━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：挚友的对象不可能是我
签约状态：VIP
小说字数：690889
作者标签：恋爱丨嫁人丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免负责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



第1章 挚友的愿望竟然是...

　　上京最高规格的癌症医院里，一个瘦骨嶙峋的青年半躺在ICU病床上。
　　患者姓名：林安。
　　病症：肺癌晚期。
　　......
　　病人身体状况：拔氧即死......
　　夏桦翻看着好友的病历，脸上带着三分的坦然。
　　几天才能看一次的icu病房打开了，夏桦带着一份合同走了进去。
　　从一开始的惊愕，不敢相信，到现在的接受，与坦然，男人大概都是比较能看的开的吧！好友林安的身体状况很差，意识却很清醒。
　　“你来了？”病床上皮包骨一样的林安，声音沙哑的说道。
　　“嗯，我来了。”
　　“还有。”夏桦把那份合同拿了出来，说道：“我们算是多年的好友了吧？”
　　“不多，从高二的那个晚会上认识的你，到现在也就十年都还没到吧！”都快死的人了，这些无足轻重的事情，倒是记得比谁都清楚嘛！
　　摇了摇头，夏桦并不想说那些没用的。
　　他把合同递给了林安。
　　边示意林安看看，边说道：“你帮我的太多了。”
　　“从认识以后，我就几乎一直是受到你的帮助，这份合同是公司的股权转让书，转让一半的股份给你的家人，或者你也可以决定，把股权换成钱，我会在第一时间把钱打给你家人的，我能为你做的，也就只有这些了。”
　　林安并没有拒绝，也没有跟夏桦客气什么。
　　直接把在外边等候的家人叫了进来，当面交代了一些事情，签下合同后他家人这才在林安的要求下，又无奈的走了出去。
　　病房里就剩下两个人了。
　　林安一直看着夏桦。
　　刚大学毕业不到两年的夏桦，脸上依稀还带着点少年时候的意气。
　　嘴唇略薄，像女孩子一样好看。
　　浅色的眼镜架上，是一双星灵一般的眼睛。
　　给人一种很暖的感觉。
　　“你在看什么啊？”夏桦问道。
　　“这里就你我两个人，我都快死了，不看你看谁啊？”
　　“唉......”夏桦叹了一口气。
　　“叹什么气啊！！”
　　“没，那个......”夏桦欲言又止。
　　“你想说什么？”
　　“你有什么愿望吗？”夏桦问道。
　　“你能做到？”林安撇了他一眼，勉强扯起笑容问道。
　　“我尽量。”
　　“如果你是个女孩子那就好了。”林安说道。
　　“你做梦。”
　　“......”
　　两人说着说着就笑了，笑完以后，又哭了。
　　监测生命的心电图变成了一条直线，夏桦并没有在医院里过多的逗留，现在那里更适合留给林安的家人，他有些恍惚的来到医院的地下车库。
　　林安的病因是：肺癌。
　　再往前推一下话：是跟夏桦一起创业的时候太累，太苦了。
　　也可能是因为工作环境，或者林安抽烟什么的。
　　恍惚中的夏桦浑然没发现，一辆手动挡的轿车，在过地下车库上坡式收费口的时候，大概是个新手司机吧！半坡起步很糟糕的那种。
　　踩住了离合，熄火，车子后溜。
　　除了一声尖叫。
　　竟然吓的其余的措施都不做了。
　　“卧槽，刹车，刹车啊！！！快刹车...”夏桦惊叫道。
　　“刹..刹车...在哪！？”隐隐的传来女司机的声音。
　　‘砰——’好像撞到人了。
　　“凸(艹皿艹)”夏桦.卒。
　　‘咯吱，咯吱’轧碎骨头的声音，还挺渗人的。
　　“不愧是你，女司机......”临死前，夏桦这样想到。
　　......南方边陲的一座小城市里。
　　蝉鸣的盛夏，悠闲的午后，还有少女似抚动风铃时候传来的悦耳声音。
　　像是梦境一般，数学老师讲的函数，又如催眠的魔咒。
　　但是在夏桦的耳边，确是越来越清晰。
　　‘下边关于导数的推理与运算......’数学老师的话还没说完。
　　忽然，“啊！！...”一声惊叫传来。
　　伴随着桌椅倒地的声音，一个身着淡色朴素衣服的女生，额头上挂满了汗珠，脸上有着惊恐，好看的眉毛纠结在了一起。
　　殷红色的嘴唇，一张，一呼，大口喘着气。
　　胸膛不时起伏着。
　　浅色的眼睛架上，是一双星灵一般的眼睛里，充满了大大的疑惑。
　　她像个温婉的少女，无比的好看，此时却张舞着不安，以及不解。
　　“我，我......”夏桦欲言又止。
　　“夏椛，你在干什么啊！！”老师暴怒的声音传来，怒不可遏。
　　“我不是被车给轧了吗？”夏桦迷迷糊糊的说道，等等......下一刻，他反应了过来，自己的声音怎么变了啊？变得像女生那样底气不足，弱里弱气的。
　　而且我叫夏桦，不是夏椛。
　　一个四声调，一个一声调，夏桦还是能听的出来的。
　　甚至，甚至。
　　等一下啊！我怎么变成这副鬼样子了。
　　数学老师怒气冲冲的走了过来，恨铁不成钢道：“你是睡觉被桌子轧了，还做梦被车子轧了呢？白日梦能做到你这样的，我也是服了，虽然你学习成绩不太好，但是拜托了，不要影响到别的同学好吗？”
　　“这样你好，我好，大家都好。”
　　“OK？？”
　　高中的教室里，总会有一些‘被放弃’的学生。
　　只要他们不影响到别的学生，那大家就得过且过，你好我也好了。
　　而夏桦在高中的时候，就是属于被放弃的那类学生了，不过他现在有着太多的疑惑了，地上是散落一地的书籍，以及刚才压住了自己的桌子。
　　夏桦到底是被车子轧了，还是做梦被桌子轧了？
　　迷茫的看着周围陌生又熟悉的场景。
　　高中的同学们，你们都好年轻哦！
　　他身边坐着一个正襟危坐的男生，夏桦伸出手，捏住了他的脸说道：“陈凯伦你不是出海捕鱼了吗？你说你可是要当海王的男人。”
　　男生的脸突然就红了起来。
　　被夏桦的双手捏住两侧脸颊以后，耳根子红的像要渗出血来一样。
　　“夏，夏椛同学，请你不要这样。”陈凯伦连说话都结巴了。
　　“夏椛......”数学老师暴喝的声音传来，他已经忍耐到极限了，呵斥道：“如果你要是还没睡醒的话，就给我去教室外边站着，清醒一下。”
　　“啊？”夏桦歪了一下脑袋。
　　“立刻，马上，给我出去。”
　　“......”
　　在同学的帮助下，夏桦凌乱的座位很快就收拾好了。
　　而他，哦不，应该是‘她’吧！！？
　　手里拿着一本数学书，背靠在白色的墙壁上，陷入了人生的思考中。
　　我，重回高中课堂。
　　成为一个叫夏椛的旅孩子了。
　　怎么可能？



第2章 很好，你的愿望成真了

　　现在所有的人，都以‘夏椛’之名称呼她
　　那便以夏椛称呼好了，这名字略有点接地气，不过寓意是好的，取自使生如夏花之绚烂的美好，她依旧处在思索中，自己到底在哪里？
　　‘我们继续导数的解法......’
　　教室里的数学老师，又在语重心长的谆谆教诲了起来。
　　所以，“高中，我重回高中了，而且......”夏椛看了一眼自己，那充满了少女气息的身材，以及略干枯的长发，还有饱满细腻的手臂......
　　最熟悉的，莫过于那副浅黑色的眼镜了。
　　她有着500度左右的高度近视眼。
　　以前被叫眼睛男，现在怕不是要被叫眼镜娘了。
　　“这肯定是个梦吧？”夏椛略带迟疑的语气说道。
　　她不时的瞟向一边的窗户，那里边是一个脸型漂亮，但略有点瑕疵的女孩子，整体上来看有点婴儿肥，看起来身材管理不太行的样子，那个人就是自己。
　　婴儿肥，可爱，那是委婉的说法。
　　再不管理身材的话，以后该江湖人送外号‘小圆’了。
　　“不对，不对，我觉得有问题。”夏椛又使劲的摇起了头来。
　　“我明明。”夏椛回忆起了，因为精神恍惚，被女司机轧死的场景说道：“已经死了啊！！还是说，我现在处在了梦里，或者幻境中？”
　　可以肯定的是自己已经变成了，这个名为‘夏椛’的女生的存在。
　　其次，她需要弄清楚到底是为什么？
　　【遇事不决量子力学解释不通穿越时空】
　　这句经典金句，现在就可以很好的使用上了。
　　夏椛唯一可以肯定的是，自己可能真的穿越了，记住了，那只是一个可能而已。
　　再有就是自己到底死没死，这是一个问题。
　　继续延伸的话，则是要联系到林安的身上了。
　　林安临死前的愿望是什么？夏椛眉头紧蹙道：“emmmmm，那个家伙，他......他竟然希望他的好兄弟我......”
　　“变成一个旅孩子！！？”
　　“并且他的愿望成真，我真的变成了一个旅孩子了，所以我有绝大的理由相信，这可能是一个死后世界，为了完成林安愿望的死后世界！！？”
　　夏椛忽然有些惊恐了起来，林安他想干什么？
　　我把他当成最好的兄弟，他竟然......
　　夏椛暂时把那种不太好的画面按死在脑海里，在‘穿越’以及‘完成林安死后愿望世界’之间，她更青睐于后者。
　　从口袋里掏出那把老旧的智能机，确认了一下时间。
　　她盯着看了很久，心算，口算齐上阵。
　　一阵操作猛如虎，最后还是臣服于手机上的计算机，敲着屏幕计算了一下说道：“现在的时间节点，正是我上高二，即将升高三的时候。”
　　“我记得这段时间......”
　　“唔，具体的事件我已经记不太清。”
　　“等会问一下同学们就知道了......”
　　话虽如此，夏椛的心里边，却已经有了点眉目。
　　按照现在的这个时间节点，是高二即将升高三，高三即将高考的时候。
　　再加上林安临死前的那些话，所以有大概率，现在的时间就是林安说的，在为高三学生举办晚会的‘期间’，是的，大概是这个时间段了。
　　所以夏椛暂时把这个世界，定义为了是‘完成林安愿望的死后世界’。
　　一旦陷入了思考中，夏椛就露出了男生的本性。
　　下意识的双手抱胸，背靠在墙壁上，以求让自己的姿势看起来更加的‘帅气’，好一会之后才说道：“所以说，是要我去完成林安的愿望吗？”
　　“不对，不对，林安临死前的愿望不就是让我变成旅孩子吗？”
　　“他的愿望已经实现了呀！！”
　　“还有，还有......”
　　“我也死了吧？”
　　“我被女司机的车给轧的老惨了......”
　　“我是真的已经死了吧？”
　　“还是说，这个所谓的‘死后愿望成真世界’管理员，因为偷懒，所以把我和林安一起投放在了同一个死后世界了吗？那我的愿望是什么呢？”
　　“我小时候想当科学家。”
　　“艺术家。”
　　“医生。”
　　“警察。”
　　“大侠。”
　　“修仙。”
　　“生化怪人。”
　　“超级英雄。”
　　“......”
　　夏椛掰着手指细数起了，自己从小到大的各种愿望。
　　该说自己小时候就理想远大，长大后更是思路清气吗？
　　在先入为主认定了这是‘完成林安死后愿望世界’的前提下，夏椛竟然把另一个选项忽略了，也许这就是一个真实存在的世界呢？
　　渐渐的夏椛愁眉苦脸了起来：“我小时候愿望那么多，我怎么知道自己还有什么遗憾啊！我不管怎么想，自己在来这个世界之前，好像已经没什么梦想了。”
　　“这得感谢林安，他把我的创业环境弄的太舒服了。”
　　“每天就喝喝茶，训斥一下美女员工。”
　　“二十几岁，就过上了两百多岁入土为安的生活了。”
　　“所以我的愿望到底是什么？”
　　夏椛苦思冥想，然后恐慌道：“可别让林安一个人先成佛了啊！”
　　既然大家都死了的话，而且我们还是好兄弟，那成佛这种好事，请务必不要丢下好兄弟我啊！！
　　关键时候拉兄弟一把，如果扯人家后腿也算拉的话？
　　夏椛已经决定了：虽然在生前（另一个世界）你帮了我很多，我很感激你，但是我没成佛之前的话，请你也务必不要成佛，谢谢。
　　思绪翻飞间，是五月中下旬静谧的时光。
　　操场上有零散的学生，顶着炙热的太阳还活跃在橡胶跑道上。
　　夏椛的班级在三楼，一道若有若无‘砰~’，又间隔了七八秒，又或者更长时间的时间以后，又‘砰~’的一声传来，有打完篮球的同学，总不能把篮球安安静静的带回教室，而是会忍不住的拍打一下，声音渐近以后......
　　夏椛眯起了眼睛：“林安，果真是你......”
　　此时的林安充满了少年的朝气，比医院里的那个瘦骨嶙峋的癌症晚期患者，要好上太多，太多了，他拥有暖男的个性，颜值也非常的不错。
　　少年时候的林安多少还有点稚气。
　　就是那股二愣子，傻暖男的气质，藏都藏不住的那种。
　　青年时候的林安反倒是人人称赞的才俊了。
　　有集团老总千金青睐于他。
　　夏椛看了一眼那个稚气的少年说道：“这傻子，竟然每次都拒绝了。”
　　夏椛把那本拿在手上的数学书，举起来遮住了自己的半边脸，林安路过教室的时候，不敢再往地上拍了，但却学着篮球巨星那样，把篮球抛高。
　　此时夏椛在想着，要不要跟林安打个招呼呢？
　　我们现在还不认识的吧！所以要怎么打招呼呢？贸然的来一句：哟，挚友！！？怕是不太妥的样子。
　　林安一个帅气的上跳动作，想把篮球稳稳的接住在手中。
　　想象中是这样的没错。
　　可是在篮球抛起，他亦是跃起的时候。
　　一道高挑明媚的身影，带着一股香风，比他更早一步的。
　　跳到了上边，伸出纤纤细手，往篮球的方向拍去‘砰~’，断球成功，并且拍出了边界之外，篮球从三楼飞到了一楼，又弹起，滚到了更远的地方。
　　“篮球，不是这样打滴！”夏椛稳定落地，淡淡的说道。
　　重回高中课堂，跟挚友的第一次见面，以这样的方式算是打过招呼了。
　　她飒爽英姿，她风光无限，她美丽异常，然后她...“夏！！！椛！！！！~”她被暴怒中的数学老师给叫了进去，也别站外边了，就站黑板下边吃灰。
　　原来，她的名字叫夏椛吗？
　　林安看到夏椛被叫了进去，一顿训斥。
　　“知道了，知道了，我错了。”夏椛耷拉着脑袋接受训斥说道。
　　仿佛在说我知道我错了，我下次还敢。
　　不过偶尔间，那个女生投过来的眼睛里，似乎带着‘不过如此’的意思？
　　林安表示有被冒犯到......



第3章 我的青春生态有点问题

　　林安日记：今天遇到了一个女生，她跳的很高。
　　高二三班教室里，林安转动着水笔在日记本上写下了刚才的遭遇，想继续落笔却发现没有更多可以书写的了，因为他跟那个女生并不熟悉。
　　最后只在日记本上，以‘她看起来很嚣张’为结尾。
　　而在一班教室里，夏椛还在盘算着这个世界。
　　叽叽喳喳，嘈杂的课间，虽然让人很熟悉，以及一股亲切的感觉。
　　但还有突如其来的不适，隔壁桌的方巧对过两天的晚会很重视，边说边挥舞着小拳头说道：“这次为高三学长们举办的晚会，我们班级的话剧肯定会一鸣惊人。”
　　“同学们都要加油哦！！”
　　“谁要是表现出色的话，我请他吃KFC。”
　　“......”
　　方巧自称是文学爱好者，这次话剧的剧本就是她写的。
　　大家似乎都不怎么在意晚会活动，最后也不过是方巧生拉硬凑了一些人，好不容易才把话剧的班底给凑起来了，其实大家不喜欢的，只是她颐指气使的样子。
　　是，没错，剧本是你写的。
　　但大家都只是高中生。
　　你要的那种传神级别的演绎，是真的做不到啊！
　　你认为的剧本感动之处，还要求人家最好是真情流露，不挤出几滴眼泪都被说是不认真，不尊重她的剧本，这谁顶的住啊！！
　　这些动动笔杆子，写两个故事，然后就自称文学爱好者的人是不是都有病？
　　参与者们从一开始的兴致勃勃，到现在的应付了事。
　　夏椛也是剧本的参与者之一。
　　方巧一一跟参与人员说过去，然后又落在了夏椛的身上，严肃道：“夏椛这两天的训练你都没有参加，这样是不行的哦，你知道大家有多努力吗？”
　　“啊？”夏椛悻悻的摆了摆手道：“抱歉，不是我不想参加，你也知道我是要去兼职的，不兼职的话，我就吃了上顿没下顿了。”
　　她父母双亡，没车，没房。
　　家里基本没给她留下什么资产吧！
　　靠着救济金，以及学校的困难生补助，才勉强把生活过下去。
　　但凡想过的好点的话。
　　只有出去兼职打工，才能给自己添点新物件了。
　　“夏椛你就是在推诿。”方巧指着夏椛说道。
　　不知道怎么回事，方巧对别人还能好好说话，对夏椛的时候优越感就很爆棚了，以前的夏椛也许会忍让。
　　但是现在的夏椛，再次回到高中课堂上的她。
　　怎么可能还忍的住啊！
　　都死过一次的人了，死后世界里，我忍你个鸡毛掸子。
　　夏椛一把拍掉了方巧指着她的手，颇有些难以理解道：“我就搞不明白了，你的剧本是‘那年夏天的高中’，讲述的是恋与高中的故事。”
　　“而我，只不过是一个背景板角色。”
　　“全程坐在那里，一句话不说，甚至一个动作都没有的那种。”
　　“你还要我怎么排练？”
　　“排练一下怎么样，才能让坐姿更好看吗？”
　　“恕我直言。”
　　“像这样的背景板角色。”
　　“你大街上可以随便找出来几百个替代。”
　　夏椛越说越气，本来就是一个不需要排练的背景板角色。
　　方巧还偏就要让她真的在那里傻坐两个小时看他们的排练，记得后来话剧评分垫底，方巧在高中结束之前，还真就把原因一直归咎于夏椛的不配合了。
　　拜托，什么时候话剧的好坏。
　　是靠一个背景板人物决定的了？
　　“你，你，你...”方巧有些慌了，显然她没有想到夏椛会这样反驳。
　　“你什么你。”夏椛白了她一眼，双手一摊说道：“我是因为领取了学校的困难补助，按照约定俗成的规矩，班级有什么活动的话，我尽量去参加。”
　　“但，其实...”
　　“我不参加也没什么的。”
　　这是夏椛第一次在班级里发火，因为以前的她实在是太卑微了。
　　一个领取学校补助金的人的心态是什么？
　　最害怕的莫过于违反校规校矩什么的了，所以以前的夏椛，是拼了命的想要去当一个品学兼优的好学生，可她的成绩并不理想。
　　她是老师眼中行为上的模范生，成绩上的差等生。
　　而她的努力，拼命想在老师面前当一个好学生的表现。
　　在同学眼里看来被理解成了‘作’。
　　总之那几年高中生涯，过的极度郁闷吧！
　　因为似乎每个人都抓住了她不敢违反校规校矩的弱点。
　　世界上没有纯粹的好人。
　　连夏椛刻意讨好的老师也不例外。
　　一开始老师很珍视她这个行为上模范生的，当发现所有的同学都不好欺负，就夏椛一个人好欺负的时候，那就把夏椛转变成差等生对待，然后树立威严。
　　既是模范生，又是差等生，这身份很奇妙。
　　我们可以理解为：既是老师对外吹嘘的资本，也是老师对内竖立典范迫害的对象。
　　同样是迟到的事情，普通学生被训诫一顿完事了。
　　夏椛被抓就是当典范处理，除被训诫外，还得做值日，罚抄课文什么的。
　　她当时是真的就差那么一点点就扭曲了。
　　‘呼~’了一口气，夏椛看了一眼课程表。
　　下一节，也是今天的最后一节课是体育课。
　　她径直来到了体育委员陈凯伦面前，轻声的说道：“我身体有点不舒服，待会你代我向体育老师请个假吧！你可以做到的对吗？”
　　“啊这！！不...”陈凯伦下意识的露出了为难的样子。
　　不待他把不‘行’那两个字说完，夏椛就双手撑在了桌子上，以居高临下的姿势，言之凿凿的说道：“你一定可以的对吧？”
　　“啊，嗯，我...”
　　“我试试......”陈凯伦说道。
　　陈凯伦的反应让夏椛觉得问题很大，总的来说这种事情，还是得看人。
　　要是陈凯伦的朋友，或者班里其他同学，基本上就是一句话的事情了，反正他就是顺便带个话，信不信就是体育老师的事情了。
　　但是轮到了夏椛这里，就变成了：如果帮夏椛做事，她不‘求’我一下的话，那我岂不是很没面子了？
　　重点突出了一个‘求’字。
　　“那就拜托你了。”夏椛哝哝的说了一句，又在自己的抽屉里找出一堆的试卷。
　　那些基本都是今天各科目的作业了。
　　她还不太清楚这个世界。
　　总之能减少麻烦的话，那就尽量减少一点吧！至少她不想在明天醒来的时候，发现自己还在这个世界里，然后因为作业没做，又被班主任抓典范处理了。
　　“首先弄明白这个世界。”
　　“其次，在上一点的前提下，为自己做一个规划。”夏椛给自己定下了目标，相对于在学校里的体育课上浪费时间，她选择了逃课。
　　如果这是林安的死后世界，那我要怎么去做。
　　如果这是一个平行世界，我又该怎么做。



第4章 请问如何练出美丽的马甲线

　　南门街口的一家连锁便利店里，夏椛已经换好了员工服装。
　　她逃课后，并没有直接回宿舍去咸鱼等死，而是按照以往的活动轨迹，继续到自己兼职的便利店里打工，时薪12块钱，她按时间算工资的。
　　上多长时间，拿多少的工资。
　　两个老员工看到她来以后，以补货的名义，直接跑小仓库里偷懒去了。
　　只等待换班的人到来，他们今天的工作就结束。
　　夏椛边收拾货架，边收银，脑子里一直在想着些事情的：“如果我是重回过去的话，那么下一期的彩票是什么来着？我不知道哇~~~”
　　“对了，房价必涨。”
　　“可是我没钱买房子啊......”
　　“城东的房子要拆迁，美股会震荡......”
　　然后夏椛哇一声就哭出来了，因为她发现这些都跟她没有多少的关系。
　　普通人穿越回去，依旧还是普通人。
　　她甚至连文抄公都做不了，每个人都有自己‘兴趣’所在的地方，有人能悉数五千年的历史，但就是不知道最近的足球世界冠军是哪个队。
　　夏椛上大学的时候，有个呆弯来的老师，在班级上询问她喜欢哪个明星。
　　夏椛的答复是没有，甚至不怎么熟悉那些明星人物。
　　当时呆弯老师就一副很惊讶的样子，一副你这个人生活很无趣，没有娱乐精神，古板，当时夏椛就满脑袋的问号了。
　　她的兴趣是陶瓷，她喜欢那些永恒的艺术品。
　　你咋不问我喜欢哪个陶瓷作品咧？
　　主要是夏椛意识到了，她即做不了文抄公，也没有做唱见当明星的实力，更没有庞大的原始资金，投入进去这个大时代。
　　挠了挠自己的头发，愁眉苦脸道：“另一个世界里，我就是个做电商卖陶瓷的，也是个小有名气的陶瓷设计师，我全部精力都投入在上边了。”
　　“我所能记住的，都是与我息息相关的事情。”
　　“比如我成长中遇到的各种事务。”
　　“......”
　　所以说，夏椛基本上已经想明白了。
　　即便是重生穿越了，她也不能x天x地，她唯一能做的就是重操旧业呗。
　　另一个世界里做电商，那么这个世界就继续做电商卖陶瓷。
　　可是一想到创业路上的磕绊，夏椛的惆怅，又上扬了几分，因为这已经不是电商刚兴起的那几年的蛮荒时代了，那个时候只要你做电商，基本都不会亏的。
　　现在是后电商时代，个体户进去基本就是炮灰。
　　夏椛叹出了一个葫芦状的气。
　　晚上七点多，便利店已经过了高峰期。
　　上晚班的正式员工，又跑进小仓库里整理货物了，就是那不时传来的微小的游戏，以及开黑的声音是咋回事，反正也无所谓了，夏椛也乐的没人在旁边管着。
　　“服务员，一碗车仔面，我要XO酱。”一个上班族社畜叫道。
　　“好的，稍等一下。”夏椛在收银机上结了钱，便从柜台里拿出了一包车仔面，用开水冲泡了一会，再以XO酱拌好，递给了客户说道：“请慢用。”
　　这家便利店还是挺大的，据说是要搞新式的休闲便利店。
　　一二楼都有可以休闲的地方。
　　尽管夏椛已经知道了，这家便利店没撑到过年就GG了。
　　但不妨碍自己在这种环境还不错的地方兼职就是了。
　　她也给自己搞了一份车仔面当晚餐。
　　五块钱一份，她却加了一颗茶叶蛋，两根香肠，以及一份关东煮当汤，然后坐到了社畜的旁边一起吃了起来，味道好极了。
　　车仔面还是不错的，就是社畜大哥越吃越不是滋味道：“那个，我想问一下，我们点的是同一份车仔面吗？你确定没少给我加料了吗？”
　　“你懂什么。”夏椛啃着香肠道：“这是员工餐了解一下？”
　　换在以前夏椛肯定是不敢这样做的，车仔面里连一片青菜叶子，都不敢往里加的，只有长大后才觉得，那个时候的自己究竟是有多傻。
　　夏椛有点报复性的心理了，把自己以前不敢做的都做一遍。
　　餐盒里的东西，实在是有点多的不行。
　　社畜大哥看的心里苦，不禁好言相劝道：“这位小同学，我个人还是觉得吧！你少吃一点可能会比较好，你看看你是不是觉得自己有点小圆润了？”
　　“该长肉的地方不长，不该长的都长了。”
　　“这是婴儿肥，可爱！！”夏椛脸红了一下，辩解道。
　　“您那是可爱，是婴儿肥吗？我看是‘小圆’的人间体吧？”社畜大哥放下东西，心情颇不错的，又被叫回去加班了。
　　夏椛表示有被冒犯到了，你分明就是嫉妒我的员工餐。
　　我哪里胖了？我这是还没长开的婴儿肥好不好，夏椛本来是不注重这些的，但就是被说的有那么点在意了，难道我真的有点胖吗？
　　待社畜大哥走后，夏椛站在了巨大的玻璃窗前。
　　她重新审视起了现在自己的身形。
　　“很好啊！！”
　　“我觉得很可爱啊！！”
　　“真的就是婴儿肥嘛！！！”然后夏椛掐了一把自己腰间的肉......竟然能掐起那么一小坨了，挑了一下眉头强自说道：“这，这不是正常的吗？”
　　“我不就是没有像电视，电影里的那些女人们一样。”
　　“有马甲线，还什么指如削葱根什么的吗？”
　　“我要马甲线干嘛？”
　　“婴儿肥好看呀！”
　　“你看这可爱的小肉肉，笑起来多阳光明媚啊！”
　　“婴儿肥天下第一。”
　　“.......”
　　“.......”
　　然后她又站到了称米的称上，测了一下自己的体重。
　　‘57.5！！！’
　　很好，57.5斤......个屁啊！是公斤，KG啊！！
　　结合一下夏椛168的身高，这个体重是刚刚好的标准体重，但那只是标准而已，想要达到‘美体’标准的话，标准则是51KG，即102斤左右。
　　而想要更好看一点的话，不管健不健康。
　　体重最好压制在100斤以内。
　　这是整整超重了15斤以上啊！！
　　‘请问如何练出美丽的马甲线！！！’夏椛在网上搜索着信息。
　　其实他本不在意这些东西的，美丽的皮囊千篇一律，可爱的婴儿肥万里挑一不是吗？那是因为他以前还是个男的，才会有这样的想法。
　　但是现在那种可怕的事情，发生在了自己的身上啊！！
　　我，可以不介意别人婴儿肥，还是身上有点小肉肉什么的，我，甚至还会带着欣赏以及鼓励的目光，告诉你，这是可爱，是特色，是个性。
　　直到那些肉肉，长在了自己的身上......
　　“我决定了，除了恢复自己的本职，做电商以外，还要添加一个重要的课程，那就是干掉婴儿肥，迎娶马甲线。”夏椛信誓旦旦的说道。
　　“其实美丽都是一样的。”
　　“我只是偏爱马甲线而已。”
　　“这是我吃的最后一顿这么好的晚餐了。”
　　“可恶的社畜！！！算你狠...”夏椛大口，大口的吃着‘员工餐’。
　　看着自己搜索到的燃脂体操。
　　光是用眼睛看就已经很累了。
　　并且进行了颅内运动，简称：云运动。
　　感觉自己好像已经瘦了好几斤了，效果卓然。



第5章 不愧是我...

　　九点半左右，夏椛准时下班，今天的兼职算是正式结束了。
　　一间稍显凌乱房间里，一个女生极度扭曲着身体，不时的做出一些高难度动作，额头上汗水连连，绷紧的身体更是不时的会颤抖起来。
　　“呃！！啊！！~~”
　　“八，九，十......”夏椛咬牙切齿，默数着数字。
　　当做完一组平板支撑的动作之后，终于整个人直接趴在了地上，这燃脂运动果然不是人能做的，夏椛只是率先开始了自己的身材管理而已。
　　她并不胖，真的，身高168，体重115，标准体重范围内。
　　就只是看起来婴儿肥。
　　以及比较有肉感而已。
　　简言之，有点状。
　　按照夏椛预定的体重目标，大概要瘦到96~98斤左右，才能获得自己想要的马甲线吧！也就是自己最为满意的‘美体’身材。
　　是的，健康身材，和美体身材完全是两个概念。
　　健康的马甲线是什么样的？
　　肯定不是瘦骨嶙峋，而是具有肉感的美。
　　是瘦的很健康的那种。
　　最后做了一组波比跳，夏椛已经在地上躺尸了。
　　“不行了，今天就到此为止吧！！”她是真的已经再也动不了了。
　　“现在距离暑假也不远了，网店的事情，在暑假期间去搞吧！在此期间我可以做点前期工作，以及先把自己的身材管理好了。”
　　“虽然我也知道，我不应该当个外貌协会的人的。”
　　“可主要，这不是肉长我身上了吗？”
　　“这肉要是长你身上。”
　　“我肯定夸赞你好看，美丽，以及宇宙超级无敌最可爱......”
　　地板是粗糙的水泥地板，甚至空气中的味道也不时的会传来一些异味，因为夏椛居住的地方是一楼，更确切的说，是车库吧！
　　不是地下车库，而是老旧小区里，一楼卷帘门的那种小车库。
　　自己的经济并不富裕，可租不起那种几室几厅的房子。
　　夏椛并没有选择住校，因为高中校舍管的太严了，她根本就没机会跑出去做兼职，贴补点自己的小金库，20平左右的车库是200块钱租的。
　　换算一下，就是兼职个两三天就回本了。
　　这种车库改的房间，在这个较老的小区里很常见，一般是给老人住的，子孙住高楼套房里，老人住车库，见怪不怪吧......
　　夏椛能这么便宜就租到，得亏上一任住这儿的老人死了。
　　房东租不出去，就便宜租给夏椛了。
　　人都是比较迷信的，其实即便夏椛谈到更便宜的价钱，房东也是想让她住在这里的，希望人气能冲一下老人死掉的晦气，多住一段时间就行了。
　　夏椛的眼睛在闪烁着，她呢喃道：“隔壁还有一间摩托车车库，我要不也去找房东一并租下吧！价格可不能太高了，高于150是绝对不行的。”
　　“要是能100块钱谈下就好了。”
　　“到时候开网店，正好可以拿来当仓库。”
　　“可是还要等到暑假才能开始，好浪费钱啊......但要是不去租下的话，印象中记得再过一段时间，就被别人给租走放杂物了......”
　　“毕竟我的资产太薄了。”
　　“......”
　　夏椛不由的叹了一口气，她现在一共就9800多块钱，这是省吃俭用存了好多年的全部家产了，让自己的生活不至于好，但也不会看起来太差。
　　这点钱能够做什么？开个网店1000块钱押金。
　　随便进个货也是大几千出去。
　　然后还有各种运营和广告，基本上就是杯水车薪了。
　　夏椛曾经提到过，这是后现代的电商时代了。
　　这个时代的电商特点是什么？除了用钱烧一个店铺出来，另一个方法就是做出‘爆款’的东西，而且还只能赚最多几个月的时间。
　　用不了三月时间，市场上就全都是一样的爆款了。
　　现在做电商，一个字：难。
　　想着，夏椛又皱起了眉头说道：“真是日了x了，我这还没算要去搞一台电脑，还有牵一条网线，购买打单设备，交快递物流的保证金。”
　　“啊啊啊啊...”
　　“好烦啊！！！”
　　“嗨，洗洗睡吧。”
　　车库房子的角落里，有一个小小的卫生间。
　　吃喝拉撒全在一个房间里进行，得亏夏椛还算讲究，睡觉的床可以乱，但卫生间这里几乎每天都要清洗一遍，不然谁受的了啊！！
　　惨白色的节能灯下，夏椛表示很难受。
　　因为她是个近视眼，还是500多度数的那种。
　　刚才洗澡的时候，眼镜放在外边的床头上了，所以在卫生间墙壁，那破掉的半块镜子里，她依稀只能看到个，能令自己呼吸急促的的雪白身影。
　　再有就是奶孩子的那玩意儿，初看还觉得好玩，有趣。
　　但习惯了那存在以后，就觉得很累赘了，刚做燃脂操平板支撑的时候就发现，就像有重物挂在胸前一样下坠，就像你把书包背在前边做俯卧撑一样。
　　还有就是，会出汗，只能说懂的都懂。
　　“呃~~~”从狭小的卫生间里出来后，夏椛终于松了一口气道：“终于得救了，大夏天的，就算是洗冷水澡，也热的跟什么一样。”
　　“等会还得拿吹风机......”
　　“emmmmm！”
　　夏椛拿出了那个小功率的吹风机，额头上已经开始冒汗了。
　　她经过冷静分析，仔细思考，最后得出结论：“算了，这件事就这样算了，大夏天的，你让我拿这玩意在那吹半天，我宁愿选择死亡。”
　　“风扇吹干不好吗？”
　　“自然干它不香吗？”
　　香，那当然是很香的了，唯一的坏处就是，头发干了后会很枯燥凌乱。
　　吹着上一任屋主留下的电风扇，夏椛开始做起了今天的作业，基本都是模拟卷，语文课的背诵在她看来是最难的了，直到真正做起来的时候。
　　她才发现，哪有容易的啊？
　　成绩本来就一般，上大学也是狗屎运到了，才上的一个二本。
　　“呼~”夏椛长呼了一口气，她边翻阅相应科目的课本，边列出解法后，眼睛里时常会出现明了的样子，然后笑着说道：“不过重学一遍的话，好像也没我想象中的那么难，英语自不必说了，大学4级已过，至于其它的科目。”
　　“这些知识早已经在我的脑子里沉淀过。”
　　“知识这玩意就像酒。”
　　“刚学的时候迷迷糊糊，云里来雾里去，不知所以。”
　　“当沉淀多年以后，以前不懂的地方，再过一遍就比较容易理解了，哈哈哈，我果然是个天才，不愧是我......”
　　所以说这玩意别人学一遍就融会贯通了。
　　而你沉淀了好多年以后才恍然大悟，只能说不愧是你吗？学习这玩意夏椛已经不打算勉强自己了，她最多就是去做做努力。
　　把原本艰难才考上的二本分数线变的不那么难。
　　985,211？
　　我已经不想难为自己了。
　　没有双一流的命，就不要得双一流的病。
　　有个大学可以上，夏椛就已经很满足了。



第6章 生活会有大房子的

　　学习这玩意儿，只能说：强扭的瓜不甜。
　　夏椛不为难自己的前提，是她有更多的选择可以走，要跟以前一样的话，除了学习别无出路，那这瓜就算是个苦瓜，她都要当成人间绝味。
　　夏椛虽然总在说：自己不是那块学习的料。
　　可她从来就没真个在学习上下过苦功夫，你指望一个一边天天去兼职，一边还要学习的人，能成事吗？太勉为其难别人了吧？
　　夏椛现在也不想去成为那个学霸。
　　(_ _)( - . - )(~O~)……( - . - )，晚上不到23点半的时间，夏椛竟然打起了哈欠，她蓦的眼睛都睁大了开来说道：“卧槽......”
　　‘困了！？’夏椛涌出了这样一个想法。
　　‘这么早，我竟然困了？’她再次确认了自己的想法。
　　“可是现在这么早就睡觉，也太浪费时间了吧？”
　　“一点，我一点钟就去...”
　　“唔，嗯！！！”
　　“算了，还是去睡觉觉吧！”挣扎了许久以后，夏椛还是决定去睡觉了。
　　另一个世界里，熬夜几乎已经成为了年轻人的日常，深夜两三点钟睡觉都是很正常的事情，那些24点前睡觉的，反而有点像个异类了。
　　倒不是说熬夜是件好事，在表扬熬夜什么的。
　　而是大多数人，都抵抗不了熬夜的诱惑。
　　夏椛戒过酒，戒过烟，但唯独戒不了熬夜的瘾，事实证明熬夜猛于烟酒。
　　趁现在，熬夜还未成瘾。
　　戒了它！！
　　“晚安...”不大的车库里，传来少女微弱的声音。
　　小车车库卷帘门正对着的，就是夏椛的床铺，卷帘门最顶端总是透着风，还有光，幸好现在时间已经比较晚了，不会有小孩子去拍卷帘门。
　　当然了，夏椛希望自己能有个好梦。
　　也不会遇到，半夜，有醉汉去拍卷帘门吓醒她。
　　一年四季她只喜欢秋天。
　　因为春天的车库很潮，夏天会有微微的下水道异味，动天是冷，非常的寒冷。
　　以前的夏椛还有一个小小的梦想。
　　她希望可以住在高楼。
　　这一栋楼有七层，
　　她住在最底下的车库里。
　　她想住进上边的房子。
　　总有一天，我会住上大house。
　　%￥#￥#@…
　　@##￥#@#￥……
　　￥#@#@￥#￥#@@@￥…
　　‘哎呀，老婆你快点，赶不上时间了#@￥@……’
　　‘催什么，心诚则灵%#%￥#……’
　　￥#%￥#@￥……
　　夏椛以为自己做梦了，因为另一个世界里，生活好起来的她，不仅有了自己的大房子，环境也很清幽，从来就不会有说话的声音出现的。
　　所以不是做梦那是什么？直到。
　　‘砰砰砰碰砰砰砰砰.......’一串鞭炮的声音响起。
　　“啊！！！！！！！！~~~~”夏椛从睡梦中尖叫着醒来。
　　她神色慌张的盯着车库卷帘门，鞭炮声是从那里传来的，而那对夫妻的声音也已经逐渐走远了，夏椛等了好久，才把惊恐的灵魂安定下来。
　　原来那是一对夫妻搬家的夫妇，即乔迁之喜。
　　夏椛不知道他们是搬进来的，还是搬出去的。
　　但是估计不知道车库里还睡着人吧！
　　路过的时候，正好扔了一串鞭炮下来，庆祝自己的乔迁之喜。
　　“吓，吓死我了。”夏椛在黑暗中睁开了眼睛说道。
　　看了一下时间，才凌晨4点四十多分，陌生的环境里......唔，虽然她在这里住过很久，但并不喜欢这里，那住的再久也是陌生，夏椛睡不着了。
　　车库位于最底层，夏天的气温从来都比较低的。
　　她起身去把电风扇关掉。
　　然后继续回到床上裹起了毯子。
　　现在夏椛有两个选择：1.起床读书，2.继续睡觉。
　　但是在两个选择之外，她给自己安排了一个，整个高中生涯里，从来就没有过的‘晨跑’。
　　“就当是为了马甲线好了。”夏椛以这样的理由，驱使着自己起床。
　　继续在床上赖了一会儿，然后起床刷牙，洗脸，上个卫生间，正好五点15分，她要出发的时候才发现，自己并没有一双合适的跑鞋。
　　只有常用的两双板鞋，一换一洗，还有一双拖鞋。
　　满穿满去吧！！
　　穿着优惠后35块钱一双的板鞋跑步，别有一番风味。
　　就是不能常年这么搞就对了，不然脚早晚都得报废掉。
　　“绕溪跑两圈，出发！！”夏椛意气风发的出发了，她不晓得现在身为女生的自己体能究竟如何，想来肯定不会太差的吧？
　　“以前，嗯，我是说另一个世界。”
　　“我锻炼跑个两三公里还是可以的。”
　　“现在，还不是///‘呼~’。”
　　“手到擒来！！！的事情///‘呼呼~~’”
　　“......”
　　城市基本都绕河或溪水建立，夏椛住在老城区。
　　她一出门拐弯两百米，就能来到河边休闲的人行道上了，但......也就到此为止了吗？因为夏椛发现，才跑个两百米而已，就已经开始小小的喘气了。
　　想着自己不至于如此不堪吧？四百米过后！
　　‘呼呼呼呼呼~~~’她已经像风箱一样喘气了。
　　七百米！‘吭哧，吭哧，吭哧！！！’，当身体达到这种地步的时候，夏椛毅然决然的停止自己的晨跑了，已经够了啊！
　　再继续的话，就不是突破自我，而是伤身了。
　　“没想到，我的体能。”
　　“竟然如此不堪。”夏椛承认了自己女孩子体能弱的事实。
　　“而且这还是在我正常的状态下，很难想象，当我进入流血BUFF状态的时候，究竟会有多么的糟糕，希望那一天永远都不要到来吧！”
　　“希望我的梦想成真。”
　　夏椛对着已经晨曦初现的城市，挥了挥自己的小手。
　　五月的早晨，天总是亮的那么快。
　　长跑过后，漫步的时间段才是真正的享受，她路过的一些早餐店，他们已经打开门准备营业了，更早的是菜市场里，早已经嘈杂一片。
　　“要不要去买点菜回去煮呢？”很快，夏椛就杜绝了这个想法。
　　因为对于单身生活的她一个人而言，3.5一顿的早餐，显然比自己亲手做饭要来的更划算，中午的话，食堂的饭虽然难吃，但也便宜。
　　晚餐就吃兼职便利店的员工餐呗。
　　“南芸县，你好。”
　　夏椛对这座晨曦里，焕发了活力城市打了个招呼。



第7章 我是杀了你马了？

　　南芸县并不大，是一个旅游城市，全县常住人口60多万人。
　　这里盛产各种特产，陶瓷，木雕，干果蜜饯美食什么的，只能说是本地人‘后天’搞出来的特产吧！说是制造陶瓷木雕，又跟人家没可比性。
　　不过倒也省的跟人争来争去的了。
　　比如某两个做陶瓷的城市，比如某几个做木雕的城市。
　　搁那三天两头就要在网上撕一顿，无趣。
　　旅游城市嘛！没有特产的话，就创造出特产来。
　　一家有着多年口碑的早餐摊点前，夏椛坐在老板支摊时候，摆放在路边的桌椅上，边擦拭着汗水，边叫道：“老板，一碗花生汤，两个肉包子。”
　　“好咧！”老板满口的答应道。
　　“不过花生汤还要再等一会。”
　　“这位小同学，你来的有点早了，现在像你这样还会起来锻炼的年轻人是越来越少了，对了，花生汤你要多糖还是正常糖分的？”
　　“少糖吧！”夏椛说道。
　　“好咧！！”摊点老板很忙碌。
　　肉包一个一块钱，花生汤一碗一块五，花生汤就是比豆浆好喝，不接受反驳。
　　可惜像这样良心的摊点，是越来越少了。
　　反正夏椛后来再没吃过一块钱一个的肉包，还有一块五一碗的花生汤。
　　“老板，你生意应该不错的吧？”夏椛指着街道对面的一家网吧问道，随着天光越来越亮，不时的会有一些稚嫩的面孔，从网吧后门偷偷的走出来。
　　“害，还行吧！！”摊点老板笑了一下。
　　“不过前段时间，好像有警察突袭了那家网吧。”
　　“是第一次去吗？”夏椛忽然问道。
　　“啊？”摊点老板有点意外夏椛似乎有点激动的样子，他稍稍放缓了一下手里的动作说道：“对，是第一次去，怎么了？”
　　“没。”夏椛有点失望的说道。
　　她模糊的记忆中，只记得应该是高二夏天的某一天。
　　那家网吧忽然就被封掉了，夏椛只是想去弄台便宜的电脑而已，现在看来是没有必要了，反正就自己动手丰衣足食呗。
　　你别看我现在是旅孩子的模样，但我又没有旅孩子那么笨。
　　我可以不知道口红的色号。
　　但我还能不知道电脑的各种基本配置？
　　吃完早餐以后，夏椛一直在盘算着电脑的事情，皱眉说道：“我是打算1000块钱配一台连同显示器在内的电脑的，这预算啊！抠是抠了点。”
　　“不过也不碍事。”
　　“不考虑玩游戏的话。”
　　“几十块钱一个的i3处理器就完事了。”
　　“显卡？何不食肉糜，在想屁吃吗？自带的集成显卡完全OJBK。”
　　“甚至主板可以去淘一个二手的。”
　　“而且要什么机箱？”
　　“就这一破电脑还打算当传家宝吗？”
　　“最贵的，可能会是显示器？二手，必须买二手两百块钱以内的。”
　　“诶嘿嘿......”
　　这么一盘算，一千块钱竟然还有富余了？
　　以前听说图吧老哥1000块钱可以配一台玩主流游戏的电脑，夏椛是不屑一顾的，甚至批评说那玩意能用？
　　直到自己化身图吧老哥，捡破烂。
　　发现只是简单的办公电脑配置的话。
　　一千块钱还是太奢侈，太多了。
　　夏椛发现自己甚至可以把i3处理器，升级成一个二手的i5，再配一个二手的内存条，还有一个不错的二手主板，外加二手显示器......
　　说不定还有好心的老哥，送一个二手的键盘，鼠标。
　　电脑的问题就这样解决了。
　　变成旅孩子后，马上就勤俭持家。
　　不愧是我（因为穷）。
　　图吧老哥永远的神。
　　回到住处，夏椛哼着歌，冲了个凉水澡。
　　出来后看了一下时间已经六点多了，夏椛拿毛巾搓着头发，搓断了很多的头发后说道：“赶紧去学校吧！免得周扒皮又拿我当典范。”
　　“那家伙简直就是有病，别人薅羊毛还懂得整个羊群里薅，周扒皮抓典范就搁这把我往死里抓了，还美其名曰：是为了我好。”
　　“我呸，根本就是看我好欺负。”
　　一想起班主任周扒皮周青，夏椛就忍不住的骂骂咧咧起来。
　　自己真的想当一个尊师重道的好学生，但有的人就是不配让人尊敬，夏椛遵守学校的规章制度，不仅准时到校，甚至还提前了几分钟的时间。
　　可是一进教室，她就感觉到气氛不对劲了。
　　今天的早自习恰好是周青值班。
　　他一看到夏椛，就露出了铁青的脸色，好似夏椛杀了他妈一样。
　　‘砰~’一声愤怒的巨响。
　　从周青身前的讲台桌上传来，霎时间就止住原本熙熙攘攘的晨读声。
　　得，肯定是又有谁哪里惹了周扒皮了。
　　现在的夏椛心理素质，早已经不是当初的那个毛头小子了，她寻思着自己也没犯什么错，也就不放在了心上，估计是哪个倒霉蛋要被骂了。
　　“夏椛，你过来一下。”周扒皮指了指夏椛，怒气冲冲的说道。
　　“靠~”原来又是我？
　　咦，为什么要说又？嘛！反正这种事情已经习惯了。
　　夏椛神色如常，怡然不惧的走到了周青身前，站在讲台桌前双手一摊，无辜的问道：“老师，我今天可没迟到啊，而且还提前了几分钟到教室。”
　　“您该不会是要表扬我吧？”
　　“如果是的话。”
　　“那您的动静闹的也太大了。”
　　“我会不好意思的。”
　　班主任周青已经气的吹胡子瞪眼，夏椛今天是吃了熊心豹子胆了？
　　当一个平时对你唯唯诺诺，并且柔弱可欺的人，忽然表现出不那么听话，而且叛逆，忤逆了你的颜面的时候，你就会变的异常的愤怒。
　　这基本都是人之常情吧！
　　现在周青就是觉得面子也没有了。
　　又重重的拍了一下讲台桌，怒斥道：“我今天不跟你讲迟到的事情，我是想问你，为什么昨天的体育课要旷课？你是想当一个逃学旷课的流氓吗？”
　　“诶？”夏椛楞了一下。
　　她看向了体育委员陈凯伦，后者不敢跟她的目光对视，低下了头。
　　稍稍想一下就她就明白了，果然，还是自己人轻言微吗？不过陈凯伦帮忙是情分，不帮是本分，夏椛也懒得去指责人家什么。
　　夏椛摊了一下肩膀，对班主任说道：“我不想当一个逃学旷课的流氓，而且我不是跟体育委员说过了吗？我身体不舒服，所以想先回了，请问这有什么问题吗？”
　　“你根本就没有跟我请过假。”周青呵斥道。
　　“你昨天下午又没课，你人都不在学校，我跟谁请假？”夏椛反驳道。
　　“你...”‘砰砰砰~’班主任气极，只能大力的拍打讲台桌来表示自己的愤怒，然后怒极反笑道：“你不是说你身体不舒服吗？那你有去医院吗？有医生的检查报告吗？如果有的话，你就拿出来，那么这件事就当没发生过了。”
　　“我没检查报告。”夏椛如实说道。
　　“哈哈......”班主任周青差点没高兴的笑出声来的时候，就听见夏椛说道：“要不班主任您帮我出钱，我现在马上就去做个体检报告给你。”
　　班主任周扒皮周青的脸色，再一次变的铁青了。
　　他发现夏椛是真的胆肥，敢反抗了。
　　不过学生就是学生。
　　我说你有错，那你就是有错。



第8章 这次会是个例外

　　是的，是的，老师说你有错，那你便是有错的。
　　跟工作中遇到的煞笔领导一样，他说你有错，还只允许你承认自己有错，就像周青指责是夏椛的错以后，就挥挥手把夏椛赶回了自己的座位。
　　他直接下定论，根本不跟夏椛辩论。
　　然后又像往常一样，以夏椛为例子。
　　警示班级众人，逃学旷课是不行滴，不好滴。
　　终究是逃不过被抓典范的轮回吗？
　　只是有心的人会发现，刚被骂了的夏椛，嘴角却噙着一抹微笑。
　　“虽然没逃过因为任何一件小事，而被抓典范的轮回。”摇了摇头，夏椛却异常开心的暗自说道：“不过班主任他，好像也不敢做更加过分的事情了。”
　　“你看啊！班主任说话，现在多中气不足。”
　　“要搁以前的话，现在肯定罚我扫地一个星期了。”
　　“......”
　　“...”
　　有句话怎么说来着？坏事情，你永远都不要去叨念的。
　　夏椛才刚兴起自己没被因为抓典范，而被罚扫地的的小确幸，毕竟以前她从不敢反抗班主任的威严，而现在反抗了，所以非常的开心。
　　就被一道八婆的声音，给搅乱了。
　　“老师，违反校规校矩，逃学，旷课，迟到，早退，作业没完成，您不是说过了吗？要罚扫地的，最少一个月......”值日委员叶听竹提醒道。
　　她的建议深得人心，班主任很欣慰。
　　同学们也想到了，班级卫生区最近有快轮到自己了。
　　据统计，夏椛是上学时候，扫过最多地的人。
　　别人一整个早自习都在读书，或者偷懒眯一会，她一个人被罚包下了整个卫生区，一扫，最少都是一个早自习的时间，有的时候要一个小时以上。
　　“哦，这样啊！”班主任呼了一口气，舒服了。
　　“夏椛你也听到了，这是我们班级的规矩，既然你违反了，那我也是没有办法的事情了，从今天开始，你去扫一个月的班级卫生区。”
　　“还有，虽然我罚了夏椛。”
　　“但是同学们一定要引以为戒。”
　　“不然的话，以后罚的就有可能是你们了。”
　　好起来了，好起来了，一切都好起来了，班主任周青高兴的想唱一首好运来。
　　一切又回到了原来的轨迹上边了，我拿你们这些动不动，就跟家长抱怨打小报告的学生没办法，我还拿夏椛没有办法了不成？
　　我骂的那是夏椛吗？不，我骂的其实是你们。
　　我罚的那是夏椛吗？不，我骂的其实还是你们。
　　只是骂在夏椛身上，罚在夏椛身上，痛在你们心里就完事了。
　　你们的良心就不会痛吗？
　　你们但凡乖一点的话，我也不至于天天抓夏椛来当典范了。
　　所有人都以为尘埃落定的时候。
　　因为班主任连处罚通知都说了，只见原本心情还不错的夏椛，霎时间就满脸的阴霾，她拿起自己喝水的玻璃罐，3块钱一瓶的菠萝罐的那种。
　　狠狠的砸在了地上，指着班主任怒道：“放nm的狗屁。”
　　什么，什么屁来着？
　　放什么的狗屁？
　　一班的小同学们，这回是彻底的愣住了。
　　他们见过九成的学生都是被老师骂哭，一成的人敢跟老师辩驳，而夏椛绝对是近几届以来，唯一一个敢指着老师的脸骂娘的人了。
　　同时不爽的看向值日委员叶听竹。
　　两人之间是有矛盾的。
　　因为一个贫困生的名额，叶听竹就老跟夏椛过不去。
　　“老师，她说粗话，还骂您。”叶听竹把事情推向了最坏的结局，这下连班主任周青也无法善了了，不然班主任以及老师的威严将不复存在。
　　“还有夏椛。”班主任还没发话，叶听竹就指着夏椛的鼻子说道：“你身为一个贫困生，领取郭嘉学校给的补助金，就应该更加的遵守学校的纪律。”
　　“像你这样的行径，你对的起你拿的补助金吗？”
　　“我劝你赶紧向老师道歉。”
　　“并且接受处罚。”
　　这，似乎是最好的结果了，而且叶听竹也给出了解决的办法。
　　看起来叶听竹还像是个好人的样子呢！
　　至少班级里的大多数人，都觉得叶听竹说的并没有错，甚至觉得叶听竹那样做是为了夏椛好，但他们怎么不想一下，如果不是叶听竹搞的，哪这么多的破事？
　　夏椛努力平复了一下自己的心情，说道：“如果我说不呢？”
　　“你大可以试试。”叶听竹笑道，她像是吃定了夏椛一样，因为一般只要拿出你拿困难生补助，就应该比一般人更加的遵守校规校矩。
　　夏椛也就乖乖就范了，屡试不爽，从不例外。
　　因为你拿了困难生补助，所以你应当比一般人更压制自己，更遵守规矩。
　　曾几何时，夏椛差点被这句话给逼疯了。
　　“试试就试试呗。”现在的夏椛却如此说道。
　　“另外。”带着几分鄙视和嫌弃的眼神，夏椛对叶听竹说道：“我们之间的矛盾，无非就是我抢了你的困难生名额，可我就是想不明白了。”
　　“你一个有父有母，家庭美满。”
　　“刚搬进去140平大房子的人，就因为我抢了你的困难生补助名额“”。”
　　“就这样的针对我，至于吗？”
　　“我领取国家的补助金，以后多多给社会做贡献就是了，何须你多言？”
　　“你不给同学们造成麻烦，就是给社会做贡献了。”叶听竹的言辞何其犀利，但此时却有点恼羞成怒了，所谓的困难生补助，一部分是真的给了需要的人。
　　另一部分，则是给成绩优异的人顶替了。
　　不知道学校到底有没有问题，反正部分优秀生的奖学金，是以困难生名额的方式，每个月按时发放的，魔幻吗？魔幻就对了，因为这就是现实。
　　本来班主任提名叶听竹的，没曾想夏椛才是那个真正需要的人。
　　叶听竹总是经常对别人说：夏椛吃的，穿的，都是用的我的奖学金，我宁愿拿去养条狗，也不想给她花。
　　从此两人的矛盾就结下了。
　　叶听竹见不得夏椛的好，看见夏椛买了新衣服，都觉得她是拿自己奖学金去买的。
　　“叶听竹，你的心，是否像你说的话，总是那样的刻薄和丑陋？”夏椛摊了一下手，很是为难道：“我不觉得我给同学们造成麻烦了，反而是你丑陋的心灵，是真的脏到我的眼睛了。”
　　“老师，夏椛她欺负我。”叶听竹忽然抹着眼泪说道。
　　“老师，我也不接受你的处罚......”夏椛的话音未落，就被班主任周青喝道：“够了，夏椛你不用再辩解了，如果你不接受我的处罚决定的话。”
　　“那以后我的课你也不用上了。”
　　来了，终极大招，不听老师我的话，那就不要来上老师我教的课了。
　　到了这一步，基本上是没有学生是顶的住的了。
　　更何况夏椛一个女生呢？
　　出乎所有人意料之外的是，夏椛也不多哔哔，她拿起了自己的书本往外走说道：“那我不辩解就是了，因为在你的心中，公平早已经偏颇了。”
　　“我是差生没错，但你也太偏着叶听竹了。”
　　“从今天开始。”
　　“但凡老师你在教室的时候。”
　　“我，夏椛，绝对不踏进教室里边一步。”
　　“......”
　　差生？什么是差生？达不到本科线分数的学生，在老师眼里都是差生。
　　班级里闹了这么大的动静，夏椛一点心理负担都没有。
　　有的只是一阵舒爽，她终于把自己高中时候不敢做的事情，畅快淋漓的的做了出来。
　　一般是学生耗不过，也斗不过老师的。
　　但这次会是一个例外。



第9章 你为何狗狗祟祟

　　上午一二节课正是班主任周青的英语课，好在上过大学的都知道。
　　想要学位证书的话，过英语四级是必备的。
　　何况重来一次，即便是自学，也不一定会比老师教来的差，事实上高中知识基本上在高二阶段就全部教完了，好一点的学校，整个高三都在复习。
　　‘呼~’夏椛松了一口气说道：“人的尊重都是赢来的，一个常年自我卑微的人，只会让更多的人来加剧你的卑微，让你活的更加的痛苦。”
　　“周青，叶听竹，方巧，陈凯伦......”
　　“我不知道这个世界到底是不是真实的。”
　　“但既然来了，就没有理由，让以前的卑微继续上演。”
　　“你们不能总拿我是困难生，领取国家补助金的事情，然后就要求我比大家都更加的遵守规矩来束缚我吧？规矩是所有人该遵循的，而不是困难生的枷锁。”
　　“就熬着呗，看谁能耗的过谁......”
　　夏椛知道事情还远没有结束，不论是班主任周青，还是包括叶听竹在内。
　　都在心里边默认为，今天的夏椛，只是间歇性的反抗症状发作罢了，夏椛敢拿出100块钱打赌，明天的班级卫生区值日名单上，只会出现她的名字。
　　叶听竹认为夏椛不敢不去打扫。
　　还认为夏椛一定会害怕，因为卫生区没有打扫。
　　从而致使被学校看到扣分，整个班集体荣誉都被影响到的罪名，夏椛扛不住的。
　　个人屈服于集体，夏椛必然服软。
　　‘嘟嘟~~’夏椛调为静音的手机屏幕亮了起来。
　　信息来自方巧，内容很简单明了：“你已经被开除出话剧名单了。”
　　啊这，岂不是更好？夏椛早就想退出那个无聊的话剧了。
　　连一个稍微有句台词的配角都不给我，就一个人物背景板，还要求人每天都必须去排练，如果方巧不是脑子有病的话，那就是在为难夏椛。
　　“好的！”夏椛回复了一句，只是那个红色的感叹号略刺眼。
　　“这就拉黑我了吗？”
　　“不过话说回来，话剧，还有给高考生准备的晚会，是我跟林安认识的契机，这应该没事的吧？”答案，当然是莫得事情的了。
　　想跟林安认识还不简单，直接去他班级里交个朋友就完事了。
　　主要是林安那家伙，夏椛感觉他昔日的挚友，好兄弟，怎么好像不是个好鸟的样子，有你那么离谱的临死前的愿望吗？
　　你希望什么不好。
　　为什么不是希望我成为亿万富翁，成为猛男呢？
　　偏偏希望我要是个旅孩子就好了。
　　这也是夏椛到现在，都没怎么去接触林安的原因。
　　教室里传来了朗读英语单词的声音。
　　夏椛就站在教室外边，她背靠在墙壁上，看起来有点的可怜，像是被老师责罚只能站在那里，夏椛可不那样觉得，她只是想为自己争一口气而已。
　　只是还没想好了要去哪里。
　　五月的阳光很炙热。
　　伴随这蝉鸣盛夏的教室里，总有学生在做小动作。
　　有人在窃窃私语，有人在传递着纸条。
　　还有人对着夏椛指指点点。
　　他们都说她：‘不自量力。’
　　夏椛抬手稍微遮挡了一下阳光，有几个学生搬着破旧的电脑从她身边路过，她意外的发现林安竟然也在其中，这是两人的第二次见面了。
　　“咦~~”夏椛发现了有趣的东西。
　　“那个键盘莫非就是......”
　　林安也从夏椛的身边路过，他被夏椛的目光，看的如坐针毡。
　　是的，秘密，就藏在林安手上那个洒满了灰尘的键盘上。
　　“1989 G80-3000初代绝版cherry机械键盘。”夏椛小恶魔一般的声音，传递到了林安的耳中。
　　林安的身后多了一个小尾巴，怎么甩都甩不掉的那种。
　　他们来到了一处堆放废弃可回收垃圾的地方。
　　林安把手上的一个主机，最重要的就是那个键盘，看似漫不经心实则别有用心的堆放在了比较隐秘的地方，可是，夏椛就在他身后站着呀！
　　林安：我赌她只是一个无聊的女同学。
　　然后林安转身头也不回的离开了。
　　夏椛扒开了杂物，把那个键盘拿到了手上，脸上扬起了笑容，随后又略可惜道：“可惜了，键帽竟然掉了这么多个，唯一的用处，就是自己购买零件，然后diy一下了......”
　　男人的真爱是什么？是大显示屏，大内存条。
　　极致性能的显卡和CPU，再来一个完全OJBK高大上的键鼠。
　　林安想独占这个会被扔掉的破键盘，所以被夏椛看到后，才会有点心虚。
　　而这款chrry键盘，产于上世纪90年代，是当时大屁股电脑的配套键盘，现在已经几乎绝迹了，所以收藏的价值远远大于使用价值。
　　对一个小发烧友来说，即便是自己DIY的这类键盘。
　　那也是足以在朋友圈里炫耀的资本了。
　　“把键盘给我。”忽然，在夏椛身后，一道纠结的声音叫道。
　　“诶。”夏椛不用回头就知道是谁了，肯定是放心不下自己的宝贝，去而复返的林安，而且林安的声音她实在是太熟悉不过了。
　　“喏，给你。”夏椛没什么好纠结的。
　　她直接把键盘递给了林安，后者倒是楞了一下，一时之间没好意思要。
　　这女孩是不是太好说话了一点啊？
　　我还以为要费很大的劲才行呢！
　　不过夏椛有一个条件，她笑着说道：“如果我猜的没错的话，最近学校在更换电脑设备，你们是在清理不要的老式电脑吗？”
　　“嗯。”林安点了点头，他抱着自己心爱的键盘说道：“本来这节课是我们班级，还有另外一个班级，一起去上电脑课的，结果碰上需要清理仓库垃圾。”
　　“我们就被抓壮丁去干活了。”
　　“你也要去？”
　　“是啊！”夏椛笑了笑，说道：“说不定能淘到好东西呢？”
　　“不可能的，仓库里的电脑都太破旧了，因为都属于学校机器设备记录在档案上的，以前因为报废程序太麻烦，一直存放在那里，所以你现在还能在那里找到20几年前的大屁股电脑。”
　　“能找的我都找过了。”
　　“这个键盘，是最好的一个。”林安像是炫耀一样，扬了扬自己手中，那个破烂的键盘。
　　“嗨呀！你这人怎么还是那么的墨迹啊！”夏椛催促林安赶紧带自己过去：“苏格拉底知道吗？他说最大稻穗，永远是下一株。”她说道。
　　“你胡说。”林安挠了挠自己的脑袋，说道：“苏格拉底说的，明明就是如果遇到自己觉得的是最大的稻穗，就要毫不犹豫的摘下。”
　　自己现在找到的键盘，已经是最好的了。
　　可惜少女已经走到了他的前头，并且不想听他的反对。
　　“不是叫我带你去电脑室仓库的吗？”林安小声嘀咕道。
　　“废话。”夏椛听到了，她对林安说道：“真当我是路痴吗？电脑室仓库谁不会去啊，我是要你带我混进去，你滴，明白？”
　　那也不对啊！明明是她在求我办事。
　　为什么感觉是她在凶我？
　　ps：第一次来SF，很多不懂的地方，没顾及到的小改改们，请见谅，还有感谢大家的支持。



第10章 今天我就是要跟你同流合污

　　这个盛夏的开端，已经有了那么点味道了吧！
　　没有以林安口中，在晚会上，表演的话剧里相识，反倒是以这样的方式认识了。
　　这算是歪掉的人生轨迹，被悄悄的修复了吗？“所以，林安以后还是会得肺癌死掉的吗？”，关于这个问题，夏椛有点伤脑筋了起来。
　　她好想唱一首歌啊：我拿什么拯救！！！
　　如果，夏椛是说如果：“改变林安的生活轨迹的话，是否可以避免那样的结局呢？”我们也许不知道答案，但夏椛觉得可以试一试。
　　林安得肺癌的原因之一，是跟自己创业，太累，太苦。
　　然后还染上了烟瘾，最严重的时候，一天要好几包。
　　所以是杜绝林安接触任何尼古丁制品吗？
　　不......是只要从根源上，杜绝林安跟自己太过密切的关系这一条件即可，重走一遍创业之路，难度肯定是成几何下降的。
　　“待我功成名就的时候。”
　　“你再来参我一些股份就行了。”夏椛眯起了眼睛，扯起一抹笑容想到。
　　并不是夏椛如何的对林安无脑的好，而是没有经历过两人一起创业的日子的人，是无法体会到那种感受的，林安的呕心沥血。
　　难道不值得夏椛给他一个股份吗？
　　林安得肺癌的原因，也许不一定是因为烟瘾。
　　毕竟有的人抽长命百岁也没事。
　　人体的病因成性是很复杂的。
　　夏椛只是把她知道的，且觉得最大的诱因，给杜绝掉就行。
　　当然关于这个世界，究竟是不是‘完成林安死后愿望’的世界，夏椛暂时是不纠结的，难不成你还要我以身饲虎不成？
　　首先，夏椛并不介意当前的高中生活。
　　其次，她满享受当前的悠闲。
　　最后，要想印证这个世界的话，那等以后另一个世界，林安去世的时间节点不就可以印证这个世界的真假了？
　　“喂，到了。”林安在身后低声叫了一句。
　　“我不叫喂。”
　　“那你叫楚雨荨吗？”林安忍住笑意问道。
　　“我叫夏椛，夏天的夏，木字首，加花花的椛，椛字是日本那边传来的汉字，属地名用词，没有特殊的意思，但名字谐音是‘使生如夏花之绚烂’的寓意。”夏椛站到了林安的身后，电脑仓库那里有老师在做着物品记录。
　　她的名字，叫夏椛吗？咋一听貌似有点土气。
　　像乡间村姑的名字一样，不过细细品味的话，貌似也别有一番风味。
　　其实名字这玩意主要看颜值，漂亮的叫风味，丑的叫村姑，夏椛在林安的眼中，绝对算的上是一个赏心悦目的美女了。
　　“我同学，一起来帮忙的。”林安对看管仓库的老师说道。
　　“哦，这样啊！”仓管老师并没有多疑。
　　虽然被抓来干体力活的学生当中，多了一个看起来娇滴滴的女生有点奇怪，但这又没什么，主要是仓库里边没什么值钱的东西。
　　都是坏掉，或者老旧，要淘汰掉的电脑。
　　因为报废程序太麻烦，所以越堆越多，现在快放不下了需要清理一下。
　　两人进入仓库以后，夏椛的眼睛已经开始放光了：“啊哈哈哈哈......”她忍不住差点就笑出了猪叫声，这里简直就是她梦中的天堂。
　　她最近不是想搞个电脑吗？
　　所需配件已经列好了。
　　现在正在网上，以及贴吧里，到处找自己需要的电脑配件。
　　“你，你在笑什么？”林安狐疑的问道。
　　“哈哈，没有的啦。”夏椛摇了摇头，然后把林安支开说道：“好了，你继续搬那些烂掉的电脑去扔掉吧！我就不叨扰你了。”
　　“那你要干嘛？”
　　“我没干嘛......”夏椛笑的月牙弯一样的眼睛，肯定不单纯。
　　林安是被指定的垃圾清者者之一，他没办法，只能继续去搬运没用的电脑。
　　而夏椛，早已经消失在了巨大的仓库里。
　　这里说是电脑仓库，更确切的说，是学校一切需要申请报废程序物件的存储之地，是早已经废弃多年的室内篮球馆。
　　桌子，椅子，电脑，体育用具，应有尽有。
　　因为夏椛可能是唯一一个带着淘宝目的来的人，所以她找的特别的认真。
　　“咦，这是......”夏椛翻倒了一个几乎要烂掉的箱子。
　　那是一台大屁股电脑，以及超级有时代感20几年前的，那种白色的主机，给人一种运行速度超慢，也肯定超卡的沉重感。
　　下一刻，夏椛就意识到自己翻到宝贝了。
　　“嘶~~”夏椛看清楚电脑以后，倒抽了一口冷气。
　　“竟然是一台全新的，没用过的，当初应该是学校的备用电脑，可惜电脑的更新换代实在是太快了，导致这台一直没有用上。”
　　“这么全新的一台，我要是能弄出去的话。”
　　“至少是这个数。”夏椛伸出了一根手指，1万块钱。
　　主要还是收藏价值很大，夏椛打开了巷子，从里边拿出了一个全新的键盘，键盘上覆盖的塑料套，早已经布满了厚厚的一层灰尘了。
　　而在塑料套里边的键盘，绝对是全新的。
　　这就是林安，当成宝贝的键盘，甚至这个键盘的价值，其实是远远大于那一台老式电脑的，因为以1989 G80-3000初代版本设计的键盘，一直延续，且销售到了至今，对这系列键盘的狂热者来说，其收藏价值意义非凡。
　　她带上了这个键盘，又把那台电脑整烂掉，没办法啊！带不走啊！
　　我得不到的东西，别人也休想得到，呵呵o(*￣︶￣*)o。
　　“我需要一个电脑显示屏。”一堆电脑显示屏前，夏椛开始寻找自己需要的了。
　　但又摇了摇头，很快就离开了这里，因为显示屏一般是寿命最长的东西，你在20世纪20年代的今天，甚至还可以看到那种大屁股显示屏。
　　所以除非是真的坏了，用不了了，学校才会扔到这里来的。
　　继而她来到了对方主机的地方。
　　学校的主机你看电源键就行了，很多主机壳子都千篇一律，而电源按键绝对是区分时代的东西，凡是一整个塑料按键的点源开关，绝对是多年前的老物件。
　　凡是能透出幽光，稍微有了点个性化的点源开关。
　　那就绝对是近几年的电脑主机了。
　　“主机一般容易坏掉的，都是主板电路烧掉了，以及各处的电路接触不良，有九成九的电脑虽然坏掉了，但是它的CPU绝对不会坏掉。”
　　“有句话怎么说来着？”
　　“只要你不嫌弃电脑运行的慢。”
　　“那么一块CPU可以使用到电脑报废。”夏椛笑着说道。
　　她拿出自己的钥匙，挑出比较尖锐的一根，就开始在自己找到的几台比较新的主机上拧起了螺丝，她只想在这些主机里边找到两样东西。
　　一是CPU，二是内存条。
　　至于主板的话，前边已经说了，这里的电脑主板几乎都是坏的。
　　而且学校电脑，也不可能给你装显卡的。
　　“这是i3，这也是i3。”
　　“基础版的4g内存条，还有这台主机也是i3cpu处理器。”夏椛扒开了一台又一台的主机，她现在像苏格拉底说的那样，总感觉下一个稻穗会更好。
　　终于，皇天不负有心人，i5.
　　而且还不是特别垃圾的那种，在前几年还是属于比较热门的CPU。
　　可惜现在CPU都出到i9，所以i5就显得不太行了。
　　不过i3都能处理日常的办公了，i5怎么就不行了？
　　“啊哈哈哈哈！！！”夏椛笑出了猪叫声。
　　“你在笑什么？”忽然，林安又神出鬼没的出现了。
　　“卧槽！！”你要吓死个人啊？
　　本就做贼心虚的夏椛，差点没跳起来揍林安一顿，她把i5处理器，以及两个4g的内存条扔给了林安说道：“可以帮我把这些东西带出去吗？”
　　“啊这。”林安觉得不行，他说道：“这不太好吧！我们又不是小偷。”
　　“那你不也还带了一个键盘出去？”夏椛说道。
　　“不一样的，那个键盘是坏的。”
　　“一句话，你带不带嘛？”夏椛背过双手去。
　　她身后的手上，可是有着一个全新的绝版cherry键盘哦~
　　这玩意对不是键盘发烧友的夏椛没什么用，但是在找到的时候，她还是为林安带上了。
　　还是不是好兄弟了？
　　今天我就是要跟你同流合污。



第11章 这年头谁做好人啊

　　什么叫做正经人？什么是正义之士？林安可觉得自己是个好人呢！
　　她，夏椛，竟然叫我行这等苟且之事。
　　“我说什么也不能......”本来林安想要这样大声斥责夏椛的，直到夏椛把那个绝版的89年cherry键盘拿了出来，他立刻就咬到自己的舌头了：“嘎~~~~~......”
　　“啊这！！这这这！！是？”
　　“全新的。”
　　“1989 G80-3000初代绝版cherry机械键盘。”
　　“啊啊啊啊啊~~~~”
　　套着塑料套的键盘灰尘非常多，夏椛的衣服以及双手，也早已经是脏兮兮的了。
　　但是此刻，在林安的眼中，他觉得那是最可爱的样子。
　　可爱到他眼巴巴的盯着那个键盘，就像看最亲密的情人一样，为什么，为什么夏椛可以找到这么一个大宝贝？羡慕，嫉妒，阿伟死了知道吗？
　　夏椛拿着键盘，纤纤细指，摁了几下键盘。
　　樱桃轴键盘发出的脆响，让林安躁动不已，夏椛侧过耳朵去，然后问道：“什么，什么，你刚才说什么来着？我没有听到，麻烦你再说一遍好吗？”
　　“我什么都没说过。”林安义正言辞道，那个键盘太香了。
　　“你说你是正义之士？”
　　“我不是。”林安摇头。
　　“你说你是正经人？”
　　“我没有。”林安撇过头去，表示不屑与那等假正经人为伍。
　　“你还说你是个好人？”
　　“这年头谁还当好人啊，你当吗？”林安坚决认定自己坏人成分居多。
　　果然，男人都是大猪蹄子，都逃不开喜欢电子产品的定律，恰如真有不喜欢化妆品的女人吗？
　　单凭这个绝版的键盘，可以让林安从少年，一直炫耀到中年。
　　甚至到晚年的时候，还可以拿出来啵上宝贝键盘两口。
　　然后升级成传家宝，传给自己的孙子。
　　男人，就是这么的简单，快乐。
　　夏椛扯了扯嘴角，忍住了笑意说道：“行吧！行吧！键盘给你，做为交换条件，你帮我把这块i5cpu，这两个内存条带出去，OK？”
　　“完全没问题。”林安当即答应了下来。
　　同时也有点不好意思了起来，一个能说出1989 G80-3000初代绝版cherry键盘的人，怎么可能会不知道，那样一个全新的键盘价值有多大啊！
　　夏椛的爽快，反倒是让林安不好意思了起来。
　　两人的心情还是很不错的。
　　因为都找到了各自想要的东西。
　　能找到i5，以及内存条，已经是意外之喜了。
　　放眼21世纪20年代的现在，学校电脑室，能配上i7cpu的电脑，在全国范围内那也是凤毛麟角般的存在了，所以i5，就是学校电脑处理器的顶点。
　　“话说回来，你找这些干嘛？”林安不解的问道。
　　“配个电脑啊！”夏椛随口回道。
　　继续找寻了一会儿，夏椛就放弃了，其余的配件全部都太散。
　　而且没有经过测试，完全不知道还能不能用，毕竟那些玩意儿，耐糙性，以及寿命性，跟cpu以及内存条完全没有可比性的。
　　夏椛拆开了一个主机，把自己的东西放到里边去。
　　拿起来的时候，就算摇晃。
　　那也是叮当响，只会让人更加的认为这只是个破主机罢了。
　　林安就很纠结了。
　　做为一个收藏党，他是绝对不想拆了键盘再运出去的，他想要的，是一个绝对原装，可以当传家宝的键盘啊！
　　可是仓库门口老师又会检查一下。
　　完好的键盘有概率会被老师给扣下。
　　此时，夏椛拍了拍林安的肩膀说道：“我观察过了，仓管老师是个大烟枪，平均十几分钟就得去吸颗烟，你晓得我的意思不？”
　　“啊？真的吗？”林安惊喜的问道。
　　“骗你是小狗，还有，我先走了，老地方见。”
　　“你不带点垃圾去扔吗？就算做做样子也好啊！！”夏椛只是对着身后挥了挥手，说道：“不必了，我不喜欢搞那些形式主义的。”
　　主要还是昨晚做了燃脂运动，今早又去晨跑了。
　　现在浑身酸痛，她是一点也不敢做重体力的活了。
　　她像个没事人一样从仓库离开。
　　仓库老师见她手上空空的，也没必要去检查夏椛是否带东西走了，还是那处丢弃垃圾的地方，夏椛洗了个手在那里等林安。
　　因为对林安的了解，所以夏椛对他是很放心的。
　　如果连挚友都不可信的话，那还有什么是值得可信的呢？
　　不多长的时间，林安的身影就出现在了夏椛的眼中，他步履急促，脸上却带着狂喜的表情，不用想就知道他肯定是把键盘给完整的带出来了。
　　“哈哈哈，我让我朋友，假装摔了一跤。”
　　“仓管老师注意力就一直在我朋友身上了，然后顺利的带出了键盘，我实在是太聪明了，不愧是我......”林安像大多数男生一样，嘚瑟了起来。
　　夏椛只是摊了一下手，她接过了一个主机。
　　又掏出自己的钥匙，拧起了螺丝。
　　不一会的时间，一个i5cpu，以及两个内存条，就出现在了她的手中。
　　珍重的藏进了自己的口袋里，夏椛挥了挥手道：“行了，今天的事情谢谢你了，我还有事情，先走一步，告辞。”
　　此时，还在兴奋中的林安，反应过来，赶紧叫道：“哎，你等一下啊！”
　　“干嘛啊？”夏椛问道。
　　“那个，就是，你帮了我这么大的忙，我，嗯，我.......”反正就是不好意思了呗，夏椛无所谓道：“我又不是键盘发烧友，那玩意给我也没用。”
　　“那要不，我请你喝杯奶茶吧！”
　　“最近在减肥，不喝。”夏椛说道。
　　“那，那......”可恶，竟然不给我报答的机会吗？
　　林安看了一下夏椛藏i5cpu的口袋，想了一下说道：“你不是说你在组装一个电脑吗？你帮我拿到的键盘，是很值钱的，要不这样吧！”
　　“你看一下，还缺什么配件吗？”
　　“不缺了。”夏椛说道，其余的配件她都已经下单二手的了。
　　“那，那......”
　　见林安着急的样子，估计也是个很不想欠人的人。
　　想了一下，好像确实没什么需要的了。
　　emmmmm。对了，还有一样，夏椛说道：“我还缺一个数位绘画板，你要真想还我人情的话，去搞一个送给我就行了。”
　　“OK。”林安终于松了一口气，保证道：“我这几天就弄一个送你。”
　　数位板一般是需要从事大量绘画，以及设计工作的人才用的，夏椛的本职之一，就是一个陶瓷设计师，她真的很需要一个数位板。
　　今天的收获还是不错的。
　　林安看着夏椛远去的身影。
　　以及自己手中的绝版键盘。
　　还是觉得要请她喝一杯奶茶表达谢意才行。



第12章 班史最坏学生

　　除班主任周青的英语课外，别的课程夏椛全部都去上。
　　就是在班级里，有点混不下去的样子，有人带头孤立她以后，大家就都开始跟她疏远了起来，连各科任老师，现在也不怎么管她了。
　　老师们精的跟鬼一样，知道夏椛顶撞了班主任后。
　　就晓得少去寻这个刺头的麻烦便是了。
　　软的谁都想去捏一下，硬的就需要思考上三分了。
　　她每天依旧去兼职。
　　能赚那三五十块钱，那也是来之不易的生活费。
　　下班后回家，那间车库改的出租房里，夏椛做着开合跳运动，同时也在纠结一件事：“关于学习这件事，我是否要多付出一点努力？”
　　“以社会角度来看，好的学历，是影响一辈子的事情，而且能够找到更好的工作，所以学习历来被称为寒门学子，鲤鱼跃龙门的门槛。”
　　“但是以我的角度来看，又不是那么的重要。”
　　“当过老板，创过业的人。”
　　“是很难再去给人当打工仔的。”
　　“......”
　　而之所以要重提学习这件事，完全是因为今天被孤立的经历。
　　在学校里什么都不好使，钱有的时候也不行，但是学习成绩绝对好使，绝对行。
　　凡被侮辱之人，她总是想找回场子的。
　　还有什么比学习成绩，更找回场子的事情呢？
　　夏椛虽然是个差生，但她从来都不觉得自己真的那么不堪，因为她总是把太多的时间，用在了兼职，以及各种被罚扫地上边了。
　　夏椛现在的成绩，是铁大专生的那种。
　　她最后高考前两个月，辞掉了兼职，又用最后一个星期的时间。
　　总算是考上了一个二本。
　　她不知道这份临时抱佛脚的成绩，到底是她的智商本就不错，还是真的只是走了狗屎运，但夏椛知道她很缺时间去学习，当她有大量时间去学习的时候。
　　很自然而然的，就考上了本科了。
　　即便那个本科是末尾的，也不如别人那样光彩，但她就是考上了。
　　‘呼，呼~~’
　　‘呼呼呼~~~’
　　夏椛开始大喘气起来，燃脂运动一整套做下来。
　　到了最后呼吸能不像拉风箱那样喘气，那也是个牛逼人物了。
　　冲了个凉水澡回来，夏椛直接躺在了床上，浑身有微微的灼热感，那是燃脂运动后，浑身脂肪持续燃烧的特征。
　　“电脑配件明天，后天，应该全部都会到了。”夏椛说道。
　　“网线的话，选择移动就行了，新用户活动一年240，之后的话，我是否可以抽出更多的时间去看呢？我觉得很难......”夏椛叹了一口气。
　　她说的难，不在于抽不出时间，而是已经没有那可沉下去看书的心了。
　　如果是那种可以提升点素养的名著，夏椛或许还能有点兴趣去看，但高中课程懂的人都懂，简直是枯燥，无味，还令人厌倦。
　　夏椛要是在学习上，想有所建树的话。
　　最先要克服的，就是重新拿起书本后，那一颗躁动，静不下来的心。
　　她不傻，甚至可以在短时间里，冲击到本科线的程度。
　　但现在，需要沉下心来才行。
　　“那就从历史书开始看起吧！”夏椛说道。
　　她拿出了历史书，历史书上记载的一个个的事件，相对来说还能够提起点兴趣。
　　要是一开始就去挑战背诵文言文的话，夏椛觉得她‘不行’，是真的不行，让现在的自己去背个离骚，赤壁赋的话，那只会培养起厌倦的情绪。
　　然后不想学了，再然后转投到自己心爱的小事业中。
　　“土地兼并严重，矛盾积重难返......盛世，灭亡......”才看不久的书，夏椛就感觉自己的眼皮很沉重了，而且身体并不抗拒突如其来的睡意。
　　又有谁会抗拒，看书时候袭来的睡意呢？
　　你会抗拒吗？
　　反正夏椛是不抗拒的。
　　历史书滑落在枕边，空气中充斥着一股淡淡的，臭水沟的味道。
　　可能是因为环境的问题吧，这该死的味道，明明应该令人厌恶的，夏椛却觉得有种很微弱的安全感，睡的更加的香甜了。
　　翌日清晨，如期到来，只要太阳还升起。
　　夏椛就得在这个世界维持着自己活下去，并活的更好才行。
　　至少不能让以前的‘不行’，继续轮回上演吧？
　　“明天，明天我一定起来晨跑。”夏椛泪流满面的说道。
　　今天没有晨跑的原因有两个：一是起来晚了，一觉醒来都六点了，二是昨天晨跑，以及这两天燃脂运动后遗症，全身酸痛，她一根脚指头都不想动。
　　早餐被她换成了一个鸡蛋，一个肉包，外加一碗花生汤。
　　包子和花生汤，半路上已经吃完了。
　　鸡蛋是用来补充蛋白质的。
　　她来到教室后，就发现了气氛有点不太对劲。
　　黑板上的卫生区值日生，赫然写着夏椛的名字，叶听竹是真的不把夏椛当人看了，叶听竹的态度就摆在那里，值日生写的就是你，你爱扫不扫。
　　反正到时候一切的责任，全部都是你的。
　　你敢不扫吗？
　　夏椛碾碎了鸡蛋壳，正准备剥的时候。
　　她又看了一眼黑板上的卫生区值日生。
　　思索了一阵，站起身来，就往教室外边走去。
　　直到她走后教师里的晨读声，顷刻间便化为了窃窃私语，如果夏椛看到的话，肯定会嗤笑一句：你们可真的是看的起我呢，竟然在我面前假装晨读。
　　有人走出教室外看了一会，然后回到教室里兴奋的叫道：“大家快去看，夏椛去往的方向就是班级卫生区，我还以为她不会去打扫呢！”
　　“这不是预料之中的事情吗？”有人一副本该如此的样子说道。
　　“给她一百个胆子，她敢不去扫吗？”
　　“都别说了，软骨头的东西，就是贱。”叶听竹笑了笑，然后还鄙夷的说道：“我还真当她会有点骨气说到做到呢，原来不过如此，呵呵。”
　　当欺负，排斥夏椛，成为了班级里的一种xx正确以后。
　　竟然没有人觉得叶听竹说的有任何问题，有的甚至还因为夏椛代替了他们的值日，而产生了沾沾自喜的念头，然后就更加的想迫害夏椛了。
　　有人提议，要不教室的卫生，也让夏椛一起扫了吧！
　　他赢得了热烈的掌声，教室里又传来的换了的笑声。
　　‘东市买骏马，西市买鞍鞯，南市......’
　　‘旦辞黄河去，暮至黑山头。’
　　‘不闻爷娘唤女声，但闻，但闻......’一处原停放学生自行车的车棚里，夏椛拿出一本巴掌大小的讲义，看了一眼后才接道：“燕山胡骑鸣啾啾......”
　　背诵果然是最难的事情呢！太令人头疼了。
　　她咬了一口还热乎的鸡蛋。
　　卫生区地板上，落满了她剥落的鸡蛋壳。
　　她不仅没扫。
　　还让这里更脏了。
　　她太坏了，准备更坏。



第13章 那就打倒他们便是了

　　雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离......
　　背熟了，已经彻底背熟‘木兰辞’这首诗了，夏椛激动的给自己打气：明天，继续攻坚蜀道难那首诗，后天陈情表，大后天出师表......
　　“这可太搞我的心态了。”
　　“竟然还要重新背诵这些苦逼的玩意。”
　　夏椛挠了挠自己的头发，谁叫考点还就是这些了呢？
　　‘唧唧复唧唧，木兰当户织。’
　　‘不闻机杼声，唯闻女叹息。’
　　‘问女何所思，问女何所忆。’
　　‘女亦无所思，女亦无所忆。’
　　‘......’
　　继续背诵，背熟这首诗，夏椛离开了脏乱的停车棚卫生区。
　　这里有很多的塑料瓶，卫生纸，香肠壳，奶茶杯等等，总之一眼就能看出到处是垃圾，她前脚刚离开停车棚，后脚检查卫生的教务处就来到了这里。
　　“一班，又是一班的卫生区出问题。”
　　“以前还能看到一个女学生来打扫，今天连个人影都看不到......”教务处老师皱着眉，给一班的班级卫生区打了个0分。
　　夏椛神色如常的回到教室，她刚一进门，就有同学看着她笑，“夏椛，你又去扫卫生区了？”，夏椛摇了摇头：“我没有。”，便拿出等会要上地理课本准备起来，方巧离得近，高声嚷嚷道：“你一定是又去打扫卫生区了。”夏椛睁大了眼睛说，“你怎么这般凭空污人清白......”“什么清白，我刚才亲眼见你去卫生区，肯定扫地了。”夏椛微微一笑争辩道：“去卫生区不一定......扫地...”孔迟但到。
　　反正没人相信她的话，班级里边充满了快活的空气。
　　她敢不扫吗？她绝对不敢不扫的。
　　没有人比1班的学生更了解夏椛。
　　各自带着愉悦的心情，大家竟然相安无事的上完了前两节地理课。
　　他们甚至还对夏椛更好了一点，只因为他们认为夏椛做了，他们想让她做的事情，所以就像主人那样要给予一点奖赏，他们丁点善意就是赏赐。
　　直到做完早操的时候。
　　教务处主任总会‘占用大家一点时间’。
　　他说了下最近学校的新规，什么发型要规范，着装要整洁。
　　又通报了一些事情，其中在提到一班卫生区的时候，异常严厉道：“我从事教育行业三十年，从没有见过那么脏的卫生区，我要严厉批评一下一班的学生。”
　　“打扫卫生区是你们的义务之一。”
　　“但是今天我看到了什么？”
　　“到处都是垃圾......”
　　教务处主任狠狠的批评了起来，而一班的学生也早已经傻眼了。
　　怎么回事，怎么可能？
　　不可能的事情啊！
　　他们绝对不敢相信教务处主任说的事情。
　　卫生区到处都是垃圾？那也就意味着夏椛真的没有去扫吗？
　　一瞬间，巨大的‘愤怒’包裹了他们的眼睛，他们感觉就像是被欺骗那般生气，又像是那只被他们关在笼子里的雀，某一天啄了他们的眼睛。
　　“夏椛你完蛋了。”叶听竹咬牙切齿道。
　　“夏椛你怎么敢，你怎么可以？”方巧露出了不可思议的表情。
　　“班主任会收拾她的。”
　　“夏椛你要为此事负全责。”
　　“夏椛你就是我们班级里的毒瘤......”
　　“......”
　　任这个世界纷繁芜杂，夏椛只带着淡淡的笑容，已退至班级的最末尾。
　　然后从容转身，对着班级里的人，伸出手挥了一下示意再见，老实说，要不是考虑现在女孩子身份的话，她是真想竖起一根中指啊。
　　恰在此时教务处主任说了一声‘解散’，操场上霎时间就像水里化开了的染料。
　　想找夏椛的身影，早已经无迹可寻了。
　　她悄悄的来到了综合办公大楼。
　　五楼的教务处主任办公室里，听到了教务处主任的咆哮声。
　　以及班主任周青讪笑，恭维，以及愠怒但压制在心底里的话语。
　　“教导你别生气，这次只是一个意外。”周青赔笑了起来。
　　“意外？”教务处主任白了他一眼，语重心长道：“现在已经到了我们学校最关键的时刻了，一切以高三学生高考为头等大事，而你竟然连卫生区都不能打扫好？你是想怎么样？把那个车棚的卫生区还给高三学生，让他们去打扫吗？”
　　高三因为要备战高考，所以从高三下学期开始就不再打扫卫生区了。
　　而原卫生区则随机分配给了高二各个班级。
　　夏椛双手抱胸，背靠在走廊上。
　　“教导你放心，我回去后一定好好的教训一下那个学生的。”班主任周青咬牙切齿了起来，教务处主任也没听出有何不妥。
　　大概是不会想到，一般那么的一个卫生区。
　　竟然只有一个学生在打扫？
　　他以为的教训那个学生，是教训今天所有值日的人。
　　可事实是只教训夏椛一个人，班主任周青可是从来说到做到的呢！
　　“cao~”一种植物，夏椛暗啐了一声，拍了拍自己的衣服离开了综合楼。
　　后两节课是班主任周青的英语课，又到了‘逃课’时间？不算逃课吧！她只是曾经说过，只要周青在的时候，自己就绝对不跨进教室里一步。
　　在两人没达成谅解之前，夏椛必须要这么做。
　　人活着不一定有出息，但至少也争口气。
　　上课铃声又响起。
　　夏椛坐在距离教室仅仅十几米的楼梯台阶上，这里正好不会被发现，毫不意外教室里传来了班主任周青的咆哮声。
　　“夏椛呢？她人呢？竟然敢不扫卫生区，她知道自己到底惹了多大的麻烦吗？连我都被教导叫去谈话了，她想干嘛？上天吗？”周青咆哮，嘶吼着。
　　“老师，她又逃课了。”叶听竹提醒道。
　　“我知道，但是我现在更想知道她人在哪里。”
　　“老师，只要你能惩罚她的话。”叶听竹露出了迷人的微笑，信誓旦旦道：“我们一定会帮你把她抓回来的，您可不能放过这么恶劣的学生哦！”
　　“对啊，实在是太恶劣了。”
　　“抓夏椛的事情，交给我们‘男生’就行了。”陈凯伦身为男生如此说道。
　　“我从未见过如此厚颜无耻之徒，竟然不扫卫生区......”
　　哦吼！竟然有这么多的人要来抓我吗？夏椛放下了手机，她这刚才录制好的教室里边的语音，上传到了自己的云存储空间里。
　　说不定以后能用的着呢？
　　成为班级公敌是什么感受？
　　夏椛只能说一般般吧！“一班里正常人还是占据多数的，只是舆论风向都被叶听竹这群人给掌控了，更有班主任周青在背后默默的支持，所以口诛笔伐于我，几乎是一班的政治正确。”她说出了自己一直以来的困境。
　　“我想扭转这股被迫害的风评。”
　　“我想要我的高中。”
　　“像普通人那样度过。”
　　孤立谁，欺负谁，都是人为制造出来的矛盾。
　　“谁孤立，谁欺负。”
　　“那就打倒他们便是了。”
　　夏椛淡淡的说，我已经不是以前的那个我了。



第14章 我也是玩艺术的

　　学校说大不大，但说小吧，其实一点也不小。
　　唯一的问题就是，大家彼此对学校里的环境都太过于熟悉了，熟悉到闭着眼睛都能描绘出整个学校的地图，所以在叶听竹等人眼里。
　　夏椛早已经是瓮中之鳖了，只待下课以后......
　　便可以将她生擒，送到班主任周青面前，笑看她如何被处置。
　　夏椛像个孤魂一样，漫无目的的逛在校园里，不是的皱眉道：“所以，我要去学校外边躲避一下吗？不行，不行......”
　　她直接否定了这个想法。
　　自己不去上英语课。
　　那是源于尊严上的问题，如果跑出学校的话。
　　那又变成另外一种性质上的问题了。
　　“我逃课，不，那不算逃课，我只是在以自己的方式反抗，不去上班主任周青的课，但我并非真的厌恶学习，天天逃学旷课的不良学生。”
　　“尽管在班主任周青的眼里，我此时的行径已经与不良无异了。”
　　“我只要晓得。”
　　“我不是不良就行了。”夏椛叹了一口气说道。
　　她重生了，所有的事情都再来一回，但她并非想要去做那个藐视一切的人。
　　她只是想要看一下，当自己扭转了局面以后......
　　正常的高中生生涯究竟会是什么样子的呢？
　　是否会如自己想象中的那般美好？
　　以前的我没得选，但是现在我想体验一下，正常人该有的高中，而不是那每当让我想起的时候，都时常做噩梦的高中生涯。
　　不知不觉，来到了食堂大楼。
　　这里是夏椛能找到的，唯一的落脚点了。
　　在外边浪迹的话，会被巡查的老师抓住盘问的。
　　一进食堂大门，夏椛就轻嗅起了鼻翼，“(╯▽╰ )好香~~”，食堂永远都消弭不散的烤肠的味道，以及豆腐肉羹汤的香味。
　　她犹豫了很久，也没有去点一根解解馋。
　　她告诉自己，一切都是为了瘦身。
　　她肯定不会说，一根3.5的烤肠，顶的上自己一顿早餐了。
　　在经济没好起来之前，夏椛拒绝一切享乐行为。
　　可别到时候人活着，但钱没了。
　　那些钱是创业的起始资金，动不得的......
　　‘叮咚~’夏椛正盯着食堂吊扇无聊的时候。
　　她的手机响了起来，正眼一看竟然是林安发来的，询问她何时有空。
　　“在食堂，上午都有空了。”后两节课都是英语课，夏椛表示自己现在超.有时间。
　　“那好，等我一下。”林安发消息道。
　　不多长的时间，就看到林安带着另一个男生来到了食堂。
　　那个男生有点眼熟，但是夏椛想不起来具体是谁了。
　　“你可真有时间啊！”夏椛饶有兴致的看着林安，微微笑说道：“每次遇到你，不是上体育课，就是上电脑课，现在不会是逃课了吗？”
　　“没有，不算逃课。”林安摆了摆手说道：“我们科任老师正好有事情，这节课改成自习了，我给你发了个信息，还以为你下课才会回我的呢！”
　　他言下之意，就是在询问，那你呢？
　　夏椛并不想回答，而是看向了另一个男生。
　　“我叫季繁，一季繁华的季繁，美术特长生......懂的人都懂，我们忙的很忙，不忙的能闲出天际......”季繁笑了笑说道。
　　原来是特长生啊！确实如季繁说的那样。
　　忙的很忙，不忙的能闲到蛋疼。
　　标准介于他们的特长技能，以及文化课的掌握程度如何。
　　那些高中才开始学习美术音乐体育，甚至高二才转特长生的，肯定忙的昏天黑地，而季繁显然并不是那类人，夏椛已经有了点记忆了。
　　两人通过林安的介绍，曾有过短暂的合作。
　　可惜季繁的特长方向，跟夏椛的很不搭，季繁擅长的是二次元人物描绘，简单点来说就是一个画师，风格还偏奇迹暖暖的那种。
　　如此的风格，很难应用在陶瓷生产上边。
　　听说后来他还真去奇迹暖暖应聘了。
　　而且还设计出了很多的爆款时装。
　　总之人生有梦，各自精彩吧！
　　比如有的时候，夏椛就挺羡慕季繁的，有事没事接两个私活，甚至季繁在高中的时候，就已经精彩接活做兼职了，她能不眼红吗？
　　“林安说你需要一个数位板？”季繁认真的问道。
　　“嗯，你有吗？”
　　“我有一个淘汰下来的数位板。”沉吟了一下，季繁说道：“本来送给林安我是没有问题的，但是他说是拿去送人的，所以......”
　　“所以什么？”夏椛摊了下手，饶有兴趣的问道。
　　“所以就是看看，你能否让我省下这笔钱了。”林安笑嘻嘻的说道。
　　“这个数位板虽然是淘汰下来的。”季繁从背包里拿出了一个数位板，以及一台笔记本电脑说道：“但毕竟是我用了很久的东西了，我不希望有人埋没了它。”
　　看了下数位板，竟然是影拓系列1024级压感，属于中级数位板了。
　　此款数位板功能，主要支持动画，漫画，原画等稿件，市场价一般都在2000以上，即便是去淘二手，最少也得七八百左右。
　　当然，跟夏椛以前自己用的专业级的数位板没法比。
　　但现在对她来说已经是最好不过的了，
　　“这块数位板，我才用了一年多，还是很新的。”
　　“所以我想看看，你究竟是拿它来做什么？可以吗？”季繁说了一下数位板的使用时间，才一年多，基本上可以算是很新的了。
　　以及，夏椛拿到这块数位板之后，是否会糟践了自己东西？
　　钱不钱的无所谓不是吗？
　　主要是你别浪费了我的东西就行。
　　这还有什么好说的。
　　夏椛直接打开笔记本电脑，连接上了数位板。
　　以及打开各类画图，修图软件，那模样熟练的让人怀疑。
　　“季繁同学，还是一如既往的，喜欢二次元画风呢！”夏椛看到了电脑桌面上的一些画作，不禁感叹说道，让人更加的狐疑了。
　　人家季繁喜欢二次元画风，只有很少数人知道的好不好。
　　“你见过江南的雪景吗？”夏椛问道。
　　“什么？”
　　“我也是玩艺术的，不过我跟季繁同学不一样，我的画风偏艺术性，山河湖海，古风，现代，潮流，都有涉猎......”夏椛很平常的说道，就像她说给以前自己的客户们听一样。
　　你需要什么风格的陶瓷，我这边尽量做到让你满意哦！
　　当夏椛能做到，让大多数‘甲方’都满意的时候。
　　那么她便可以说自己的造诣，其实是不低的了，毕竟，谁还不是个被甲方虐过来的宝宝呢？
　　季繁只觉得她很自大，且狂妄。
　　竟然说她的画风，带艺术性？
　　几个菜啊！！？
　　ps：我真是个傻子，这么多天了，才找到间贴的地方，才绑定了手机号码！！



第15章 雪忆江南

　　艺术，永远都是嘲弄儿们追求的极致目标。
　　多少兢兢业业的艺术工作者们，都不一定敢说自己的作品算的上‘艺术’二字，即便是学校里从业多年的美术老师，也不敢说自己的作品是艺术。
　　夏椛何德何能，竟敢如此的大言不惭？
　　“请。”季繁的犟脾气也起来了，他做了一个请的手势说道：“那就让我好好的看一下，夏椛同学的艺术吧！希望不要让我失望。”
　　“但愿吧！”夏椛淡淡的说道。
　　什么叫做社会的大染缸？不经历甲方的折磨，她怎敢有如此的自信呢？
　　夏椛在数位板上描绘了起来，江南给人的印象是什么？是小桥流水，是鱼米之乡，是江枫与渔火，那么江南的冬天呢？
　　夏椛在可见的电脑屏幕上，匀出了青山，绿水。
　　季繁看到后，失望的摇了摇头。
　　主题是冬天，你竟然在画青山，与绿水，这不是胡闹吗？
　　“我记得我们南方的冬天，常常都一月到头，都见不到几次阳光的吧？我的被褥时常都是潮潮的，我并不喜欢冬天......”夏椛边画，便说道。
　　“那你应该画你喜欢的季节的。”季繁说道，他越来越看不下去了。
　　“是吗？”夏椛耸了一下肩膀。
　　“青山，绿水，枯草地，你到底在画什么啊？”季繁忍不住问道。
　　“哦吼！”夏椛笑了笑，反问道：“那在季繁同学的印象中，南方的冬天该是什么样的？不是青山，绿水，枯草地，难道是雪漫连天，冰封万里，独钓寒江的唯美意境吗？我们南方什么时候下过一场像样的雪了？”
　　“我们南方的杉树叶，松柏林，又几时枯黄过了？”
　　“艺术源于现实。”
　　“季繁同学喜欢二次元并没有错。”
　　“但也不能忘本，忘了三次元最基本的生活常识呀。”
　　季繁涨红了脸色，他还是第一次在美术上，被怼的毫无反驳之力。
　　不过细细想来，人家夏椛说的完全没有错啊！
　　南方的冬天，不是青山，绿水，枯草地又是什么？特别是在他郁闷的期间，夏椛调出了菜单选项，把背景设置渲染成了暗沉色。
　　“没有错了，这就是南方的冬天，永无晴天的‘阴沉’。”一直沉默不语的林安，终于惊叹了一声说道，画上渲染后的背景，可不就是年年都经历的冬天吗？
　　“不过总感觉，好像少了点什么？”
　　“少了生命。”夏椛说道。
　　“这幅画，现在是没有生命的。”
　　“一般来说，有两种画法可以让画作拥有生命的质感，一种是事无巨细，把所有的一切，以及纹理，全部都彩绘出来，不过那样的工作量太大了。”
　　“所以我选择第二种，表现在画作上的蒙太奇手法......”
　　蒙太奇手法，一般是指各个镜头剪辑的手法，赋予每个镜头不同的含义。
　　自从有了蒙太奇手法，小鲜肉也可以表演拳拳到肉的武打戏了。
　　夏椛把整个图画都放大，然后细心的修改起了每一棵目光能看到的树木，使之看起来非常的真实，林安不禁问道：“你不是说，不使用‘事无巨细’的画法吗？”
　　“这才哪到哪呢？”夏椛未曾停下手中的画笔，以及鼠标工具，轻声说道：“真正的事无巨细，是把每一棵树的纹理，枝繁叶茂都描绘了出来。”
　　“我呢？我只是简单的修改一下罢了。”
　　当夏椛花费巨大的精力，把大多数肉眼可见的树木，都修改的更直观的时候。
　　她有调出了菜单，操作着鼠标，把她刚才所有修过的树木。
　　全部做了‘模糊’处理。
　　“你在干什么啊？”林安露出了不解，大声的叫道：“你把树木都画的那么好看，现在又全部都做了模糊处理？那刚才的心血不是白费了吗？”
　　“白费就白费了呗。”夏椛表示无所谓。
　　主要是跟外行人解释，实在是太耗费心血的一件事情了。
　　只有季繁怔怔的看着那一抹青山，他有一种很奇异的感觉，明明是被做了稍稍模糊化效果处理的树木，是的，是很淡很淡的模糊化处理。
　　但是现在在他的眼里已经完全不一样了。
　　他觉得那棵树很真实，不是肉眼可见的真实，而是呈现在他脑海中的‘真实’：“为什么会这样？我觉得那棵树，好像是真的一样。”季繁问道。
　　“一般呢，一棵树在你的第一视角里，觉得它有点了真实的印象以后，那么你便会在自己的脑海里，把那颗树给补充完整了。”夏椛说道，对于较懂美术的季繁，夏椛还是愿意做一下解释的，就是有点可怜了她的挚友呢！
　　很快，在夏椛的画笔下，陆续赋予了画作生命。
　　绿水上的波纹。
　　枯黄草下的水葱和菖蒲，简直是神来之笔。
　　水葱，菖蒲，是四季常绿的水生植物。
　　点缀着那一片枯黄，有了点生命的气息。
　　然后是映衬主题‘雪忆江南’的雪：“我们南方总是那样，从来就没有下过一场像样的雪，甚至不下雪，但特殊年份里，也不是没下过。”
　　“所以南方冬天的雪，究竟是什么样的呢？”
　　夏椛歪了一下脑袋，嘴角露出了一抹微笑说道：“当然是三分雪，七分雨，雨夹雪，雪夹雨，但雨多过雪的场景了。”
　　所以，雪，还有雨，便出来了。
　　而这，又是夏椛为她画作里的冬天，再次润色的神来之笔。
　　从雨和雪出现的时候，原本暗沉的画中冬天，开始变的湿润了起来，让人轻嗅鼻翼，仿佛都能闻到那满是水汽的冬天了一样。
　　“画作完成了吗？”季繁呆呆的问道。
　　他知道自己输了，现在的自己是没本事画出这种作品的。
　　特别是在这么短的时间里，画出这样的佳作。
　　可这对夏椛来说，并不是什么难事，时间就是生命，当她在‘甲方’的严格要求下，能画出千百副让人满意的作品之后，快速画作就是基本的生存之道。
　　“快了。”夏椛这样说道。
　　她继续在画上，描绘出了一把伞，以及一个人。
　　只是刚画出那个人的线条的时候，忽然‘叮铃铃~~~’下课了呢！
　　夏椛也停止住了自己的画画，她看了一眼自己班级的方向说道：“看来今天只能先这样了，不过这个数位板在我手上，不算埋没了吧？”
　　“给你正好。”季繁郑重的说道。
　　“那我就不客气了......”
　　几人只交谈了片刻，夏椛拔了数位板的数据线接口。
　　只留下那副还未完成的画在电脑里，单看人物线条的话，想必一定是个非常漂亮的女子了，可是来不及询问了，夏椛已经急匆匆的离开了这里。
　　仅仅几分钟以后，一群男的便气势汹汹的来到了这里。
　　上课期间有人看见了夏椛在这里。
　　而一班对夏椛的通缉令，早已经发散出去了。
　　所以下课，他们便来抓她了......



第16章 可能要自挂东南枝吧

　　林安以及季繁的脸上流露出惊愕，这些声势浩大的男生是为何？
　　然后是有一股隐隐的‘愠怒’，无论如何，这多的男生嚷嚷着大呼小叫着夏椛的名字，都会让人升腾起不适的感觉的，实在是太过分了。
　　“林安...”季繁欲言又止。
　　“我也不知道怎么回事。”林安摇了摇头说道。
　　很快这群咋咋呼呼的男生，就迅速离开了这里，因为他们似乎知道了夏椛的去向，那奔跑的速度，绝对不亚于体育课上的百米赛跑了。
　　不免又让人更加狐疑了几分，夏椛她做了什么天怒人怨的事情？
　　恰如叶听竹她们，总有分散在学校各个班级的，初中，小学，甚至幼儿园的同学，林安想打听到消息也不难，只是真相令人难以置信。
　　他俩看着从一班朋友那里得到的消息，久久不能自语。
　　“就因为她不打扫卫生区，所以那些男的，就凶神恶煞的来抓她，责问她了？”林安摊了一下双手，做夸张的表情说道，简直就是不可思议。
　　很多班级里，总不乏那些值日懒洋洋的人。
　　但大家顶多抱怨一下也就算了。
　　至于这样气势汹汹的去抓夏椛？
　　怕不是夏椛杀了他们妈哦？
　　季繁看着电脑上的那副画作，沉吟了一下说道：“这件事情恐怕不简单，不单单只是夏椛不打扫的原因吧！背后的真相除了夏椛谁也说不清楚。”
　　“换句话说，你是信夏椛，还是信一班的那些人？”
　　“当一班所有的人都说她有错的时候。”
　　“你还会相信夏椛吗？”
　　“唔，季繁你是说？”林安不解的问道。
　　“我的教室在另一栋教学楼里，我不清楚一班的事情，所以我不做评价，不过人们常说字如其人，我看夏椛的画作，觉得她应该是个挺宁静的人啊！”季繁说道。
　　“不过这些都只是我的臆测，算不得准的。”
　　“我只是想说，夏椛在画画的时候，一直都是很淡然的。”
　　“完全没有被一班的学生通缉的惊恐，只能说她要么是真的天怒人怨的恶人，要么就是被冤枉的好人，毕竟夏椛她一点紧张感都没有不是吗？”
　　“然后按照大多数人欺软怕硬的性格。”
　　“我们推测一下......”
　　季繁一直在看着那副‘雪忆江南’，越看越觉得喜欢，他竟觉得真的有点点的艺术感在里边了，他努力尝试着，想要在上边落笔。
　　想要补全这张画，特别是那个刚被勾勒起的女子的线条。
　　无奈实在是无处落笔，因为作者是夏椛。
　　叹了一口气，他继续说道：“如果夏椛是个坏人的话，即便是她表现出‘不好惹’的模样，想必她班级里的人，也不敢如此的劳师动众了。”
　　“而如果夏椛是个看起来很好欺负的人呢？”
　　“啊这！！”林安挠了挠自己的脑袋，接过话说道：“从第一次见到夏椛开始，她给我的第一感觉，就是人畜无害，一点攻击性都没有。”
　　“...”
　　“......”
　　他们不愿过多的去臆测，脑补是不能够解决问题的。
　　一切以真相为准，林安给夏椛发了个消息询问道：你在哪？
　　‘叮咚~’
　　“我在学校东南角那颗歪脖子树那里，本来想从这里爬出去的......”夏椛在QQ上抱怨了起来，抱怨树太高，抱怨自己力气太小爬不上去。
　　明明看别人都是一跳，一抓，一翻，这么几个简单动作就出去了。
　　为什么到了自己这里就不行了呢？
　　是围墙你对我有意见。
　　还是歪脖子树你看我不爽？
　　“看来是要自挂东南枝了。”夏椛拍了一张比较稳重的树杈照片，发消息给林安这样说道。
　　‘噗~’季繁刚点的一杯香飘飘，撇了一眼消息，顷刻间就全喷了出去。
　　这女生也太搞了吧，心态也未免太好了点。
　　或者应该说是：太有趣了吧！！
　　“嘛！不说了，他们来了......”夏椛发了这样一段话以后，便杳无音信了。
　　林安和季繁都随着这段文字紧张了起来，他们大概可以推断到，应该是夏椛被她班级里的那些人给追上了，两人相互对视了一眼。
　　是做一秒钟的英雄，还是做一辈子的懦夫？
　　季繁把自己的笔记本电脑收拾好。
　　遇到自己美术班级里的人来食堂买东西吃，正好叫他们帮忙带回去，然后笑了笑说道：“我们艺术生在别人眼里，都是一群成绩不行，混日子的学生。”
　　“他们总说成绩好的谁去学艺术啊？”
　　“印象如此。”
　　“我无所谓了......”
　　事实上季繁是专业技能又好，学习也很牛的存在。
　　一个在高中便能接点私活画画的人，他的专业技能会差到哪去？
　　林安就更加的无所谓了，他说道：“我觉得她是个好人......”，行吧，夏椛可能永远都不会知道，她已经被他的挚友发过一次好人卡了。
　　夏椛确实被那道高高的围墙给困住了。
　　无论她怎么努力，都无法逾越那道鸿沟。
　　是因为女孩子的身体力气太小了吗？
　　“不是的。”夏椛拒绝承认自己不行，她坚持说道：“肯定是因为这两天，我一直做燃脂运动，全身酸痛，所以才爬不上去的。”
　　“可是......”
　　“被包围了呢！”
　　她的眼底已经看到了好多男生，以百米冲刺的速度飞奔过来。
　　不知道的，还以为是他们见到了失散多年的亲妈呢！
　　夏椛不打算跑了，事实上学校就这么大，抬头不见低头见，她知道自己早晚都要去面对的，只是今天才刚搞出的事情，她不想今天就去对峙而已。
　　至少也等到明天吧！！
　　“夏椛，你跑不掉了。”陈凯伦远远的，就兴奋的大笑了起来。
　　“是吗？”夏椛对着那可歪脖子树叹了一口气，然后转身对着那些赶到的班级男生们说道：“这么的急，我是你们失散多年的亲妈吗？”
　　“你。”陈凯伦涨红了脸色。
　　“你什么你，能麻烦给我让开条路吗？”
　　“不行，你必须跟我回去，班主任这次一定会好好的教训你的。”
　　“好狗不挡道。”夏椛幽幽的说道。
　　“你说什么？”当着这么多人的面，陈凯伦的面子撑不住了。
　　他竟然毫无绅士风范的，去揪住了夏椛的衣领子，并且拉扯道：“你竟然骂我，你知道后果吗？我一定会让你后悔的......”
　　此时夏椛很郁闷，她想过一个过肩摔，干脆利落干掉陈凯伦。
　　可是她不能，因为她没有那个力气。
　　她有种陈凯伦把自己揍一顿，但自己顶多给人家，造成一些‘疯狂乱抓’伤害的预感，女生打男生......真的打不过啊！！！
　　烦，要不挠他一层皮...
　　刚涌起这个想法的时候。
　　忽然‘咔咔咔，咔咔~~’一阵手机的闪光灯闪过。
　　林安和季繁皱眉看着这里的一切，啧啧摇头道：“一群男的，欺负一个女生？好大的脸哦！真的是看不起你们这种人。”
　　“我觉得你们可以先放开她。”林安指了一下夏椛说道。
　　“你哪个班级的，少管闲事。”陈凯伦不爽的说道。
　　“我三班的，另外，我可以把这看成是你们的霸凌吗？”林安挥了挥自己的手机，指着上边的照片说道：“有照片为证，谁会不相信是你们的霸凌啊？”
　　“你......”陈凯伦怂了。
　　此时夏椛也顺理成章的，躲到了林安和季繁的身后。
　　然后就是，变成旅孩子的我。
　　竟然躲在男生的背后寻求保护？
　　这种感觉可太糟了。



第17章 挚友的武德.高尚

　　打架，斗殴，什么时候沦落到要躲别人身后了？
　　这种感觉真不好啊！但夏椛还是乖乖的走到了林安的身后。
　　“你来啦~”夏椛像是十分笃定一样，笑着对林安说道。
　　“嗯，额~”她才意识到季繁也在旁边，这才改口道：“也谢谢你了啦！”
　　夏椛真希望自己是个武林高手，背负双剑，行走江湖，有朝一日剑在手，杀尽天下负心狗......
　　“我真想一拳一个小朋友啊。”夏椛对着陈凯伦的方向努了一下自己的嘴巴说道，这是她现在最迫切实现的愿望，她推了一下自己的厚底黑框眼镜。
　　镜框上的黑色漆，已经有淡淡的褪色痕迹了。
　　这是她戴了三年，还是五年，都舍不得换的一个眼睛。
　　但这不妨碍她想揍人的愿望。
　　“夏椛，你别拱火了。”林安小声的说道。
　　什么叫做拱火？这才哪到哪呢？
　　你可能才认识我不到三天，但是我已经认识了你超过十年了啊，我的挚友！！
　　为挚友创造点麻烦，夏椛从来都是乐此不疲的事情。
　　她指向了林安的方向，犹豫了一下，单独指向了林安，对着陈凯伦他们笑靥如花道：“没错，你现在终于知道我现在为什么这么跳了吧？”
　　“要想打败我，摧毁我。”
　　“逼我认错。”
　　“除非你们先打败他。”
　　林安：“......”
　　夏椛现在的笑绝对是真心的，只是她的笑容让季繁有点扎心。
　　她刚刚是故意错开我的对吧？
　　是为了不想给我造成额外的麻烦吗？
　　可她为什么独独点了林安的名字，不点我的名字......
　　其实这有什么奇怪的。
　　因为对于夏椛来说，林安他啊？可是我的‘十年’挚友哦！
　　“果然如此。”陈凯伦冷笑了起来，一副我已经明白了的样子。
　　“因为你是个女的，我不好动手，但是我早就想揍你了。”
　　“兄弟们，给他点教训。”
　　额，嗯，给林安教训？反正林安已经一脸的懵逼了。
　　他本是来劝架的，但他现在想要一个来帮自己劝架的人，特别是那个拱火的夏椛......咦，夏椛呢？卧槽凸(艹皿艹 )凸(艹皿艹 )凸(艹皿艹 )。
　　她，她......竟然跑路了。
　　“林安，你先顶住，我帮你去叫老师。”远远的，夏椛叫道。
　　她挥一挥手，不带走自己的那一个挚友。
　　反正，挚友，不就是用来坑的吗？
　　夏椛不仅没有丝毫的心理负担，甚至还有点，我又坑了他一次的喜悦。
　　细细想来，夏椛的青春期遭遇的实在是太多了，她的心还没有扭曲，已经是很强大的了。
　　尽管夏椛认为，她之所以没扭曲。
　　有很大概率，就是后来遇到了林安，被那个憨货给治愈了。
　　“老师......校东南角那里，那里......”夏椛气喘吁吁的跑进了校保卫科处，真的得改一下跑两步就喘的坏毛病了，然后大声叫道：“打群架了。”
　　“什么，怎么回事？”保卫科老师头上冒出了问号。
　　“同学你不要着急，慢慢说。”
　　“你说的打什么架来着？”
　　“打群架，快打死人了。”夏椛加了点修辞手法，略夸张的描述了一番。
　　“什么，反了，反了......”一群正在泡枸杞茶的保卫科人员，当即连脸色都变换了，学生打架没有事情，很正常的，但要打死人了就不正常了。
　　一群人声势浩大的赶去，发现杯战斗早已经打完了。
　　林安的黑色衣服上，有几个白脚印。
　　陈凯伦那伙人却早已经跑的无影无踪，季繁看到夏椛真的带着保卫科人员来的时候，直接拿出了自己的手机，把上边的一个视频发给了他们。
　　只能说不愧是玩艺术的吗？
　　季繁的拍摄角度下，完全就是陈凯伦他们在霸凌林安嘛！
　　有了这个视频，陈凯伦基本是跑不掉的了。
　　“你没事吧？”夏椛瞄了一眼林安身上的脚印子问道。
　　“没事。”待保卫科老师走远后，林安才小声说道：“事情倒是没有，高中生打架，大多以推搡为主，然后你给我一拳，我再给你一拳。”
　　“高中生还是讲武德的嘛！”夏椛说道。
　　“噗~”一旁的季繁忍不住笑了出来。
　　“你也太看的起林安的武德了。”在夏椛面前，不知道为什么。季繁忍不住想要损一把林安，他揶揄道：“林安是直接窝上去跟人家干的，揍了别人，还不让别人还手，他身上的脚印子，多数是他自己撞上去的。”
　　“我...”林安一时语噎。
　　“另外，夏椛你自己的事情，却先跑路了，不太够意思吧？”季繁说道。
　　“害！”夏椛挥了一下手，好似做了艰难的思想都想以后，这才说道：“大不了我请你们一人一个煎饼果子好了，每人最多加一根香肠。”
　　这可真是太肉痛了，一个煎饼果子6块钱。
　　三个就是18块钱，一天的饭钱莫得了。
　　以带林安去看伤为由，三人很容易就出了校门。
　　站在校外的煎饼果子摊前，除了夏椛，好像并没有一个是期待的，林安和季繁相互对视了一眼，只见季繁拿出手机，调出了那个夏椛被围困的视频说道：“如果可以的话，我觉得你应该可以说说自己的事情了吧？”
　　“一个女生被那么多男生追缉，这你总糊弄不过去的吧？”
　　“不是那么多男生。”夏椛接过了自己的煎饼果子，吹了两口气之后，咬了一口，果然还是记忆中的那个味道，接着说道：“是全班都在通缉我。”
　　“你们可以看成是曾经被霸凌的人，现在已经醒悟了。”
　　“具体原因的话，也没什么好说的了。”
　　“因为我并不想在你们面前诉苦，然后奢求你们可以给我什么帮助，真的，没必要的，我的事情我会自己去解决......”
　　自己能逃的掉一天，还能天天都躲着不成？
　　第一天，是态度问题。
　　第二天，就该去面对，解决了。
　　第三天，夏椛要光明正大的走进教室里去。
　　她把另外两个做好的煎饼果子，给了林安和季繁。
　　“总之，今天谢谢你们了。”
　　“再见。”少女的声音远去。
　　林安和季繁，为什么却会觉得有点惆怅呢？
　　特别是林安，煎饼果子很好吃。
　　“同学，刚才那个是你们谁女朋友啊？还没给钱呢......”煎饼摊老板催促道，你们这群学生是越来越坏了，不会想吃霸王餐吧？
　　信不信我把你们的脸，摁在烙摊上摊个煎饼出来？
　　夏椛她没付钱，fuck.（一种植物）



第18章 挚友是个棒槌

　　关于自己请人吃煎饼果子，到底有没有付钱这件事。
　　夏椛也是走了很远以后才反应过来的，以前跟林安待的久了，都是林安掏的钱，当她再次回到煎饼摊的时候，发现早已经人去楼空。
　　“老板，谁付的钱啊？”夏椛问道。
　　“我咋知道。”煎饼摊老板在刷短视频，不耐烦的说道：“比较帅的那个付的，你到底买不买煎饼啊？不买的话就别再问我了......”
　　行吧，比较帅的付的？看来是林安莫得错了。
　　改天给他发个红包完事了。
　　你问我为什么不是季繁？
　　可能是感官问题吧！
　　夏椛自己就是玩艺术的，她对别的玩艺术的，有着刻板的印象。
　　即，玩艺术的，都是假帅...
　　而我的挚友，林安，那是真的帅啊！
　　当初勾引到的小姑娘，如过江之鲤，连绵不绝。
　　当然......“现在的林安该怎么说好呢？”夏椛有些惆怅的说道：“看起来有点像个棒槌，还傻敷敷的，我不知道的话还以为他是个老实人。”
　　他以后是怎么变的那么帅的啊？
　　他是怎么进化的？
　　是基因突变吗？
　　请问在变帅的旅途上，您是如何加点的呢？
　　听说男大十八变，也对，毕竟林安现在才17岁嘛！
　　挥手告别了态度不怎么友好的煎饼摊老板，夏椛还在思考一件事，她捏了捏自己的手臂，软软的，好舒服......“嗯，不对，我是在想。”，夏椛严肃道：“我是否应该去练点肌肉出来呢？不然在男生面前，可是一点抵抗能力都没有了。”
　　“可是，值得吗？”
　　“......”
　　权衡利弊以后，夏椛放弃了。
　　因为她练三年，还是大概率打不过男的。
　　从男生质变成女生的她，太清楚的知道练十年估计还是要被男生吊着打。
　　她估摸着自己是有望成为一个三步一喘，拧不开瓶盖的女生。
　　但是特殊情况下，可以拧开林安的天灵盖。
　　“学校是去不了了。”夏椛叹了一口气。
　　“不过错又不在我，大不了我转学就是了。”转学是夏椛最后的选择，人嘛！还是要有点志气的，她希望明天过后，可以自由出入教室了。
　　下意识的来到了兼职的便利店，寻思片刻以后。
　　夏椛还是离开了这里。
　　一点兼职的心情都没有，她缓步回到了家里。
　　那里有一堆已经到达的快递。
　　‘主板’‘线路’‘点源开关’‘散热器’‘显卡......’清点着自己淘到的各种二手配件，夏椛很开心的发现，自己多lo了一个显卡。
　　她把买CPU和内存条的钱，去换了个低端显卡。
　　还有个五块钱，从废品收购站买来的机箱。
　　“快点搞一下吧！趁着今天有空。”
　　“下午正好去把宽带也处理一下......”宽带夏椛早就已经去办理了，牵宽带的师傅，现在天天打电话问什么时候可以过来安装。
　　而且组装电脑这玩意，不是有手就行的吗？
　　先安装CPU和内存条，以及散热器和显卡，其余的，就是线路不要接错就行了，是的，就这么的简单，有手就行。
　　夏椛摸不着头脑，难道很难？
　　“OK，搞定~”最后把机箱的螺丝拧上，夏椛拍了拍自己手上的灰尘。
　　都是二手的，有点灰尘是很正常的，她手上有个U盘，里边是个盗版的win7系统，年轻人没钱就不要讲究辣么多了嘛！先凑合着用了。
　　接下来这一步，装系统是最难的了。
　　会组装电脑，是因为她拆过。
　　但她确实没装过系统，有也是使用先进的‘一件装机’功能。
　　拿出手机，一步，一步按着教程来的。
　　所幸，这台机子虽然都是二手货，但性能还是不错的，几分钟以后，‘咚咚~’，电脑屏幕亮起了熟悉的绿色大草原桌面。
　　“好干净的电脑桌面。”夏椛惊叹了一声。
　　除了几个简单的办公软件，你甚至连一个QQ都见不到。
　　有很多的软件要下，不过这次她学乖了，所有的视频APP一缕不下，除了与自己工作有关的软件一律不下原则就完事了。
　　男生都知道，电脑最不能借给女人和小孩子玩了。
　　常常借他们玩五分钟，你得花两个小时，去寻找那些隐蔽的捆绑软件。
　　夏椛并没有下载任何的游戏畅玩一下，也没去做任何与自己专业技能相关的事情，而是打开了学校‘南岸一中’的官网。
　　“如果我没有记错的话，学校的那套广播设备，是去年才换的......”夏椛沉吟道，那套广播设备，是她上高一的时候换的。
　　学校官网上，基本都是些陈芝麻烂谷子的通告。
　　夏椛找了很久，才找到了自己想要的信息。
　　那是关于学校采购各类设备机器的清单告示书，有电脑，桌椅，体育器材，其中就有那套广播设备的信息，甚至连设备的型号都标识了出来。
　　“播放机，规格：MBK-3000。”
　　“定压功放，规格：HKWWANDT HK-260。”
　　“组合音响，卡座，音箱，DVD......”
　　“无线话筒 H段。”当看到这段信息的时候，夏椛的眼睛亮晶晶了起来，嘴角噙起了一抹坏坏的笑容道：“有了，诶嘿嘿哈啊哈。”
　　夏椛觉得自己是个很懒的人。
　　她实在是提不起劲，到处跟人诉说班主任的罪行。
　　人生都已经这么的艰难了，为什么还要让自己看起来那么的狼狈呢？
　　“我想想哈，控制了学校的大喇叭以后，要怎么去用呢？”夏椛歪了一下脑袋，设想了一下说道：“我可以写一篇，嗯，就是控诉班主任罪行的血泪书。”
　　“然后选择一个风和日丽的下午。”
　　“说一篇云淡风轻的稿子。”
　　当然了，那些都只是夏椛的设想，大概率是不会那么使用的。
　　夏椛想要劫持学校的大喇叭，她根据广播设备清单上的型号，很容易就下载到了一个该喇叭的音频信号模拟软件到手机上。
　　“接下来只剩下最后，也是最难的一个步骤了。”
　　“如何让广播室的广播设备主机，识别，以及链接上我的手机呢？”
　　不过不碍事，音频信号都弄到手了。
　　接下来当然是搞点事情了。



第19章 抱歉，我拒绝

　　如果有一天我瘦了，我一定会是自己最喜欢的模样。
　　晨跑，晨，跑！晨跑（震声.咆哮）！
　　‘吭哧，吭哧~’的完1000米以后，夏椛结束了今天的运动了，她知道不趁着现在有空的话，以后是没时间去管理身材了。
　　卖猪肉摊贩旁，夏椛站在了公斤秤上......
　　“大叔，你这秤...”夏椛纠结起了眉头，问道：“保准吗？”
　　“滚滚滚。”卖猪肉的大叔，是真想拿起杀猪刀给夏椛来一下啊！你这不是找我麻烦嘛！他悻悻的挥了挥手道：“行了，行了，我知道你比猪轻了，快点走吧。”
　　失落的离开了猪肉摊，锻炼的第四天，瘦了二两。
　　减重，塑形，任重且道远呢。
　　她对着早已经高高挂起的太阳，挥了一下拳头。
　　“那么，学校，搞起......”夏椛回家冲了个冷水澡，就急匆匆的往学校赶去。
　　她并未去往教室，而是去了播音室。
　　手机设备和播音电脑的连接是单向的，也就是说夏椛的手机发出信号，需要播音室电脑那边同意了才行，能避免大部分用软件入侵的可能性。
　　播音室有老师和学生值班的区别。
　　早上以及各种在上课时间之内，都是有老师负责的。
　　放学，和各种活动上，则交由了学生管理。
　　此时播音室里，是一个年轻的女性老师，叫叶伶，刚大学毕业，不负责任何主要科目的教学，是一个‘生活’老师。
　　其性质基本跟‘校医’‘保卫科老师’是差不多的。
　　‘咚咚咚~’夏椛敲了一下播音室的铁门。
　　“请进。”叶伶叫道，她正在泡一杯浓浓的晨茶，驱散困倦。
　　“老师，我想点一首歌。”
　　“嗯，你把想点的歌曲，以及想说的话，写在那本点歌单上就行了，放学的时候，会有学生替你播放出来的，一首歌5块钱，谢谢。”叶伶老师颇俏皮的说道。
　　她是个刚毕业的大学生，所以对学生，还是很亲切的。
　　很少有学生会在老师在场的时候，来点歌的。
　　学生点歌都是些什么心态呢？
　　大概是恋爱了吧！眼前小美女的歌会是点给谁的呢？
　　她大概会匿名点播......
　　谁还不是从少女过来的呢？
　　叶伶露出了善意的笑容，可能是那个女生太过于紧张了。
　　只见那个女生一个不小心，胳膊忽然碰到了叶伶的水杯，‘哐当~’，“哎呀~”，随着那个女生的惊呼，那个漂亮的水杯当啷一声掉在了地上。
　　摔成了粉碎，茶叶，水渍，散落了一地。
　　“没事，没事。”叶伶赶紧站起来安慰道：“一个水杯而已，我去拿扫把打扫一下，你小心点别被扎到了......”
　　时间只有短短几十秒钟，机会也只有一次。
　　夏椛不急不缓的点开了广播电脑上的操作台，从桌面上的一个命名为‘密码’的文档里边，复制了密码，粘贴到操作台登录界面。
　　点击进入操作台，首先映入眼帘的便是她的手机设备连接申请。
　　那里显示已连接的设备，已经有七八个了。
　　基本都是学校里的各种无线麦克风。
　　现在又多了一个。
　　看起来是那么的不显眼。
　　然后夏椛退出了操作台界面，叶伶老师刚好去外边拿了扫把进来。
　　“老师，打碎了你的杯子我很抱歉，下次我一定送你一个更漂亮的杯子，还有我点的歌已经写在点歌本上了，这是5块钱，麻烦老师您了。”夏椛礼貌的说道。
　　“没事，没事，你快点去晨读吧！”也挺挥了挥手，表示不必在意杯子的事情。
　　叶伶不去教那些主要的科目，是真的可惜了，不然的话，想必她一定会是一个很受欢迎的老师的，不过叶伶貌似对那些并不在意。
　　叶伶老师的生活，一直都挺精致的。
　　家里估计不缺钱，就是进来事业单位混混日子而已。
　　既然是混日子的话，她就不去那种重要岗位上误人子弟了。
　　什么，你说她靠关系进来的？
　　人家研究生，自己光明正大考进来的。
　　别人博士后可以去街道办当公务员，叶伶当然也可以来学校里，当个生活老师了，混日子嘛！只要是正经工作，不寒碜的。
　　“晨读？”离开播音室后，夏椛自嘲的笑了一下。
　　“那个教室现在可不欢迎我。”
　　“我只希望今天过后。”
　　“明天的晨读，我能有所归属了......”
　　毕竟，今天要搞的可是大事，如果还未能改变什么的话。
　　那就已经表明这个学校不适合自己了，重来一次，夏椛认为自己该做的已经做了，至少是做出了她认为对的选项。
　　拿出课程表看了一下，一二节，又是周青的课。
　　语数英，貌似一周里，每天的一二节，基本都是这些课程呢。
　　所以尽管自讨没趣了，她还是踏进了晨读的一班教室里。
　　从她出现开始，晨读声就逐渐低微了下去。
　　“夏椛。”叶听竹率先站起来，指着夏椛叫道。
　　“干嘛。”夏椛只是耸了一下肩膀，问道：“是卫生区还没扫，所以要叫我去扫吗？”
　　她不说还好，一说，便引来了几个愤怒的目光。
　　就是因为夏椛不接受处罚去打扫。
　　所以他们只能按照原来的安排，轮到他们去扫地了，本来是不用去扫的啊，怎么想都是夏椛的错，她就应该扫到这个学期结束。
　　所有人的目光，都投向了班主任周青。
　　现在只有他可以惩罚夏椛了。
　　果然，“夏椛，你还敢来教室？”，班主任周青面色铁青。
　　“我是一班的学生，我为什么不敢来？”夏椛捋了一下自己的秀发，笑道：“并且我已经想好了，不仅今天要来，以后还天天都要来上课。”
　　“放肆。”班主任周青怒了。
　　他被夏椛百无禁忌的表情气到了，建立在两者之间矛盾的基础上。
　　周青认为这是夏椛在挑衅自己的威严。
　　当即狠狠的拍了一下讲台桌，吓得下边的同学噤若寒蝉，随即高声道：“一班教室里已经没有你的容身之地了，我不允许你来上我的课。”
　　“可是您并没有那种权力哦！”夏椛提醒道。
　　“权力？”班主任周青冷笑了起来，他大笑道：“身为班主任，我甚至可以判定你因为行为恶劣，然后给你一个退学的建议，所以你觉得什么是权力？”
　　“夏椛，你想要被退学吗？”
　　“我不想。”夏椛应道。
　　“那你为什么不给老师我道歉呢？”周青又以为他可以了，他掌控一切了。
　　他挟天子以令诸侯，挟夏椛以令班同学，杀鸡儆猴，敲山震虎的快乐生活又可以开始了，他要一点点的敲碎夏椛所有的反抗之心。
　　班级总要有一个反面教材，如果可以话。
　　为什么不可以是最好欺负的夏椛呢？
　　“抱歉，恕我拒绝。”夏椛摇了摇头说道。
　　她手机上的录音早就已经进行了，但是还不够，远远的不够。
　　夏椛还想要更多，最好能一锤定音。



第20章 风起青萍

　　什么，夏椛拒绝了......
　　她为什么敢拒绝？都到了现在这种程度了，拒绝只会让失态往最糟糕的方向发展，与失控的吧！班级里的人扪心自问。
　　他们要是遇到这种选择的话，早就已经臣服了。
　　学生，是永远斗不过老师的。
　　恰如在投教师满意度调查报告的时候，整个班级都投了不满意，他们以为校领导们会惩罚该老师，实则是学生转眼就被校领导们卖了。
　　教师是事业单位，是有编制的，一般情况下是不会开除的。
　　你们只在学校三年，人家要做同事几十年呢！
　　“我是不会道歉的。”夏椛重申了一遍自己的话。
　　“我只是罚你去扫地，你为什么就不能服从班级的安排呢？别人都可以，就你不可以，就你特殊？”周青也开始了，他的话术里处处都想自己占理。
　　“可是你的处罚并不公平。”夏瑶摇了摇头，失落道：“我就不再说那天真的是我身体不舒服这件事了，我只说一个事实，我们班级体育课逃课的人大有人在。”
　　“你基本都是睁一只眼闭一只眼的。”
　　“为什么独独我身体不舒服，就因为没跟你请假。”
　　“就要被你抓典范呢？”
　　“这是规矩，无规矩不成方圆，要是不处罚你，以后大家有样学样怎么办？”周青斜睨着说道，反正他是老师，他说什么都在理。
　　毕竟夏椛都已经说了：“我都说了，逃课的大有人在，你却独独惩罚了我，请问你的畏惧，是只专门针对我的吗？”
　　“因为你确实犯错了。”周青继续如此说道。
　　“那好。”夏椛尽量让自己平静下来，她呼了一口气说道：“我们暂时不说体育课旷课的事情了，我们来谈谈平时的抓迟到，作业，考试这些事情。”
　　“我承认自己有迟到过，作业没完成，考试也考砸过。”
　　“可这不是大家都经历过的吗？”
　　“为什么你又独独要抓住我不放呢？”
　　“我们一学期有4个月，120天左右，现在是五月，也就是说过去了90天，而这90天里，我因为种种问题，已经被你处罚去扫卫生区37天，扫教室12天。”
　　“而且全部都是一个人扫的那种。”
　　“你知道那是什么概念吗？”
　　“一个人扫一个卫生区，我经常要花一整个早自习的时间，而且还是不一定能扫干净的那种，也正因为如此，有的时候被学校检查组抓到了，你又借此大骂我一同，然后又增添了几天的打扫处罚，我是真的不知道要说什么了。”
　　“请问是我杀了你妈吗？”
　　“至于这样针对我？”
　　“......”
　　有的时候真的是越想越气，越想越亏，不存在退一步的说法。
　　周青的行为像什么？他为了树立自己身为班主任的威严，让这个班级本无霸凌，自从他带头以后，便有了霸凌。
　　班主任带头欺负学生，像什么样？
　　“我处罚你，是为了你好。”周青语重心长，但却令人作呕的说道。
　　“放屁。”夏椛又一次爆粗口了，她大声说道：“一个学期至少有一半的时间，我要用整个晨读的时间去扫地，你告诉我这是为了我好？”
　　“夏椛，总之你认不认错？”周青已经快失去耐心了。
　　“认错会怎么样，不认错又会怎么样？”夏椛好奇的问道。
　　“如果不认错的话。”周青扫视了一下底下的学生，淡淡的说道：“那很抱歉，你的行为实在是太糟糕了，我教不了你，同学们也都很讨厌你，这里实在是容不下你这尊大佛，你还是另谋学业吧！！”
　　“当然了，你要是认错的话。”周青诡异的笑了起来。
　　“正好最近学校在整顿衣冠样貌，这样吧，做为规范代表，你带个头，去剪个学校要求的齐耳短发，怎么，有意见？那公平一点，让大家投票呗。”
　　“来来来，大家都行动起来。”
　　“总有一个人要去剪的。”
　　“为什么不投出你们觉得最合适的人选呢？”
　　“......”
　　不知道怎么回事，夏椛的血压有点升高了起来。
　　她想起了这件事了，所不同的是，她那个时候身为男的，是要剪平头短发。
　　结果他傻傻的去剪了，学校因为学生反映太大，取消了这一校规，只有他顶着那个平头像个傻子一样让人笑了很久。
　　结果毋庸置疑的，当然是夏椛高票当选了。
　　“怎么，夏椛，你还有什么好说的吗？”班主任周青问道。
　　“没。”夏椛揉了揉自己的太阳穴，头疼的往外边走去说道：“那我觉得我们还是不要和解算了，还是维持原来的方案吧！”
　　“只要是老师你的课。”
　　“我就绝不踏进教室一步......”
　　“......”
　　身为班主任的周青，根本就不给缓和的余地。
　　那还有什么好说的，鱼死网破，现在就搞呗，特别是后两节课，上地理课的时候，夏椛回教室才发现，她的桌椅已经被搬动了。
　　搬到了最后边去，距离垃圾桶非常的近。
　　所以还有什么好说的呢？
　　上午放学后，夏椛直奔家门，打开电脑。
　　“鱼死网破，鱼死网破啊！”
　　“今天不是你死，就是我亡，我太生气了......”她以前搞电商的，剪辑视频还是有一手的，而现在则是剪辑音频。
　　把今天录制的对话，剪辑成更方便听取。
　　她本来可以发挥自己本事，要是知道只要剪辑的好，那就是抑扬顿挫的效果，可这毕竟是自己不想面对的往事，就没必要去修饰了。
　　那无异于自己给自己上眼药呢！
　　夏椛只是让对话听起来更简洁明了而已。
　　音频文件一共两份。
　　“真是令人羞愧呢，如果可以的话，我是绝对不想把这种自己颜面，丢到了深渊里去的东西放出来给别看看见的。”
　　“毕竟是很没尊严的事情嘛！”
　　“唉...”夏椛点击了发送。
　　这是一份原版的音频，她发送给了教育局，顺便点了举报。
　　还有一份是剪辑过后的。
　　每天下午放学后，都有社团活动。
　　她只希望可以尽量播放的时间长一点，而不是播音室那边发现不对劲，一下子就把夏椛的音频信号给掐掉了。
　　“总之办法还有很多吧！”
　　“校贴吧，校论坛，地方多的是。”
　　夏椛只是找了一个影响最大，最直观，最震撼额表达方式而。



第21章 快，阻止她...

　　五月的夕阳依旧是那么的耀眼，光芒仿佛在炫耀着它的力量。
　　操场上的主力，是体育特长生们在挥洒汗水。
　　篮球场早早的就被上最后一节课的男生给霸占了，阶梯上坐着羞赫懵懂的男女，羽毛球在没挂网的地方飞来飞去，三三两两的学生在跑道上慢跑亦或散步。
　　学生除了扫地就进不去的网球场，是老师的专属娱乐圣地。
　　更多的，是在各个教室里进行的社团活动。
　　夏椛咬着根牙签，缓步行走在综合楼里。
　　“老师好。”一个不认识的老师经过，夏椛礼貌的叫唤了一声。
　　后者也是点头，微笑，致意，并没有人怀疑她来综合楼做什么。
　　综合楼一共六层，播音室在四楼，夏椛必须接近播音室才行，因为手机不比无线麦克风，手机的信号强大，大概在10米——20米左右。
　　相当于蓝牙的信号有多远，夏椛就可以站的有多远吧！
　　夏椛在等，她看到叶伶老师在往教师会议室走去。
　　几个播音室的人，更是在叶伶走后偷懒了起来。
　　他们把那些别人点的歌曲设置成了循环播放，就跑到了别的地方去，给高三学生们饯行的晚会快开始了，这些参加社团的人，没有一个是清闲的。
　　“希望他们不会那么早就回来吧！”夏椛来到了播音室门前。
　　她把那扇铁门轻轻的关上，不发出一点声响，然后把一直咬着的牙签，塞到了播音室门的钥匙孔里，播音室成员们即便是回来了。
　　想要打开门，也要废很大的功夫了。
　　夏椛当然不会在播音室前播放了。
　　四楼到天台的直线距离，也就十米左右。
　　她来到天台上，拿出了手机，打开信号模拟软件。
　　‘叮咚~’
　　‘设备已连接。’
　　‘请选择播放。’
　　“真丢脸啊！”夏椛又叹了一口气。
　　她把那份自己剪辑过后的音频文件，点开，选择了立即播放。
　　如果可以的话，夏椛当然不想把这种丢脸的音频文件播放出去了，可这，又是对她来说最省时省力，简单便捷的唯一办法了。
　　从放学后开始，就一直播放着的广播音乐。
　　忽然停了下来......
　　短暂的沉寂过后，忽然传来了由远而近，然后直至清晰的争吵声。
　　‘老师你为什么独独就惩罚我？’那是来自少女质疑的声音。
　　‘我处罚你，那是为了你好。’紧接着，便传来了中年男子的声音，这让人不禁意识到了，这是学生跟老师的争执吧！
　　‘一学期有一大半的时间，基本都是我一个人去打扫卫生区，为什么明明大家都犯错了，你就只惩罚我呢？这未免也太不公平了吧！’女生继续坚持着辩论。
　　‘我说你错，那便是错了，我甚至可以给你劝退处理。’
　　‘你要是不服的话，就快点滚吧！我教不了你这样的学生。’
　　‘你到底认不认错，不然我就给你差评，就说教不了，给你个建议退学处理也不是不可以的，如果认错的，那从明天开始就继续去把地扫了吧！’
　　‘......’
　　渐渐的，听到广播的人，就意识到了不对劲。
　　他们从一开始的以为霸凌事件了，可是听到后边，发现这件事有点超出他们的想象，不仅是霸凌，还是老师带头的那种。
　　这可以说是严重教学事故了。
　　还留在学校里的学生们都愤怒了。
　　“到底是哪个班级的老师，怎么这样啊？”有女生后怕了起来。
　　“这样的老师，怎么可以为人师表？”更有男生，直接直言不讳的质疑了起来。
　　“单从录音上看的话，明显就是老师已经都欺负惯了那个女生了，然后还带头让全班投票？性质极为的恶劣，目前不知道事情的具体真相，所以暂时不表态。”中立派人士，即便是很理智了，可是从录音中，依旧是听的有点愤怒。
　　“过分了啊~~”
　　“老师带头霸凌学生......”
　　“如果那个女生，不是做了罪大恶极的事情的话，那我一定要骂死那个老师，顺便实名举报，这样的人，绝对是教育界的毒瘤。”
　　如果那个女生不是穷凶极恶的话，那个老师为什么要那样对她呢？
　　如果那个女生不是坏人的话，那么坏人就是老师了。
　　教师会议室里，学校里的大部分老师基本都齐聚一堂了。
　　他们讨论的，也正是关于高二一班老师霸凌学生事件，夏椛把音频文件发给县教育局的威力实在是太大了，因为她顺便备注了：如果你们不重视的话，那我就发新闻网，发微博大V，你们要觉得能控制的住的话，那就请便。
　　夏椛是中午12点多发过去的。
　　教育局那边两点半上班，差不多四点就反应给一中校长了。
　　一中校长又立刻召集了全体教师紧急会议。
　　“现在就不等那些还没能来学校的老师了，首先，我认为我接下来要说的这件事，可能会是我们学校史上最严重的教学事故了。”
　　“这件事的起因就是......”地中海校长才刚说起来。
　　外边就响起了那段录音，即便会议室的隔音效果有那么点作用。
　　但是声音还是传递进来了，地中海校长直接就不说了，因为他知道已经没有必要了，他收起了稿件，对叶伶说道：“快，播音室是你负责的工作之一，快点去把播音室给我控制起来，赶紧把录音给我掐了......”
　　叶伶的行动也非常的迅速，她立刻离开了会议室。
　　只是跑着，跑着，她的步伐就放缓了下来，因为她对录音的内容很是震惊，竟然，竟然有这等奇葩的事情？
　　下一刻，叶伶就意识到了，最好是让录音放完。
　　“刚才看校长那架势，应该是会议后，直接就私底下解决了，也就是说我们学校从来就没有发生过霸凌事件，那个周青老师，大概率也是屁事没有。”
　　“所以为什么不让录音放完呢？”叶伶直接变成了走路前进。
　　特别是来到播音室门口的时候，她差点就笑出来了，一根牙签难倒英雄好汉？
　　其实只要破门而入就完事了，相对于教学事故和铁门，哪个更重要？再不济，铁门再坚固，还能顶得住几个生龙活虎的男生们的蹂躏不成？
　　一群人如临大敌，对付起了一根牙签。
　　他们不仅拿那根小小的牙签没办法。
　　甚至还被牙签血虐......



第22章 我们仍未知…

　　艺术班画室里，季繁正对着窗户外的夕阳进行素描。
　　一旁是百无聊赖的林安，篮球场被占了......
　　不能打篮球的林安，一直在催促着季繁赶紧结束画画回家，直到那阵录音的响起，他们不约而同的看向了播音室方向......
　　“我好像明白了什么。”季繁沉吟道。
　　“我就说嘛！一班的那些男生怎么会那么的不要脸，去围攻追缉一个手无寸铁之力，又很可爱的女孩子，那个班主任太恶心人了。”林安愤愤不平的说道。
　　两人相互对视了一眼，他们忽然有点担忧起了夏椛。
　　季繁因为赠送数位板的原因，有夏椛的联系方式，他首先就给夏椛发了个消息，询问她人在哪里，好半晌过后，连个回应的响声都没有。
　　林安也发了一个：“你人在哪？”
　　‘叮咚~’
　　“播音室正上方，综合楼天台上。”夏椛及时回复了一个消息。
　　画室所在的教学楼，在综合楼的东南方向，所以他们一抬头，便看到了有一个身影似乎在综合楼的天台上若隐若现，肯定就是夏椛没错了。
　　只是，emmmmmm。
　　好几秒以后，某人似乎才反应过来。
　　因为季繁也收到了消息。
　　其实是因为夏椛懒的回啊！本来就跟季繁不熟。
　　而且还是自己被霸凌这种丢脸的事情。
　　她是真的不想回，就当没有看见处理的，结果林安来问她了，习惯之下，夏椛是直接就下意识的回复的，然后想了想，林安和季繁经常在一起的。
　　就‘顺便’，也给他回了一个消息呗。
　　播音室前，一群人还在跟那道铁门做斗争。
　　“都别动，还是让我来吧！”叶伶严肃的说道。
　　因为她听到录音好像已经放完了，此时正在播放一首日文歌曲。
　　好巧不巧的，正式夏椛随意点的那首‘欧忒耳佩’。
　　就是罪恶王冠楪祈出场时候唱的那首歌。
　　叶伶估摸着差不多就可以了，拿出把指甲刀，从钥匙孔里，把那根折断的牙签夹了出来，播音室门口响起了热闹的欢呼声。
　　就在播音室正上方十米左右的地方。
　　夏椛的心情还是颇不错的，虽然发了很丢脸的录音文件。
　　恰巧这时又播放起了自己点的歌曲......
　　‘la  lala  la lala la la~’
　　‘la lala  lala la lalala~’
　　‘la  la lalala lalala la  la la   la~~ ’
　　‘la lala la   la   la ......’
　　夏椛并不会日语，更不会唱日语歌，但不妨碍她跟着哼起了那首歌的旋律。
　　那时阳光正好，至少季繁是这么觉得的。
　　那一抹夕阳正正好的照射在了夏椛的身上，晕染出了一个梦幻唯美的霞满色天空下，少女的秀发被风袭乱，她正做着与世无争的事情。
　　叶伶老师打开播音室的门，她把播音机关掉，就算是完成任务了。
　　‘la lala  lala la lalala~’
　　‘la  la lalala lalala la  la la   la~~ ’
　　那个女生哼着旋律的歌声，终于传递的更清楚了。
　　女生的嗓音在音律上，似乎永远都占据着上风，至少比大多数男生的低音嗓，烟嗓，要好上太多了，有一丝穿透力，更有那么一丝空灵。
　　向着打开天台大门的林安，以及季繁的耳膜刺去。
　　“好好听。”季繁在心里边赞叹了一声。
　　欧忒耳佩这首歌，本就满是沧桑，与悲伤，还有向命运的诉求。
　　当初罪恶王冠热播的时候，季繁就没少循环过这首歌，但直到现在他才发现，由着夏椛轻轻哼唱出来的旋律，竟然也是这么的美丽。
　　他很想时间就此停止，然后就由着那个女生去吧。
　　“夏椛，夏椛你没事吧！！”林安三步并作两步，过去前前后后扫描器了夏椛。
　　“你干嘛啊！”夏椛止歌。
　　“我就是看看你有没有被你班主任欺负惨了。”
　　“以前被欺负过，现在不会了，以后也不会再被欺负了。”夏椛背负双手，她重新看向了综合楼下的空地，一群老师带着学生散去。
　　他们正在寻找夏椛的下落，力求把影响降到最低。
　　反正事情都这样了。
　　不是他周青死，就是我夏椛转校咯。
　　人生能重来一次真是太好了，至少夏椛做到了她以前不敢做的事情。
　　别人会怕学校给各种压力，然后强制让你去和解，可夏椛不会怕，她甚至要反问一句：给压力的人不该是我吗？不应该是你们想着要怎么和我和解吗？
　　“那你以后在班级里，怎么待？”林安比较关心实际问题问道。
　　“我是不会换班级的，从哪里跌倒，就从哪里爬起。”夏椛伸手遮挡了一下刺眼的夕阳余晖，她笑靥如花道：“我想待一班，谁赞成，谁反对，谁有意见。”
　　她伸出了小拳头，挥了挥说道：“我挨个收拾过去就完事了。”
　　此时，季繁走了过来，他插话道：“你刚才哼的歌很好听。”，夏椛笑了笑，较为虚心的说道：“还行吧！幸好没哼走调了。”
　　“如果我记得不错的话，还有一首，是翻唱的欧忒耳佩中文歌曲？”
　　“好像有的吧！”夏椛悻悻的说道，她似乎兴趣并不大。
　　“确实是有的，而且还很好听，我以前经常循环呢。”林安还特地拿出手机，把那首翻唱歌曲给搜索了出来，夏椛看了想打人的那种。
　　我的挚友啊！为何少年时候的你，如此的棒槌。
　　你想听就早说嘛！干嘛等到别人先开口了，再附和别人呢？
　　你不说，我怎么知道你想听。
　　所以......“你想听？”夏椛哝哝的问了一句。
　　“唔。”林安明显也楞了一下，然后小心翼翼的问道：“可以吗？”
　　“可以是可以，不过唱完这首，我就要回家了。”夏椛白了他一眼，同时想捶自己一顿，因为在季繁面前，她这样就显得有点区别对待了。
　　可是，可是......
　　可是林安他是我的挚友啊！
　　我因他而来，旁人又于我何干。
　　她插上了耳机带，杜绝了所有一切的杂音。
　　然后欧忒耳佩的中文版翻唱响起，是的，是的，夏椛是那种离了伴唱就是傻子类型。
　　有伴唱BUFF加身的我：约等于战神。
　　没伴唱BUFF加身的我：约等于战五。
　　【原野上  盛开的花哟】
　　【你  能够  看见的那是什么】
　　【人啊  是为何  总是伤害彼此呢】
　　【......】
　　很美的一首歌吧！屹立在夕阳下的天台上。
　　约等于战神的她。
　　把这首歌哼唱出了无限的美。



第23章 我的棒槌挚友，是个猪头

　　旅游城市里，到处都是匆匆的旅人们。
　　他们不时停下拍照，把这一刻美好记录在闪光灯下。
　　一对情侣坐在画框前，季繁正在慢慢的临摹他们的画像，可以看到线条都非常的细腻和精致，这是他的兼职之一。
　　“30块钱，谢谢。”季繁把临摹好的画递了过去说道。
　　他的技艺非常精湛，因为他本就是出身艺术世家。
　　季繁的父亲是开画廊的，自身更是一个小有名气的画家，那种名气大概相当于，在本地家喻户晓，到了外地就无人知晓的那种。
　　但凡送礼的什么的，他父亲的作品在本地还是很有市场的。
　　“真羡慕你啊！”一边的好基友林安叹了口气，他有些羡慕道：“我们南芸县是旅游城市，你临摹画像，即练习了自己的能力，又能赚点钱。”
　　“哪像我，整的都快废掉了。”
　　“早知道的话我也去学艺术了。”
　　季繁只是白了他一眼，继续等客时说道：“术业有专攻，我还羡慕你寒暑假的时候，帮你家管那一个瓷厂呢，那么多工人都听你的。”
　　“哪有多，就几十个。”林安百无聊赖的说道。
　　龙生龙，凤生凤，在这两位身上演绎的很淋漓尽致了。
　　他们的父母并不强制他们要子承父业，季繁是本身就有兴趣，林安的目的就单纯很多了，他纯粹就是按照传统，寒暑假去打工兼职而已。
　　不同的是，他给自己家打工。
　　今年安排去做这个，明年去做那个。
　　久而久之，林安早就对自家工厂生产流程，了然于胸了。
　　两人尬了一会话，见一直没有顾客来，季繁索性放下了画板问道：“对了，你跟那个夏椛很熟吗？我怎么感觉你们两个关系很好的样子。”
　　“啊这......”林安撇开了目光。
　　因为他想起了自己家里那个，已经裱起来当传家宝的键盘。
　　以及他和她同流合污的事情。
　　当即干咳了几声，义正言辞道：“你想多了，我怎么可能跟她关系很好，我和她认识前后也就不到......”林安掰着手指说道：“一个星期吧！！”
　　“怎么，我发现季繁你好像很关心她耶。”
　　“你是不是对她有意思？”
　　“要不要我帮你......”他暧昧的笑了起来。
　　林安这货现在是真的棒槌，反正夏椛要是在这里的话，肯定会骂他棒槌的。
　　你特娘的是不是脑子有病，用遗愿把我变成了旅孩子。
　　然后想把你的好兄弟，我，夏椛，介绍给别人。
　　棒槌就是棒槌，无药可救了。
　　小小的脑仁里，容不下一点儿女情长。
　　“咳咳，咳...”闻言，季繁当即干咳了几声，严肃道：“别，你别胡说，我才没有对她感兴趣呢，我只是对你忽然有了女性朋友有点意外而已。”
　　“而且夏椛有什么好的。”
　　“她的名字好土。”
　　“对。”他们好像谈到了不该谈的话题，又各自想撇清与夏椛的关系，林安也是附和道：“她的名字是真的土啊，夏椛，夏椛，冬无夏花？”
　　“而且衣服很没品有没有？”
　　“还有点小肥润。”季繁补充道。
　　“她肯定头发长见识短。”林安又补充了一点。
　　“她胸大，估计很无脑。”季繁续上，得了，这两人是唱上双簧，没完没了了。
　　刚刚才来，站在他们身后的夏椛就很郁闷，搁这没事，就在我身上找话题呢。
　　那个季繁不知道抽的哪根筋，知道夏椛在这附近的便利店兼职后，也在这儿支起了个摊点画画，夏椛出于人道主义精神，买了两瓶水过来看看他们的。
　　结果呢？结果这两货说我名字很土。
　　衣服没品位。
　　小飞轮，不对，是小肥润。
　　头发长见识短。
　　胸大无脑。
　　你们两个臭diao丝，一定会后悔的。
　　‘吨吨吨~~’苦水入喉心作痛啊。
　　她一口气喝掉了那两瓶水，你们两个diao丝，不配拥有我送的矿泉水。
　　‘嗝~~’
　　“凸(艹皿艹 )，喝多了。”
　　“早知道就买两瓶果汁了，反正就是越想越气......”夏椛把那两个空的矿泉水瓶扔进了垃圾桶里，就像她悄悄的来，又悄悄的走。
　　挥一挥衣袖，差点没暴起，带走他们的狗头。
　　我穿衣搭配很没品位吗？
　　我会有点小肥润吗？
　　扪心自问，夏椛可以承认这两点不足，但她已经努力在改了。
　　女生衣服如何搭配，这总得给她时间去适应吧。
　　小肥润......她又称了一下，瘦了三两多了好不好......
　　而且我绝不承认头发长见识短啊，我胸大脑子也很好用好不好，以我强大绝伦的智慧，挤出来的乃水，都可以给你们两个补脑用了。
　　“害，管他们的呢！！”夏椛直接就摊手了。
　　“我过好我自己的就行了。”
　　“对了，话说回来，林安这货虽然挺棒槌的，但是要不要给他找个女朋友呢？以前他因为太棒槌了，到死都没谈过一次恋爱，太惨了。”
　　“有空帮她撮合一个得了。”
　　“这个小红娘，我夏椛当定了......”
　　夏椛信誓旦旦的说道，她到目前为止，压根没考虑过以身饲虎。
　　毕竟她现在也不弯啊~~
　　对林安的好，更多的，是出于自己对挚友的‘好’。
　　她不知道这个世界究竟如何，但还是有着自己的原则的，兄弟归兄弟，你以前对我的好，我更多的回馈给你便是了。
　　以身偿还，还是肉偿什么的。
　　不存在的吧！
　　因为这就是夏椛的原则性问题。
　　“还有......”
　　“林安的身体？”
　　“现在应该还来的及改变吧？”夏椛有些怅然的说道。
　　距离林安死去还有十年的时间，这十年可以改变吗？夏椛不知道，但是她知道自己必须去做点什么，因为现在的林安身体可是一点问题都没有的。
　　如果是后天形成的病因，那就杜绝掉，消灭掉它好了。
　　她回到便利店以后，拿出手机想查询一下关于该病的相关问题。
　　却看到了，有很多个未接电话，以及很多的短信。
　　全部都是学校方面打过来的。
　　你看，他们急了。
　　随手删掉了那些未接电话和短信。
　　‘肺癌的成因以及如何预防。’
　　夏椛在手机上输入了字幕，相关的问题她早就看过无数遍了。
　　不过以前搜索的，是更加绝望‘如何治疗肺癌’等相关问题，仅仅只是更换了几个字而已，却天差地别，一边充满了生机，另一边充满了绝望。
　　她不想再经历一次绝望了......



第24章 这头发，简直要我的命

　　昏暗，压抑，带着点微微的臭水沟味道的车库里。
　　一盏烛火下，夏椛正**着刚运动过的小腿，嘴里念叨着：“小飞轮，小飞轮......你们两个臭**丝懂什么？那是肥润吗？是丰满（震声）。”
　　“而我，正将丰满练成美体。”
　　“美丽的马甲线。”
　　“正在向我招手，哈哈哈......”
　　夏椛大笑着挥舞了一下拳头，一拳捶到了桌角，疼的眼角带泪，又开始骂骂咧咧的诅咒起了，那两个有眼无珠的臭**丝。
　　小区停电了，所以车库里更是黑的不行。
　　这种老旧小区都这样。
　　几十年前设计的电路，压根就没考虑如今的家电有多凶猛。
　　夏天一到，家家户户开空调，连夏椛也是风扇一整夜的吹。
　　“(_ _)( - . - )(~O~)……( - . - )。”夏椛打了个哈欠，这种黑暗的氛围里，其实还挺让人安心的，一股睡衣袭来。
　　“幸好这两天因为跟班主任的矛盾。”
　　“作业基本与我无关。”
　　“不然明天去，铁定又要被看一番笑话了。”
　　“睡觉，睡觉。”
　　她最后敲打了两下自己的大腿，带着一层细密的汗珠，疲惫的躺倒在了床上。
　　自己瘦身受的这么大的苦难值得吗？
　　夏椛是觉得值得的吧！
　　因为她不是为谁而去做这件事的，而是为了自己。
　　谈健康就很虚伪。
　　她纯粹就是喜欢漂亮的女孩子。
　　天光大亮以后，夏椛晨跑结束后，在去学校的路上，双手一直抓着自己乱糟糟的头发，那头发都快一坨坨的沾在一起了。
　　“怎么回事啊~~~~”夏椛幽幽的抱怨道。
　　‘咔咔咔~’
　　“靠，断了好多头发。”夏椛整个人都不好了起来。
　　因为有的时候，随着她想用双手，把自己的麻乱的头发捋顺，往往是把头发给薅断掉，小手一扬，可以飘飞好大一团头发的那种。
　　这并不是夏椛头发没洗，恰恰是因为她洗了头发才这样。
　　夏椛有个坏喜欢，她特别不喜欢吹风机去吹干头发，特别是夏天的时候，吹风机基本算是她的封印之物了。
　　早上晨跑之后，洗了个澡。
　　虽然昨晚洗过头发。
　　但做为男生时候的习惯。
　　夏椛可没有洗澡不洗头发的先例。
　　“怎么回事啊！脑袋上还冒烟了......”夏椛她为了头发快疯掉了。
　　头发没干，被提问焐热，走路又出了点小汗。
　　早上的气温又相对较低，所以就造就了，夏椛的头上有的时候会冒出一丝水汽。
　　这就是女孩子吗？
　　这就是女孩子的头发吗？？
　　啊啊啊啊~~~~————————~~~
　　啊啊啊 啊啊啊啊  啊啊 ~~~
　　夏椛发誓，她下次洗完头发以后，一定要在家里先用风扇吹干了才出门。
　　前几次因为都是风扇吹干了才出门，所以没发现异样，今天因为时间比较赶，没吹就出门了，结果就变成这鸟样了。
　　尽管用风扇吹干额头发，也是很麻乱，麻乱的。
　　但要比现在要好上太多了。
　　她双手抓着自己乱糟糟的头发，心情糟糕的要迈进校门的时候。
　　忽然，“夏椛...”一道清脆的声音响起。
　　“咦，你是。”夏椛停止了自己抓头发的动作，把收心里的那几根断发吹掉，寻思了好一会之后才说道：“播音室里的，那个叶伶老师？”
　　“没错。”叶伶笑了笑。
　　“既是播音室的老师，以后也是你的英语老师了。”
　　“哦，你不要误会，是代课老师。”
　　“......”
　　叶伶笑眯眯的看着夏椛，特别是夏椛麻乱的头发。
　　这个女生也太不会照顾自己了吧！！
　　身为女生的基本技能之一：打理头发，别的女生都是生的一双巧手，而夏椛大概就是那种，只学得了皮毛，但又敢留长发的猛士。
　　而此时夏椛也沉思了起来。
　　叶伶老师似乎是专门在这里等自己的。
　　不单纯只是来告诉自己，她成了自己的代课老师了吧？
　　“叶伶老师来找我有什么事情吗？”夏椛言简意赅的问道，如果是来劝我大度的，那大可不必了。
　　毕竟因为周青的原因，夏椛对老师这个职业。
　　一直都是不怎么感冒的。
　　算不上讨厌，但也绝对不会喜欢。
　　叶伶老师从自己的包里，拿出了一把梳子，给夏椛打理了一下头发说道：“你的原班主任周青，被停职调查了，出了这么大的教学事故，他的前程已断。”
　　“明天大概会被调去八中。”一个很差的初中学校。
　　“我是代校方来问问的。”
　　“你是想到此为止，还是要周青死。”
　　“到此为止的话，我就去向校长他们交差了，要周青死的话......”
　　叶伶老师耸了一下肩膀：“学校大概会发一个开除的通报，然后也就到此为止了吧！”她表现的一副很无所谓的样子。
　　潜台词就是：到此为止，那叶伶老师就包办后边所有的事情。
　　要周青死的话，学校顶多也只发个开除通报，然后各种步骤，什么去向教育局施压啊，去捅到报纸上啊！反正就是麻烦的一批吧！
　　可能这就是普通人的无奈吧！
　　夏椛都还在混温饱呢！
　　她压根就没有精力去整死周青。
　　只能说她的目的已经达到了吧！而且也算是报复了周青。
　　八中那个地方，可不好待，经常传出学生打老师的新闻。
　　周青一个欺软怕硬的人，去了八中，啧啧......这样的处罚，要比直接开除出了教师队伍要折磨人的多了。
　　“那就，麻烦叶伶老师你了。”夏椛摸了摸自己的头发，被打理好了呢！
　　“不客气。”
　　“叶伶老师以后会成为我们的班主任吗？”
　　“你想多了。”叶伶还是一点兴趣都没有，悻悻的说道：“我压根就没兴趣当教学的老师，累死个人了，让我教你们让我教就自求多福吧。”
　　“等什么时候找到英语老师了。”
　　“我就回去当我的生活老师了。”
　　“一杯茶，一包烟，虽然老师我不抽烟，那也是一部剧就过一天了......”
　　在去往教学楼和综合楼的路口上，两人分道扬镳了。
　　似乎想起了什么，叶伶老师回头，对着即将冲进教学楼的夏椛叫道：“对了，下次洗头发的时候，建议用点护发素，谁用谁知道。”
　　诶，护发素吗？
　　夏椛摸了摸自己干燥的头发。
　　那就，试一下呗！！



第25章 他们要动我的挚友？

　　有的人，走进了初生的太阳。
　　而有的人，已经见不到第二天的太阳了。（特指周青）
　　赐予周青一个郁郁不得志的中年，好过断了他的念想，要是去外边搞兴趣班，补习班什么的，一不小心就混的风生水起了。
　　“按周青有房贷，车贷，等压力。”
　　“他大概率是不敢从八中那个破地方辞职的。”
　　这样一想的话，这貌似就是对周青最好的惩罚了。
　　他虽然是败类，但夏椛不认为，他去了八中还能够祸祸到谁。
　　毕竟那个地方懂的都懂，建个谁都能去上的高中，把那些不稳定因素的人往里边塞三年，再没有比这更性价比高的事情了。
　　把未成年人送进去，出来的时候基本都是成年人了。
　　所以，懂？
　　肉食者们坏的很呢。
　　一班教室，夏椛心情愉悦的走了进去。
　　顷刻间，原本窸窸窣窣的晨读声，霎时间就静止了下来。
　　“你们读书啊，看我干嘛？”夏椛捋了一下自己的头发，询问道：“我脸上是有花吗？大家都放松点，毕竟我也不是......”
　　夏椛的桌椅，依旧摆放在垃圾桶旁边。
　　一班的同学都没有同桌。
　　鉴于每个班级的面积都很大，所有座位都是单独的位置。
　　夏椛原本的位置，被一张无主的桌子占据。
　　上边摆放着许许多多的教科书，也许是某个人的书，也许是某一群人的，但毋庸置疑他们的行为就是在欺辱夏椛。
　　辱人者，人恒辱之。
　　夏椛把她未说完的话，接下去说道：“毕竟我也不是个......坏人嘛！”
　　她抬起脚，一脚踢在了那张桌子上。
　　下一刻，那上边堆积如山的课本，猛然间轰然倒塌。
　　有好些人眼里边带着愠怒，但却敢怒不敢言，因为在他们的眼里夏椛可不就是个坏人，恶霸嘛！毕竟连班主任都被你搞走了。
　　“肚子饿了，我去食堂一趟。”夏椛淡淡的说道。
　　开什么玩笑呢，一个在瘦身的人，怎么可能吃第二段早餐。
　　她只是想腾出那么一点点的时间给班级里的某些人而已，待夏椛离开后，一班教室里才传出些许骂骂咧咧的声音，然后好些人低下头捡起自己的书本。
　　他们弯腰捡书的动作，真丑陋呢！
　　要与天下为敌吗？
　　那大可不必了，因为天底下最多的，就是普通人。
　　当周青，叶听竹，方巧等人是班级的主流风向时，他们都是从臣，信不信哪天夏椛足够精彩的时候，他们又会选择性遗忘，为夏椛欢呼向她靠近？
　　人生是一场戏，少数人在台上你方唱罢，我登场。
　　而大部分人都是为他们鼓掌的观众。
　　“同学们，上课。”叶伶很散漫的代入了自己的角色里。
　　“老师好。”
　　“同学们好。”叶伶示意大家坐下，然后缓缓的说道：“从现在开始，我是你们的代课老师，我的教学水准很差强人意的，建议大家多多向校领导们反映一下。”
　　哪有老师的自我介绍，是这个样子的啊！！
　　叶伶的散漫，仿佛在说，我一点也不想教你们的啊！
　　一班的学生们，从心底里升腾起了一股凉意，这怕不是我们班级的英语课要完蛋了吧！以后要在年级里垫底了。
　　悲观的，已经在写意见书了。
　　直到叶伶的教学真正开始了。
　　一个情景用语难题。
　　反正周青教的时候，拍碎了好几个粉笔擦，都没能教会他们。
　　叶伶愣是拿美剧，拿韩剧，甚至是日剧里的情景来比拟。
　　然后班级里有人的脑袋上亮起了一个灯泡。紧接着就像是连锁反应一样，越来越多的人脑袋上亮起了灯泡，天了噜！！我们竟然会了！？
　　“同学们下次教师满意度调查的时候，记得给我个差评哦~”下课后，叶伶老师心酸的揉着自己站了两节课的小腿，泪眼汪汪的恳求道。
　　“好的。”夏椛是个好人，当然助人为乐了。
　　“好的。”被叶伶超神级的教学质量洗礼后，班级众们，也晓得怎么做了。
　　“下次教师满意度调查的时候，我们一定给叶伶老师好评。”
　　“对对对，最好是直接转正。”
　　“我以前以为英语很难学的......”
　　“从此我的心里多了一门英语课。”
　　“......”
　　可能这就是好老师，与坏老师的区别吧！
　　没有人怀念执教他们两年的周青，但谁都想拥有这个超神级的代课老师。
　　不出意外的，夏椛被叶伶给叫走了。
　　当好多人都在赌，叶伶老师是不是要新官上任三把火的时候，实则两人是找了个凉快的地方，叶伶拿出一包瓜子，把手机放在了两人面前。
　　看最新出的电视剧。
　　一个连教学都不想的老师。
　　她连一把火都懒得点。
　　反正工资拿的差不多，磕一天瓜子看一天剧，和吃一天粉笔灰站一天还教一天书，傻子都知道选什么啊，奈何她的教学质量实在是太好了。
　　“学校那边我已经沟通过了，他们为了学校声誉不会公开向你道歉的，但是做为赔偿，今年的入dang名额，三好学生名额，尖子班名额，当然了，你要是在下次成绩进步巨大的话，奖学金名额也可以......”叶伶磕着瓜子慢条斯理说道。
　　基本上，学生时代能想到的任何福利。
　　夏椛都可以去要一个名额了。
　　可是这是夏椛想要的吗？
　　“不必了。”夏椛摇了摇头，她并无多大的兴趣。
　　“这件事于我来说，也是一件丢脸的事情呢。”
　　“就这样揭过了吧！”
　　对夏椛来说，她和班主任周青的恩怨，已经就此了结了。
　　看了看叶伶此时正在看的电视剧，夏椛淡淡的说道：“这剧你可以不用追了，最后女主和富豪父母相认，男主跟女主幸福的在一起了。”
　　“剧透死全家哦！！”叶伶老师幽幽的说道。
　　“害......”夏椛闭上自己的嘴巴了。
　　反正对夏椛来说，她和班主任周青的事情，算是告一段落了。
　　但不等于全部完结，因为在食堂那里，正开着一个非常紧急的三人会议。
　　叶听竹，方巧，陈凯伦，三人脸上都透着凝重。
　　“完蛋了，以后夏椛会不会报复我？”方巧最为紧张的问道。
　　“怕什么？”叶听竹白了她一眼，又看了陈凯伦一眼说道：“你不是说夏椛找到了靠山吗？今天放学后你去探一下，三班那个林安的虚实。”
　　“至于夏椛的话。”
　　沉吟了一下，叶听竹对方巧说道：“这不是快到给高三的践行晚会了吗？你找个理由，就说话剧因为夏椛擅自离开的原因，演不下去了，把锅全部丢给她。”
　　“最好是把项目都丢给她。”
　　“到时候她把晚会演砸我们就有理由了。”
　　“啊？”方巧犹豫了一下，说道：“可是，可是话剧是我的心血，我不舍得。”
　　“我们还是不是朋友了？你到底听不听我的话？”
　　“呀，我，我......”方巧陷入了挣扎中。
　　“放心，说不定夏椛搞不定晚会剧目，又推给你了呢？我有99%的自信，可以肯定夏椛要是敢应的话，她就会在晚会上出丑，她就没那个本事。”
　　“好，好吧。”方巧妥协了。
　　女生都这般的计较些鸡毛蒜皮的小事吗？
　　陈凯伦就很不屑。
　　因为他已经联系上了好哥们。
　　今儿就去堵林安了。
　　PS：明天就周一了，能骗一点大家的赞吗？



第26章 终于知道他为什么单身了

　　残阳如血，夏椛心情非常愉悦的收拾好了自己的东西。
　　这是她上高中以来，最为舒坦的一天了，没有人会来打搅她学习，也没有人会找各种理由来让她去做各种不合理的事情了。
　　她仿佛是一个新来的同学。
　　大多数人都是想试着接近她，但看了看叶听竹等人。
　　又赶忙把心思收回去了。
　　方巧一直欲言又，但又下不了决心的样子。
　　夏椛只撇了她一眼，便挎上自己的背包，无限惆怅道：“又要去兼职了，这日子什么时候是个头啊？要是能给我来笔横财那就好了。”
　　“不用多，给我来个一千几百万就行。”
　　“ε=(´ο｀*)))唉~”
　　既然方巧不说的话，夏椛可没兴趣过去询问。
　　径直走出了教室，还在忧伤自己每天三点一线的苦日子，家，学校，便利店兼职，什么时候才是个头啊！！
　　待她走后叶听竹立刻走上前去，质问方巧为什么不挑起矛盾？
　　你现在是不是也害怕夏椛了？
　　“我，我不是，我没有...”方巧又是纠结了很久之后，这才下定了决心大声说道：“我是想等明天，当着大家的面，说，说......说出来效果才比较好。”
　　“好，那我就相信你一次。”叶听竹说道。
　　紧接着她们的目光便看向了，陈凯伦急匆匆离开的背影。
　　孩子，你是全村人，最后的希望了。
　　路过学校篮球场的时候，夏椛看到可怜的安安......唔，她是说林安今天终于抢到一个篮板可以打篮球了，当她看见林安一个投篮，砸在铁框上打铁的时候。
　　“(ˉ▽￣～) 切~~”
　　尽管她只是站在篮球场边观摩，但是那一声(ˉ▽￣～) 切~~。
　　彷如魔音一般贯耳，令这个半区里打球的男孩子们，都做如针扎了起来，如果打篮球不是为了耍帅吸引女孩子注意的话，那还有什么意义呢？
　　他们愈发卖力了起来。
　　一个暴扣差点把林安干挺在了地上。
　　因为刚才就是这个家伙打的太烂，害的我们被女孩子嘲笑了。
　　“哇，这个暴扣我给满分...”场边，夏椛为那位同学鼓起了掌声。
　　只要是打的精彩，为什么要吝啬自己的掌声呢？
　　夏椛并未去偏袒任何人，打个篮球而已至于偏袒吗？也没有关心被暴扣在地上的林安，而是在那里拱火：“林安，我看你是银样镴枪头啊！”
　　“你几个意思？”刚被暴扣，林安面子上挂不住问道。
　　“中看不中用呗。”夏椛双手一摊说道，这个半场里传来了欢快的笑声。
　　“你给我等着。”林安大声的说道，叫夏椛看清楚了，他要开始发飙了。
　　“不等了，我兼职去了，拜拜......”夏椛挥了挥手，少年嘛！如果没有热血的话，那多没意思啊！她的拱火，为这里增添了不少对抗的热度。
　　篮球场上，磕绊，汗水，冲撞，缺一不可。
　　况且能坑自己挚友的时候。
　　夏椛从来就是乐此不疲的。
　　走着，走着，夏椛忽然停了下来。
　　因为她听到了，在另一个篮球半场里，有女生的尖叫声。
　　“对了。”夏椛拍了一下自己脑袋，恍然大悟道：“据说男生打篮球的时候，是最帅气，最吸引女孩子的时候，正好趁现在给林安的终身大事安排一下。”
　　“可别十年之后，他看尽世间繁华。”
　　“依旧抵不过单身的宿命。”
　　夏椛推迟了去兼职的时间，还有什么是比挚友的幸福更重要的呢？
　　想了一下，她直接先去食堂买了两瓶可乐。
　　玻璃瓶的那种，据说喝这种瓶身的可怜，看起来会比较帅气，反正学校里的男生们都比较喜欢喝玻璃罐的，可比塑料瓶的要上档次多了。
　　一瓶自己喝，一瓶给挚友。
　　然后欲善其事，必先利其器。
　　夏椛一定要先搞懂了，自己的挚友明明那么的优秀。
　　林安可是未来的少女杀手，可是为什么现在的他，一点也不受女孩子们欢迎呢？因为跟林安太过熟悉了，夏椛成了灯下黑，她也搞不懂啊！！
　　再次来到篮球场边的时候，林安的场次还没打完。
　　正好有女生坐在台阶上看打篮球。
　　于是，夏椛主动自来熟，主动靠近了一个颜值很在线的女生说道：“诶，你也来看打篮球啊！”
　　“嗯，嗯呢！！”那个女生楞了一下，然后点头。
　　“嘿嘿，不是我说，你看那个大块头，是不是特别的有魅力？”夏椛没指林安，而是指了另一个1.9米的大汉说道。
　　“噫，他看起来像大壮怂。”那个女生评价道。
　　“那，那个呢？”夏椛又指了一个，留长发的男生。
　　“这个可还行吧！！”那个女生终于认同了一点点夏椛的眼光。
　　什么叫做自来熟？反正本不相识的两个人，在夏椛的引导下，两人竟然聊的很是投缘呢！毕竟是有共同的话题嘛！那个女生的名字叫唐婉惠。
　　就像男生讨论那个女生好看一样。
　　她们在讨论那个男的比较帅。
　　而夏椛的目的，正是要通过别的女生的‘目光’。
　　来找出自己的挚友，他此时不帅的原因究竟在哪里。
　　‘哐~’此时，林安一个帅气的三分篮投了进去。
　　好不容易等到机会的夏椛，终于赶紧说道：“哇，你看看这个男生，他，他看起来是不是也很帅呀，对的吧，他很帅的呢！！！”
　　“诶，别啊！”殊不知，唐婉惠竟然大力的摇起了头来说道：“如果你是说他投篮很帅的话，那我承认了，但是说他人帅的话，就不敢恭维了。”
　　“哦吼，为什么？”夏椛赶紧问道。
　　“你看他的头发，像不像剪平头后，又长了的样子？”
　　“你再看他的胡子，哎哟！噫......”唐婉惠多看了几眼确认后，嫌弃道：“我估计那是他从长胡子以来，都没有剃过的胡子吧！！”
　　就是林安从长胡子的时间开始，到现在都没去剃过。
　　只要是男生就懂的都懂，男生青少年时期的胡子，不仅不能制造出任何丁点的魅力，反而会看起来很老成，而且看起来特别的像个棒槌。
　　重点是男生的第一次剃胡子情节，不比初吻情节来的少。
　　你永远都不知道，男生是要下了多大的决心，才会去剃自己的第一次胡子。
　　然后第一次没了以后，就......很无所谓的啦~
　　“卧槽！！！”夏椛猛然惊醒。
　　她终于晓得了，林安的问题到底出在哪里了。
　　而且林安那头长长了的平头，更是让他看起来傻敷敷的。
　　得想个办法剃了他的胡子。
　　剪了他的平头。
　　让他帅起来。
　　那样才会有女孩子去泡他......



第27章 我，武德充沛

　　我的挚友也许缺陷多多，但是没有事情的。
　　只要有我的存在，他只要听我的，将来迎娶白富美，走上人生的巅峰，那还不是手到擒来的事情？所以，得先剪掉林安的胡子......
　　反正男生十七八岁的胡子，大家懂的都懂。
　　看起来又老成，又傻，又棒槌，又不讨女孩子的喜欢。
　　林安是怎么样的一种情况呢？
　　大家都知道小鲜肉吧？好多小鲜肉十七八岁的时候，都傻楞的不行。
　　但他们后来就是变成小鲜肉一样了。
　　夏椛不是说林安就等同于小鲜肉，而是林安在将来会有小鲜肉们一样的神仙颜值，甚至在某种程度上来说，夏椛觉得他比那些小鲜肉们要好上太多了。
　　“他要是换个发型，再剃掉胡子，说不定会很帅的哦！”夏椛对旁边刚认识的唐婉惠说道，她正尝试着进入‘小红娘’的角色。
　　啥也不说，先替挚友牵线搭桥，以后给我个媒婆红包钱就行。
　　可惜的是，现在的林安，确实是让人不敢恭维。
　　唐婉惠直接就义正言辞的拒绝了。
　　并且一副‘你要害我’的模样，小声说道：“我是绝对不会喜欢那个男生的，话说回来，你一直都在提她，不会是喜欢他吧？”
　　“怎么可能？”夏椛发誓那是绝对不可能的事情。
　　“对的嘛！怎么可能找那个‘老男孩’呢。”
　　“噗~”夏椛一口可乐喷了出来。
　　广大十七八岁的男孩子们看到了没有，都把你们珍惜的不行的第一次的胡子，剃一下吧！老男孩本是一首歌，但现在却被女生用来形容你们了。
　　而且这个比喻，夏椛觉得是‘真有道理’啊！
　　唐婉惠不说还好，一说的话！！
　　夏椛是越来越觉得，林安像个老男孩了。
　　“我看你也是个好人。”唐婉惠拍了拍夏椛的肩膀，并且换上了一副我们很投缘的样子说道：“世界上帅哥那么多，就不要去关注那个老男孩了。”
　　“要不我给你介绍一个吧！”
　　“不帅你打我。”
　　“啊这......”嘶~~~夏椛倒抽了一口冷气。
　　自己这个小红娘还没开始呢！就被别人，先给介绍对象了。
　　这件事还是先这样算了吧！我的棒槌挚友，现在还太棒槌了，夏椛决定还是等她先把棒槌挚友改造一下，以后再给他介绍个漂亮妹子吧！
　　看了下时间，也该到自己去兼职的时间了。
　　夏椛打算放下那瓶冰可乐就走。
　　刚想叫一下林安的时候，忽然......
　　陈凯伦的身影出现在了她的视野中，在他的旁边，还有两个看起来流里流气的人，那两个人夏椛知道，因为他们身上穿着的，正是八中的校服。
　　八中那是什么地方？
　　一砖头下去，能砸死好几个问题学生。
　　意识到不太对劲的夏椛，直接往花丛下藏了藏自己的身影。
　　那两个八中学生，在操场正对面教学楼的楼角阴影处停了下来。
　　陈凯伦也不知道到底是去篮球场边，跟林安说了什么，后者居然乖乖的跟陈凯伦走了？
　　“不是吧，这就被骗走了？”夏椛挠了挠自己的头发说道。
　　“我的挚友未免也太好骗了一点吧！真是令人伤脑筋呢！现在怎么办？如果我不管一下的话，那林安今天估计要遭重了。”夏椛苦恼起了，自己现在是女孩子的身体了。
　　她并不怕事，但总不至于‘白给’吧！
　　女孩子的身体，特别不适合打架，斗殴。
　　不然的话，也不至于发生上次，自己被陈凯伦给困在学校东南角，那棵歪脖子那里，差点就挂在歪脖子树上，自挂东南枝了。
　　如果夏椛未曾见过陈凯伦带来的那两个八中的坏学生的话。
　　那她肯定也当无事发生过了。
　　“所以说，女孩子不适合打架，斗殴，但不代表就真不会打架，斗殴了。”夏椛站起了身来，告辞了还想给她介绍帅哥的唐婉惠。
　　想了想，她不仅把那瓶给林安，还未开过的可乐收起来。
　　顺便把自己喝光的那个玻璃瓶，一起放进了书包里边。
　　她看向了林安被架走的方向，轻声的呢喃道：“那天我之所以会躲到林安的后边，是因为他是我的挚友，我觉得可以把问题交给他解决。”
　　“但并不代表我怕事。”
　　“也不代表女孩子的动手能力就很稀烂。”
　　“相反......”
　　“我的武德很充沛。”
　　“至少在女孩子里边，我算是武德充沛的了......”
　　夏椛露出了一抹诡异的微笑，怎么，没见过武德充沛的女孩子吗？
　　那你们就把我当成是一个男孩子就行了，虽然现在是用女孩子的身体，去行那武德充沛之事，但是，现在就一句话......
　　干他丫的，竟然敢动我挚友？
　　那就尝尝来自女孩子的充沛武德吧！
　　她悄悄的跟在了陈凯伦一行人后边。
　　并不是夏椛不想去叫老师什么的，而是你见过学生单方面的打人，是接连不断的打上很长一段时间，打到能把老师叫来的时候吗？
　　并不是的，应该是拳打脚踢一顿，时间大概在十几到二十秒的时间。
　　围殴时间长的话，他们也害怕打人，会打出事情来。
　　一不小心就把人给打死人了。
　　经过估计后，夏椛知道等她把老师叫来了。
　　这几人早已经把林安给揍完，然后拍拍屁股走人了。
　　“听说你很拽啊！！”
　　“......与夏椛什么关系，多管闲事...找死......”隐隐的，夏椛还听到陈凯伦骂骂咧咧的，似乎还提起了自己的名字。
　　她算是明白了，林安本来是无辜的。
　　有很大的概率，是被自己给牵连到了。
　　那这事儿，夏椛就更加的，要去管一管了。
　　她拿出了一顶，自己兼职时候，要戴的员工帽子，戴了上去，并且压低了帽檐，看了一下陈凯伦他们的方向，应该是要去人迹稀少的实验楼。
　　“不能让他们进实验楼。”
　　“不然的话，我也莫得办法了。”夏椛判断道。
　　此时既是学校的放学时间，又是各个社团的活动时间。
　　所以这条路上，学生还是有的，不时的，就会有学生经过他们的身旁。
　　夏椛加快了脚步，但又像个匆匆，想要回家，或者赶去参加社团活动的人一样，快速接近了陈凯伦三人身边。
　　然后从书包里边掏出那两个可乐玻璃瓶。
　　“ε=(´ο｀*)))唉！！”
　　“我本善良......”夏椛这样对自己说道，然后她想起某些有点那啥的吃播短视频。
　　今天给大家表演一个爆头。
　　老铁们记得点赞哦！
　　双击六六六，么么哒(づ￣ 3￣)づ...



第28章 腰好，肾肯定也好

　　越来越急促的步伐，显示了夏椛的内心，并非如表面那般平静。
　　她纵然是已经非常的轻巧了，但是那该死的水泥地板，还是和她的劣质板鞋碰撞出了‘啪嗒，啪嗒~’的声响，在这诡异紧张的氛围里是那么的有辨析度。
　　“我真应该换一双跑鞋的。”夏椛苦恼的说道。
　　“不过还是算了吧！一双最便宜的品牌跑鞋，够我买上五六七八双便宜板鞋了，其实我自己都好奇，穿这么劣质的板鞋，竟然没脚臭。”
　　“不愧是我。”
　　“不愧是小仙女。”
　　“穿劣质鞋袜竟然没有脚臭......”
　　终于，连走在前边的陈凯伦三人，也都察觉到了异样。
　　生物的直觉和本能，以及危机预警，让他们察觉到了身后有东西在快速接近。
　　其中一个八中的问题学生，身体是稍微侧着的，他的眼角底部看到了一个黑影，当他下意识的要转过身去一探究竟的时候。
　　比他的身体更早一步，有一只素手拍了拍他的肩膀。
　　“嗨~”少女的声音传来。
　　所以那个八中的问题学生，他的脑袋又比他即将转过的身体。
　　更早一步的扭过头来，人最硬的骨头是哪部分？稍微有点常识的人都知道，额骨是身体最硬的部位之一，敲的时候，往那个地方招呼就对了。
　　打别的地方容易出事，一命呜呼的那种。
　　八中的问题学生，只看到一个很好看的女生，在对他笑。
　　“难道她对我有意思吗？”
　　“难道是艳遇吗？妙啊~~”那个不良只来得及闪过这样的念头。
　　然后一个玻璃可乐瓶，在女生笑靥如花的打招呼声中，快速，不对，是急速的接近，根本就不给他反应的时间。
　　‘咚~~’如洪钟大吕的声音传来。
　　“咦~~”就连夏椛自己，她都惊疑了一下。
　　这剧情发展不对劲啊！正确的打开方式，不应该是一片碎裂声中。
　　这个八中的问题学生，被自己给爆头，然后头破血流的的倒地昏迷不醒吗？
　　只是......只是！！！？
　　那一声‘咚~’听的好疼，好疼啊！
　　光凭声音就能制造痛苦的那种，并且在夏椛的注视下，只在顷刻间，那个八中的问题少年，额头上就肿起了一个拳头般大小的大包。
　　“哎哟(ｷ｀ﾟДﾟ´)!”夏椛震惊了一下。
　　人家问题学生还没说话呢，她夏椛倒好，反而自己看的龇牙咧嘴道：“噫~~~~~~”
　　看起来好疼，好特么疼的样啊！！
　　(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!
　　(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!
　　而且好想拿根针，把他那个又大上不少，有砂锅大的包，给放放血啊！
　　一针下去，肯定是强迫症患者的福利，会非常的爽吧？
　　所以，你是魔鬼吗？
　　“嗷~~~”直到现在，那个八中的问题学生。
　　这才缓过一口气来，嗷的一声蹲在地上叫了出来，看起来疼极了。
　　夏椛发誓，以后一定勤练臂力，争取下一次做到爆头。
　　而不是像现在这样，虽然没爆头，但是绝对制造出了比爆头更为痛苦的打击，说时迟，那时快，她又拿出了另外一瓶可乐瓶。
　　二话不说，直接扔另一个问题学生脸上扔。
　　对，哪都别去想。
　　就对着他的鼻梁......
　　‘砰~’
　　‘咔~~’
　　“嗷~~”又一声惨叫声响起。
　　夏椛又制造出了一出更惨绝人寰的‘痛苦’，只见另一个不良少年，鼻涕混着鼻血，又夹着眼泪狂涌而出，双手捂在了脸上。
　　想也不用想都知道，他的鼻梁骨是没救了。
　　“夏，夏，，夏椛！！”陈凯伦连声音都抖了起来。
　　这还是自己以前一直欺负的女孩子吗？她这么的凶残......
　　地上哀嚎的声音，那个头上的大包，已经迅速转变成了紫色，还有鼻梁骨已断，鲜血横流的另一个问题少年。
　　在某一瞬间，夏椛还云淡风轻的表情。
　　在陈凯伦的心里边种下了阴影。
　　并且这种阴影会经年累月的一直存在下去。
　　他跟不良学生有来往，但并不代表，他也是个不良少年。
　　什么时候见过这种阵仗？
　　“嗯哼？”夏椛耸了一下肩膀，算是回应他了。
　　还对着陈凯伦的身后，努了努嘴巴，陈凯伦反应过来以后。
　　还没来得及回头看，就只感觉自己的身体天旋地转了起来，林安可不是夏椛这种手无缚鸡之力的‘弱质女流’，连个头都爆不了。
　　看看你给人家头上整的那个大包，那是人干的事情吗？
　　林安从后边扶助了陈凯伦的腰。
　　半步下蹲，腰马合一，臂力骤然间爆发。
　　‘砰~！’的一声过后，陈凯伦已经被抱摔在了地上。
　　那七荤八素的样子，看起来暂时是缓不过来的了，而夏椛只来的及在心里边暗道一声：好腰......
　　抱摔的基本要素，臂力并非第一。
　　只有腰好，才能使出这一杀招，中招者无不丧失行动力。
　　所以，他的腰，竟然这么的好吗？
　　据说腰好的人，肾肯定也好。
　　将来林安的女朋友有福了，肯定很幸福！！
　　夏椛忍不住多看了几眼林安的腰子，啊呸，是腰肢，波波的运动衫下，并没有什么多余的赘肉，反倒是有一条条很淡的纹线。
　　那是，流线型的......腹肌线雏形啊！！
　　“快走。”一切尘埃落定以后。
　　夏椛立刻走上前去，指了一下已经躺尸的三人，示意赶紧跑路。
　　知道夏椛为什么选择在这里动手吗？知道陈凯伦，以及问题少年们，为什么要把林安带到这里来吗？
　　因为夏椛知道这里是监控的死角。
　　因为问题少年们，也知道这里是监控的死角。
　　夏椛拉起林安的手，马上就要逃之夭夭，后者却叫道：“你先等一下，钥匙，我的钥匙还没拿......”然后便在夏椛质疑的目光下。
　　从陈凯伦的身下，捡起了一串钥匙。
　　‘嘶~’夏椛看到后，忍不住倒抽了一口冷气。
　　“林安，你这家伙，是真的不讲武德啊！连钥匙都打算用上了......”夏椛感慨道，其实林安的钥匙并没有用上，本来是握在手里等待反杀的。
　　结果没想到夏椛来了，并且还质疑他的钥匙。
　　“打架人的事情，钥匙......”
　　“不算没有武德。”
　　林安支吾了起来，得，您当是孔乙己读书人的事情不算偷呢！
　　懒得跟这个棒槌挚友扯那些没用的。
　　夏椛拉起他的手，立马就跑路了。
　　她的手，好软......



第29章 冤冤相报，至死方休

　　夏椛一直拉着林安的手，跑了很远，很远出去后。
　　这才喘着气停了下来，不是怕问题少年们爬起来继续战斗，而是夏椛下手着实有点重了，被学校抓住后要负很多责任的。
　　有句话怎么说来着？
　　谁受伤谁有理呗......
　　‘呼~’
　　‘呼，呼~~’夏椛双手叉腰。
　　大口的喘起了气来，起伏的胸膛，像山峰，宏伟壮观。
　　一个女生的体重介乎标准，以及多重了那么一丢丢的时候，她的波涛必然是不可能平静的，超越一般女生的胸襟，不是很正常的吗？？
　　林安的眼睛，竟看的有些直了。
　　“林，林安。”夏椛的气还没喘顺了，就对林安问道：“你......”
　　‘呼~~~’一口大喘气后，夏椛才继续说道：“你没有事情吧？我说你这人是怎么回事，陈凯伦一看就是来者不善，你还傻敷敷的跟着他走？”
　　“你可长点心吧！”
　　“下次的话你可没这么的幸运了。”
　　“要是一不受伤的话，多不好啊。”
　　她前后左右，仔细查看了起来，果然，发现了不少的问题。
　　在林安的屁股和后腰之间，有一个很淡的白色鞋印，再加上腰力应该不错的林安，刚才跑步的时候还没怎么，现在停下来以后，身体总是会下意识的前倾。
　　更确切的说，是一种稍微佝偻的姿势。
　　夏椛指了一下林安的肚子，问道：“这里也挨揍了？”
　　“哈哈，没事的，问题不大。”林安显的很不在意，示意一点事情都没有。
　　应该是刚才夏椛尾随的时候，在某些她看不见的角落里。
　　那两个八中的问题学生，忍耐不住，先动手打人了。
　　俗称：手痒，半路上就忍不住动手动脚了。
　　“唉，我说你啊。”不知道咋的，夏椛有点恼火了起来，可能是恼火林安那一副云淡风轻的样子吧。
　　“就不能认真点吗？”夏椛不高兴的说道。
　　“啊？额，嗯......”林安竟然一时语噎。
　　所以说林安就是金毛犬一样的暖男，他肯定是疼啊！
　　说没事，也只是想让夏椛不用担心而已，而且身为男孩子，受这一点伤，他在夏椛面前也不好意思说‘疼’这个字眼。
　　所以直到现在，夏椛仍未知道林安是为何而去。
　　“你到底为什么去？”她问道。
　　“没有了啦。”
　　“你跟陈凯伦又不熟，所以不可能无缘无故去的。”
　　“......”
　　“......他说你摊上大事了。”执拗不过夏椛，林安这样说道。
　　果然，林安真的是为了夏椛的事情啊！
　　这让夏椛想生气，但又无论如何都生气不起来了。
　　她好想说一句：我的事情不用你管啊！
　　可是话到嘴边，夏椛又咽了回去，细声说道：“跟我走吧。”
　　“去哪？”林安问道。
　　“街道办的小门诊。”
　　“真不用，就一点小伤而已，不至于，不至于。”
　　“想什么呢！”夏椛白了他一眼，说道：“我也没那么多钱带你去看大病，我就是带你去买点‘三七’粉而已，回家你泡点汤喝。”
　　三七粉，有熟三七和生三七之分。
　　熟三七是补血的，生三七是活血化瘀的。
　　所以夏椛买的是生的三七粉。
　　一克5块钱。
　　夏椛的心都抽搐了一下，实在是太贵了啦~~
　　小门诊出来以后，夏椛把足足有10克，一小袋的三七粉塞进了林安的手里说道：“每天睡觉前，自己煮点多油的蛋汤，冲泡服用。”
　　“嗯，谢谢。”尽管林安觉得，自己真不需要这玩意。
　　“没事，那我先走了。”
　　“......”
　　夏椛背影萧瑟的走了，真的是一分钱难倒英雄好汉呢！
　　也就是50块钱，我4天的伙食费而已。
　　我怎么会心痛呢？我是绝对不可能心痛的......蛐蛐50块钱，毛毛雨了啦！所以说，不心痛那是绝对不可能的，可谁叫林安那家伙是自己的挚友呢？
　　而且一般来说，哪里花销大了。
　　必定就可以从别处省回来。
　　本来夏椛拿这笔巨款，是打算听从叶伶老师的建议。
　　去买一瓶护发素的，自己的头发是真的快要死掉了。
　　而稍微能用的护发素，基本上都三五十起步吧！
　　大商超她是不敢去了，去了的话，那不是自取其辱吗？
　　一家小型百货店里，夏椛蹲在一排堆了灰尘的洗护产品前，嘀咕道：“用哪款护发素比较好呢？我以前都用的清扬的......”
　　夏椛的手停在了一瓶‘飘柔’牌的护发素上。
　　这瓶需要23块钱。
　　正当她要下定决心买走的时候。
　　她的手怎么就是那么的不听话呢？
　　竟然又神奇的选走了另一瓶护发素，某x王牌护发素，13.5块钱一瓶，而且是‘人参味’的哦！对香氛这玩意，夏椛是不怎么在意的啦！
　　“啥也不说了，添加了人参精华的护发素。”
　　“肯定很补。”
　　“肯定对我的头发很友好。”夏椛信誓旦旦的说道。
　　并且还为这瓶护发素为什么这么便宜，找到了充足的理由：“因为人参味的护发素，用的人肯定很少，而买的人少了，价格自然就降下来了。”
　　“我可是淘了一瓶不得了的护发素呢！”
　　“简直是物美价廉。”
　　“哈哈哈......”
　　“不愧是我！！”
　　那笑声中多少有点无奈，仿佛在说：我要是有钱，会是这个吊样？
　　为了印证自己淘到好东西的想法。
　　今天兼职请假的她，一回到家里，立刻来了一套瘦身燃脂操，然后香汗淋漓的冲进了浴室里边，她还特地多弄了点护发素出来洗。
　　还真别说，人参味，挺足的呢！！
　　哼着歌儿，夏椛又坐到了那架落地风扇前。
　　“叶伶老师说的没有错，用上护发素以后，头发就好多了。”夏椛欣喜的梳理着自己的头发，以前都是一梳子下去，能薅下一把断发。
　　现在就柔顺很多了，基本上，能做到一梳子到底。
　　当头发好了许多以后。
　　连带着夏椛的心情也好上了不少。
　　但她的眼睛里，多少是带着点阴霾的。
　　“陈凯伦？”
　　“还有那两个八中的不良。”
　　“算了，放一起收拾吧......”夏椛淡淡的说道。
　　虽然看似今天她和林安没有吃到亏，反而是做到了反杀，可夏椛并不觉得这件事就这样算了，至少夏椛是不想善罢甘休。
　　礼尚往来的事情嘛！
　　那两个不良受的伤有点严重，夏椛盲猜一手他们会来学校里闹事......
　　不过夏椛并不在意，为什么要在意呢？
　　“你们既然敢动林安？”她冷笑了一下。
　　那就只有和我冤冤相报。
　　至死方休了！



第30章 我行我上就是了

　　一头美丽的长头发，是每个女生都想梦寐以求的。
　　夏椛也以为她会喜欢的，一开始她认为是因为头发太乱了，所以才会不舒服......但是她发现，用上护发素后，即便头发柔顺了也依旧是不舒服。
　　“头发太长，太厚，太多...”
　　“太热了......”夏椛闷闷不乐的说道。
　　有时候发量惊人，也是一种莫名的痛苦呢。
　　她也喜欢女孩子一头飘逸的秀发啊，直到那样的秀发长在自己头上以后。
　　她是真的想去剪个长刘海碎发了。
　　现在是课间操集会，教务处主任总是要在课间操过后。
　　才来进行一通又长又臭的‘讲话’。
　　【接下来，我们说一下关于学风，正能量的通知要求......】教务处主任，站在阴影下，叭叭叭的，又拿出一份文件念个不停。
　　“凸(艹皿艹 )”夏椛默默的比划了一个国际通用手势。
　　“你站在阴影下算什么英雄好汉。”
　　“有本事站在二十七八度的太阳下演讲啊！”
　　“......”
　　夏椛的心声，也大体上代表了，操场上几乎大多数人的心声吧！
　　冬天也就算了，还能嗮嗮太阳。
　　大夏天您搁这儿长篇大论，还能不能好了？
　　学生什么时候才可以站起来，气抖冷...
　　不过教务处主任最后通知的事情，倒是让夏椛认真了一下，他们在昨天发生打斗的地方，发现了一摊触目惊人的血迹。
　　【我们学校的监控系统，是全方位覆盖的。】
　　【所以关于昨天在实验楼拐角那里打架的同学，我希望你们能主动出来认错，这是学校给你们的一个机会，不然等学校查出来的话。】
　　【同学们要且行且珍惜啊。】
　　【......】
　　教务处主任巡视了一眼，底下黑压压的人群，不怒自威道：【到时候就不是简单的认错问题了，我劝你们不要挑衅学校的校规，要好自为之......】
　　这一招对大多数心理素质不咋滴的学生来说。
　　也许可能有效，唬一下，他们也就全部交代，然后主动认错了。
　　可惜夏椛鸟都不鸟教务处主任的话，因为事情不是很清楚的吗？你们要是知道的话，至于在这里唬人主动自首？直接去班级抓起来不省事吗？
　　所以，问题的答案就是：学校压根就不知道是谁。
　　“无聊~”夏椛嘀咕了一句。
　　“不过这事儿，还是得注意一下。”夏椛瞄了一眼陈凯伦，与后者目光相对以后。
　　陈凯伦竟然吓的一缩头，赶紧低下了脑袋，不敢与夏椛对视。
　　可能，这就是效果之一吧！
　　人永远都是欺软怕硬的，当夏椛是个软柿子的时候，谁都想上去捏两下，当她变成刺猬仙人掌的时候，他们便要掂量一下不敢再造次了。
　　夏椛现在考虑的，只有一件事。
　　她估摸着那两个受了伤的不良，会来学校找麻烦。
　　但是不碍事，即便他们不来的话，那夏椛也是要去八中找他们的麻烦才行。
　　“对这个年龄段的人来说，暴力可能是解决问题的最直接办法了。”
　　“但并非所有的事情，都要诉诸武力才得以解决。”
　　“我可是个手无缚鸡之力的女孩子。”
　　“一介弱质女流，跟他们玩什么武斗......”夏椛自艾自怜了起来，嘴角却早已经扯起了一抹‘不友善’的笑容，她说道：“当然是让他们社会性死亡了。”
　　这件事因夏椛而起，并且还害的林安受了伤。
　　所以她并不想置身事外，当无事发生过，虽然夏椛知道自己是个女孩子，可她现在并没有身为一个女孩子的觉悟。
　　更多的还是她身为男生时候的......‘担当’吧！
　　随着教务处主任一声解散后，回到教室的夏椛发现一切依旧。
　　班级的带头大哥班主任周青，已经被她弄垮了。
　　现在的情况是，叶听竹心和口都不服，而经历过昨天的事件以后，现在的陈凯伦已经不敢与夏椛对视了，但就是死鸭子嘴硬，可以说是心服口不服。
　　然后就是方巧。
　　夏椛饶有兴趣的，看着方巧的发挥。
　　她什么时候都不挑，专挑代课老师，同时也是代班主任叶伶来上课的时候，站了起来有些心虚的说道：“老，老师，我有一件事想要说一下。”
　　“哦？”叶伶耸了一下肩膀，示意道：“你说呗...”
　　“就是关于为高三学长们晚会表演的节目......因为，因为...”方巧酝酿了许久以后，终于鼓起了勇气说道：“全部都是因为夏椛的擅自离开，打乱了我们原本的话剧安排，现在都已经进行不下去了，我希望夏椛要为此负责。”
　　这人可真是够无耻的呢！夏椛在话剧中，被安排的是怎样的一个角色？
　　是一个背景板角色，全程一句台词都没有的那种。
　　而这，竟然成了方巧攻击的借口。
　　叶伶老师沉吟了一下，询问道：“唔，那你的意思是？”
　　“就是，就是...”方巧似乎越来越紧张了，支吾道：“反正我的晚会节目是做不下去了，可是每个班级都要有一个节目，那就让夏椛自己去上好了。”
　　“这样啊？”叶伶老师觉得，她需要说点公道话了。
　　然而，还不待她开口，做个和事老的时候。
　　一直坐在位置上，百无聊赖的夏椛，举起了手说道：“我上就我上呗，当多大的事情呢！不就是去表演个晚会节目吗？”
　　“可，可，可是你会搞砸的。”方巧声音渐小的说道。
　　“那你到底要不要我上了？不要的话，你就多努力一点呗，去找一个你觉得比较合适的，全程一句话都不用说，也没有剧情参与的背景板角色啊！！”
　　“我，我......”方巧急了。
　　直到她看见了叶听竹在拼命的给她打眼色。
　　慌乱之下，就好像是吃了定心丸一样，坚定说道：“那就你行你上嘛！！”
　　“OK,OK~~”夏椛比划了一个完全没问题的手势，最后又意味深长的问了一句：“方巧你真的确定了吗？你真的想好了吗？”
　　“嗯，我想好了。”这次方巧不再迟疑了。
　　她想看见夏椛慌乱的表情，最后又因为完成不任务，来求自己的样子。
　　可惜这次夏椛让她失望了，并且夏椛似笑非笑的样子。
　　让方巧很慌......
　　这次的话剧节目，早就已经说过了，虽然最后的节目效果并不怎么样，但毫无疑问那就是方巧的心血。
　　夏椛对奉献一个精彩的节目兴趣并不大。
　　既然方巧那么不重视自己心血的话。
　　那么夏椛也不介意，稍稍努力一下。
　　毁了方巧的心血便是。
　　夏椛要来一个肯定精彩的节目。



第31章 一个都跑不掉

　　6月7，8号，是全国统一高考的时间。
　　所以给高三学长们举办的晚会，可以说是他们高中最后参加的一次活动了，一般都定在五月底，六月初举办。
　　这次的时间，定在了5.30号。
　　正好晚会过后，就是高三长达一个星期，完全放假等待高考的时间。
　　此时，教室里的方巧脑袋还是有点蒙蒙的，夏椛会答应下来，是她绝对没有想到的事情，同时心里边也升腾起了一股慌张。
　　因为这次过后，就再没有演出自己话剧的机会了。
　　“你可别搞砸了...”方巧声音愈发低微的说道。
　　“放心。”夏椛让方巧放120个心，笑了笑说道：“我肯定不会搞砸的，就算是为了班集体荣誉，我也肯定要认真对待的呀！！”
　　完了，她，夏椛真的要取代自己的话剧节目了。
　　方巧忽然有点后悔了。
　　可是说出去的话，就是泼出去的水。
　　更何况是在这么多人面前说的。
　　“好了。”叶伶老师见此，也是赶紧拍了拍手说道：“既然事情已经解决了的话，那我们就现在就开始上课吧！全体都有~”
　　“同学们，上课。”
　　‘老~师~好~~~’
　　“同学们好，请坐......”
　　叶伶老师又开始她超神级的教学了。
　　大多数人都听的津津有味，并且一副受益匪浅，我已经完全懂了的样子。
　　少数人，诸如夏椛上过大学，过了四级的人，大致上是没怎么认真听讲的，优等生叶听竹不知道在打着什么小九九，陈凯伦一直在担心昨天的事情东窗事发。
　　方巧就彻底的失神了。
　　以至于下课以后，叶听竹和陈凯伦，不得不过来开导，安慰道：“方巧你就放心吧！现在距离高三晚会的时间，就四五天的时间了。”
　　“你觉得夏椛可以搞定？”
　　“对。”陈凯伦亦是，信誓旦旦道：“你花了那么久的时间去练习话剧，都不一定敢说有十足的把握，给夏椛四五天的时间又能够干嘛？”
　　“她什么都做不了。”
　　“她到时候肯定会回来哭着求你的。”
　　“相信我，现在就是一个忍耐的过程，谁先低头谁就输了。”
　　“这次一定要让她在全校面前出丑。”叶听竹恶狠狠的说道。
　　当夏椛从旁人嘴里，得知了他们的对话后，只是淡淡一笑，现在也就敢在背后嚼舌头了，甚至不敢当着夏椛的面说。
　　不就是一个晚会节目吗？夏椛表示真的没有问题。
　　传统一点的节目可以唱歌跳舞。
　　在一个只要上小品或者剧情节目话剧，就算是耳目一新的高中晚会上，夏椛真的觉得不要太简单好吧？
　　“唱歌，跳舞就算了。”夏椛否决了这些节目。
　　每次唱歌跳舞，都会让她觉得，自己像个印度阿三一样，遇到什么事情了，啥也不说了，先唱歌跳舞就对了。
　　“小品，相声，钢琴，小提琴......”夏椛一一举例了可以表演的节目。
　　最后又都被她否决了，因为她不喜欢，而且觉得很麻烦。
　　所以为什么不选择一个自己觉得不麻烦，又是自己特长的节目呢？
　　‘作画！！’
　　是的，就是画一些夏椛想要的。
　　夏椛一旦决定下来，就不再去纠结了。
　　她就当做是有甲方下了一单以高中为主题的画，然后尽全力去完成就行。
　　至于具体要怎么去表现的话......
　　夏椛正在思考表现形式的时候，她被一则消息给打断了思绪。
　　有家长领着外校学生，去校长那里找公道了，据说是他们的孩子，在一中这里被殴打了，缠着绷带的样子，让人不禁倒吸了一口冷气，下手的人是真狠呐！！
　　“咦，找家长......那两个不良，这么没种的吗？”夏椛先暂停下了晚会节目的事情。
　　她还以为那两个不良，会来学校里，进行报复呢！
　　结果，就这，就这？
　　找家长，那你们还当什么不良啊！
　　在班级里看了一圈，发现陈凯伦早就已经消失，跑路了。
　　这件事因陈凯伦而起，如果要分摊责任的话，陈凯伦是首当其冲的，所以他要是聪明一点的话，肯定是全力阻止那两个不良说出事情的真相了。
　　至于夏椛的话，她一点也不着急，反而淡淡的说道：“我还没去找你们呢，你们反而先来找我了，这样也好，我为你们选择一个下场吧！”
　　“让你们社会性死亡如何？”
　　“就这么愉快的决定了。”
　　“嘻嘻(#^.^#)。”
　　当然了，这件事陈凯伦也逃不开，夏椛不是说过了吗？
　　放一块把他们都解决了就是了。
　　她缓步来到了综合楼校长办公室不远处的地方，还没接近，就听到了那两个不良父母的咆哮声，反正就是要一中负起所有的责任呗。
　　唯一搞笑的就是，那两个不良，至今都不知道把他们揍成这样的那个女生，到底是谁？
　　他们就是接受陈凯伦的邀请，来一中帮他教训个人而已。
　　他们只负责打人，不负责记住人啊！
　　并且第一目标是林安。
　　而现在陈凯伦又玩失踪。
　　他们甚至都不知道夏椛是哪个班级的。
　　【这位家长你先别生气，有话好好说，我们一定会给您一个交代的，我们要先找出那个打人的凶手，那么，两位八中的小同学，你们知道她是个哪个班级的吗？】
　　不良：......不知道！
　　【不知道啊？哎呀，这可麻烦了】
　　【那我们就只能慢慢查找了。】
　　校长也是个人老成精的家伙了，当两个不良一问三不知的时候。
　　地中海校长就知道正确的做法，肯定就是：拖字诀。
　　你们两个小赤佬，来我学校打人，被反杀以后还有脸找家长了？身为一中的校长，他是不可能帮八中的问题学生，来找自己学校麻烦的。
　　校长话里话外，都透着，你们先找证据吧！
　　找到了我秉公处理，找不到就算了，我也不可能帮你们找的是吧？
　　‘咔，咔~~’
　　校长办公室为外，一个少女，捂着自己的那张美丽的小脸。
　　匆匆来回走过很多次了，她的手机里，已经拍了很多张那两个不良，以及他们父母的照片，手机像素不太行，但是照的人物有辨析度就行了。
　　查看了一下拍到的照片。有几张是自己想要的。
　　夏椛离开了校长办公室楼层，边走，边给叶伶老师打了个电话：“喂，老师，我想要请个假可以吗？理由的话，你随便帮我想一个就行了。”
　　“来大姨妈可以吗？血崩的那种。”叶伶老师问道。
　　“可以，可以。”夏椛点头道。
　　她至今都还未经历过亲戚的串门，所以还不知道那是什么感受。
　　想也没想的就说可以了。
　　回到家以后，夏椛打开电脑，就开始操作了起来。
　　今天我就让你们感受一下社会的险恶吧！
　　什么，陈凯伦？
　　他肯定也跑不掉的啊！！



第32章 毁灭你，与你何干

　　一个小小的PS软件，上至各大震惊系媒体，下到小仙女们的颜值。
　　只要这个软件运用得当的话，往往可以造成巨大的破坏力。
　　而时常用数位板绘画的夏椛，更是此中的高手，她将两张照片放入了PS软件中，出于尊重，把那两位不良的父母打了马赛克。
　　再把人物抠图下来，放入全新的白色背景里。
　　想了一会，夏椛在PS上输入文字：【八中人，不过如此。】
　　排列好标题，照片，与她即将书写的一段行文行间距以后。
　　夏椛摁了摁自己的指骨，敲起了她的双飞燕键盘，大书特书道：【听说八中的学生，向来都是一人做事一人当，有恩报恩，有仇报仇（表情/酷），但是我没想到，你们八中人竟然还有小的不行，换老的来，这样的优良传统吗？（表情/惊讶）自己去一中闹事，被反杀了也就算了，竟然还回家找父母来讨回公道，不愧是你们，厉害，厉害（表情/大拇指），以后还打什么架，做什么不良啊！统统都回家找妈妈哭鼻子吧！（表情/偷笑），或许这就是你们八中人吧，不过如此。（表情/滑稽）】
　　喂喂喂，你这些字里行间，添加进去的表情就很过分了。
　　而且这不是针对某某谁啊！
　　夏椛制作的这张传单，是的，没错，就是传单。
　　她不针对谁，而是藉由传单上的两个不良，说八中学生全是垃圾呢！
　　这能忍？如果你是八中人的话，你会怎么做呢？
　　肯定不是去找制作这些传单的人，而是先去把传单上那两个丢人的家伙抓回来，然后接受全校不良们的审判吧，他们在八中已经没有立足之地。
　　更恐怖的是，会因为这张传单，被全校同学熟知。
　　他们是那种玩不起，打不过，就回家叫家长的人，可以说是彻底的社会性死亡了。
　　“看到了没有，这就是你们动我挚友的后果，嘻嘻(#^.^#)！”夏椛冷笑了起来，她把这张制作的很粗暴的传单，发送到了自己的手机上。
　　在彩印和复印的选择上，当然是愉快的选择正常复印了。
　　她可花不起彩印的钱。
　　以2毛钱一张的价格，复印了一千张出来。
　　付款的时候，夏椛心疼的跟什么一样。
　　现在传单已经到手，就剩下最后一个步骤了。
　　夏椛直接在班群里，找到了陈凯伦的账号，发信息道：【为解决那两个不良的事情，如果你不想死的话，就给我出来，我在珍珍奶茶店等你。】
　　【人是你打的，关我什么事情。】陈凯伦死鸭子嘴硬。
　　【你可别乱说，我没打过人，我只知道昨天看见，你带着那两个不良，去欺负我们学校的学生了，所以我也在纳闷，他们怎么就伤成那样了，嘿嘿嘿......】
　　陈凯伦：......她就是个魔鬼。
　　在这种事情上，夏椛是非常严谨，可以说是滴水不漏了。
　　怎么可能给你留下证据。
　　反正就一句话，人是你带到学校里来的，那疙瘩角落里又没有监控，所以你得为那两个不良的受的伤负全责。
　　珍珍奶茶店里，陈凯伦真的不敢不去啊！
　　他到了奶茶店后，就看见了夏椛，以及那一叠传单，看过内容以后变色道：“你到底想干什么？这么做未免也太过分了吧？”
　　“别介。”夏椛抿了一口奶茶，淡淡的说道：“反正现在的情况就是，你大概要赔他们医药费大几千块钱吧！我只是给你指出一条明路，你听好了。”
　　“人真不是我打的。”听到要赔大几千块钱的医药费后，陈凯伦几乎快带着哭声说道。
　　夏椛是真的一点锅都不沾啊！
　　她特指了，是‘你’，陈凯伦，把他们揍成那样的。
　　“不，人就是你打的。”夏椛微微笑了起来，继续说道：“我们学校监控到的画面，只能看到你叫那两个不良，来带走了一个我们学校的学生，而我，只是跟着你们路过那里的学生，谁会相信，在监控的死角里，是我把他们揍成那样的呢？你去告诉别人我一个手无缚鸡之力，弱不禁风的弱质女流之辈，能把他们打成那样，别说别人，就是你自己，你信吗？所以，人，就是你打的，嘻嘻(#^.^#)。”
　　“再不济的话，你好好想想吧！他们肯定找不到是我打的证据，就算找到了，我也不会承认，但他们肯定是想要医药费的啊！”
　　“那么除了找你，还能够找谁要呢？”
　　“除了污蔑你，他们还能污蔑谁呢？”
　　“赔一大笔的医药费，以及被学校处分。”
　　“说不定还会被开除哦！”
　　“而那个处分，也将会永远的记录在你的个人档案上。”
　　“以后你连工作不好找，啧啧......”
　　论唬人这一套，夏椛也是很熟能生巧呢！
　　陈凯伦已经痛苦的捂住了自己的耳朵，他家就是正常的普通人家，他是真的害怕夏椛说的那些事情会发生，渐渐的，他的眼睛里已经有了答案。
　　沉默良久以后，这才缓缓的问道：“你到底想怎么样？”
　　“什么叫我想怎么样？”夏椛摆了摆手，她眯起了眼睛小声说道：“我是在帮你，我是为了你好，接下来的话，我只说一遍，你爱听听，不听拉倒。”
　　“你去八中，把这些传单分发下去。”
　　“让那两个不良身败名裂，他们要是还要点脸的话，就肯定不会再提是在我们学校受伤这件事了，甚至会矢口否认，至于理由的话，他们会自己想的。”
　　“而你呢！”
　　“你最多就是被他们揍一顿。”
　　“是选择赔钱，处分，记档案，还是按我说的去做。”
　　“最多失去你的那些不良朋友们。”
　　“你自己好好想想吧......”
　　夏椛放下了那一叠传单，起身走人。
　　反正结局早已经注定，夏椛是不可能有事情的。
　　就算那两个不良当面指认，谁会相信？
　　谁会信一个手无缚鸡之力，弱不禁风的弱质女流女孩子，能把那两个八中的问题学生老油条打成那样？
　　夏椛甚至可以当场表演一下，她连瓶盖都拧不开，又怎么去揍人家？
　　她废这么大的劲。
　　无非就是想给林安出口气罢了。
　　至于陈凯伦的话，夏椛只是回头看了他一眼。
　　眼睛里边带着怜悯，摇头道：“希望你到时候人没事吧！！”
　　很显然夏椛撒谎了，或者说，她的话只说了一半，还有一半没有说出来。
　　十七八岁的少年，而且还是问题少年，最是好勇斗狠的时候。
　　他们令人害怕的，不是他们的狠斗，而是他们行为的不可预测性，受了那么大刺激以后，鬼知道他们会做出什么可怕的事情呢？
　　可是那又关夏椛什么事情呢？
　　她是天使，是恶魔，也是魔鬼......
　　毁灭你，与你何干！



第33章 与魔鬼起舞吧

　　带着微微下水道气味的车库里，夏椛抖着小脚，几秒钟就刷新一下网页。
　　她身下是一块红色的塑料椅，膈的她屁股疼。
　　夏椛发誓等她有钱了以后，一定要买一个老板椅，软软的，坐上去非常舒服的那种。
　　此时，她浏览的网页，正是八中的学校贴吧。
　　那上边早已经乱了套了，但凡自认为在八中里有点分量的不良。
　　无不发帖，脾气暴躁的发誓：定要宰了那两个丢脸的东西。
　　【劳资打架这么多年，从幼儿园打到高中，最恨的就是那种打不过就叫家长的了，那两个逼到底是哪个班级的？把我们八中的脸都丢尽了。】
　　【你还真别说。】一个在八中，很有地位的学生，把手中的传单揉碎了恨声道：【这都被人给骑到脸上疯狂嘲讽了，我现在真想打死那两个煞笔啊！！】
　　【啥也不说了，从明天开始。】
　　【我见到他们一次就揍一次。】
　　【他们打人不成被反打，还找父母去索要巨额医药费了？】
　　【是真的连脸都不要了，这件事要是放任不管的话，以后我们八中的规矩还要不要了？谁打不过的话，都回家叫父母吗？】
　　这个八中校园贴吧，原来基本都是一些小骚#鸡卖弄**的地方。
　　从陈凯伦快速把那些传单播撒在整个八中校园里以后。
　　现在俨然成了全体八中人义愤填膺的场所了。
　　很快那两个不良的信息就被扒出来了。
　　八中是个什么地方？汇聚了南芸县几乎所有的坏学生，这里的生存法则并不是以成绩论高低，而是以好勇斗狠论英雄。
　　现在有一个艰难决断放在了夏椛的面前。
　　是做天使放过他们一马，还是做魔鬼让他们陷入深渊呢？
　　“做天使是要付出代价的。”
　　“可我毕竟也不是个做天使的料嘛！”夏椛轻启殷红的嘴唇，舔了一下诱人的嘴角道：“做个**的天使有何不可呢？送他们下地狱罢了。”
　　说到底，夏椛说的代价，特指她又要一笔开销了。
　　须知人的动力，都是有限的。
　　这些人可能去找那两个不良的麻烦，过几天就完全不感兴趣了，再过一段时间，大家也都当无事发生过。
　　所以，当然是要鼓励他们啊！
　　夏椛笑靥如花的，又敲起了她的双飞燕键盘，起了一个标题。
　　【八中人，八中魂，八中的尊严神圣不可侵犯。】
　　以上为帖子的标题，然后她又快速码字道：【我虽然只是个微不足道的八中学生，但是维护我们八中的尊严，我辈义不容辞，在下虽然能力有限，但是也愿意为我们学校的尊严奉献一份力气，我愿意以出一个星期的网费为代价，犒劳各位动手的大哥们，当然，我也没那么多钱，所以只有一个大哥可以拿到那一个星期的网费，我已经申请了贴吧抽奖认证了，评奖结果由广大吧友们评选出来，暑假放假前必定兑现......】
　　毫无疑问，只有把那两个不良打的最狠，最出风头的大哥。
　　才有资格拥有拥有那一个星期的网费。
　　网费！！！只有强者才配拥有~~~~
　　可以说夏椛这一手实在是太狠了。
　　她把这件事上升到了‘荣誉’之战，打他们，是为了八中的荣光。
　　一个星期的网费对她来说，也就是100块钱的事情而已，冲一百送50，凑合一下，上一个星期也差不多了。
　　但是对那两个不良来说，就要陷入地狱般的遭遇了。
　　你想要一个星期的网费吗？你想证明自己吗？那就去欺负他们吧！此乃为了大义！！！
　　‘呼~’夏椛长呼了一口气，她关掉了网页，来到一个电子秤前，站了上去：“113.8斤，还行，还行，已经瘦了一斤多一点点了......”
　　“一个星期左右瘦一斤。”
　　“算是正常的吧！！”
　　对于自己的瘦身速度，夏椛还是比较满意的吧。
　　毕竟她不像别人那样，一旦减肥瘦身的话，就各种节食，或者各种药乱吃，而且她的体重本来也不算胖，不会像胖子那样，一个星期就瘦好几斤。
　　只能说是中规中矩，但却很健康的，在往美体的道路上前进。
　　唯一让人不爽的，可能就是班群里。
　　方巧又在大声的质疑夏椛了。
　　一直艾特夏椛，询问晚会节目准备的怎么样了。
　　【如果可以的话，夏椛你为什么不汇报一下节目准备的进程呢？】没有人比方巧更在乎晚会的事情了，一个人在班群里轰炸了起来：【你是不是没有准备啊？】
　　【你不会的话，我劝你就不要逞强了。】
　　【......晚会，重要......搞砸了，给班级丢脸......】
　　【你现在后悔，还来得及......】
　　所以说，到底是谁在后悔啊？你方巧你才对吧？
　　方巧越是这样，就越表示她对那次节目的重视，可她自己既然不珍惜，并且还拿来当成攻击夏椛的武器，那夏椛当然就是，却之不恭了呗。
　　夏椛笑了笑，她打字回复道：“在准备了，在准备了。”
　　“你放心，我既然已经答应下来的话，就算是再苦，再累，上去丢了大脸的话，我也一定不会哭的，谢谢方巧同学的关心哦！”
　　“我一定会加油的。”
　　“我一定会上去晚会表演的。”
　　在城市的另一端，看到消息的方巧，哇的一声就哭出来了。
　　‘她真的要上，她真的要上，我的节目没有了，呜~~~~~’
　　‘怎么可以这个样子，节目是我的，呜呜~~~’
　　‘我后悔了，我不想把机会给她了，呜~~~~’
　　如果夏椛知道方巧哭的这么伤心的话，那么已经在开始认真准备的她，肯定会更加的认真的，不然怎么对得起方巧的一番好意呢！
　　我一定要让你看到，你那么重视的东西。
　　不仅被我玩弄于股掌之间。
　　我甚至比你还要更加的厉害，可以把你那么重视的东西玩出花来。
　　关于这次晚会的节目表演。
　　夏椛的心里边，早就已经有了一个轮廓了：“当然是发挥我的特长，绘画了，我一般不画画的，因为我的画，是带有艺术性的，嘻嘻哈O(∩_∩)O哈哈~~~”
　　反正她是不会去唱歌跳舞的。
　　当自己是印度阿三呢！！
　　遇到高兴的事情就唱歌跳舞，难过的事情也唱歌跳舞。
　　一言不合就唱歌跳舞，不是阿三又是什么？
　　夏椛现在还需要一些工具。
　　她罗列了个清单，给林安发了个过去，后者表示没有问题。
　　不愧是你，我的挚友......



第34章 匠人的艺术

　　夏椛想要奉献的节目是她的画技，可舞台就那么短短几分钟的时间。
　　哪有时间给她展示才艺啊！可能才刚动手，人家就通知你时间到了，赶紧下去吧！所以夏椛想到的，当然是以视频的形式展示啊！！
　　她需要一个很好的电脑摄像头。
　　一些直播用的设备。
　　更需要一台性能不错的电脑。
　　林安表示可以帮她弄到这些东西，但还是在手机上疑惑道：“你又要摄像头，又是直播设备，还有最少能承载的起直播性能的电脑，你不会是要直播吧？”
　　“直播个毛线。”夏椛发了个白眼过去。
　　“我就是打算录制一个时间有点长的视频而已。”
　　“我现在这台破电脑，连‘OBS’录制软件都走不太动，更何况是录制一个高清无损，而且文件很大的视频呢？？”
　　现在她用的这台电脑，本来就是往办公方向去配置的。
　　等暑假的时候，能挂的动一个电商软件。
　　能应付的了日常的办公就行了。
　　“好吧！我明天就给你弄来。”林安说道。
　　怎么说好呢，两人才认识没有多久，至少对林安来说的话。
　　他才认识夏椛差不多一个星期的时间吧！可是这个女生就好像有一种魔力一样，不管是帮自己搞到的绝版键盘，还是昨天遇到的不良危机。
　　单说昨天的危机好了，共患难以后。
　　无论如何，林安都把夏椛当成一个朋友了。
　　而且这个女生，貌似......该死的甜美呢！最近几天，他的好朋友季繁，就整天有事没事会念叨起夏椛的名字，总拿夏椛来找共同话题。
　　“OK,OK~非常的感谢。”夏椛发了个谢谢表情。
　　“没事，你现在在干嘛呢？”林安问道。
　　“没干嘛，刚洗完澡......”似乎想到了什么，夏椛兴冲冲的说道：“对了，对了，我跟你讲哦！我刚称过了，我瘦了一斤多呢！”
　　“你又不胖，没必要的。”林安表示夏椛并不胖。
　　“别，毕竟这是我自己的身体，我还是比较介意的，也不多吧！大概瘦到96~98斤左右，就很完美了，那就是我想要的美体。”夏椛美滋滋的说道。
　　她现在正坐在风扇前用凉风吹头发，有了护发素以后。
　　头发就不再是那么的难以驯服了。
　　不时的拨弄一下湿哒哒的秀发，这是夏椛早期驯服头发的珍贵视频......
　　边等待头发风干，边跟林安聊着天，夏椛伸手挠了挠自己的头皮，怎么感觉有点痒？嘛！女孩子的头发这么长，很正常的。
　　夏椛并不在意，在林安没回复她消息的时候。
　　她会拿起一张科作业纸，打开水笔，在上边书写着些什么：“青春！！”，默默的写下这两个字以后，夏椛的思维就打开了。
　　她以前是一个陶瓷设计师，现在就当是又遇到了‘甲方’。
　　而‘甲方’又只给了她一个主题。
　　那便是‘青春’二字。
　　围绕着青春那两个字，夏椛咬着水笔头说道：“高中被誉为人生里最后的青春，是青葱，是懵懂，是爱情，也是友情，更是一生的执念与回忆。”
　　“所以最能代表高中与青春的画面是什么呢？”
　　“懵懂的爱情无疑是最经典的。”
　　“但我们的青春，又不止是情爱。”
　　“当我们多年回首以后。”
　　“你依旧还挂念在心的，肯定不是你曾经暗恋过的那个女孩。”
　　“你会想起什么呢？”
　　“......”
　　夏椛拿着水笔，在科作业纸上，随意的画出了一个窗户。
　　然后是窗户外的一株柳树，在正正好的阳光下，随风摇摆，窗户上的窗帘被微风拂起，熟悉的单人桌位上，有少年趴在堆满了书本的桌上睡着了。
　　“对，就是这种感觉。”夏椛拍了一下自己的大腿兴奋道。
　　当然，这只是夏椛构思中的一幅画而已，可以放在最后。
　　既然是以视频的形式展示的话，那么只有一幅画，就未免太过于拉胯了。
　　所以夏椛又写了一个标题出来，也是确定了她作品的框架。
　　‘青空夏日’
　　又翻译为‘蔚蓝色天空下的记忆’。
　　只有一幅画，怎么能代表的了所有高中生们的记忆呢？
　　所以啊！“我要把他们所有关于高中的记忆，全部都画下来......”夏椛笑了起来，因为她的思路已经完全清晰了。
　　这在她以往的工作中，已经相当于是。
　　把甲方要求的产品概念设计出来了。
　　接下来就只等动手了。
　　“嘛！就等明天去找林安拿那些设备了，至于现在的话......”夏椛又抓了抓自己有点小痒的头发，说道：“当然是愉快的去睡觉了。”
　　“哎卧槽，是不是我头上长痱子了。”
　　“鬼知道。”
　　“可能是天气太热了吧！”
　　五月底，已经是非常炎热的天气了。
　　民间有俗语：六月天，七月火，八月石头能煎粿。
　　五月嘛！青空夏日，蔚蓝色天空下记忆的开端罢了......
　　夏椛的睡眠质量还是很好的，能不熬夜的话，她就从不熬夜。
　　第二天给自己扎了个马尾......emmm，她只会给自己扎马尾啊！其实夏椛的想法还是很多的，她倒是想给自己来个文学少女那样的双股辫。
　　可是她不会啊！她现在连辫子都不会绑。
　　“没事，过几天找个视频学学就完事了。”夏椛觉得吧！那都不是事儿。
　　挠了挠自己的头发，兴冲冲的往学校赶去。
　　林安早就已经在校门口等待很久了，让夏椛意外的是，没想到季繁居然也在。
　　“早上好。”夏椛打了个招呼。
　　“早好。”林安笑了笑，赶紧把手里的东西拿给了夏椛并说道：“我的话，最多借你一台笔记本电脑了，这个电脑摄像头，补光神器，麦克风，都是季繁的。”
　　“啊这......”夏椛纠结了一下，但她还是收下了：“行吧，谢谢了。”
　　本来找林安借东西，夏椛是一点心理负担都没有的。
　　我们什么关系啊？我们可是挚友，你的东西就是我的东西，但是掺杂了季繁的东西以后，夏椛用起来就会有那么点隔阂了。
　　挚友和刚认识的朋友，区别是很大的。
　　“那我先走了，拜拜。”夏椛带着东西，挥了挥手告别。
　　一切都已经准备就绪了，时间对夏椛来说，还是稍显紧凑的。
　　风平浪静的日子里，夏椛继续构思着她画作的细节，唯一引起轰动的，可能就是陈凯伦鼻青脸肿的来到教室了，他声称只是不小心摔倒了而已。
　　夏椛听到后，只是笑了笑不说话。
　　“如果是摔倒的话。”
　　“那他以后要摔的日子还长着呢！！”那两个不良每被揍一次，就会反过来揍一顿陈凯伦出气。
　　杀人不过头点地。
　　只不过陈凯伦不仅叫不良打林安，还欺负过夏椛。
　　理应当受到更长的惩罚，才对！



第35章 男生那肮脏的键盘啊

　　欺凌者，终将被欺凌，陈凯伦并没有什么值得同情的。
　　反正这不过是人生百态罢了。
　　夏椛的云淡风轻，方巧的心急如焚，陈凯伦的战战兢兢，他现在连与夏椛对视的勇气都没有了。
　　只是惶惶不可终日的想着，今天还挨揍吗？
　　两个不良于八中学生来说，就是吃饭，睡觉，揍他们。
　　陈凯悦于两个不良来说，则是吃饭，睡觉，他们被揍，反手就去揍陈凯伦一顿。
　　课堂上，叶伶老师难得因为班级事务，上心了一次，不过却是对夏椛道：“你想要表演的节目，还是才艺什么的，能否先提交一份给学校那边备份呢？”
　　“啊这...”夏椛摇起了头，拒绝道：“这恐怕不行。”
　　开什么玩笑，我现在都只是把构思和概念给设计出来，还没开始真正的动手呢！
　　夏椛知道叶伶老师那边也很为难，毕竟要表演的这些东西嘛！
　　也要符合xxx价值观不是？一个未经审核的东西，谁也不能保证那玩意究竟是否符合价值观，再加上方巧又一直去烦，叽叽喳喳的她脑袋都大了。
　　“夏椛，你确定，有做？且，没问题吗？”叶伶老师这样问道。
　　“放心吧！绝对不触犯xxx价值观，不搞黄色，不搞暴力，所有一切明文禁止的东西，我心里边都有一个数的，而且我也不是那种喜欢，在作死的边缘试探的人，不存在各种擦边球的，老师您就放心吧！毕竟准备节目的时间还是太短了，希望您可以帮我多担待一下。”夏椛把各种禁忌都说了一边，并且表明自己是知道底线的。
　　而在方巧眼巴巴的望着，夏椛就是不说她不行。
　　夏椛就是要表现出，我很行，我一定行，你给我放一百二十个心就行了。
　　可以说是，彻底击碎了方巧最后的一丝幻想，方巧的心就像玻璃一样，‘哐当~’一声，破碎了，那声音真是悦耳动听呢！！
　　叶伶老师沉吟了一下，说道：“那也行吧！我用我的名义为你担保一次，要是出事的话，我到时候可放不过你，你，晓得不？”
　　“懂懂懂。”夏椛比划了一个OK的手势。
　　反正就是一荣俱荣，一损俱损的事情嘛！她还不知道去坑叶伶老师的。
　　毕竟两人无冤无仇，去坑人家，夏椛图的什么？
　　图一个吃力不讨好，还得罪人的事情？
　　关于叶伶老师这个人吧！夏椛早就说过了，叶伶老师家境不错，人家就是找点事情做，考的一个闲职教职岗位，叶伶老师一点也不想来教学的。
　　再加上对夏椛的感官不错，所以比较纵容于她。
　　课堂恢复了正常的秩序。
　　叶伶老师依旧是发挥着她自以为很差劲，提不起劲，反正就是误人子弟的教学，实则是超神级别的执教方式，教导着一班的学生们。
　　叶伶：我还没开始认真呢，你们怎么就都学会了！！
　　“就剩下三天时间了。”意识到时间紧迫的夏椛，不禁皱眉嘀咕道：“那我这几天的兼职也要泡汤了，这样是不是有点......”
　　太亏了啊？好像确实有点亏了。
　　每天便利店兼职4个小时左右，到手的工资差不多是40几块钱。
　　三天就是120+昨天也没兼职的40=160.
　　血炸啊！！！
　　意识到事情严重性的夏椛，语气凝重道：“我不能再这么咸鱼下去了，再加上这几天搞事花的钱，感情这么长时间以来。”
　　“我不仅一毛钱没挣着，反而还花了不少出去。”
　　“这日子还过不过了？”
　　“真是个败家娘们......”
　　简单来说就是持家无道，钱花太多出去，又没挣回来了。
　　“面包和牛奶全部都会有的，就算失败了的话，那我的那个挚友林安他是干什么用的？不要告诉我他吊毛都没用......”夏椛的目光深邃了起来，随后低沉又铿铿道：“到时候想个办法，去吃他家大米。”
　　最坏的打算，不过是去吃林安家的大米。
　　所以有什么好怕的呢？
　　甩开了那些没用的思绪，夏椛开始把所有的精力。
　　全部都投入到了自己的晚会作品上。
　　当夏椛带着那些借来的工具，再次进入到自己的作品构建中的时候，已经是完全不一样的状态了，林安的笔记本电脑竟然还是今年的最新款。
　　只不过在使用之前，夏椛拿着一瓶几块钱买的酒精，还有酒精棉。
　　在键盘上小心翼翼的擦拭了起来，嘴里还念念有词的说道：“真的不是我不信任你啊！而是不信你那么好的‘腰子’，这键盘能干净到哪去？”
　　“虽然我没在你电脑里，找到教育资料。”
　　“但还是很可疑的啊。”
　　“反正我就是不信，真有哪个男生的键盘。”
　　“会是干净的。”
　　“......”
　　因为只有男人才最了解男人，再加上一点小小的逻辑联系。
　　比如说很少有男的看教育片是不快进的，所以男人的鼠标都非常的脏，其次，就比如说夏椛清洗了好几遍的的‘上下左右’键了。
　　当然，随着手机党的崛起。
　　男生的手机，可能比他的电脑更脏......
　　身为一个女生，如果要找男生借手机的话，或者男的执意要把手机借给你的话。
　　那么只能奉劝你一句，要好自为之了。
　　‘咔咔，咔~~’
　　随着夏椛最后一个涂抹的动作，她脸上挂起了微笑：“唔，完美~~~”
　　笔记本电脑上飘着一股淡淡的酒精味道，但很快就消散掉了，接着是是安装专业的直播摄像头，补光灯，声卡，OBS录制软件。
　　“已经检查过了，完全没问题。”她开心的说道。
　　可以看到，在OBS录制软件上。
　　一共有三个被分开的小屏幕，主屏是夏椛画作的页面。
　　副屏只占据很小一块。
　　其中较大的一块，是主摄像头，正对着夏椛的手，以及那个数位板。
　　可以清楚的看到，当夏椛的手动起来的时候，主屏幕上也会有图画的线条出现，另一个不显眼的小屏幕，则是她的上半身了。
　　“背景音乐，我也已经选好了。”夏椛呢喃着说道。
　　“一共有三首歌英文歌。”
　　“加起来的话有十分钟左右的时间。”
　　“再长的话，就不适合在晚会上播放了......”
　　她依据选好的歌曲，以及她在歌曲上标记好的隔断里，开始分割出了各种各样的画面。
　　然后落笔，一个画中世界。
　　在夏椛的的手底下开始显像出了生机。



第36章 而你只不过是个loser

　　想要展现出多篇幅，多场景，象征高中三年的巨作。
　　夏椛首先就排除了精耕细作，需要花费大量时间的精细画法，而是采用类似沙画的画法，以简约线条为主，大手一挥，便是一中学校的一个轮廓......
　　选英文歌曲，是有其用意的。
　　边哼着她选定第一首歌曲‘proud of you’，夏椛边喏喏道：“100中文歌曲里边，至少有90首是腻歪的情歌，剩下的歌曲也是矮个子里拔将军。”
　　“日语歌的话，宅味又太重了。”
　　“韩语歌都是电音......”
　　最后一合计，干脆直接用英文歌曲得了。
　　proud of you，又译为：为你骄傲，改编的中文歌曲，想必大家肯定都有听过。
　　那便是流传度很广的‘挥着翅膀的女孩’。
　　从夏椛画下第一笔开始，时间就不再属于她了，一个陶瓷设计师，首先她必定是一个绘画师，再是一个设计师，所以作画对她来说并不难。
　　难的，反而是夏椛要克服一下。
　　她那颗艺术匠人的内心了。
　　第一幅画才堪堪进行到一半，夏椛就掐掉了摄像头，看着自己的作品苦恼道：“虽然我已经尽量用简约线条去描绘了，可依旧是难改自己‘精益求精’的毛病。”
　　“这么搞下去的话，时间是不够用的。”
　　“我画不出烂画。”
　　“我太难了......”
　　夏椛以前是搞精品陶瓷，所以什么叫精品？
　　说个最简单的比喻，就是同样一个花瓶，有的花瓶你只愿意花几块去买，而有的花瓶你看一眼，就知道自己的几百块钱怕是要莫得了了。
　　点开她的画可以看到，一个路人角色，竟然也拥有了栩栩如生的表情。
　　一花，一草，一木，都像是活的一样。
　　不是说精品不好，而是时间不够。
　　这样的精细画法，画到晚会那天，夏椛都不一定能完成一半。
　　“降画质！！！”她下了一个艰难的决定。
　　她原以为那些简约线条的画法，已经是自己的下限画法了。
　　没想到现在还要继续降，这对夏椛来说，无疑是一个挑战，就好比她开一辆车。
　　一开始用的是97#油，然后由于特殊原因改成92#，唯一值得庆幸的是，还没达到要换成柴油的地步，不然的话夏椛怕是要撂挑子了。
　　山中如一日，世上已千年。
　　说的就是夏椛现在的状态。
　　一天，两天，甚至第三天的时候，她难得的熬夜了一次。
　　闹哄哄的教室里，再没有人敢去打搅睡梦中的夏椛，这在以前是她不敢想象的事情，但是有一个人，她推了推夏椛叫道：“夏椛，夏椛......”
　　“唔，嗯~~~~”夏椛睁开了朦胧的睡眼。
　　“叶伶老师你干嘛啊？”
　　“干嘛？”叶伶显得比夏椛还着急，大声的说道：“你还问我干嘛，作品呢？你说好的晚会作品呢？节目组老师那边已经在催促我了。”
　　“晚上就是晚会了啊！！”
　　“你别坑老师我！！！”
　　夏椛坐直了身子，她揉了揉自己的眼睛。
　　又挠了挠她有点凌乱，还有点痒的头发，看起来丧气的不行。
　　也怪不得叶伶会着急了，你看别人上去表演节目的，哪个不是朝气满满，洋溢着青春的气息呢？哪像夏椛，一看就让人很不放心。
　　吧唧了一下有点干的嘴唇，夏椛悠悠的说道：“老师你就放心吧！我坑谁也不会坑你的，这不是昨晚熬夜了......”
　　“废话少说。”叶伶老师双手支撑在了桌面上，逼迫道：“快点把你的作品演示给我看，让老师我，先给你把把关吧！”
　　“啊这！！”夏椛继续挠着自己的头发说道：“演示不了啊~~~”
　　‘嘶~’听闻此话的叶伶，当场就倒吸了一口冷气。
　　兄弟，啊不，是集美，我的好集美哦！你可不能这么坑我啊！！
　　演示不了，是否说明了，你压根就不会呢？
　　人生是个两重天，叶伶老师陷入了寒冰地狱，而一直在离两人不远的地方，竖起耳朵偷听的方巧，则是心生惊喜，自觉是进入了温暖天堂。
　　太好了！夏椛节目钥匙没有准备的话。
　　那我的机会岂不是来了？
　　这下夏椛可是即丢了脸面，而我又出了风头了。
　　我，方巧，将会成为救世主。
　　拯救班级荣誉于水深火热之中，挽大厦于将倾，扶狂澜于既倒......甚至她都已经想好了，等会要怎么去羞辱夏椛。
　　“不来个三跪九叩，八抬大轿，再诚心诚意的乞求一番，我怎么可能会出山？”方巧已经努起了嘴角，是的，是的，她的心态又已经变化了。
　　她本来是乞求着，夏椛早点认输，然后自己又回归到了原来的位置上。
　　该是她方巧的演出，就还是她方巧的。
　　但是现在，她亲眼看到，并觉得夏椛‘不行’的时候。
　　一时间又志得意满。
　　变成了你要是不求我的话，我都不一定出山了。
　　想到这里，她差点就没笑出声来。
　　“不过我有U盘一个。”夏椛从书包里，拿出了一个U盘。
　　我有U盘一个，可照破山河万朵，夏椛连鸟都不鸟方巧一眼。
　　叶伶老师狐疑的拿走U盘，她还以为是实体人物的剧情表演呢！再不济的话，也是传统的唱歌跳舞才艺表演。
　　夏椛给了她一个U盘，那么不用想都知道里边肯定是一个视频文件。
　　以往用视频表现的才艺不是没有。
　　但都效果不太好而已。
　　“你确定没问题？”叶伶老师还是疑惑道。
　　“不信的话，老师你先去看看就是了，如果你觉得不满意的话，大不了临阵换帅就是了......”这话既是对叶伶老师说的，也是对方巧说的。
　　待叶伶老师捧着宝贝一样，把那个U盘带走后。
　　夏椛又想趴着休息一会。
　　昨晚最后的赶工，她几乎熬夜到了凌晨三四点钟。
　　然而还不待晕乎的脑袋归于平静。
　　就听到了一些窃窃私语，方巧带着嘲讽的语气，声音不大，但又正好可以被夏椛听到：“有的人啊！打肿脸充胖子，不会的事情硬要往上凑。”
　　“现在连个像样的节目都拿不出来。”
　　“要丢脸了吧？”
　　“反正不关我的事情。”
　　“什么？”
　　“求我？”
　　“哎呦呦，人老咯，求不动咯......”
　　得咧，见夏椛空手而来，方巧已经认定她不行了。
　　想睡个觉都不行，真的是聒噪的不行，夏椛从位置上站了起来。
　　她径直来到了方巧的身前，伸出手拽住了方巧的衣领子......唔，察觉到自己的行为不太好，赶忙改为了，把手放在方巧的肩膀上。
　　夏椛眼睛笑眯眯，却有坚定的说道：“你放心，我是不会求你了，我就算是死，从这里跳下去，我也绝对不会求你的。”
　　她的行为和举动，触怒了，早已经忍耐许久的叶听竹。
　　后者抓住了这个机会，走过来大声斥责道：“夏椛你够了，以前也就算了，现在连晚会的节目你也要儿戏吗？这事关我们班集体的荣誉问题。”
　　“你要不行的话，你就说出来。”
　　“什么都不会的你，在才华横溢的方巧面前认个错，不丢人。”
　　“......”
　　哦吼？夏椛似笑非笑。
　　只摆了摆手，表示你越这么说，我还真就越参加不可了。
　　“拭目以待！”
　　她扔下这四个字，不想做无用的争辩。
　　并彻底摧毁了方巧的心理防线：到时候还请才华横溢的你多多指教，反正不管节目烂不烂，好不好，重点是我的节目上台了。
　　而你，只不过是个loser。
　　永远都没机会站在那舞台之上了。



第37章 愿做高岭之花

　　夏椛毫不慌张，动作利落，甚至非常犀利的反讽。
　　令叶听竹一时语噎，她下意识的以为，夏椛这是要破罐子破摔了？
　　什么都不会的夏椛，准备上去丢脸了......虽然她很乐意见到这样的场景，可是，瞄了一眼方巧以后，叶听竹就心虚了起来。
　　私下里，叶听竹安慰道：“方巧，相信我，没有事情的。”
　　“可是，可是......”方巧是彻底的慌了。
　　“放心，一看就知道夏椛什么准备都没有，就那么三四天的时间，她能准备个什么玩意出来？肯定质量很地段，老师看了肯定不满意。”
　　“等会我去跟老师说一下。”
　　“换你上去就可以了。”
　　叶听竹拍着方巧的肩膀安慰，然后恐怖的一幕出现了。
　　叶听竹就像是毒奶附身了一样，叶伶老师确实是再次出现了，不过却是满面红光，精神奕奕，开心的像个180斤的孩子一样。
　　见此，不仅是方巧。
　　连叶听竹自己的心，都‘咯登’一下，顿感不妙哇~
　　“老师，要是不行的话，换方巧上吧！”叶听竹试探着说道。
　　“换人？”叶伶满脑袋的问号，说道：“开什么玩笑呢！这是我见过的最好的节目了，晚会的时候你们去看一下就知道了，而且不是我说你们啊！”
　　“说晚会节目演不了的是你们。”
　　“现在说要演的也是你们。”
　　“你们到底什么意思啊？”
　　“实话告诉你们吧，夏椛的准备的节目很好，不会换了......”
　　叶伶老师神神叨叨，又赶紧把那个U盘拿去给了节目组老师审核了。
　　徒留下眼睛里已经噙满了泪水的方巧，以及超尴尬的叶听竹，特别是叶听竹当时可是信誓旦旦的说着什么，我们就是羞辱夏椛一顿而已。
　　到时候节目该是你，就还是你的。
　　结果......
　　夏椛不仅把节目做出来了，而且还让老师非常的满意。
　　“方巧，没，没事的。”叶听竹试图安慰。
　　“什么叫没事。”方巧不想再装了，她一把拍掉了叶听竹的手，爆发道：“全部都怪你，要不是你的话，现在已经是我在准备节目了。”
　　“我讨厌你...”
　　“......”
　　方巧抹着眼泪跑了出去，留下教室里满是面面相觑的人。
　　夏椛的情绪是一点波动都没有，甚至还想再睡一觉，是方巧自己那么作，自己又为什么要去同情她呢？
　　这不就是你想要的吗？那我就大发慈悲的成全你便是了。
　　只需无情，凌厉，暴风雨一般的出手呢。
　　平日里也没少带人排挤我，欺负我。
　　所以，有脸哭？
　　哭你麻痹呢！给爷笑。
　　给你一拳，没用的东西，崽种。
　　“陈凯伦，你跟我出来一下。”叶听竹气急，便叫了一声陈凯伦的名字。
　　“......”
　　片刻之后，她发现陈凯伦竟然无动于衷。
　　叶听竹走上前，刚深吸了一口气要质问的时候。
　　却见到陈凯伦的眼神正在急速躲避，最后更是直接起身，边往外边走，边说道：“对，对不起，我忽然想起还有点事情要做。”
　　“我先走了。”
　　“你有什么事情，以后再说吧。”
　　“......”
　　到底是怎么一回事啊？怎么连陈凯伦都在躲避自己了？
　　叶听竹是彻底的懵逼了，然后把一切都归咎到了夏椛的头上，她想大声的斥责夏椛的不是的时候，却发现自己不占理，有种百口难言的郁闷。
　　而且...
　　夏椛：zzZZ..zzZZZ...zzzZZZZZ......
　　看来是真的累坏了，困倦的不行，趴下埋头就睡死了过去。
　　完了，完了，连陈凯伦都怂了。
　　现在叶听竹感觉，她才像那个被孤立的人。
　　“你给我等着。”叶听竹咬了咬牙齿，恨恨的说道“你不是说你准备好了节目吗？但凡有点瑕疵，看我不喷死你。”
　　事实上一班教室里，很多学生的心态也在发生变化。
　　她们对夏椛的心情非常的复杂。
　　讲道理这里的绝大多数人，以前都或多或少的，瞧不上眼，即便不欺负夏椛，也是带着怜悯眼神的那种，一时间难以接受夏椛在班级地位上升的事实。
　　说的更直白一点，就是放不下身份，去跟夏椛交朋友呗。
　　至于夏椛的话，她也懒的主动了。
　　不否认，有那些没欺负过夏椛的人，但他们的心态终究是高人一等的，那要夏椛去怎么做呢？去舔着脸结交这些人吗？
　　那大可不必了。
　　对这些人，夏椛或多或少的，还是有点怨气的吧！
　　那种怨气不能说是恨，而是想做给他们看。
　　想让他们看到自己过的比谁都好，活的比谁都还要更加的顽强，宁愿乾旱地死也不要你们施舍的一滴水。
　　是放下执拗做一群人的普通朋友。
　　还是抱紧自己，做自己的高岭之花？
　　夏椛，她大概，会选择做后者吧......人生重来一次的底气，便在于此了。
　　“夏椛，夏椛~”一阵急促的叫声，唤醒了夏椛。
　　“唔，嗯~~”夏椛勉为其难，不情不愿的睁开了眼睛。
　　她挠了挠有点痒的头发，发问道：“老师，你干嘛啊？？”，叫醒她的正是叶伶老师，从叶伶止不住笑意的脸上，可以推断她的心情应该还不错。
　　“去看晚会了啦！！”叶伶老师说道。
　　“这才几点啊？”夏椛指了指，窗户外边还很大的斜阳说道：“太阳都还没下山，这算的上是晚会吗？让我再睡一会好不好嘛！”
　　得咧，夏椛是睡不够，还想继续睡。
　　一中并没有晚自习的惯例。
　　又考虑到学生的安全问题，所以晚会开始的时间并不晚。
　　从下午四点多就开始了。
　　“别睡了，起来嗨！！”叶伶老师鼓励道。
　　夏椛：全句应该是‘睡你麻痹，起来嗨！’......真得感谢一句，叶伶老师克制住了自己。
　　两人抵达学校晚会大礼堂的时候。
　　主持人早已经说完开幕式了。
　　“夏椛，去班级那里吧。”叶伶老师说道。
　　“不了。”夏椛并不想去，而是半倚靠在入口处的门框上，淡淡的说道：“我对晚会的兴趣并不大，我站在这里看一会就行了。”
　　唱歌，跳舞，老二样，虽迟但到。
　　唯一让人期待一下的，可能就是接下来的小品，好不好笑了。
　　稍稍惊艳一点的，是音乐班大佬的钢琴独奏。
　　晚会节目，永远的换汤不换药。
　　直到她奉献的节目出现了......



第38章 拜托不要喜欢上我

　　这一次的节目，没有人，更不会有人站在台上表演。
　　连主持人在介绍的时候，都充满了好奇心，因为那个节目甚至连彩排都没有过，据说要不是她们班级老师一直在坚持的话。
　　学校节目组老师，早就把那个班级的节目撤掉了。
　　“接下来的节目，是来自高二一班，夏椛同学敬献的‘青空夏日’，希望所有广大的高三同学们，能够拥有一个蔚蓝色天空下记忆的夏天。”
　　“请大家观赏。”主持人给大家鞠躬，默默的退到的后台。
　　然而令人奇怪的是，并没有人从后台走出，然后开始她的节目表演。
　　有的只是大舞台后边的那块红色幕布被拉开，后面那层是一块巨大的白布，投影仪也在映射了几次后，缓缓开始运作了起来。
　　终于要开始了吗？
　　有人期待，也有人在诅咒。
　　“会是什么呢？我很期待。”人群中的季繁，双手抱胸微微笑了起来。
　　“你也是学画画的，真这么的期待吗？”一旁的林安淡淡的说着，直到那块白色大屏幕上，一道穿着短袖衬衫的身影，她对着屏幕前的尽头鞠了一个躬。
　　她温文尔雅的端坐在镜头前，她是那般的文静。
　　她的眼里没有其他任何的杂物。
　　她抱着数位板的甜美姿势，本身就像是一幅画那么美丽了。
　　像是有什么......击中了林安的胸膛一样。
　　他从来就不知道，原来一个女生可以这么的美，可以拥有这么巨大的冲击力，直击心房，就仿佛命运回到了它本该有的轨迹上。
　　时至今日，夏椛都还想不通一件事。
　　“林安他临死前的愿望，为什么是希望我变成旅孩子？”倚靠在入口处，门框边上的夏椛，轻声的说出了自己一直疑惑的问题。
　　她的目光飘向了黑压压的学生人群。
　　准确的在千万人中，找到了林安的身影。
　　“除非林安本来就是个gay！！”
　　“可我很确定他不是......”夏椛摇起了头来。
　　身为林安的十年挚友，他到底是不是个gay，夏椛还是有发言权的。
　　所以在林安的那个死前愿望出现后，夏椛就一直在思考着那个问题了，如果林安不是gay的话，那又会是恶作剧吗？
　　人之将死，其言也善。
　　夏椛可以感受到，那个愿望，确实是林安的渴望。
　　“所以......”夏椛深深的看了一眼林安，淡淡的说道：“我一直以来的一个猜测，会是真的吗？你并不是gay，也不是恶作剧。”
　　“你是真的喜欢上了我。”
　　“更确切的说。”
　　“是我在那年晚会上，扮演过的那个女生角色......”
　　是的，那年晚会上，夏椛身着女装，扮演的，是话剧上一个沉默的背景板女生角色。
　　可以确定的是，那个角色，是方巧多少带着点侮辱的性质设计的。
　　让夏椛身着女装，过后被嘲笑了很长一段时间。
　　“所以，他喜欢上的。”
　　“其实是那个以我为模板，他幻想出来的女生吗？”夏椛有些明了了起来。
　　尽管后来林安知晓了，他在舞台上看见的那个女生，其实是夏椛女装时候扮演的。
　　可那又有什么关系呢，只要是林安喜欢那个女生就够了。
　　直到死前，林安都一直喜欢着那个，他幻想出来的，只存在于他脑海中，心里边的遥不可及的女孩子，如果能再见一次她那该有多好啊！
　　所以他的死前愿望，就是夏椛变成他的那个她。
　　“害，真是无聊呢~”夏椛轻笑了一声说道，同时心里边也是沉甸甸的。
　　“拜托你了，不要喜欢上我好吗？”
　　“同样的晚会，同样的......不，这次的我，是真的以女孩子的身份，呈现在了你的面前，只要你不会喜欢上我的话。”
　　“那么我就会相信。”
　　“命运是真的可以改变的。”
　　“我想......”
　　“改变命运。”
　　夏椛想在十年后，在五月跟林安一起喝着冰啤。
　　而不是去那间冰冷的医院。
　　是不是只要你没有喜欢上我，命运就可以被改变呢？
　　晚会礼堂里，那个巨大的音响，响起了一阵清脆的钢琴乐响，随着‘Proud Of You’这首歌的响起，大屏幕上的画笔，轻描淡写的画出了一个粗略的线条。
　　因为是正常播放，视频是以倍数播放的。
　　那是一栋建筑物的轮廓。
　　“是我们的一号教学楼。”有人立马就认了出来说道。
　　做为一中最有辨识度的建筑，永远都是那栋一号教学楼。
　　那栋教学里的前边，有零散的学生，行走在上边，然后这一页被迅速的翻过。
　　下一幕，是大操场，操场上是正在军训的新生们。
　　他们是彼时才刚入学的高一新生。
　　他们亦像是刚入群一天的‘二哈’。
　　脸上还挂着挥之不去的稚嫩，但仅仅只是如此吗？
　　随着‘Proud Of You’这首歌的第一个小高潮响起，夏椛的的神来之笔，是在军训大操场边的台阶上，添加上了两个正在喝冰饮，吃西瓜的高年级学长们。
　　看到这一幕以后，“卧槽，有内味了。”坐在前区的高三学长们，忽然叫了起来。
　　这是一种常见的局部视觉画法。
　　大操场上的千百个新生，永远都画不尽然的。
　　所以把那两个高年级学生突出，顷刻间，就让这些此时的高三学长们，回忆起自己高一还是萌新，刚入群一天二哈时候的角色了。
　　高一篇的画法，有一个特色，以及技巧。
　　那就是不管学校的任何建筑物，教学楼也好，篮球架也罢，亦或是学校路边的那颗老树，都是画的那么的高大，仿佛要以抬头仰视的视角去观看才行。
　　可这，不就是萌新吗？
　　不就是刚进入高中的小可爱们吗？
　　看什么都是新鲜。
　　看什么都觉得高大。
　　有的人看着看着，已经止不住的笑了起来：“刚上高中的时候，觉得什么都高大的视角，确定是我没错了，哈哈哈......”
　　“那个在路牌下懵逼的，正是在下本人。”
　　“不对，不对，说的明明是我，你看，那块禁止踩踏抄近路的草坪，你们这些逼都没事，就我被抓过好不好，那个画中人被训的样子，百分百是我当时的写照。”
　　“......”
　　什么叫共鸣？从点点滴滴中，让他们找出自己存在过的痕迹。
　　这就是共鸣，人的情绪是会被感染的。
　　当共鸣的人多的时候，那么就会演变成‘共情’了，当他们还在找共同点的时候，随着第一首歌曲的落下，他们才发现第一篇已蓦然结束了。
　　这个时候结束的恰到好处。
　　就像他们高一的时候一样。
　　才刚刚自觉融入，以及要开始了自己高中生活的时候。
　　才发现，“高一，竟然在不知不觉中，已经结束了么？”，有人叹息了起来，才渐起，就已经结束了，未免也太让人有点伤感了吧？
　　当他们还在回味的时候。
　　第二首歌‘Sold Out’已然响起。
　　这是一首高燃的，燃系战歌。
　　正是象征了，他们高二生活的开端......



第39章 高考？杀杀杀！！

　　他们抓住了蝉，就以为抓住了整个夏天。
　　才刚融入了高中，以为高中的大门已经敞开，却忽然发现，他们已经被裹挟进了历史的浪潮中，高二竟然是那么的忙碌了起来。
　　一张张试卷，以及课桌上，开始崭露头角隆起的书山。
　　虽然很忙，但也很充实。
　　“你们看，那不就是学校东南角的那颗歪脖子树吗？”有人指着夏椛笔下，那颗逐渐显现出来的歪脖子树惊呼道。
　　那里有学生，正在被保卫科老师撵着跑。
　　“啊~~~真是难忘的回忆啊！幸好当时我跑的快。”
　　“滚犊子，我被全校通报批评了好不好......”高二的他们，英勇而无畏。
　　而这仅仅只是其中的一幕而起，随着战歌的响起，高潮来临。
　　高二的生活节奏是什么？是充实而又忙碌，是在希望中奋力前行，他们的精力仿佛无穷无尽，他们的热血似乎要冲破云霄一般。
　　所以那张图，是一片飞舞的气球开头。
　　气球上写着xx班加油。
　　视角向下，是黑压压的操场上，围满了欢呼的人群。
　　远处的小草已经有点枯黄。
　　“是秋季运动会啊！”亦有人嘴角带笑，温柔的说道。
　　“啊......”他们都有点惊愣了起来，却又无比慨叹道：“明明是我们亲身参与进了那场运动会，可为什么会有种恍如隔世的感觉呢？”
　　“明明都还是少年，为什么却感觉，自己已经有了一颗老成的心？”
　　“你是说少年老成吗？”有人微微笑了起来。
　　“可能是我们都已经长大了吧！！”
　　“如果再来一次运动会的话，我一定就报名参加了......”
　　他们是老成的少年，但是在画中，他们就像是回到了去年的高二一般。
　　那个时候高三学长们辟退，高一的小萌新又何足挂齿？
　　我们是谁？我们是热血冲云霄的少年，我们是已经进群一个月的哈士奇了呀！我们无所畏惧，我们挑战一切所有不可能的奇迹。
　　一幕幕运动会上经典的场景。
　　几乎让下边所有的高三学长们欢呼了起来。
　　明明......
　　明明那就只是一幅画而已啊！！
　　可他们就像是身临其境了一样，他们见到有羞涩的女生，鼓起了好大的勇气，才向一个男生大喊着加油的时候，他们竟然一起哄以及吹着口哨。
　　“她到底是怎么做到的？”季繁早已经看呆了。
　　“这是我见过的最好的节目了，而且......”林安亦是目不转睛的看着，他即看着那些随着燃系战歌，令人热血沸腾的画面。
　　亦是，一直在看着那个，专注着自己作品的女生。
　　那个专注认真的样子，就像个虔诚的信徒一样令人赏心悦目。
　　而每一次的落笔，又是那么的自信，她从未怀疑过自己该怎么去画，每一次的大手一挥，每一次的落笔，都是她的自信之作。
　　“我才发现，她竟然这么好看的吗？”林安第二次这么说了。
　　“早知道的话。”
　　“我就送她一个好一点的数位板了......”
　　夏椛用的那个数位板，初学者用用还可以，但终究是差了点意思。
　　毕竟是免费的，还想多好？
　　因为那就是一个普通的，不带液晶显示的数位板，所以林安才会觉得，夏椛的每一次落笔，都是那么的自信，在那块黑乎乎的数位板上勾勒起了整个青春。
　　终于，‘Sold Out’这首燃系战歌，也进入了末尾。
　　有一副画，那是一个少年冲刺过了终点线。
　　这是夏椛难得的一副精细的画法，她勾勒出了少年的拼搏，以及冲刺时候的表情，那是渴望胜利的神情。
　　而这副画，是随着战歌的落幕，才慢慢淡出视野的。
　　第三首歌，‘See You Again’，想必听过的人就很多了吧？
　　取自速度与激情，纪念保罗沃克的那首歌曲。
　　“月盈则亏，水满则溢。”
　　“高潮过后，必然走向低谷，盛极而衰，这是亘古不变的规律。”一直倚靠在入口处门框上的夏椛，轻轻的说出了自己此时的理解和作画概念。
　　“永远都不要质疑我对作品的用心程度。”
　　“因为，我可是......”
　　夏椛努了努嘴角，她对着那些坐在前区的高三学长们，低沉的说道：“我可是把你当成‘甲方’来对待的啊！甲方究竟有多难伺候，和挑剔。”
　　“不懂的建议去B站看看视频。”
　　“拿出让甲方满意的作品，是生存之道。”
　　“是在社会被毒打之后，领悟到的，最真挚的想法啊...”
　　她举起了自己的小拳头，对向了那些高三的学长们，嘴角努起了一抹微笑。
　　但同时又是无比的自信，她信誓旦旦的说道：“所以，你们这些可恶的高三甲方同学们，都特么的......给我哭......”
　　随着夏椛的话音落下，第三首歌已然正式响起，却略带着点离别的伤感。
　　才刚刚经历过震撼，刺激，又热血的场景过后，那些高三学长们还没反应过来。
　　忽然发现，怎么气氛一下子就变了？
　　盛夏流逝，繁华落尽，秋去冬来......
　　此时呈现在大屏幕上的，是一个个行迹匆匆的高三学生们，教室里有三三两两的学生在闲聊，看似悠闲，但那些怼的山一样高的书本，却出卖了他们。
　　另一个悠闲的场景和画面。
　　则是他们的教室，似乎已经坐落在高层了。
　　操场上都是一些小小的人儿，他们像萌新一样，在仰望那些大楼，而大楼上的他们虽然已经是俯视视角的学长们了，却显得有点云淡风轻了起来。
　　流逝的盛夏，青葱，懵懂。
　　铅华洗尽的宁静中，没有了他们的欢声笑语。
　　他们都在向着一个方向前行。
　　有的人在半途倒下了，伙伴们却不能停下脚步等他，因为他们还没有抵达，以及越过那个目的地，忽然，前区的人群里，响起了一阵抽泣的声音。
　　“呜...我好想你们等等，不要丢下我好吗......”那是一个女生，她的成绩不太好，也许是自我放弃，也许是真的跟不上学习，或者各种各样的原因。
　　她就是画作中，那些不时倒下的，其中的一个人之一。
　　并且不止那么一个女生。
　　而是在成长的旅途中，有很多像她这样的人。
　　情侣是会被感染的。
　　渐渐的，有更多的人抽泣了起来。
　　“等等我们吧......”有人忍不住，大声叫了起来。
　　然而，并没有人会停下等待他们。
　　他们一直在向着一个方向前进，终于，那个终点似乎已经触手可及了。
　　原来，是高考的那个节点呀！
　　然后，那些前行的人中，一个带着眼镜的学长，他摘下了眼镜。
　　率先奔跑了起来，以一往无前的气势，冲向了那个名为高考的人生节点。
　　那是一种气势，越来越多的人加入了进去。
　　他们山呼海啸的奔向了那个人生节点。
　　“冲啊~~~”现实中，高三学长们亦是被感染到了。
　　“高考，加油...”
　　“干他丫的。”
　　“我日尼玛的高考！！！”
　　“劳资恨你一辈子...”
　　待到秋来九月八，我花开后百花杀，高考？杀！杀！杀！！！
　　一往无前虎山行，拨开云雾见光明。
　　仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人......
　　高考，何惧。
　　毕业...万岁......



第40章 橡皮筋不算信物

　　山呼海啸一般的声音，从剧院大礼堂里传了出来。
　　那声浪直刺云顶，毋庸置疑这是今晚最好的节目了。
　　所有的高三学长们，都在以自己的欢呼声，以及掌声，来宣告今晚的MVP就是夏椛的作品‘青空夏日’，他们蔚蓝色天空下的记忆。
　　【好了，好了，同学们都安静一下，值此时刻，我知道大家的心情都非常的激荡，就连我，一个高二准高三学生，看了之后也是为之感动不已。】
　　【这么优秀的作品，她的作者不应该默默无闻。】
　　【如果有幸的话，我们不知道可能否。】
　　【邀请作品的作者上来发表感言呢？】
　　“欸，诶诶~~？”主持人你怎么这样...
　　不是说好的只敬献节目，不上真人的吗？夏椛压根就没打算上去。
　　她现在只想赶紧回家，因为头发是真的痒的不行了。
　　“夏椛，夏椛......”红光满面的叶伶老师，眼睛是真的尖的不行，一下子就叫住了正狗狗祟祟，想要偷偷溜走的夏椛。
　　“你快过来......”
　　她被叶伶老师揪住了。
　　路过自己班级的时候，夏椛看到了早已经呆滞的方巧，以及难堪中的叶听竹。
　　这时的夏椛反而不抗拒了，她昂首挺胸阔步。
　　面露微微笑，仿佛在说：看到了没有，这就是我的节目。
　　你们既然把它给我了，那么我便会做到最好，而你们？却什么都不是。
　　她走到了那个大舞台之上。
　　台上和台下，真的是两个世界啊！！
　　舞台上的聚光灯是那么的亮，让夏椛看不太清楚了坐在前排的学生们，而且......
　　‘我就没想过要上台。’
　　‘这演讲内容，一时之间该如何是好呀！！’
　　她拿着话筒久久开不了口，一紧张，头就更痒的不行了。
　　好一会之后，夏椛才酝酿好了部分词汇说道：“其实想说了，我都已经画在画里边了，但你们人生的终点，应当不止是高考。”
　　“恰如我在创作这个作品的时候，也遭遇过质疑。”
　　“她们说我不行，要我放弃。”
　　“我曾不止一次的气馁过，绝望过，在深渊中哀嚎，怒斥她们......”狗屁啊！以上纯粹就是夏椛小心眼犯了，继续鞭尸着方巧和叶听竹。
　　演讲是一门艺术，尽管夏椛一点准备都没有。
　　但她好歹也是做过领导的人。
　　演讲能力勉强算合格吧，他话锋一转，继续说道：
　　“但鲁先生曾经说过。”
　　“愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走。”
　　“不必听自暴自弃者流的话。”
　　“能做事的做事，能发声的发声。”
　　“有一分热，发一分光。”
　　“就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光。”
　　“不必等候炬火。”
　　随着她的话音落下，底下响起了热烈的掌声。
　　终于演讲完了，夏椛泪流满面的......特想去挠头。
　　对，现在谁都不要来阻拦我。
　　我现在一心只想下去挠头皮了，挠出血的那种。
　　要不是自己头上太痒了的话，夏椛觉得她应该会演讲一些更好的。
　　“我这头发怎么回事啊！！~”夏椛有种想揪下自己长发的冲动，因为头上实在是太痒了，她往舞台下走的时候，就已经忍不住去挠头发了。
　　可是还被这么多人看着，她必须保持住女孩子的优雅。
　　伸出右手，几根手指岔开。
　　伸进了头发里边，像是在捋头发一样。
　　实则是指尖划过头皮...
　　爽，太爽了，比抠脚还爽......
　　由于她绑的是马尾发型，指尖能触碰到地方有限。
　　索性几个手指粘住了橡皮筋，轻轻的往下一拨，下一刻她浓密的的秀发，如瀑布般散落开来，像星空黑幕一样美丽，她正往林安的方向走去。
　　也许是太仙了，也许是她拨头发的动作太撩人了。
　　林安竟然有些愣住，像猪头一样。
　　然后夏椛再一次‘没看到’坐在林安身边的季繁。
　　她把橡皮筋扔到了林安的胸口上，轻声的说道：“看什么呢，这都能发呆......”
　　夏椛又想去挠自己的头发了，淡淡的说道：“嘛！先不跟你说了，我还有点事情要做，很急，先走一下，有空再聊哈......”
　　然后以冲刺的速度，冲出剧院大礼堂以后。
　　以疯狂乱抓之势，在头上挠了起来。
　　一小会就把她的头发，挠成了茅草一样杂乱无章。
　　“怎么回事啊？”夏椛第一念头，就是自己可能长虱子了。
　　“不可能，我天天都洗头发，怎么可能长虱子！！！”
　　“我很讲卫生的啊！！”
　　“......”
　　带着巨大的疑惑，夏椛一回到家，就把她的枕套，凉席等，全部都拿去洗了一遍。
　　她下意识的以为，肯定是自己的床铺脏了。
　　上边有很多的螨虫等等，只要洗一下就好了。
　　因为她还是第一次遇到这种事情，以前还是男孩子的时候，头发不长，而且也讲个人卫生，从来就没有发生过头皮发痒的事情。
　　洗了个澡出来以后，果然清爽很多了。
　　她不知道，在剧院大礼堂里。
　　有两个正经的人，都开始假不正经了。
　　季繁一直瞄林安手上的那个橡皮筋，他一直假装不在意的模样，当看到林安也想要假装不在意，然后把那个橡皮筋藏进口袋里边的时候。
　　季繁忍不住了，小声的说道：“我请你吃一顿肯德基，把那条橡皮筋给我。”
　　什么？林安惊诧了一下，一时间有些难以抉择。
　　并不是因为贪图那一顿吃的。
　　而是季繁，他......“季繁，你是不是喜欢夏椛？”，林安沉吟了一会之后，如此小声的问道。
　　“什，什么喜欢，怎么可能。”季繁立刻反驳道。
　　少年终究还是害羞了，不敢说出来承认。
　　不知道怎么的，林安也是稍微松了一口气，说道：“既然如此的话，那你要这条橡皮筋干嘛，呵呵呵......”他即将把橡皮筋又藏了起来。
　　“我送女朋友不行吗？”季繁赶紧说道。
　　“你有女朋友？”
　　“哦，我是说，送给以后我喜欢的女孩子......”季繁支吾了起来，他急了，他坚持从林安手上要走了那条橡皮筋。
　　一个敢要，一个敢给。
　　林安望着自己空空的手，感觉心里边空落落的。
　　虽然季繁不说，但是林安大概是看出来了，自己的好朋友季繁应该是对夏椛很感兴趣的。
　　美术班里，有个女生摸了摸自己的短发。
　　又看了看季繁手中那条橡皮筋。
　　陷入了发呆中...



第41章 杀死他的好感

　　不知道是不是夏椛的错觉，自从洗过床单，被套之后。
　　头上就没那么痒了，只能说是治标不治本吧！因为她还是想去挠上两下。
　　晚会过后已经是六月了，高三学长们放下一切，全身心的放松准备迎接高考，在此之间他们有一个星期的间隔。
　　他们放假了，学校立马少三分之一的人。
　　空落落的，不免让人有点伤感。
　　而在空荡了不少的校园里：“什么，橡皮筋？”
　　夏椛挖着耳朵，对一个只有到她脖子高，长相七分的女生问道。
　　夏椛对这个女生不熟悉，不过该女生却很有辨识度。
　　因为艺术班的人都比较‘会玩’。
　　所以该女生有辨识的地方不在于她的七分容貌，而是她们艺术班集体定制的班服，以黑色布料为主，画着嘻哈风格的图案，上书‘全员恶人’四个大字。
　　全校也就艺术班敢这么的跳，敢这样玩了。
　　“橡皮筋是女孩子的信物，不可以随便给人的。”林由依虎着一张脸说道，再配上那身‘全员恶人’的衣服，有了那么点痞子女孩的气质了。
　　普通学生也许会觉得有点压力。
　　总是会把艺术班的学生，跟外边的小混混联系在一起。
　　可惜夏椛并不吃这套。
　　她只是在想，橡皮筋这玩意，怎么又跟女孩子的信物扯上关系了？
　　还有，“我橡皮筋是给林安，难道你喜欢林安吗？”，忽然，夏椛冒起了星星眼，眼神无比期待的兴奋的询问了起来。
　　“才不喜欢呢！！”林由依使劲的摇头，然后鼓起了嘴巴说道：“你说的那个家伙土里土气的，胡渣子也不拔一下，呆的不行，人也不帅气，我怎么可能喜欢。”
　　“哦，不喜欢林安啊！”夏椛耸了一下肩膀，瞬间就失去兴趣。
　　我的那个挚友真是太惨了，这已经是第二个女生，说林安挫的不行了。
　　不能再这样下去了，不然林安以后就找不到女朋友了。
　　林安会孤独终老的。
　　啊啊啊啊.......
　　为了挚友的幸福，我得加把劲，帮他找个女朋友了。
　　夏椛正眼瞄了一下林由依，不解道：“你又不喜欢林安，管我送他头绳橡皮筋的事情，是不是有病啊？”真的，你管的也太宽了吧？
　　“不是的。”林由依鼓起了嘴巴说道：“他，他...林安......”
　　“把橡皮筋给季繁了。”
　　“所以呢？”夏椛反问了起来，不禁质疑道：：“所以那又关我什么事情呢？不就是一根橡皮筋吗？说不定季繁拿去绑袋子了，捆墙纸贴画了。”
　　想给林安介绍女朋友的希望，再一次的破灭了。
　　现在夏椛一点也不想跟林由依讲话，因为林由依说我的挚友很傻，很呆，我还真就不高兴了，林安那个家伙我骂他棒槌也就算了，你们这些人骂个鸡儿？
　　“不要再跟着我了”夏椛大声的叫道：“你要是喜欢季繁的话，那就去告白啊！有在这烦我的时间，都可以去向他告白十次了。”
　　“连告白都不敢，你还敢说喜欢他？”
　　“真是有够好笑的呢！”
　　“......”
　　夏椛有点惆怅了起来，她永远都想不到。
　　一根头绳橡皮筋，居然也能惹出事情来。
　　季繁拿那根头绳干嘛？
　　林安他是不是傻？
　　反正就是觉得心态有点被搞了吧......
　　挥了挥手，正要走的时候，林由依忽然叫道：“等一下，反正我就是来警告你一下的吧，不要对季繁有非分之想，不然的话，你会后悔的。”
　　“哦吼？”夏椛惊了一下，这下反而有兴趣了。
　　‘嘟嘟嘟嘟嘟嘟~~~’
　　夏椛拿出手机，当面拨打了起来。
　　很快，手机那边就传来的季繁的声音：“喂，夏椛你找我有什么事情吗？”
　　卧槽~~~！！！！@？那声音竟然有点奇怪温柔。
　　林由依越不让夏椛接触季繁，夏椛她偏要专治不服，只是手机接听起来后，她听到季繁过分温柔的话语，霎时间起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“没，没事。”夏椛心虚的说道：“就是想感谢一下，你借我直播设备的事情。”
　　“哈哈哈...”那边季繁也笑了起来，然后说道：“光嘴上说说，可一点诚意都没有，要不你请我喝一杯奶茶吧！！怎么样？”
　　我呸，正常的回答，不应该是‘没事’‘不打紧’的吗？
　　所以说季繁这不是正常的回答。
　　他这是想勾搭妹子，想泡女孩子的回答。
　　“我现在没空......”夏椛又想嘴遁了。
　　“我在珍珍奶茶店等你。”不待夏椛说完，季繁已经先强势打断她说道。
　　这种该死的展开是怎么一回事？要不是林由依还在这里的话，夏椛已经把自己的手机给摔了，然后把林安叫过来，来上一百次的过肩摔。
　　我让你个棒槌，把我的橡皮筋头绳给别人（pia~过肩摔，摔一次）。
　　还是给的别的男生（pia~再摔一次）。
　　不过肩摔，摔满一百次不解气的那种。
　　输人不输阵，林由依不是搁那凶我吗？
　　只见夏椛晃了晃手机，微笑道：“珍珍奶茶店，去吗？”
　　林由依：......“你，你会后悔的。”
　　我后悔个柰子，只要能气到你我就很开心了，夏椛从来都是死猪不怕开水烫的。
　　珍珍奶茶店里，夏椛老远就看到季繁了，那个剪着长碎发，穿着时尚T恤，领口微微松开几个扣子，深蓝色的牛仔裤下，是一双价值不菲的AJ潮鞋。
　　不得不承认，现阶段的季繁，真的是完爆林安十条街。
　　高中女生，最喜欢的，肯定是季繁这样的男生了。
　　“季繁，你想喝什么奶茶，尽管点......”走进店里，夏椛刚要大方一次的时候。
　　这才发现在季繁坐的那张桌子上，俨然已经放着两杯一看就很贵的奶茶，季繁不知道夏椛喜欢喝什么，反正点最贵的就是了。
　　可惜夏椛并不领情，她叫道：“老板，来两杯柠檬水。”
　　“唔，不用了，不用了，这里已经点了。”季繁赶紧摆手说道，示意再点的话，等会肯定喝不下了。
　　夏椛只是叫老板继续，并且说道：“你别误会了，我点给林安的。”
　　季繁：......
　　夏椛只用一秒钟的时间，就把所有可能的展开给杀死了。
　　当她发现季繁竟然对自己有好感的时候？
　　开什么玩笑，我不搞基的好不好。
　　所以夏椛做出一个决定，那就是把季繁的那份好感。
　　彻底扼杀在摇篮里边就行了。
　　“对了，谢谢你的那些直播设备。”夏椛吮了一口柠檬水说道。
　　“没事，小意思而已。”
　　“这两天，我就把设备都整理一下，还给你吧！”
　　“不用，不用，反正那些东西，放在我那里也没什么用，你就先留着吧，哈哈...”季繁想努力的笑，却又笑的有点勉强，只能继续笑：“哈哈哈，哈哈......”
　　“那我就先走了。”夏椛拿起另一份柠檬水说道。
　　桌面上的那杯很贵的奶茶，夏椛自始至终都没有动过。
　　毫无疑问，另一份柠檬水，肯定是带给林安的。
　　她希望，可以借此。
　　杀死季繁的那份好感吧...



第42章 送命题，我好看吗？

　　高三那栋人去楼空的教学楼上，现在绝对是整个学校里最静谧的地方。
　　有一点点伤感，更多的是一丝怅然吧~
　　天台之上高大的铁丝网围住了整个边缘地带，所以学校并不阻止学生来去天台，甚至作为休闲的地方，每隔一段距离，就焊一块钢管搭成的长长的椅子。
　　躺在长椅上，“好美啊！”，夏椛看着天边的火烧云说道。
　　“或许，这就是所谓的青春吧！”
　　傍晚温柔的夏风，带来久违的凉意，吹拂的夏椛舒服的闭上了眼睛。
　　明明她都已经画出了青春，把青春画进了自己的作品中，感动了无数的人......可当她置身于其中的时候，才知道不是她画出了青春，而是走进了画中。
　　操场上，有稀疏了不少的哨声传来。
　　林安也终于不用跟学长们抢篮球场了。
　　就是砸篮板的声音有点多...“噫，怎么学长们刚走，菜鸡的声音就突然多了起来呢？”夏椛乘着凉风，听着砸篮板，砸篮筐打铁的声音说道。
　　学长们在的时候，时常都是‘chua~’一声，空心篮的声音。
　　不然就是‘duang~’一声，暴扣的声音。
　　有一道身影，遮挡住了余晖的光线，在夏椛的眼睑上投下一片黑影。
　　“夏椛，夏椛。”林安叫唤了好几声。
　　夏椛才缓缓的睁开了眼睛，入目的是一片刺芒，六月的太阳即便要下山了。
　　依旧在爆发着旺盛的生命力，有点刺眼，她伸手在眼睑上遮挡，在她正上方是全身都被汗水湿透了的林安，头发边角都因为汗水翘了起来。
　　脖子上水汪汪的，白色篮球服，都贴在肉体身上了。
　　“干嘛啊？”夏椛声音小小的问道。
　　“你怎么躺这儿睡着了，是不是身体不舒服？”
　　“没有...”
　　“那赶紧起来吧。”
　　“不起...”夏椛看了林安一眼，对他的那些胡渣子越看越不顺眼呢，你到底知不知道已经有两个女生，说你看起来很呆，胡子很茬，很邋遢吗？
　　“哎呀~~”夏椛叫了一声。
　　“怎么了，怎么了？”
　　“我的脚麻了，要你剃掉胡子才能起来。”夏椛说道，见林安抽搐了一下面部表情，她又改口道：“不然的话，我帮你剃掉也行。”
　　“实在不行的话，你自己拿把眉毛夹，一根一根的夹掉呗。”
　　“痛是痛了点，但你可是成长了呀！”
　　“你已经是个男子汉了。”
　　妈的，不知道怎么回事，林安满头的黑线，但就是生气不起来。
　　然后十七年来，从没在意过的他。
　　突然冒出了一个可怕的想法，要不，我去剃一下胡子呗？
　　当这个想法冒出来的时候，林安吓了一大跳，他使劲的摇头道：“不行，不行，胡子不能现在剃，不然的话，会越刮越粗的。”
　　“你放心吧！我以后会剃的。”
　　“但不是现在。”
　　夏椛：......卧槽？这就是你不剃胡子的原因？
　　别人是有第一次剃胡子的情节存在，而你，竟然是因为怕剃了胡子，以后胡子会越来越粗？
　　我该拿什么理由，来反驳你好呢！
　　夏椛从钢管椅子上坐了起来，递过去一杯柠檬水道：“喏，给你的。”
　　学校外边的柠檬水，绝对是青春的味道之一了。
　　一颗品相不是很好的柠檬，再加点蜂蜜冰块进去，成本一块钱左右吧！
　　卖三块五一杯，绝对是物美价廉，学生又能出的起价格，还很有逼格的一款夏日饮品，每年夏天都能卖到脱销。
　　“谢谢啊！”林安接过那杯冰块，已经化开不少的柠檬水。
　　抿了一口，可能是柠檬泡久了吧，略微酸了一点。
　　正盘算着，要聊点什么话题的时候，忽然，他看到夏椛向他伸出了一只手来，像是在索要什么一样。
　　“唔，嗯？”林安不明所以。
　　“呐，我昨天不是把一根橡皮筋扔你身上了吗？”夏椛起身，站在已经坐在她身旁的林安身前，然后俯下身，眯着眼睛浅笑道：“可以把橡皮筋还给我好吗？”
　　空气安静了好几秒钟的时间，林安的眼睛不敢与夏椛对视。
　　他率先挪移开了眼神。
　　然后原本满是汗水的额头，脖子，背脊，又渗出了一层细密的汗珠。
　　“橡..皮...筋......啊？啊哈哈，啊哈哈哈哈。”林安已经由细密汉子，转为了瀑布汗，他拿起手背在额头上抹了一下，能甩出一流水珠。
　　这就特么的尴尬了，因为他送给季繁了。
　　谁能想到夏椛会来找他索要啊？
　　但是...本来这就是你林安的不对好不好，人家女孩子送你东西，不管有没有含义，你可以拒绝，可以扔掉，但绝不可以转赠别人的哦~
　　“橡皮筋，可能不小心掉了吧！”林安勉强笑着说道。
　　“啊呀？这样的吗？”夏椛则是表示了可惜，然后叹气说道：“也不知道是被谁给捡走了呢！不过学校这么大，肯定不会被熟人捡到的对吧？”
　　该死的，要崩啊！！！
　　你说的那个熟人，不会就是指季繁吧？
　　不得不说，不善花言巧语的林安，一点说谎的能力都没有。
　　可他绝对是个求生意识很强的人。
　　“要不。”林安沉吟了一下，说道：“改天我送你个发卡吧！不要去管那条橡皮筋了，你觉得可以吗？就当是我陪你的了。”
　　咦，发卡吗？好像也不错的样子？
　　夏椛终于站直了身子，不再去逼迫林安了。
　　“可还行？”她这样轻声的说道。
　　那这次就原谅你了吧！不过还是看林安的胡子，还有那头未曾被开发过发型的头发很不爽呢！
　　本来是想趁这次机会，让他去做个发型。
　　兄弟，我带你去做头发哦~
　　再不济的话，也是让林安把胡子给刮了。
　　不过看在那个发卡的份上，那就等下次机会吧！
　　似乎想到了什么，夏椛忽然问道：“对了，我好看吗？”，其实她是想问一下，自己是不是有点好看，不然季繁那家伙就很有问题了？
　　“嗯。”林安很认真的点了点头，说道：“你的脸型确实非常的好看，而且很耐看，虽然有点壮，但这正证明了你的身体很健康。”
　　“壮？”夏椛惊叫，她脱下了自己那个500度的眼镜，捏了捏指骨。
　　“你竟然说我壮？”
　　“我168身高，现在才111斤，哪里壮了？”
　　“瞎了你的狗眼，凸(艹皿艹 )......”
　　就算你是我的挚友，今天我也要楞死你。
　　**丝，直男的回答，知道‘危’怎么写吗？
　　夏椛伸出一根葱白细指，勾起了林安的下巴，轻轻的说道：“错了，重来，我允许你重新再组织一遍语言的机会。”
　　她一只脚踩在了铁架椅子上。
　　居高临下。
　　不是说好的要楞死他吗？
　　你这是挑衅吗？
　　你这是赤果果的挑逗既视感了。
　　映衬着落日的余晖，林安说她是，此间第一美女......



第43章 有人想让她‘社死’

　　林安的求生欲望还是很强烈的，一句此间第一美女。
　　这个答复，勉强算他合格了吧！
　　“暂且就先原谅你了。”夏椛松开了她的手指，放下林安的下巴。
　　也不算是原谅，只是先保住了他的狗头罢了。
　　夏椛示意林安往旁边挪一点位置，她在了旁边丝毫不嫌弃林安一身的汗。
　　大大咧咧的坐在了位置上，拿起那瓶已经见底的柠檬水，**了几口发出‘滋滋~’的声音，她学着林安常用的，经典的投篮姿势。
　　把还带着碎冰的奶茶瓶，高举过头顶。
　　左手扶着奶茶杯的前身，右手微微发力，推投了出去。
　　‘哐~’
　　一个准确的空心蓝，投进了十几米外的大垃圾桶里。
　　长长的呼了一口气，夏椛看向了林安，端详了一会说道：“其实吧，林安你的嘴巴要甜一点，要娇一点，这样才会有女孩子喜欢你。”
　　“以后别天天蓝白校服不离身了。”
　　“还有胡子刮一下，头发也要理一下。”
　　“就照着动漫男主的发型去整，相信我，很合适你的。”
　　“穿衣搭配，多跟你的好兄弟季繁学一学。”
　　“你要多看，多学。”
　　“......”
　　一个敢说，一个敢听，至于听没听进去就两说了。
　　夏椛是觉得吧！得教一下林安了，不然是真的diao丝，惨不忍睹。
　　想要追女孩子，最打紧的就是嘴巴甜，然后是一个良好的外貌形象，只要这两样都具备了的话，好事基本上就成七八分了。
　　而且林安适合穿什么衣服搭配呢？
　　可能是气质上的问题。
　　牛仔裤穿在他身上，总有一股呆头鹅的既视感。
　　最适合林安的是DK男高中生制服。
　　上衣衬衫，下衣黑色DK制服裤子。
　　然后再理一个动漫男主们常用的刘海发型。
　　就跟他以前一样帅，简直完美...
　　可能是想的太入神了，林安叫了好几声，“夏椛，夏椛。”，她才反应过来，回过神来正色道：“干嘛啊？我在教你怎么追女孩子呢！”
　　“没。”林安指了指，快走光了人的学校说道：“我是想说，该回家了，再晚的话你一个女孩子回家不安全。”
　　“哦......”点了点头，夏椛直言道：“既然危险的话，那你不会送我回去吗？送女孩子回家是必修课，你多学着点，以后就知道怎么追女孩子了。”
　　本来她还想恶作剧一下的，但林安满身的汗水。
　　衣服也近乎全湿，她想了想就算了。
　　真怕这家伙一不小心就感冒了呢！
　　林安的身体健康，已经快成夏椛的执念了。
　　两人起身，往天台的大门走去。
　　忽然，‘咔嚓，咔~’一阵闪光亮过。
　　有人拿高清照相机，拍下了两人的模样，并且‘砰~’的一声过后，迅速把天台的大门，从里边反锁了起来。
　　待夏椛和林安反应过来的时候。
　　那人早已经逃之夭夭了。
　　“怎么回事？”林安惊疑道。
　　“被拍照了呗。”夏椛走上前推了推天台大门，发现已经被锁死了。
　　“出不去咯，看来今天要跟你在这里过夜了。”
　　“没事，没事。”林安连忙摆手，并拿出手机说道：“我现在就给季繁打个电话，他一会就可以来把我们救出去了。”
　　‘嘟嘟嘟...’
　　林安摁起了屏保密码。
　　夏椛只是看的直摇头叹气，她抢下了林安的手机。
　　长安电源开关，直到手机关机后，才还给了林安，同时皱着眉头说道：“季繁，季繁，你就不能不找他吗？你就没本事带我出去吗？”
　　“可是......”林安为难了一下。
　　“有什么可是的，你又不是季繁的跟班，更不是他的背景板，干嘛什么事情都要以他唯马首是瞻啊？以后干脆把你女朋友也让给他得了。”夏椛不满的说道，见着自己的挚友对别人毕恭毕敬，她多少是有点不爽的。
　　连带着，也更加的，不待见季繁这个人了。
　　林安涨红了脸色，他想解释不是那个样子的。
　　却见夏椛推了推门，接着说道：“高中生这么爱玩，学校必不可能用好的门，而且里边也只是上了一个锁而已，踹一脚就开了。”
　　“林安你以后遇到这种情况的时候。”
　　“只要是能在女生面前表现的机会，就绝对不要放过。”
　　“毕竟哪个女生会待见一个，还要叫别人去保护她的男生呢？”
　　“......”
　　“林安，你往旁边稍稍。”夏椛后退了几步，示意林安让开一点，不小心误伤到他就不好了。
　　对着锁头的位置，最多坏掉一把锁。
　　省的到时候被学校追究，要给他们换一整扇门了。
　　夏椛活动了一下右脚，刚要行动的时候，一只手伸到她的身前，林安说道：“还是让我来吧，你不适合做这种事情的。”
　　“诶。”夏椛笑了起来，问道：“你不叫季繁来帮忙了吗？”
　　“不，不叫了。”
　　‘砰~’
　　林安势大力沉的一脚，彻底把天台大门给打开了。
　　里边的地面上，有一盒素描笔，以及几张还未画完，却因为被发现，而走的太着急没带走的素描图画，夏椛打开看了一下。
　　素描画的很粗糙，但依稀可以看出，画的正是她和林安。
　　‘因为未能素描完成我们两人的图像，所以选择拍照，以待后续慢慢画......’这样一个想法，涌上了夏椛的心头。
　　“夏椛，这是？”林安捡起了一张素描纸，不解的问道。
　　“不知道，总之没好事发生就是了。”
　　“还有，你快点回家去吧！一身都是汗，要是感冒了怎么办？让你换上你原来的衣服你又不去换，我又没嫌你汗臭味，你怕什么？”
　　“去去去，一边去。”
　　“赶紧走吧你......”夏椛嫌弃的驱赶道。
　　林安又涨红了脸色，他唯独在夏椛面前，一点男子气概都莫得了。
　　夏椛只是在思考事情，拍照的人到底是谁？
　　反正不可能是季繁，因为他是个比较追求完美的人，不可能画出这种质量糟糕的素描的。
　　“而且他不必躲在暗处。”
　　“光明正大的找我们当模特就行......又会画画，还工具齐全......”答案已经呼之欲出了。
　　夏椛皱着眉头说道：“是美术班的人干的？”
　　她已经想到了一个人，不过没有确凿的证据，夏椛抱以最大的善意，就先不去怀疑‘林由依’了。
　　因为美术班里还可能和她有矛盾的人，就林由依一个了。
　　夏椛本以为问题不大的。
　　兵来将挡水来土掩。
　　实则，这次的问题有点严重，因为......
　　第二天，在校宣传栏那里。
　　有人连夜画了一副，关于夏椛和林安的图。
　　以夸张的写实画风，把夏椛画成了老妖婆，林安更是丑陋的哥布林形象。
　　而且这还是一幅带有侮辱性质的，超巨型宣传栏油画......



第44章 他man起来的时候，就挺帅的

　　一家装修不错，看起来很高档的咖啡厅里。
　　几个女生坐在那里嬉笑不已，她们的家境都很好，可以算的上是富人之家。
　　她们都是美术班的学生，学习可能很一般，但因为家境问题，小时候各种兴趣班，所以都有一手很扎实不错的美术功底，上美术班正好。
　　一个女生吮了口咖啡，说道：“由依，你真的要这样做吗？”
　　“我早就警告过她不要接近季繁了，她不听。”林由依脸上显像出了不服，还咬牙切齿道：“还非要在我面前刺激我，我可忍不了。”
　　“我只是给她一个小小的教训而已。”
　　“除非她跟我认错了。”
　　“不然这事不算完......”
　　林由依被夏椛给气到了，她的记忆里，从来就没有受过这样的委屈。
　　君子报仇十年不晚，那只针对无能为力的人。
　　对家境富裕的林由依来说，一天她都嫌晚。
　　一口喝光了价格不菲的咖啡，林由依不以为意道：“反正这种‘恶作剧’我也不是第一次做了，从来就没有人可以坚持住跟我对线到底。”
　　“以前没有例外，这次也不会例外。”
　　学校里有一块超巨大的宣传栏，高三米，长十几米左右。
　　那里基本都是交给美术班管理。
　　如果你现在去看的话，会发现美术班又在‘搞事情’，哦不，更确切的说，人家那是在搞‘艺术’。
　　一个岣嵝着身子，脸上长满脓包，跟夏椛十分相似的老妖婆。
　　以及一个长相猥琐，卑劣，一看就像是林安的哥布林。
　　两者，竟然在举行婚礼？
　　老妖婆穿着白色婚纱，属实是让人不适。
　　猥琐哥布林穿着西装，看起来更是令人恶心不已。
　　【啊这...这是新时代的艺术形式吗？】有学生看到后惊奇的问道。
　　【好丑啊，好膈应人，我晚上要是一个人路过这里的话，肯定会被吓到的，而且真的好恶心人啊！！！】一个女生以作呕的表情看着那个猥琐的哥布林。
　　“该死的，林安要被女生更讨厌了。”
　　“林安以后要注孤生了。”最为在意的，肯定就是夏椛了。
　　为了林安的女朋友，为了帮林安脱单，她这个小红娘可谓是费尽心思了。
　　你把我画的多丑，多奇葩，我都不会在意的。
　　但是请你别搞我的挚友好吗？
　　【你们看，这个老妖婆，像不像一班的那个夏椛？】
　　【害，你不说我还没发觉呢，不过这画的手法也太夸张过头了吧！夏椛的模样我见过，人家是真的长的不错，就算变成妖怪，那也是美女妖怪，肯定不会是这样的老妖婆的，真的，不至于，不至于的......】
　　【但是这个男哥布林的就不好说了。】
　　【女孩们可看好好了，睁大眼睛看清了，这怎么看都像三班的那个林安，以后折偶对象绝对不要选林安哦！！】
　　一群女生，竟然齐齐的点头，她们表示认同。
　　“卧槽！！”夏椛当场就惊了。
　　可不能再让这副油画存在下去了，不然林安就真的要注孤生了。
　　她把手上的一瓶水撒到了宣传栏上，可是宣传栏实在是太大了，她的那点水根本就无济于事，而且重点不在于此。
　　女澡堂着火的笑话听过没？
　　夏椛弄来几瓶矿泉水，把两人的脸都弄模糊掉。
　　只要把脸弄糊掉就行了。
　　随后，夏椛就开始在校贴吧里看了起来，果不其然，那上边已经关于宣传栏的画，早已经被拍照满天飞了，并且都在讨论。
　　“该死的，不能再这样下去了。”
　　“我必须想个办法扭转。”
　　“君子报仇十年不晚，那是无能者的宣言。”
　　“我？一天都不想等......”夏椛皱眉说道，她决定去做点什么。
　　而且根本就不用去查究竟是谁做的，因为林由依就是跟你明着来玩的，甚至林由依本来就没打算偷偷摸摸的去做。
　　学校没有晚自习的惯例，但有住宿的，想自习可以去教室。
　　据说，昨晚有人看见看见。
　　是美术班的人，在林由依的带领下，连夜完成的这副‘巨著’......
　　不多长的时间，林安就急匆匆的找到了夏椛。
　　“夏椛，出事了。”林安面色凝重的说道：“不知道是哪个混蛋，把我们两丑化后，画在宣传栏上了。”他现在非常的愤怒。
　　“他们画我也就算了。”
　　“可是竟然把你也画上去了......”
　　貌似夏椛刚刚也说过同样的话了，都是画我可以，画他（她）不行。
　　这算是别样的心灵相通吗？大概吧！！
　　对于林安，夏椛并没有隐瞒什么，她说道：“你不用猜了，是美术班的人干的，还记得昨天有人在天台上拍我们的片吗？”
　　“应该是连夜，拿着我们的照片。”
　　“对比画上去的。”
　　“什么，美术班的人做的？”林安握紧了拳头，他径直往外边走去，同时对夏椛信誓旦旦道：“你放心，我一定会让他们向你道歉的。”
　　夏椛只是跟在了他的后边，淡淡的说道：“你想去找美术班的麻烦吗？”
　　“我只是去讨回公道，顺便让他们向你道歉。”
　　“你打不过他们的。”夏椛继续说道。
　　“打不过，那......”林安顿了一下，他咬了咬牙齿说道：“那也要打，他们做的实在是太过分了，我是无所谓的，但是你一个女孩子。”
　　“竟然被他们画的那么丑。”
　　“我气炸了......”
　　所以说，林安真的是个，很好的人呐~
　　他平时也许是个像金毛那么温暖的暖男，但是一旦遇到事情，也绝对不会退缩。
　　林安眼神坚定，他要为夏椛讨回一个公道。
　　一个该暖男的时候，比谁都还要更加的温柔，该愤怒的时候，也绝不退缩，凌厉出手，又怎么会不让人念念不忘呢？
　　林安不是说说玩的，而是真的打算，一个人去挑战整个美术班。
　　“等一下。”忽然，夏椛叫住了林安。
　　她从自己的包里边，拿出了一块旧毛巾，扔给了林安说道：“你要为我讨回公道，我很高兴，但是......你要跟人干架的事情还是先缓一缓吧！！”
　　“帮我先去把宣传栏的油画擦掉。”
　　“要讨回公道的话。”
　　“我有的是办法。”
　　“这一次，听我的好吗？”
　　夏椛连说话的语气，竟然也温柔了不少，而且从刚才开始，她就一直是微微笑的样子。
　　是在为林安要帮她出头的事情高兴吗？
　　鬼知道呢！反正她都没察觉到。
　　自己一直在开心的笑就是了......　　



作者跪下认错了，请原谅我吧，呜呜呜~

　　事情是这样的，最新章节44章，怎么看怎么不爽。
　　怎么看，都怎么觉得有问题。
　　所以就砍掉大改了。
　　连带着43章最后几段也修改了一下。
　　而菠萝包的修改审核机制又非常的慢，也不知道什么时候才能够更正过来，所以看过那两章的读者大大们，建议再看一遍，不然后边可能会看的懵逼。
　　作者在这里跪下，认错了。
　　原谅我吧......



第45章 发如雪，头屑！？

　　巨大的宣传栏，那幅宏伟的水彩画，绝对是最为醒目的存在。
　　什么叫宣传栏？就是放在最显眼，最能引人注目的地方，那宣传栏才有了意义，而那块宣传栏，平时需要做什么画，举办什么活动。
　　都是美术班学生在一手操刀的。
　　一般只要不是太过分的话，学校是睁一只眼闭一只眼，把这里当成是美术班学生，展示自己艺术才能的地方。
　　此时夏椛正提着水桶，拿着抹布清理宣传栏。
　　常常刚拧过一遍水的，在墙壁上擦一遍，就又脏了。
　　“他们这到底是用了多少的颜料啊？”
　　“一百罐，还是两百罐的水彩？”
　　“水彩不要钱的吗？”她差点就没骂骂咧咧起来了。
　　把高三米，长十几米的宣传栏，几乎全部都画满了，没有一两百罐水彩颜料，是绝对画不下来的。
　　是的，就是那种一罐100ml左右的颜料。
　　夏椛垫着椅子擦宣传栏水彩颜料，而林安则负责拿着水桶去提水，两人分工合作要轻松上不少呢！。
　　颇有点男耕女织的既视感了。
　　夏椛甩了几下头，然后很不得劲的叫道：“林安，林安你快过来一下。”
　　“干嘛？”林安不解的问道。
　　“我头有点痒，我手上又都是颜料，你帮我挠一下呗。”
　　“这不太好吧？”林安不好意思的说道。
　　“不是，就让你帮我挠个头，有那么的难吗？”
　　“......”
　　行吧，在夏椛这里，林安就没占据过上风。
　　细细想来，自从遇到夏椛以后，貌似一直都被这个女生给压制了呢！
　　给夏椛挠头的时候，林安发现了一个问题：“夏椛，你怎么长头屑了？”
　　“诶，是吗？”夏椛不以为意。
　　“嗯，还挺多的。”林安犹豫了一下，但他还是给夏椛继续挠头皮中。
　　夏椛不知道猫被撸的时候是什么感受，但是她知道，自己的头皮被挠的时候。
　　特别还是本来就痒痒的，现在被挠的时候。
　　简直就是灵魂出窍般的享受啊！！
　　夏椛的身高，在女生里边，已经算高的了，足足有168，而林安的身高在男生里边只能说是一般般，只比夏椛高了10公分，178左右的身高。
　　他站在夏椛的身后，给她挠着头皮。
　　夏椛又转过身来，说道：“前边，前边的也挠一下。”
　　她声音有点柔，还带着点苏，说话的时候有一股微弱的气息。
　　正好呼吸，喷吐在了林安的脖子上。
　　关于夏椛为什么要来清洗这块宣传栏，林安还是非常的不解：“你确定我们有必要把这块宣传栏都洗干净吗？我还是觉得把我们的画像洗掉就可以了。”
　　“后脑勺那，也帮我抓一抓。”夏椛转过身去说道。
　　要清洗这么大块的宣传栏，绝对是一件很困难的事情。
　　但是必须这么做，非做不可。
　　夏椛用胳膊上的衣服，擦了下自己脸颊上的汗水说道：“据我所知，这次并不是林由依一个人在搞事，而是美术班的很多人都参与了其中。”
　　“不然凭林由依一个人的话。”
　　“怎么可能在一夜之间。”
　　“就把宣传栏这么大的地方都画好了？”
　　“既然他们敢做。”
　　“那我们就要敢回应他们呀！”
　　这不仅是为了赌气的问题了，主要是夏椛她也挺生气的。
　　你们怎么画我都好了，别说老妖婆，就算是丧尸，女鬼，都随你们吧，但是......你们不可以把林安也画的那么丑呀！
　　把他画成猥琐，卑劣的哥布林形象？
　　这口气，我说什么也忍不了。
　　当然这些夏椛并没有跟林安说过。
　　她只是独独强调了，自己想回敬一下美术班的人而已。
　　“那你打算怎么做？”林安好奇的问道。
　　“我擅长国风的画作。”那是夏椛非常拿手的好戏，她笑嘻嘻的说道：“而且我的画......我自己是觉得，很有艺术性的哦~”
　　“那主题呢？画作的主题是什么？”
　　“主题啊？”这倒是一个问题，夏椛看了一眼，已经被彻底擦掉的。
　　原先画着老妖婆，以及卑劣哥布林的地方。
　　她已经有了一些想法，沉吟了一会，指着那块空白的地方说道：“你看他们把我们画的那么丑，一个老妖婆，一个卑劣哥布林，我可是生气的哦。”
　　“所以他们把我们画的有多丑。”
　　“我就要把我们画的有多好看。”
　　“林安你就放心吧！”
　　“在我的画笔下，你一定会是个，深受女生们欢迎的大帅哥。”
　　“至于我啊？”
　　“我当然是大漂亮了。”
　　关于夏椛画笔下，国风作品的主题，已经在此刻定下来了。
　　夏椛只说了四个字‘才子佳人’。
　　当然，作画这种事情，也是要结合时事的，宣传栏这么重要的地方，怎么可能让人随便动？这可是事关学校颜面的事情。
　　美术班人数众多，他们可以在一夜之间完成画作。
　　所以学校也就睁一只眼闭一只眼了。
　　这次，是夏椛找的叶伶老师。
　　她承包下了这块宣传栏。
　　你说凭什么？就凭夏椛前几天，在高三晚会上，获得最佳作品的画作够不够？
　　但是叶伶老师，同时也带来了一个要求，那就是：画作的内容，要跟高考，励志，正能量有关，其余的就看夏椛自己发挥了。
　　“我只会国风，又要跟高考，励志，正能量有关。”
　　“真是有点头疼呢！！”
　　“不过不碍事。”夏椛笑了笑，她自信满满的说道：“国风里的高考，励志，还要正能量，那不就是金榜题名吗？”
　　所以她在才子佳人的后边，加了一个后缀。
　　才子佳人.殿书。
　　‘殿书’是一首歌的名字，那首歌特别适合所有的考生。
　　每一句歌词，每一丝唱腔里边，都是高中后春风得意马蹄疾的喜悦。
　　“林安我这几天可能要，占用一下你打篮球的时间了。”夏椛有些抱歉了起来，毕竟林安是那么的喜欢打篮球。
　　后者倒是不介意，林安笑着摇起了头来。
　　打篮球算什么？
　　什么时候不可以打篮球？
　　偏要在这个时候去打吗？林安笑着说道：“没事的，而且你也不仅是为了你自己，他们不是也丑化了我吗？所以帮你，也是在帮我自己。”
　　“有什么需要，你尽管吩咐就是了。”
　　现在最要紧的，就是快速把宣传栏清理干净。
　　夏椛负责洗，林安负责换水。
　　又一次林安帮夏椛挠过头以后，趁着林安去换水的时间，“他说我头屑很多
　　？”，夏椛将信将疑的低下头，甩起了头发。
　　卧槽，发如雪！！！
　　下...下雪了呢？
　　即便是这样林安依旧会不厌其烦的给她挠。
　　如果这都不算爱的话......
　　PS：44章已经改过了，如果没看过，建议先去看一下哦！跪谢~



第46章 跟她没关系，还喜欢她？

　　关于自己是如何在六月，制造飞雪惨案这件事...
　　总之那是夏椛不堪回首的记忆吧！
　　如果要用一个表情来展示她此时的心情的话，那便是：凸(艹皿艹 )凸(艹皿艹 )凸(艹皿艹 )凸(艹皿艹 )凸(艹皿艹 )凸(艹皿艹 )凸(艹皿艹 )
　　凸(艹皿艹 )凸(艹皿艹 )凸(艹皿艹 )凸(艹皿艹 )
　　凸(艹皿艹 )凸(艹皿艹 )凸(艹皿艹 )
　　淦！！！！！
　　“这是怎么一回事？”夏椛直接就是懵逼。
　　“我每天都洗头发，怎么就掉头皮屑了？我换完床单被套以后，不是已经好很多了吗？我可是每天都用加了人参精华的，人参味护发素保养头发的呀”
　　“我保养头发的用心程度。”
　　“甚至比以前保养那辆宝马七系还用心。”
　　然后是‘chua~’的一下，她的脸直接就红透了。
　　就这跟下雪，下碎纸片一样的头屑，刚才还让林安帮挠头皮呢~
　　老实说，除非是生死之交......不，就算是挚友那样的友情，要是换成林安得头皮屑，让夏椛帮他挠的话，夏椛直接就一脚踹他屁股上了。
　　“不能继续待下去了。”巨大的羞耻感，包围了夏椛。
　　谁能想到这么大的人了，还掉头皮屑啊！会不会让人认为是生活不卫生啊？
　　是不是很懒惰，林安会觉得自己是个懒女人吗？
　　她站在地上，等林安提桶换水回来的时候，已经尴尬的快用脚指头，隔着她那双便宜板鞋，在宣传栏这里挠个三室一厅出来了。
　　林安他会怎么想！！？
　　夏椛用手指沾了点颜料，在宣传栏上写了几个字。
　　【有事，明天再继续吧......】
　　然后尖叫一声，找叶伶老师请假，直奔药店就完事了。
　　严格意义上来说，掉头皮屑应该算是一种皮肤病，别听那些乱七八糟的偏方，啤酒，还是黑米水洗，直接去买一瓶‘二硫化硒洗剂’。
　　林安回来的时候，发现夏椛已经不见了。
　　“她......”林安没有抱怨什么不告而别。
　　他反而是笑了起来，自己拿起毛巾抹布清理了起来。
　　宣传栏上最干净的，是那块原先画着丑化林安的位置，忽然......不知道怎么的，林安就是想给夏椛一个惊喜呢。
　　拿出手机，拨打了一圈电话：“是兄弟，就来帮我洗宣传栏。”
　　林安除了是夏椛的挚友，他也有自己的朋友圈。
　　林安绝不是个软弱之人，只是每次遇到事情的时候，夏椛都表现的太抢眼，也太护着他了，所以看起来像个人畜无害的人。
　　他不知道艺术班有多少人参与其中，画了这幅画出来。
　　但是他绝不怕事。
　　敢一个人去美术班，想为夏椛讨回个公道。
　　就说明了，他林安压根就不怕事，他是有依仗的。
　　一群男生的工作效率可以有多高？
　　不知道，反正原本夏椛预计最少要一天的时间，他们不到两个小时就全清理干净了，宣传栏湿漉漉的，等明天夏椛来的时候，一定会很干净的。 
　　一个男生放下了水桶，抹了把汗，问道：“话说回来，这破宣传栏，不一直都是美术班管的吗？林安你没事干嘛帮他们清洗宣传栏？”
　　“是因为他们画了丑化你的画像吗？”有消息比较灵通的，也是问了起来。
　　“什么丑化的画像？”
　　还是有几个人，不知道发生什么事情的。
　　他们到学校的时候，那画的脸，已经被夏椛用水给模糊掉了。
　　听过旁人的解释过后，有几个脾气比较暴躁的，当即扔下了水桶叫道：“这特么的能忍？林安你也别怂，咱们现在就一起去美术班，会怕他们？”
　　“......”
　　“......”
　　这些人里边，有他从小到大的死党。
　　有初中，高中都在一起的好友，也有兴趣爱好很很投缘的人。
　　简单扼要的来说，就是：能一起打架，一起扛的朋友们，如果夏椛在这里的话，会发现其中有几个，在多年以后还经常找林安一起喝酒的那种。
　　当然，也有几个，夏椛肯定是不怎么待见的。
　　因为有些人很不正经的呀~
　　一喝酒就老想带林安，或者怂恿他去按摩店舒服一下。
　　这种歪风邪气我们必须肃清。
　　坚持弘扬社会正能量。
　　再敢带坏林安的话，夏椛觉得有必要跟他们掰掰手腕了。
　　他们拦下了那个脾气暴躁的哥们，有一人露出了不可名状的笑容，他若有若无的说道：“帮美术班清理宣传栏不一定是真的，不过啊......”
　　“我倒是看某人，跟一个女生，在这里清理了很久呢。”
　　“嘿嘿嘿......”
　　随着那一声嘿嘿嘿的笑声响起，众多男生们，亦是不约而同的嘿嘿嘿笑了起来。
　　都是男孩子嘛！大家懂的都懂，就是特喵的有点酸。
　　林安赶紧摆手，连忙解释道：“别别别，不是那样的，我跟她......嗯，我是说，我跟她没有任何关系的，我们只是普通的朋友，而且......”
　　“而且什么？”他的好友问道。
　　“季繁好像也喜欢她。”林安说道。
　　“什么，季繁也喜欢？”重男生们，当即就神色严肃了起来。
　　一个男生耸了一下肩膀，他又拍了拍林安的胳膊说道：“兄弟，不是我想说你什么，大家都是朋友，季繁跟你关系也不错，但是你今天没叫他。”
　　“肯定不是因为他是美术班的人吧？”
　　“那么肯定就是因为那个女生了。”
　　“做为一个男人，你什么都可以让，但是女人就别让了。”
　　又一个比较开朗的男生走了过来，他笑嘻嘻的说道：“季繁那个家伙阳光何其毒辣，他交过的女朋友那么多，哪一个不是很优秀女生？”
　　“我大概可以知道，既然季繁都看中的话。”
　　“那么那个女生肯定是很优秀的了。”
　　“而以季繁的性格。”
　　“是否会专一还很难说。”
　　“你总不想看到，那个女生，被季繁甩了伤心吧？”
　　“该是你的，就别让了......”
　　这些人说的都很在理，至于听不听，那就是林安自己的事情了。
　　至于他们说的，那个估计很优秀的女孩子。
　　现在跟她的头皮屑战斗中呢......
　　该死的，今天不是你死（头屑），就是我亡。



第47章 眼镜娘适合什么春天

　　药水洗过的头发，略有点刺鼻的味道。
　　这次夏椛难得听从医嘱，在炎热的夏天，用吹风机把自己的头发吹干。
　　“病理性头皮糠疹。”
　　“洗发剂用品使用不当，致使头皮产生应激性反应......”夏椛默念着药店里，同为女性，对头皮屑很有经验的医师的诊断。
　　为什么会是洗发剂用品使用不当？
　　她把自己的洗发水拿了出来，那是一大瓶清扬的，这么一瓶够用很久了。
　　而且是在夏椛来之前，就已经一直在用了。
　　那么就几乎可以判断，“这跟洗发液无关。”，她挠了挠自己的头皮，又拿出了一瓶护发素，对，就是那瓶13.5块钱，买的人参味被夏椛赋予众望的霸王护发素。
　　夏椛推了推自己的黑框眼镜，找到了生产日期，随后脸色一黑：“不是吧！三年前产的...”肯，肯定是当时近视，没看到......
　　洗漱用品的保质期，一般都是两年左右。
　　这么长的保质期，在市面上基本上，是不可能买到过期的。
　　而且洗漱用品，大多数人都不会去关注生产日期。
　　她拿出手机，想扫一下二维码，看到底是不是那款霸王的人参味的护发素。
　　结果扫出来的是一个‘没有此网页’的提示。
　　然后她头上的黑线，就更多了......
　　“卧槽！我觉得自己好像是个傻子~”
　　“过期，假冒，伪劣。”用这么个玩意，夏椛不长头皮屑，谁长头屑？
　　“我还以为用完以后，会像成龙大哥一样，duang~的一下，头发好靓靓哦~~”
　　如果不是因为她的头发实在是太强大的话，一般人用这玩意，就不是简单的长头皮屑了，少说得掉点头发。
　　唯一值得庆幸的，她并不是那种长头屑的体质。
　　不过是因为用了劣质护发素而已。
　　用了药水‘二硫化硒洗剂’后，再把洗发液换成去屑的，护发素买瓶好的，就没有问题了，只要不作死的话，以后是不会再复发的。
　　“ε=(´ο｀*)))唉...”
　　“当女生真是多灾多难......”最近几天肚子已经有点感觉了。
　　像是有预感一样，夏椛已经提前把姨妈巾准备好了，做为一个正常人，她可不是那种一变成女的，就顺便自带傻狍子属性的人。
　　来个大姨妈，就要天崩地裂。
　　世界末日，宇宙坍塌。
　　别人那种继承了记忆，单单没继承大姨妈什么时候来的记忆，在夏椛这里是不存在的，她从变成女的以后，就知道姨妈来临的日期了。
　　“6月7——11,12号左右...”
　　挺好记的，高考那天来临之时，便是血魔降世之日（毁灭吧，世界~）。
　　不过第一次经历倒是真的，有备无患，夏椛还是会在书包里带两片备用的。
　　反正那玩意又不大，学生用的，薄薄一片......
　　夏椛把那瓶劣质护发素扔进垃圾桶里，拿掉自己的黑框眼镜，世界开始变的一片模糊。
　　她还有颇为严重的散光。
　　头顶的节能灯变成了像蒲公英膨畅后一样白莹莹的一朵。
　　柔软的身体往后一倒，躺在了那床凉席上，吹着功率不是很大的电风扇，那头为她带来了不少麻烦的长发，像花朵一样在她身下盛开。
　　不戴眼镜的夏椛，也是别有一番姿色。
　　看不清世界，多少为她的眼睛，蒙上了一抹迷茫的模样。
　　咬着黑框眼镜的脚架，她小声嘀咕道：“这么长的头发，未免也太麻烦了点，好想去剪掉啊！！可是又有点舍不得......”
　　每天洗完头，要弄干头发的时候，绝对是一种折磨。
　　各种打理，养护，甚至发型学习。
　　真的不如一刀下去算了。
　　“还是再等等吧！！”
　　“以后真的到极限了，再去剪掉。”
　　舍不得就是舍不得，没什么好矫揉造作的，夏椛并不想去纠结那么多。
　　不过倒是可以想一下，黑框眼镜娘，跟什么发型更配呢？
　　又或者黑框眼镜是不是有点土？因为这镜框当时也是贪图便宜，二十几块钱买的，有点偏男性款了，是否可以换成粉色系？
　　亦或看起来更理性和诱惑的，银白色铁架镜框......
　　鬼知道呢，反正黑框先用着呗。
　　再次醒来的时候，才清晨五点半左右，今天夏椛没有出去晨跑了。
　　她不想大病初愈（头屑），又去弄一身汗，还要洗头。
　　带着一块淘到的二手画板，来到了她常跑步的那条小溪边上，这条小溪叫‘浣溪’，没错，就是浣溪沙的浣溪。
　　浣溪边上建设有一条很漂亮的休闲小路。
　　夏椛平常就是在这条小路上晨跑的。
　　旅游城市嘛！可以什么都没有，但是城市一定干净，城市设施一定健全。
　　浣溪非常的清澈干净，夏椛摆好了画板，太阳已经照亮了这座城市的边角了，她不是来画日出的，拿出素描笔轻语道：“朝冠：二梁。”
　　“朝服：绯罗为之，圆领，白绢中单，锦绶蔽膝全。槐笏一把。纱帽一顶。光素银带一条。药玉佩一副。朝靴毡袜各一双。”
　　这是大明朝的状元服饰描述，有电视剧图片可以参考一下。
　　是的，这是夏椛想在宣传栏上画的。
　　我的挚友是状元。
　　当然了，夏椛更喜欢有一天，会有女生说：我的男朋友（林安）是状元。
　　那棒槌也该找个女朋友了。
　　我把他画的那么帅，还真就不信了，会没女生喜欢上他？
　　关于要画哪个朝代的状元服，还是有点考究的：“首先肯定就是大明朝的衣服最漂亮了，其次我虽然更中意民国的学生装，可那个年代不好。”
　　“有人说民国是浪漫的。”
　　“可那种浪漫只针对于上层人。”
　　“底层绝对是饿孚飘尸，底层的浪漫是什么？”
　　“当然是推翻那些人了，可那是大国，大义，大胸襟，大豪气......”
　　老实说，夏椛并不是一个唯心派，她的本职依旧是设计陶瓷的，本质上来说还是跟着市场跑的，市场喜欢什么，那么她便创作什么。
　　分析市场......这算是一种职业病吧！
　　而且时代已经不同了。
　　现在的年轻人，都是以自我为中心意识很强烈的个体。
　　那种大国，大义，对现在的人来说太空洞。
　　反而不如状元，这种万众瞩目，全世界以我为中心的构图受欢迎。
　　“其余的都可以从简。”
　　“但是画在林安身上的衣服，一定要是最华贵的......”夏椛嘟嚷道。
　　她单独用了一整页，只画了一个袖子。
　　在袖子上边事无巨细的勾勒出了每一条画纹。
　　不时的对照一下手机上的状元服款式。
　　再从容不迫的下笔。
　　每一个部位，夏椛都要用单独的一页去画出来。
　　她要为挚友力求做到最好......



第48章 他也太用心了吧~

　　夏椛所有的构思中，肯定是主人公要最为突出的。
　　做为状元......他身上的衣服，对夏椛来说多少还是要去考究一下的。
　　一步一步的去拆分，只要动手画过一次之后，心里边就会有一个底了，可以说夏椛把所有的心思都沉在了上边。
　　如何把林安表现出最帅，最正气的一面。
　　成了她唯一需要思考的事情。
　　“高考...状元......”
　　“愿人人都能高中状元，人人都是状元。”
　　“要怎么样，才能让大家觉得激励呢？最符合的场景又是什么呢？”
　　“emmmm...”
　　“那肯定是状元游街了。”夏椛打了一个响指，她笑着说道。
　　晨间她正好来到了那块宣传栏前，伸出一根指尖，从宣传栏的这头，一直划到了另一头，而在她的脑海中，已经构思出了游街的场景了。
　　继续往前走，大体上的方向已经确定下来了。
　　忽然，夏椛挺下了脚步。
　　她又倒退了回来。
　　盯着那块宣传栏凝视了好一会儿。
　　又伸出一根手指，在上边划了一下，随后：“啊咧，怎，怎么是干净的了？我记得昨天只洗了一个小角角的吧？”
　　“现在居然...”
　　“......”
　　现在这块白色宣传栏，看起来非常的干净明亮。
　　六月早晨的阳光早在上边，有一丝丝的亮光，连带着让夏椛的心情都开朗了起来，想都不用想就知道肯定是林安做的了。
　　真是个‘惊喜’呢~
　　“那个家伙，看来也很上心呢？”夏椛笑道。
　　“他要是对别的女孩子，也这么上心的话，早就脱单了。”
　　“可惜呀~”夏椛微微叹了口气，一只手叉腰道：“他虽然很讨我的开心，但要是能把讨我开心的这点能耐，用在讨别得女生开心上就很OK了。”
　　夏椛已经决定了，今天放学后就可以开始。
　　6月6日全校封闭，开始布置考场。
　　而现在是6月4日...
　　夏椛呼了个小葫芦状说道：“时间太赶了鸭~~”，唯一值得庆幸的是，6月5日，下午就直接提前放假了。
　　事实上，她本来也是打算白天把宣传栏清洗好。
　　然后从晚上开始，加班。
　　明天下午，晚上，赶工，完成。
　　林安的做法，让夏椛得以保存好了最大的精力。
　　下午傍晚，夏椛伸了个懒腰：“终于可以开搞了......”，那慵懒的模样，不禁让人侧目，那分量不小的山峰，让人面红耳赤。
　　是的，林安把宣传栏都洗好以后，夏椛就不需要用课外时间去洗了。
　　不然的话，这么热的天气，势必会消耗太多的体力。
　　而且也是因为天气的原因，大热天的，30度的太阳下，夏椛并不觉得那个时候去干活，会有多大的效率，还不如多休息，傍晚直接开始呢~
　　约定好的地点前，“夏椛，夏椛...”，林安微微喘着气，从远处一路小跑而来。
　　“你慢着点。”夏椛示意不必着急，微笑着道：“我又没催你，赶你，也不会责怪你来的太晚了，慢慢来呗，不必着急的。”
　　“现在跟我去学校外边的文具店，买点工具吧！”
　　“不用了。”林安擦了下汗，从背包上拿出了一罐罐的水彩，以及一大捆的画笔说道：“水彩的话，我家做瓷厂的，托送颜料的老板找的关系，一罐8毛的出厂价，至于笔的，不知道这些你可以用的了不......”
　　在林安的手上，有一捆尖头的毛笔样画笔。
　　还有一捆更大的，各种型号都有的扁头画笔。
　　“当然可以用了。”夏椛非常开心的说道。
　　“而且你未免也太用心吧！真的是把什么都准备好了，以后要是哪个女孩子嫁给你的话，那肯定很幸福的，你肯定会把你们的幸福，也像现在这般。”
　　“全部都安排的明明白白的对吧？”
　　挚友的魅力所在，夏椛从来都不用去怀疑的，就是他找不到女票问题很大。
　　这些画笔跟学生用的画笔是不一样的，学生用的，是比较漂亮，看起来也很有哔格的画笔。
　　当然，有一些是笔杆超长的。
　　那种就最适合装哔用了。
　　而林安带来的画笔，笔杆就很一般了。
　　一般都在15——20cm左右。
　　而且他带来的画笔也很便宜，贵的一根一两块钱，便宜的七八毛钱就能买到。
　　所以夏椛强调过了，这不是学生用的画笔，是瓷厂彩绘工人工人用的画笔，学生带这种画笔去上课的话，大概率是要被看笑话的。
　　可是对夏椛来说，那又有什么关系呢？
　　拥有几十年彩绘功底的彩绘工人用的是这样的画笔。
　　那些评过级，甚至国家级陶瓷艺术大师，在瓷厂，或者工作室里制作陶瓷的时候。
　　他们用的也是这种一根一两块钱的便宜画笔。
　　“你知道我为什么喜欢陶瓷吗？”夏椛接过那两捆彩绘笔，接着继续说道：“用最低贱的泥土，制作出最高雅，流传百世，千年的艺术品。”
　　“我喜欢这种从尘埃，到云端的蜕变。”
　　“以前我常被欺负的。”
　　“比那泥土还不如......”
　　呼了一口气，夏椛并不想去过多的抱怨什么。
　　这种不好的情绪就不要拿出来感染别人，再让别人看了笑话了，尽管......林安一点也不在意，甚至很想知道，还有点心疼...
　　夏椛拿出了一根圆锋的画笔。
　　这是用来画古典风格的画笔，而在彩绘工人那里。
　　是用来画线条的。
　　夏椛拿出了一大叠的稿纸，如果把稿纸横向拼接起来的话，会发现，那就是一副跟宣传栏同等比例缩小后的简画，“林安，我负责画，你负责帮我上色，OK？”，她根本就没在跟林安商量，她打心底里就晓得，挚友肯定会帮忙的。
　　“当然没问题了。”林安亦是抽出了一根扁锋的画笔。
　　那是专门彩绘上色用的画笔。
　　林安不是美术生，但是上色他还是会的，甚至很‘精通’。
　　他家开瓷厂的，从小到大旺季的时候，也时常会去帮忙给陶瓷彩绘上色，你说功底啊？他又不是学美术的，所以没有功底这一说法。
　　在美术生眼里，就是纯粹的经验主义者。
　　嗯，是一个上色方面的，专技熟练工。
　　“夏椛，你看起来，美术功底很熟练呢~”林安有些感兴趣的说道。
　　“啊？”夏椛楞了一下，赶紧说道：“我，我以前也经常去瓷厂里边打工的，再加上自己的兴趣，在网上学了点美术知识，上不了台面的。”
　　一开始不舒服也就算了，熟识了以后林安会怀疑。
　　事实上夏椛是去了大学以后，因为本身就是设计方面的专业，才开始系统的去学习了美术，很庆幸的是她的天赋非常的不错。
　　傍晚过后，人行逐渐稀少，直至绝迹。
　　学校里就剩下了他们两人。
　　虽然上色很枯燥。
　　但只要看看旁边那个忙碌的女生。
　　林安便一点也不觉麻烦了......



第49章 我们真不是情侣

　　宣传栏前站立着两个学生，少女文静，温文尔雅...
　　男生只能说是‘诚挚’吧！林安那胡子，那头发不去打理起来，他看起来永远都像个好欺负的老实人。
　　路灯是此处唯一的灯光来源。
　　晚上七点钟左右，“林安，休息一下吧~”，夏椛手臂酸的跟什么一样，她从椅子上跳了下来，因为点的外卖到了。
　　细看这面宣传栏上的画作，才展露了一个头角。
　　高三米，长12米的宣传栏上，夏椛足足用了两个多小时的时间。
　　才堪堪画好了两米左右的地方......
　　从外卖小哥手里，收到的是两份盖浇饭。
　　为什么点盖浇饭？因为对夏椛来说：便宜啊~~~
　　是什么驱使我点盖浇饭？是贫穷！！！
　　夏椛也不是吝啬之人，盖浇饭里边，还有卤蛋，卤油豆腐。
　　她掰开一次性筷子，把盖浇饭盒子放在了双腿之上，然后一手一根筷子，在那里给卤蛋做了个小手术，秘技：蛋白，蛋黄分离之术。
　　然后把那颗蛋黄夹给了林安，一切都是那么的顺其自然。
　　因为夏椛她是真的不吃蛋黄啊！
　　不是什么蛋黄吃多了不好之类的问题，是单纯的不喜欢吃而已，然后过了好一会儿，那已经是她扒拉了两口饭以后的事情了，夏椛这才慢悠悠的反应了过来：这特喵的是思维上的惯性啊！我怎么可以把蛋黄夹给他吃？
　　以前还是兄弟的时候，做这样的事情是没有问题的。
　　夏椛瞄了一眼林安，然后咬着筷子哝哝道：“我，我不吃蛋黄的，你要是不喜欢吃的话，直接扔掉就是了，真的，不必在意。”
　　好家伙，全程不提，为什么会把蛋黄夹给他。
　　至于林安到底喜不喜欢吃蛋黄。
　　这点夏椛还真不知道，因为林安有一个良好的习惯，那就是不浪费粮食，她以前剥出来的蛋黄，都是林安吃的，所以才会有那个下意识的动作的。
　　“没事，我喜欢吃蛋黄。”林安连忙摆手说道。
　　可惜他吃着的时候，少年时期那微微皱眉，还不善于隐瞒的表情表明，他也不喜欢吃蛋黄，夏椛也终于知道了，原来他......也不喜欢吃蛋黄呀？
　　六月的天气是真的热，夏椛的衣服湿湿的。
　　但却也莫名的悠闲。
　　高三那栋教学楼彻底黑乎乎的了。
　　其余两栋倒是有丁点的灯光。
　　那是住宿的学生，自行到教室里去学习的，可惜住宿的人非常的少，跟绝迹也差不多了，这也是校门卫没赶夏椛她们走的原因。
　　不过时间最多，只能持续到九点半。
　　不知不觉间，两人聊起了季繁。
　　“他想来帮忙的。”林安如是说道。
　　“可是。”他拿起站满了颜料的手抓了抓养，继续说道：“季繁他也是美术班的学生，如果他过来帮忙的话，以后在班级里是很难做人的。”
　　“希望你可以理解一下他的苦衷。”
　　“哦~”夏椛只是哦了一声，然后说道：“我也没指望他会来帮忙，这是我俩之间的事情，就不必让外人插手了吧！！”
　　好一句‘外人’，听着挺让人舒畅的呢~
　　只能说季繁太寡断了吧。
　　又想喜欢夏椛，又想在班级里做个好人缘。
　　所以选择置身事外，不参与此事。
　　这是天底下的好事都要被你占了咯？
　　吃完饭后，夏椛拿起了画笔说道：“林安，加油...”
　　“加油。”林安亦是回应道。
　　这副巨大的画作，不止是夏椛一个人的，也是属于林安的，因为是两人一起创作完成的呀，林安他付出的辛苦，一点也不比夏椛来的少。
　　两人可以说是，都憋了一口气在心里了。
　　夏椛气美术班的人，竟然那样丑化林安，她知道林安是个暖男老好人，但你们也不能够这样去欺负他呀！
　　我，夏椛，母老虎不发威。
　　你们是不是真当林安是金毛了？
　　至于林安的话，他也不爽就是了。
　　猫咪（特指夏椛）那么可爱，你们为什么要欺负她呢？
　　九点半左右，两人终于收工了，进度赶工到了4米，两人合作的速度，差不多是一小时画一米的样子，还剩下8米要画，任务非常的繁重啊！！
　　“林安，今天先到这里吧。”夏椛揉着自己的小臂说道。
　　一手托着颜料盘，一手还要以稳，准，在宣传栏上绘出图画。
　　只要是试过的人，都知道那有多酸爽。
　　“嗯~”林安点了点头。
　　即便是体力很好的他，现在也有点支撑不住了。
　　两人收拾了一下，把垫脚的椅子也拿回教室以后，夏椛都已经挥手告别了。
　　只是林安一直站在原地和踟蹰。
　　最没用的就是踟蹰了，他追赶上了夏椛，叫道：“现在这么晚了，我送你回去吧，你一个女孩子，不安全的，我，我就送送你而已，没别的意思。”
　　“诶，诶诶？”夏椛挠起了自己的头发。
　　这次不是头皮屑问题了，而是有点觉得林安小题大做了。
　　老实说夏椛还真的没有那种危险意识呢~
　　我一个大男人...哦，已经是女孩子了啊？那没事了，不过夏椛还是婉拒道：“还是拉倒吧！我们两个又不同路，你送我就要绕很远的路了。”
　　“没事，昨晚才充过的电。”林安说道。
　　“哦，嗯，等等......”充什么电来着？
　　随后夏椛一巴掌糊在了自己的脸上，这年头，谁上学还骑自行车啊！
　　不都是最少电动车起步的么？
　　林安从学校外的停车点里，开来了一辆‘小龟王’，看起来还很新，估计开还没半年的那种吧！
　　这家伙看起来呆呆的，但该酷的时候也挺酷的嘛！
　　这是一辆高配版小龟王，俗称：超标车。
　　用标配挂完牌以后，改的高配超标车，好处是动力非常的强劲。
　　坏处是小龟王的位置有点小。
　　“上车！！”林安叫道。
　　夏椛上车后，确实是有点挤了，光是林安一个人的体量。
　　就要坐去将近三分之二的位置，这样开起车来才会舒服，所以说小龟王好啊！小龟王动力强劲，速度快了，刹车的次数自然就多了。
　　一次急刹拐弯后，林安感觉有什么海绵一样的东西，挤压在了自己的后背上。
　　“唔，糟了......”意识到什么的林安，整个人直接就绷紧了起来，虽然时间很短暂，但是已经有了那么点心猿意马了。
　　他想解释点什么，但是直觉告诉他，最好什么都不要说。
　　大家当无事发生过就是最好的办法了。
　　“还是我载你吧！！”夏椛坐在后边，压低了声音说道。
　　但她还是有点小瞧了青春期的男生了，有句话怎么说来着？
　　青春期的男生，都是行走的shengzhiqi。
　　夏椛开出一小段路后。
　　她二话不说毫不犹豫的，把车停在了小卖部前，“要不我们喝点凉茶吧？你要加多宝，还是王老吉？”夏椛幽幽的问道。
　　我可求你收了你的大宝贝，快点消消火吧！！？
　　刚才可太糟糕了......



第50章 她确实挺会疼人的

　　枪，是一种极其凶险，又极具攻击性的武器。
　　一般人是压不住它的。
　　枪，是有它自己的想法的。
　　它倔强又孤傲，你给了它一巴掌，它屹立不倒，生活给了你一巴掌，你就无了......
　　枪：我命由我不由天，除非人到中年...
　　“夏椛，我~”林安整个人，都特么的彻底的懵逼了。
　　他现在想跳进旁边那条浣溪的心都有了，为什么要丢这么大的脸啊？
　　以后怎么见人？
　　夏椛会不会把他当变态了？
　　一系列问题，都变成了夏椛的模样，忧愁她缠绕着林安。
　　“嗯~”夏椛应了一声，她指了指浣溪说道：“我就住在浣溪边上，要不你送到这里就行了，喏，浣溪对面那个职工小区看到了没有？”
　　“我就住在那里边。”
　　“你以后要是想来找我的话。”
　　“直接去那里就行了......”
　　夏椛想缓解气氛，想让两人的尴尬就此打住。
　　反正再让她上那辆电动车的话，夏椛是绝对不干的事情了。
　　她是那种怎么说好呢？别人给她肩膀放松按摩，她都能痒的缩成一团的体质，你敢动一下她的胳肢窝，她都能蹦出三米远给你看。
　　按玄学来说，挠胳肢窝，如果反应越大。
　　好像就是越疼另一半来着？
　　“好吧。”林安也不坚持了。
　　他意识到今天到此为止，就算是最好的解决方式了。
　　两人互道了一声‘再见’，便各自离去，林安开着电动车顺着浣溪边上的马路行走，他看着那片老旧小区，在想着夏椛会住在哪一栋的哪一层呢？
　　可惜哪一层都不是，目之所及。
　　那些能够亮着的灯光，没有一盏是属于夏椛的。
　　因为她住在最底层的车库。
　　总之，刚才的遭遇就挺糟糕的吧！‘呼~’夏椛抚着胸口缓缓吐出了一口气。
　　她捻着自己的头发，不知道在想些什么，最后把路边的一颗石子，踢进了浣溪里边径直回家去了，今天就当没事发生过吧。
　　“我的挚友真是个棒槌呢。”
　　“竟然对我起反应了......”
　　那个融入夜色下的身影，隐隐似乎传来了这样的抱怨。
　　别人遇到这种事情会怎么样，夏椛她并不知道，可能会挑逗戏弄一下对方，然后再哈哈哈大笑的嘲笑对方的反应？
　　反正夏椛是做不到那样了了。
　　仅仅是感觉到那玩意儿，杵在了后边上。
　　她的寒毛就根根竖立。
　　天灵盖都差点没掀掉。
　　没出车祸已经是万幸。
　　哪还有心情去挑逗，戏弄，最后再嘲笑一下挚友，以此来玩乐呢？
　　今天真的是太累了，“睡觉吧...”，夏椛连做燃脂体操的力气都没有了，她洗完了澡，再花了点时间去保养一下自己的头发。
　　便在看着文言文背诵句子里沉沉睡去。
　　有时候她总是会想着，自己一个大男人，保养这么长的头发。
　　就是觉得有点不现实吧。
　　晨光微亮里，已经有人清晨的薄雾里前行了。
　　那些早到的学生，他们只要一走进学校，便会惊奇的看着宣传栏。
　　毕竟什么叫宣传栏？只屹立在，人人都能看见，必经之路的地方，才会有效果的呀！
　　那块白色的宣传栏上，被人画上了一角。
　　有人被上边的精工细作惊艳到了。
　　自然也会有人不屑一顾。
　　美术班的人路过的时候，总是带着怜悯的眼神，他们捂着嘴似笑非笑......
　　【我得承认她确实是，画的很好看没错，但这又有什么用呢？】林由依彻底的放下心来了，因为在她的心里边，已经百分百的确定，夏椛搞不出花样来的了。
　　【如果我没记错的话，学校给的关键词，是高考，励志，正能量没错吧？】
　　【那夏椛她在干什么？】
　　【她画的这古代街道，众生百态又是想怎样？】
　　【已经完全偏离主题了吧！！】
　　说完林由依便一个转身，甩着头发大步离去，似乎再继续点评下去的话。
　　都是在侮辱她的眼睛，以及判断能力了。
　　她身上那件嘻哈风格，印着‘全员恶人’的衣服，在晨光下是那么的刺眼，她身后那些美术班的学生们，他们身上的衣服都是全员恶人。
　　他们嬉笑，他们点评。
　　没有人可以反对，因为在美术方面。
　　至少在学校的这一方天地里，他们是专业的。
　　一般是懒得点评别人的画作，除非的忍不住：
　　【没救了，大家都散了吧~~~】
　　【就这，还敢承接下，连我们美术班都觉得吃力的宣传栏作画？】
　　【就今天最后一天了，还有最少七八米的地方是空白的，明天就封校了，不可能完成的，他们要是能完成的话，我当场把颜料吃下去。】
　　【没有金刚钻别揽瓷器活。】
　　【虽然......】
　　【她的国风画作，确实有点惊艳到我了......】
　　这已经不是第一个人叹息，夏椛的画作能力了，那只能说明确实画的很好。
　　被惊艳到的，大多是那种，她虽然很厉害，但又没什么用的心情。
　　那四米左右被画上的地方，全部都是古代街道，有酒楼，井栏，摊贩，小厮，最显眼的，就是满街的大红灯笼了，让人有种明媚阳光的既视感。
　　夏椛并未去理睬那些质疑吧！
　　“来不及？”夏椛只是轻笑了一下，淡淡的说道：“你们怕不是太小看设计师这个行业的人了，遇到煞笔甲方的时候，几天几夜没睡觉不是很正常的吗？”
　　“你以为的设计师，是一群造型奇葩的俊男靓女。”
　　“坐在时尚的办公室里谈天说地。”
　　“实际上真正的设计师，他的境况不比程序员好上多少。”
　　“甚至初期是超惨的。”
　　“拿跟服务员一样的实习工资。”
　　“干跟程序员一样难度的工作。”
　　“三个月实习期快到的时候，还找理由把你辞掉了。”
　　“没错，这就是设计师（震声）......”
　　上午，放学后，这次是真的所有的学生都走完了。
　　他，和她，早就已经消除了昨晚所有的尴尬和隔阂，只一心扑在了宣传栏上，骄阳似火，蝉鸣盛夏，他们像最熟悉彼此的挚友，配合的天衣无缝。
　　可是太炙热了，夏椛小小的身体里。
　　实在是已经透支了所有的能量了。
　　‘才子.佳人.殿书’
　　她用圆锋笔尖，沾着颜料，画出了一缕衣带。
　　然后便是感觉到一丝眩晕。
　　“不行，我太追求完美了。”
　　“后果是时间太赶，我的体能又跟不上。”
　　现在时间已经过渡到下午四点多了，夏椛眼神有些疲惫，她低语道：“我的精力，只允许我画一个了，如果画了我，就不能有林安。”
　　“画了林安，就不能有我。”
　　“才子，佳人。”
　　“我怎么样都无所谓啦~”
　　“呵呵o(*￣︶￣*)o...”
　　夏椛已经做出了选择，她把画自己的那一缕衣带擦掉。
　　转而画起了骑着高头大马，衣冠华美的他。
　　她倾尽所有。
　　只为他搏一个精彩的C位。
　　如果说怕挠胳肢窝，是疼人的表现的话。
　　那她确实是，挺疼她这个挚友的......



第51章 殷勤？免了吧

　　状元之服究竟可以有多华美？
　　每一丝雕纹和配饰，都是夏椛的得意之作，她像是绣娘一样。
　　那根圆锋画笔就是绣针，而她，就是这个世界上最好的能工巧匠，那个心灵手巧的小绣娘，一针，一画，把那件华美的衣服呈现而出。
　　“人靠衣衫马靠鞍？”
　　“才不是的呢~”夏椛鼓起了嘴巴小声说道。
　　她现在是真的好累啊！并不是夏椛的精神支撑不住，而是体力上的不支。
　　不要说是一个女孩子，就算是一个男的，让他顶着烈日高温连续不断，中间几乎很少休息的站立四五个小时以上，就算是最猛的汉子都得歇逼。
　　更何况夏椛这样一个女生呢？
　　她要一手托着颜料，一手拿着画笔绘出图案。
　　手臂已经酸痛到快没知觉了。
　　夏椛知道自己不能休息，一旦停下来，不出一会的时间，她手臂上的肌肉必定会罢工的，最明显的反应，就是肌肉打颤。
　　这对一个追求精准的画师来说，可太糟糕了。
　　所以，“我挚友未来的样子，你们知道他有多帅吗？”，她鼓起的嘴巴，嘟嚷着说了起来，夏椛可不服气，自己的挚友是需要衣衫装饰这种论调。
　　华美的服饰，这是夏椛觉得，要这样才配的上林安。
　　不是有一句话叫什么来着？
　　衣美，人更美。
　　一个古风男子，飒爽英姿的出现在了墙壁上。
　　他有着侠客一般的风范，又有着儒雅一般的气质，高中状元，金榜题名时，正是志得意满，壮志凌云的时候......
　　“完成了...”夏椛扔掉了颜料盘，傻傻笑了起来说道。
　　“林安，林安，你快过来。”
　　其实林安一直就在身旁，他也在看夏椛画的那个帅哥，是谁啊？
　　未免也太帅，太梦幻了吧？
　　看夏椛这么在意，不会是夏椛喜欢的男生吧？原来她有喜欢的人了啊？一些乱七八糟的情绪，一下子涌上了林安的心头。
　　“是你哦~”夏椛这样说道，然后脸上是掩饰不住的笑意。
　　她把手臂举高，想拍一拍林安的肩膀，但是人一旦松懈下来以后，夏椛的劳累疲惫一下子全部都爆发出来了，她的手臂颤抖着。
　　很酸软，很无力，可她还是说道：“这是未来......唔，我是说未来的你啊~”
　　“啊，你说，画的我？”林安不好意思道。
　　听到夏椛说那就是他，林安第一反应竟然是，看来自己并不是夏椛喜欢的类型，毕竟自己怎么可能长那么帅的嘛！
　　总之，少年时期的林安，是个很没自信的男孩子吧。
　　“夸张？”夏椛连忙摆了摆手，肯定道：“是写实哦~”
　　想再说点什么，可是夏椛已经没有力气了，她颓然的坐在了那块用来垫脚的椅子上，女生的体力是真的很差劲呢。
　　不用看都知道，肯定是体力透支了。
　　真不知道她刚才是怎样坚持下来的？
　　“你先等着，我去给你弄点盐水和葡萄糖......”烈日高温下，高强度的工作，林安一看就知道夏椛是强撑到现在的了。
　　他的辛劳一点也不比夏椛少，可林安还是快速跑了起来。
　　男生和女生的体力差距，就是这么的巨大吧！
　　同样的境遇和环境下，夏椛已经一丁点力气都没有了，而林安甚至还可以到学校外边的商店跑个来回，还留有余力的样子。
　　华灯初上的夜晚，夏椛闭上眼睛感受着久违的宁静。
　　有几只迷路的飞蛾，扑棱着翅膀在路灯下飞转。
　　忽然，‘啪嗒~啪嗒~~’，一阵有节律的脚步声传来。
　　“林安，你这么，快......”话音未落，睁开眼睛的夏椛就改口，惊奇道：“咦，季繁你怎么会来这里？”
　　“我来看看的而已。”季繁笑着说道。
　　他像是未卜先知一样，比林安更早一步的，就给夏椛带来一瓶盐典了。
　　夏椛只是礼貌性的接过，却并未打开，只是放在了一边的椅子上。
　　这个季繁怕不是一直都在的哦？
　　而且挑选了一个最好的时机，等林安离开的时候，就这么恰好正正好的出现了？而且还准备好了一瓶盐水？
　　一般的女生肯定首先就感动了。
　　可惜夏椛并不一般。
　　她以男性的视角去审视，只觉得很好笑。
　　这是半路过来献殷勤的？免了吧......
　　“夏椛，这都是你画的吗？真是太好看了。”季繁审视了一遍宣传栏上的画，忍不住开始夸赞了起来，可惜夏椛一直都不怎么领他的情的。
　　“是我和林安一起努力完成的。”夏椛强调道。
　　“哈哈，那你的绘画功底也很好嘛！我看过你的画的了，每一次落笔画作，都有着很强的绘画功底，这在我们美术班都很少见。”
　　“如果你要是来学美术的话。”
　　“成绩肯定会非常的好......”季繁从头到尾快把夏椛夸上天了。
　　不愧是学校里，深受女生喜欢的人，这嘴巴够甜的。
　　至于被夸的那位，只能是好家伙，全程‘好家伙’完事了。
　　季繁依旧是那个深受一中女生们喜欢的少年，他的一举一动，确实是高中生少女们难以抵抗的魅力。
　　家世不错，人帅，多金，嘴巴还甜，确实没几个女生能抗住。
　　可是夏椛对他真的是无感。
　　恰在这时，林安终于气喘吁吁的回来了。
　　额头，脖子上，全部都是汗水。
　　他带了一包盐，一包葡萄糖粉末，还有两瓶矿泉水用来兑，只是他来的时候有点尴尬了。
　　因为椅子上有季繁送的饮料。
　　“林安，帮我兑点葡萄糖水吧。”夏椛为他化解尴尬，轻声说道。
　　“啊？哦哦...”林安有些粗心大意了，把葡萄糖粉末倒出来好多。
　　“你怎么这么不小心。”季繁在一旁说了一句，然后一起动手，边兑葡萄糖水边说道：“也不是我想说你，夏椛她是女孩子，你该多照顾着她一点的。”
　　“而且明知道天气这么热，为什么不提前准备好盐水？”
　　“得亏幸好是没事。”
　　“不然她要是中暑就不好了。”
　　“啊哈，哈哈哈......”林安只是挠着自己的头发，讪笑着回应道：“是，是的呢，下次我尽量，我一定会注意的......”
　　所以，你就是没注意到，有点生气的夏椛对吗？
　　真的是够了啊！林安他是我的挚友，他爱怎么样就怎么样，我高兴就行，轮的着你像教训孙子一样，去教训他吗？
　　“不必兑了。”夏椛低着头，沉沉的说道。
　　“什么？”
　　“我说葡萄糖兑什么水啊？”她很生气，一把抓过那包葡萄糖就往嘴里倒，然后灌一口水，这暴脾气上来了，谁也拦不住。
　　可能水喝的太急，也可能被葡萄糖粉末呛到了。
　　‘咳咳，咳咳咳~’
　　‘咳咳咳~’
　　“夏椛，你没事吧？”林安率先关心问道。
　　“没事。”夏椛想再咳嗽一下，但她就是憋红了脸，赌气的硬说没事。
　　“我......”林安欲言又止。
　　“我说没事就没事。”
　　真的是气死我了，林安你的老好人毛病，什么时候能改一改？
　　你以为你是夏目贵志吗？虽然你和他一样的温柔和帅气。
　　夏椛气呼呼的往外边走去。
　　然后边走边咳嗽。
　　咳咳，咳咳咳咳~
　　咳咳咳！~
　　害，气死我了......
　　咳咳~~　



第52章 求求你们不要再夸我了

　　酸，疼......两个小手臂，更是胀，一动都不想动了。
　　总之就是全身哪哪都觉得难受吧！！
　　然后就是躺在床上的她，升腾起一股淡淡的无奈，“林安啊，林安，你哪都好，有着夏目一样的超高颜值，但性格别学夏目那样老好人呀~”
　　“尤其是对待朋友方面。”
　　“无论做什么，总是不乏带着最大的善意待人。”
　　叹了口气，夏椛也不再去纠结了，因为她也是林安好性格的受益者。
　　她曾享受过，林安超过十年的温柔对待。
　　有谁会不喜欢那样温柔，善良的人啊？
　　现在？你说现在啊？“我们只是重新开始认识罢了。”夏椛呼了个葫芦状的气，她躺在床上伸手想去触及那个高高悬挂的节能灯，可是触碰不到，呢喃道：“说起来我也只是他的一个新朋友而已，而季繁可是他的老朋友了。”
　　“我根本就没有资格去阻拦。”
　　“他想对谁好都可以。”
　　“就是...”
　　“但是...”
　　“可是...”
　　“你想怎么温柔待人都好了。”
　　“只要别被欺负了就行......”
　　夏椛拿出手机，她一边搜索着货源厂家，一边在记录着什么。
　　马上就暑假了，如果不想去兼职的话，那就去把网店开起来，在夏椛的电脑上早就已经做好了一份开网店的企划书。
　　想做什么先搞企划书，不是常规操作嘛？
　　这是她多年来的习惯。
　　一个大事件里，有几十上百个细末分支，夏椛可不觉得她能一个都不错漏，全部都详细的记住在脑海里。
　　有企划书后，就可以有目的，有条不紊的去执行了。
　　而那幅宣传栏上的画。
　　去布置考场的教师，是第一批见到它的人。
　　他们都只觉得惊奇，与被惊艳到了。
　　但......除了惊叹以外，总觉得好似缺少了什么。
　　因为他们并不是高考生，也不是夏椛作画的‘目标对象’呀！夏椛早就说过了，她善于分析市场，把那些高考生当成是她的目标就行了。
　　6月7日，很多人生轨迹分割开端的一天。
　　早早的，就有家长把孩子送到了校门口之外。
　　可以看到那些学生的脸上，依稀带着点紧张，因为这可是决定了他们一辈子人生走向的一场考试啊！！终于，警戒线被解除了。
　　考生陆续走进学校里边。
　　那里有一条且唯一的一条大道。
　　宣传栏的意义在于宣传，矗立在这条道上是最合适不过的了。
　　考生经过这里的时候，都下意识的会看一下壁画，“好漂亮的宣传栏壁画，看起来好像清明上河图呀......”一个被惊艳到的考生感叹道。
　　夏椛确实有参考了清明上河图，但略不同的是。
　　她只采用那种循序渐进的市井勾栏的层次感，在作画上，是采用的现代手法。
　　每一个人物都非常的清晰可见，可谓是精工细作了。
　　宣传栏的壁画上，张灯结彩，好似有什么喜庆的事情一样。
　　让人不禁心中生疑，且不管是行人，还是商贩，都在往一个方向赶去。
　　十二米长的宣传栏，只够他们走一点点点的时间了。
　　夏椛是想画那些，要耗费考生们脑力的巨作吗？
　　并不是的，她也知晓每一个考生都是步履匆匆，谁也不会有停留下细细观摩那幅画的心情，所以只需把要表达的暗示给他们就足以了。
　　第一步，就是勾起他们那可有可无的期待。
　　走至于中段，他们也不需要去思考。
　　便看出了那好像是......“是状元呀~”，有人小声说道。
　　那个状元意气风发，像极了今天的他们，也让他们有了那么一丝丝的期待，仿佛自己就是那个状元一样，夏椛想要的，就是表达出一种乐观的心态吧。
　　今天，你们每一个人都是状元。
　　那种隐晦表达出的期望与祝福，想传达到每一个考生们的心上。
　　夏椛不知道一个好的心态会有什么影响，而她所能做的，就是给予考生们一个良好的心态而已，虽然，她所能奉献的那一丁点，也许很微不足道。
　　但毫无疑问，也许有的人无感。
　　可也有的人则是升腾起了自信和斗志。
　　站在最后的那块图画上，“雁塔，居然是大雁塔，壁画的作者确实是有心了......”，本县今年最强学霸苏志灿笑了笑，便大跨步的赶去教室。
　　但是在他的心中，已然有了一股豪气。
　　当他在中段看到那个骑着高头大马，壮志凌云的状元，又在壁画最末尾，看到了那座大雁塔的时候，会作何感想？
　　“金榜题名，雁塔留名。”
　　“这个状元，且争他一争又如何？”
　　古时候凡是高中的状元，亦或进士，都会游街，去到雁塔留下自己的名字。
　　夏椛不是神，可她着着实实，是影响到了不少考生的心态了。
　　那是一种更为积极，向上，充满斗志的心态，只要是好的东西，哪怕是传播到的人只有寥寥几个，给了一个人好的心态，那夏椛的努力也就值得了。
　　按照商业的说法叫什么来着？
　　应该叫：得到了市场的认可，还有什么比这更开心的吗？
　　而正在兼职中的她。
　　也没有想到的是，一个提前交卷出考场的人。
　　被地方电视台采访的时候，今年最强学霸苏志灿，他抬了一手某便利店兼职少女，他的脸上洋溢着无比的自信。
　　地方电视台围住了他，立刻采访道：“苏志灿同学，请问你对这次的考试有何感想，有信心吗？”
　　“信心？”本县今年公认的最强学霸苏志灿，他笑了笑说道：“其实我本来也还是有点坎坷的，不过一中这儿，只能说确实是个好地方吧！”
　　“我在里边见到了一副壁画。”
　　“是状元游街。”
　　“当时我就被吸引住了。”
　　“我想我是喜欢那种场景的，如果考的话，为什么不考到最好呢？”
　　“羡煞雁塔，三甲夺首。”
　　嗬~真是豪气的宣言，三甲夺首，可不就是为状元而去吗？
　　继而，地方电视台采访小组，出于好奇心，考试过后，顺道去拍了一下那幅宣传栏壁画，再怎么着，他们的职业素养，夸一下壁画还是要的。
　　而很多东西，是上不得电视的。
　　一旦上了电视。
　　就会上纲上线了。
　　唔，不是坏的上纲上线的那种。
　　而是考试过后，学校竟然也宝贝起来那幅画了。
　　这是什么？
　　这是上过电视的你晓得不？
　　然后在高考后，夏椛继续去上最后几天学的时候。
　　就是有点懵逼......
　　这画其实本质上，“是我想拿来怼林由依她们的呀！”夏椛不禁腹诽了起来，被几个校领导围住的她，只觉得这可太特么的生草了吧！！
　　我真的只是想拿来装哔打脸用的。
　　求求你们不要再夸我了。



第53章 你们是全员恶人？

　　坏的上纲上线，会使人忧愁。
　　好的上纲上线，会令人愉悦，被这么多校领导夸赞，爽爆了有没有？
　　本来那只是一幅带有私心的宣传栏壁画，是夏椛用来怼林由依她们的，可自从被本县最强学霸承认好用，并且上了电视之后。
　　那么一切就都变得不一样起来了，教务处主任点头赞许道：“夏椛同学不愧是我们学校难得的人才呐！你看那国风画作，简直就是精妙绝伦。”
　　“那可不，现在我们这的城市门户网站上，大家都在给那幅画点赞呢，说是正能量，为高考生前行助力的好作品。”系主任也在一直的夸个不停。
　　被夸一两句，可还行！！？
　　但是被无脑捧的时候，就很有问题了。
　　至少夏椛的脸皮是没那么厚的，不待地中海校长也要来参与两句。
　　她就已经抹了一把额头上的冷汗，讪笑道：“那，那个要是没别的事情的话，我就先回去学习了，高考过后，马上也轮到我们考试了呢！”
　　本能的感觉到，有那么丁点问题的夏椛，她打算要跑路了。
　　要知道，被夸赞，和无脑夸。
　　是完全不一样的概念的，前者是赞赏，后者要不是他们脑子有问题的话，那么就绝壁是非奸即盗了，此时不跑更待何时？
　　果然，在夏椛即将要溜之大吉的时候。
　　系主任忽然叫住了她，询问道：“如果我没记错的话，前段时间给高三学生晚会的最佳作品奖，也是夏椛同学的美术作品‘青空夏日’吧？”
　　“再加上这次国风大作。”
　　“我们已经确定你很有美术天赋了。”
　　“......”
　　糟糕，难道说...
　　按照正常的套路发展来推断，他们该不会是想邀请我，去参加那些什么什么的美术大赛，然后为学校带回来更多的荣誉吧？
　　“而且你以往的成绩只能说是一般。”
　　“经常在专科分数线上，不时的去本科线挣扎一下，所以你有这么好的美术功底，以及如此强大的美术天赋......”系主任循循善诱了起来。
　　很好，夏椛表示已经看透他们的套路。
　　以及他们接下来想说的话。
　　你们接下来是不是想说：不去打职业扬名立万，啊不，应该不去参加全国美术大赛，窝在高二一班里当个差等生？
　　“我拒绝o(￣ヘ￣o＃)”不待系主任说完，夏椛已经率先表态了。
　　“夏椛同学有兴趣转到美术班吗？以你的功底和实力，将来有很大的机会上八大美院的......”咦，什么？
　　正在说话中的系主任，忽然就是一脸的懵逼。
　　我话还没说完呢！怎么就被拒绝了~
　　夏椛也是懵逼了一下。
　　然后就是，哦，原来是劝我去学美术啊？
　　那没事了，反正都是一样的拒绝。
　　甚至夏椛还重申了一遍，坚定道：“很感谢系主任老师您的关心，但我还是想自己再努力一下吧！实在不行的话，我明年复读再选艺术班也不迟。”
　　“这样啊？那我们也就不勉强你了。”系主任表示理解，以及尊重夏椛的决定。
　　“那你...”此时，一个美术老师走了过来，说道：“嗯，我是说，我做为美术班的老师，可否邀请你，去跟我们班级的学生交流下经验呢？”
　　“他们现在是专业技能强的强，弱的又很弱。”
　　“一个个的，都快无心学习了。”
　　“天天的就想着去浪。”
　　啊这......去跟美术班的人交流下经验吗？本来夏椛是想拒绝的。
　　记住了，是交流，不是去教授，或者传授。
　　以单人，单刀赴会之姿，去跟美术班的学生交流，就说明了连美术老师都承认夏椛的实力了，不过也确实是如此。
　　单以功底和技巧来说，夏椛除了没有去考级。
　　并不见得会比美术老师弱吧？
　　只是专业性质不同，一个教书育人，一个成为了设计师而已。
　　“如果只是交流的话，可以哦......”夏椛咬了下自己那殷红的嘴唇，轻轻的说道，实则眼睛已经眯了起来，如果不是有这么多校领导在这里的话。
　　她早就已经放声大笑，并把眯眼，笑成月牙状。
　　夏椛本来就在想着，要如何切入进去，跟林由依她们刚一波正面。
　　现在以‘交流’的形式，还有比这更合适的吗？
　　“谢谢老师。”夏椛甜甜的说道。
　　“啊？”美术班老师反倒是有些意外了，连忙摆手道：“夏椛同学说的哪里的话，明明就是我们麻烦的你，那如果没有其它问题的话。”
　　“我这就回去准备一下。”
　　“夏椛同学明天有时间不？”
　　“有有有。”夏椛开心的笑了起来，很肯定道：“就算没有时间的话，我努力的挤一挤，总还是能挤出来了。”她挺了一下，自己那傲人的胸膛。
　　美术老师去通知的美术班学生，很快就引起了轩然。
　　一下子就有很多人不服了。
　　特别是以林由依为代表的那些人。
　　他们前几天，才笑话夏椛的作品不行呢！
　　一转眼，人家就拿着她的作品，被邀请来要跟他们进行交流了。
　　‘砰~’待老师走后，林由依重重的拍了一下桌子，说道：“让一个不是学美术的人来跟我们‘交流’，老师他到底在想什么啊？”
　　想什么？当然是连他们的美术老师，都承认夏椛的能力了。
　　如果把夏椛和他们的美术老师互换的话。
　　美术老师得承认，她在画板上画可以，但要去弄篇幅那么大，那么精美的国风宣传栏壁画，是真的难度太大，太大了。
　　甚至可以说，不是一个多年的老手，能完成那壁画？
　　很不巧夏椛正是那种多年的老手。
　　而这，还并不是夏椛的最强项，她的主业依旧是一个‘陶瓷设计师’，你说画画？不过是大学设计专业，需要点美术功底，去学的时候。
　　结果发现美术天赋太强了点罢了。
　　“反正我是不能忍的。”林由依大声的说道。
　　她巡视了一圈班级里的同学，忽然想到了一个绝妙的好主意：“只要她夏椛敢来的，我们就给她一个下马威，大家明天都把班服给我穿上。”
　　“我们是谁？我们是全员恶人呀！”
　　“我们只是在展示自己的个性而已......”
　　然后班级里传来了嘿嘿嘿的坏笑声，看来是吃定夏椛没错了。
　　穿全员恶人班服，给夏椛一个下马威。
　　然后在交流的时候不配合，简直完美。
　　至于夏椛......她啊？某夏同学也暗搓搓的表示：就你们想搞我，你以为就你们想搞我？我也想搞你们的好不好。
　　所以她也在暗搓搓的搞事情就是了。
　　也该为此事画上一个休止符了。
　　既然他们全员恶人的话。
　　那我夏椛当然就！#……呵呵o(*￣︶￣*)o...



第54章 你我同心...

　　学校的那个休闲铁架秋千上，摇晃中不时传来咯吱，咯吱的声音。
　　一个温婉的少女把她瀑布般的长发，束了起来，然后挽到胸前，对付长发没多少斗争经验的夏椛，是真怕自己的头发会卷到了秋千底下去。
　　她扶了下黑框眼镜，抱怨道：“他怎么还不来啊？”
　　夏椛约了林安，想把这件好玩的事情分享给他，可是已经等了有好一会的时间了，再不来的话她就得滚回去上课了。
　　终于，林安急匆匆的出现了。
　　他人还未到，便已有点转移不开眼睛了。
　　真的是无论夏椛换什么样的风格，都是那么的吸引人呢~
　　现束起头发，挽在胸前，你知道这发型有多危险吗？
　　“夏椛...”林安站在了秋千前叫唤了一声。、
　　“嗯，过来一起坐啊！”夏椛把秋千停住，示意林安一起坐上来。
　　林安连忙挥手，表示不用了，他站着说话就行。
　　看他那紧张的模样，应该是害羞了。
　　关于自己的挚友，为什么会在自己面前，展现出害羞的样子这件事，夏椛真的没有去多想，她也不强迫林安了，而是略兴奋的问道：“对了，你衣服穿几码的？”
　　“XXL，两个加的衣服。”林安说道。
　　“好\(^o^)/~”可以看出，现在的夏椛心情还是很不错的。
　　“你问这个干嘛？”
　　“明天你跟我一起去美术班一趟。”夏椛的手指，在手机上快速的划过，说道：“他们那么的丑化你，说什么，我也要让他们也难受一下了。”
　　“这算不上是报复哦~”
　　“这叫礼尚往来。”
　　原来，她还一直在为，美术班丑化自己这件事耿耿于怀啊？
　　林安不免就觉得有点小暖心了起来，恰在此时，有一片树叶掉落在了夏椛的肩膀上，她并未察觉到，而林安也只是下意识的想伸手去扫掉。
　　夏椛的戒备心也许很重，但她对林安的戒备心肯定很低。
　　任凭林安拂去了那片落叶。
　　不小心触碰了到了一下夏椛的细腻白皙的脖颈。
　　林安只感觉，好...细嫩的手感，让人爱不释手，想用手背上的手指在上边轻轻的摩挲，只是下一刻，他发现自己的手被夹住了。
　　夏椛像小猫咪一样，侧脸与肩膀之间。
　　把林安的手夹在了那里。
　　她......真的是超怕痒的呀！！！？“去去去，一边去。”夏椛把林安的手拿掉，嫌弃道。
　　仿佛刚才的事情，没发生过，那亦不是什么香艳的绯色事件。
　　夏椛真的没生气啊，她的嫌弃，也不是鄙夷，而是像跟最好的朋友，兄弟......挚友在一起的时候，自然而然的就嫌弃上两句的那种反应。
　　林安努力把那一抹悸动，隐藏了起来。
　　他说起了迟到的原因。
　　那原因也跟夏椛要去美术班有关，林安如实说道：“刚才季繁找过我了，他说他们班级已经一致决定，你要是敢去的话，他们就所有人，都穿上全员恶人的衣服给你一个下马威，而且要不配合，不合作。”
　　“所以季繁也会穿他们的班服是吗？”夏椛像是未卜先知一样，问道。
　　“啊？”林安挠了挠自己的头，说道：“嗯，是的。”
　　“那没事了......”夏椛只是摊手。
　　会做人，和两头都做人，完全就是两码子的事情了。
　　既想在美术班里做个好人，又想在夏椛这儿博得好感，什么都想要，往往就是什么都得不到，应该反问一句，你人格魅力已经大到那样了吗？
　　而且感觉就像是夏椛在为难他一样？
　　那就大可不必了吧！！“我们的事，与他无关。”夏椛对季繁无感，直接略过，用四个字言简意赅道：“提他作甚？”
　　得到林安的衣服尺寸后，夏椛去了一趟同城的某个服装店。
　　旅游城市就这点很爽，各种饰品店，加工厂，服饰行业非常的齐全。
　　夏椛找到的正是美术班定制班服的那家店，不过所不同的是，美术班定制的，是纯黑色嘻哈风格的全员恶人，而她则是要了两件纯白色的。
　　当然，她只是略做了点小小小小小小小小小小小小......小小的改变而已，呵呵哒o(*￣︶￣*)o...
　　提倡个性，比他们更个性？
　　那已经是我年轻时候，不懂事才做的事情了。
　　她现在要做的事情就一件，那就是：专治各种不服。
　　翌日，夏椛把一件白色的T恤扔给了林安。
　　“你把衣服换上吧。”夏椛坏笑着说道。
　　“啊这...”林安把衣服摊开后，忽然倒抽了一口子凉气：“‘嘶~~~’这件衣服也太猛了吧！这怕是要把美术班学生的脸，都摁在地上摩擦啊~”
　　“呵呵额哈哈哈...”夏椛魔性的笑了起来，她拍了拍林安的肩膀道：“行了，那我也去换衣服了，哈哈哈啊哈哈......”
　　此时的美术班里，正是一片肃杀风气的时候。
　　以黑色调为主，每个人的班服上，都印着‘全员恶人’四个大字。
　　只等待夏椛来的时候，给她一...唔......个，下，下......有一道亮丽的身影，忽然出现在了班级门口，与美术班的黑色格调不同。
　　她穿着雪一样的白色衣服。
　　他们想给夏椛一个下什么来着？
　　下马威吗？
　　直到夏椛微微的从门口进入，里边的人，终于看清楚了她穿的那件衣服。
　　然后集体陷入了沉默中，只在心里边道了一声：草，一种植物。
　　只见夏椛的白色衣服上，有两个繁体字迹。
　　【 正 義 】
　　在全员恶人衣服面前，她居然穿了一件‘正义’。
　　草他么的，天降正义？？
　　这是把人家的脸摁在地上摩擦吗？是呼到地心里去了好不好？
　　“同学们好...”夏椛恶魔一样的，微微笑的打着招呼。
　　“首先非常感谢老师邀请我来分享经验，其实我自己也才疏学浅，有什么见笑的地方，还请大家多多包涵一下，其实学美术并不难......”
　　所以说，需要跟你们互动吗？
　　夏椛直接口若悬河了起来，让林由依她们的不合作也破产了。
　　现在最难受的，肯定是所有穿班服的人了。
　　因为这就是一个角度互换的问题，如果换成是夏椛还有她班级里的人，都穿着印有‘正义’字体的衣服，然后来了一个穿‘全员恶人’衣服的人，站在讲台桌上夸夸其谈，那效果也是跟现在一样超级打脸的。
　　你们不是全员恶人吗？
　　那我便以‘正义’压制你们所有。
　　当然，还有站在门口处的林安，他没进教室来。
　　但夏椛没忘记他，这次的画，是两人一起完成的，现在，也是两人一起来站到了这里。
　　正是因为两人的努力，所以才有了现在的局面。
　　她觉得没什么可继续演讲的了。
　　径直走向了林安，伸出一只手。
　　她笑的很开心，灿烂。
　　轻声，但又字迹清晰的说道：“这次是你我同心...”
　　林安楞了一下，然后也下意识的伸出手，跟夏椛的手交互了在了一起道：“其力断金...”
　　她：你我同心。
　　他：其利断金。
　　‘啪~’的一声轻响。
　　他们的手掌轻轻拍在了一起，击掌。
　　愿时间定格，为这个暑假前的开端，绘下了一幅真正绝美的画面。



第55章 杀狗，我们是专业的

　　从美术班出来以后，夏椛很开心就是了。
　　什么全员恶人？
　　那就给他们来个正义必胜好了......
　　跟林安的那一个击掌，隐隐的，有了那么一丝默契的味道了，“愣着干嘛，走啊~”，夏椛轻声的催促了起来，她率先大踏步的往外走去。
　　那一个击掌，就像是在回应，这个夏暑的开端一般。
　　林安亦步亦趋，他追赶着夏椛的脚步。
　　那洋溢着青春的笑声，不免就让人觉得，这空气有点酸与臭了。
　　然后被一个不认识他们的高一老师给抓了。
　　此老师威严满满，严厉的批评道：“学校里追逐打闹，成何体统？而且小小年纪不学好，竟然就谈恋爱了，你们哪个班级的？”
　　这个老师不认识夏椛和林安，他们却认识他，因为光是这一学期，就拆散了高一七八对情侣的大佬，严科，严老师啊！！
　　人送外号：诺克萨斯断情台。
　　标准行动方式：恋爱之人，我绝不姑息。
　　“老师我们没有。”夏椛耸了下肩膀辩解道。
　　“老师，我们真不是在谈恋爱。”林安亦是反驳道。
　　“住嘴，”严科老师可不相信，她指着两人的衣服说道：“你们两个的酸臭味，我隔着两栋教学楼就闻道了，还说不是情侣，那你们穿情侣装干嘛？”
　　哈！！！？情侣，装？
　　可不就是情侣衣服，啊？人家美术班那穿的人多了，那是大家公认的，人家展示个性的班服，而你们的呢？全校就这两件一模一样的。
　　如果这不是情侣装，那什么才是？
　　“我们真不是......”林安这家伙，就是傻敷敷的想还夏椛一个清白。
　　这样的事情，要是搁季繁身上，估计已经‘顺势而为’了。
　　只见夏椛拉了林安的衣角，然后稍稍扬起了头，在他的耳边说了些什么，接着便吃吃的笑了起来，然后一路小跑，跑...跑掉了她？
　　“好啊，你们，秀恩爱也就算了，还跑了一个。”严科老师专注断情多年，还是第一次遇到这么嚣张了，竟然还敢当着他的面杀狗了？
　　恋季节每逢屠狗辈，杀狗？夏椛她们是专业的...
　　“她刚才对你说了什么？”严科老师问道。
　　“她说。”林安瞄了严科老师一眼，如实道：“那就权且假装像是我女朋友的样子好了，反而她跟我耳语的样子让老师您看见了，我们跳进黄河都洗不清了。”
　　“她还说老师您肯定不知道我们的班级和名字。”
　　“那她就先跑路了。”
　　“让我留下来打，打......”
　　“打什么？”抓住他们的严科老师，面色一寒问道。
　　“打鬼子......”林安淡定的说道。
　　紧接着就趁着那个老师一愣神的功夫，发挥出了他有史以来，绝对要破自己人生记录的快跑，老婆都跑了，这鬼子，不打也罢。
　　咦，老，老婆什么的。
　　一处拐角里，呼~呼~呼~~，还在喘个不停的林安。
　　竟然莫名的扭捏了起来，道一声：“不太好吧......”
　　只能说是夏椛实在是太皮了吧！你去问问全校两千多个学生里边，有哪一个被严科老师当场抓住后，敢撒丫子跑路的？答案是：莫得。
　　记住，是被抓住了，不是还没被抓住的那种。
　　至于林安的话，他可是个好学生，他本来是不想跑路的。
　　可是一想到老婆都跑了，啊呸，不对，不是的......是，是：“我要是被老师抓住的话，把老婆...啊不对，是把夏椛供出去了咋办？”林安如是说道。
　　“我才不是想要跑呢。”
　　“我只是不想成为严科老师的断情台下鬼。”
　　一中一直有一个流传的传说，据说只要是被严科老师刀过的恋人。
　　这辈子就永远都没有在一起的可能性了。
　　林安想他应该不是因为这个原因才跑，可能就是怕连累到夏椛了。
　　但还有一个传说，严科老师的诺克萨斯断情台，刀下从不斩冤死鬼，严科老师的目光何其毒辣，但他这次可能是看走眼了吧！！林安这样想到。
　　高二一班门口，夏椛已经换回自己的衣服了。
　　她停立住了自己的身体，“真男人从不回头看结果......”，她侧了一下头，看到了林安的身影，正从走廊尽头走来，向他的三班教室而去。
　　“侧头，侧头不算回头。”
　　“这家伙总算没那么呆了。”
　　夏椛还以为林安，大概率是会被严科老师给抓走的呢~
　　到底是什么促使一向老实本分的林安，做出违反校规校矩的事情呢？究竟是道德的沦陷，还是社会的缺失，还是因为夏椛，她，吗？......
　　‘呼~’吐了口气，夏椛走进了教室里边。
　　此时这里闹哄哄的一片，正在传阅一张考试座位安排表。
　　“你们都急什么，......”叶听竹拿着那张座位安排表大声呵斥，事实上那张座位表，从始至终就一直都在她手上撰着，不然你以为那么多人围在她桌前干嘛？
　　传阅下去大家没有眼睛自己看吗？
　　需要一个个的报名字，然后让你把内容念出来吗？
　　见到了夏椛之后，叶听竹忽然故意提高了嗓音说道：“这次因为高三教学楼空出来了，所以是按成绩高低排座位的，我的成绩就在我们一班考试。”
　　“下学期的奖学金估计又是我的没跑了。”
　　“可惜呀~~”
　　“说是给奖学金。”
　　“我可从来一毛钱都没拿到过。”
　　“也不知道是给谁领走了，呵呵呵......”
　　喲，搁这还拿奖学金的事情挤兑我呢？夏椛一点也不想背这个锅。
　　学校自己的问题，不是你拿来排挤别人的理由。
　　有本事你去怼学校，去举报学校，为什么把奖学金当成贫困金发放啊？而不是在这里狂吠暗示你的奖学金又被谁谁谁顶替了。
　　“我觉得你是在说我吗？”夏椛把叶听竹不敢说的，挑明了出来说道。
　　“呵呵。”叶听竹笑了一下，她讥讽道：“我可没说谁，谁心虚，谁就承认了呗~”
　　叶听竹觉得谁也靠不住，还是得自己来。
　　方巧现在跟自己有了间隙，陈凯伦最近更是已经有点神经质了。
　　“重申一下。”夏椛摇头道：“我拿的是我自己的困难生补助金。”
　　“我从未拿过你的奖学金，而且不就是奖学金吗？获取奖学金的方式有两种，一种是成绩进步巨大，一种是成绩稳定优异。”
　　“既然你意见这么大的话。”
　　“那我自己去拿个奖学金就是了。”
　　夏椛放下话，甩手就走了。
　　我话就放这儿了。
　　必拿奖学金给你看，哼......
　　PS ：我以为我更新了，才想起来并没有......嗯，下个月吧我尽量多更吧...



第56章 那些曾给他加过的好料

　　高二的最后一次考试，不久就要到了。
　　但其实并不急的，考试座位安排别看是已经定下来的，因为那不过是学校使的一个小聪明罢了。
　　趁着刚刚高考过后，那氛围还没散开。
　　让余下的学生能更有压力点。
　　“时间还远着呢~”夏椛的情绪，一点波澜都没有。
　　高三放三个月的暑假，能让我们高二的也放三个月不成？
　　所以真正的考试时间，实则是七月初上旬，所幸各个高中可能是被举报的多了，现在暑假都没有各种补习了，这种事情难说好坏的吧！
　　毕竟是老师暑假免费补习一个月。
　　被举报后，那大家就八仙过海，各找门路呗。
　　按照个人意愿，夏椛是不想补习的。
　　真的得去把网店弄起来了，她私下里查询了一下自己的存款 ，心虚道：“只剩下9200多块钱了，这段时间搞的太嗨了，兼职荒废了不说。”
　　“还常常入不敷出。”
　　“舒服的日常谁都想要。”
　　“就是太费钱了......”
　　怎么会这么的费钱啊？这可比追女朋友花费大的多了。
　　我不就是自己去浪，有的时候顺便带林安一起去浪一下吗？又不是我在追他，不能再这样下去了，我要振作啊！！
　　钱都去哪去了？还没好好的感受，它就花出去了~
　　印传单去八中发花了200多。
　　宣传栏壁画材料花了200多。
　　去珍珍奶茶店花了100多。
　　跟林安一起的时候，声明一下，没真没追他，但也为此花了100多，这特么的一定要让林安主动起来才行，不然以后哪个女孩子要是发现，跟他耍朋友还要倒贴钱的话，那他岂不是真的要打光棍一辈子了。
　　本来通过兼职，是可以与日常开销抵消，顺便还可以存点小钱。
　　可是各种搞事，装哔，让夏椛荒废了不少兼职时间，那些钱是实打实的花出去就莫得的了，夏椛已经决定了......
　　“从此刻起，进入学习模式。”她目光逐渐坚定了起来，然后很快又补充了一句说道：“嗯，一边学习，一边兼职......”
　　讲道理的嘛！没钱的话怎么搞事？
　　跟林安一起出去的时候，还能全花他的钱不成？
　　虽然林安可能一点都不介意，但是夏椛介意啊！她可没有那种一变成女的了，就天经地义的去花男人钱不劳而获的思维模式。
　　她甚至学不来废萌，装可爱，然后混吃混喝。
　　反正夏椛就是那种吧......就是：老娘一身本事，何须靠卖萌与可爱维生？
　　现在就是遇到了一点小小的问题。
　　要是有钱的话，老娘会是这个逼样（怒）？
　　“要是有钱的话，我这不是电商网店开起来了，还有一家自己的陶瓷工作室，平时设计一些爆款产品在网店里卖，然后接一些大老板的私人订单。”
　　“随便来一单，就是几万到几十万的收入。”
　　“现在一切都要从头来。”
　　“ε=(´ο｀*)))唉~”夏椛叹了口气，她刚说的，就是她的经营模式。
　　有一个网店销售平台，还有自己的陶瓷工作室，那工作室不大，只是个上下两层1000多平的小厂房而已，真的不大啊！认真的呢~~
　　一条烧制陶瓷的电窑，一个打造模具的区，一个做陶瓷胚的区，一个釉料区，一个彩绘区，一个包装区，还有各种小区域就不细说了。
　　当初确实和林安吃过不少亏。
　　幸好重来一次，她完全可以避免所有的坑了。
　　不用像以前那样，她和林安累成了傻狗，好不容易公司起来，名气打出去了，在业界也有了自己的自主品牌，林安他却......
　　这一次，无论如何。
　　我会避开所有的坑，来一次并不艰辛，也无多少波折的创业。
　　那样林安你就不会有事的对吧？
　　甚至，夏椛拿起了一本地理书，她选的文科，边看边说道：“这次的创业，我就先不带上你了，如果是因为跟我创业太累，太苦，而让你深染顽疾的话。”
　　“说什么我都不会同意的。”
　　“所有的困难与苦难，我一力抗下就是了。”
　　“不接触这行，转行，都可以，只要是你喜欢的就行。”
　　现在夏椛对林安的要求就一个吧：你只需好好读书。
　　不再去想那些有的，或者没有的事情，夏椛开始认真看起了课本来。
　　文科一共有：语数英政史地六个科目。
　　上大学的时候，学过高数，马哲，英语也过了四级，历史做为一个常识科目，闭着眼睛都能说出个所以然来，所以这些科目问题都不大。
　　一直困扰夏椛的，永远都只有语文，以及地理科目。
　　这两个科目，需要大量的记忆才行。
　　语文完全没有捷径可走，除了死记硬背，你没有任何办法。
　　地理就是那些季风洋流经纬度，稍微难了辣么一点点点点点而已啦！（努~）
　　这天，夏椛在便利店里兼职。
　　她脑袋有点胀，读书读累了，而且还有两个煞笔。
　　现在已经成了店里的常客了。
　　林安和季繁，有事没事，就来店里蹭个空调学习。
　　“夏椛，给我来份车仔面。”季繁来到收银台前点了一份说道。
　　“好的，需要加点什么吗？”
　　“你觉得什么好吃，推荐一下呗。”季繁笑道。
　　“5块钱一份，谢谢。”夏椛直接给他做了一份原味的。
　　所以到底是为什么啊？真的是来蹭空调学习的吗？怕不是这两货发现了，能吃到夏椛亲手做的速食品！！！？嗯哼？
　　夏椛又做了一份，那是给林安的。
　　“给...”夏椛把林安那份递了过去。
　　“谢谢。”林安道了一声谢。
　　“没事......”
　　夏椛只是耸了一下肩膀，有人来买东西了，她忙碌了一小会。
　　殊不知坐在窗户前，休闲区里的林安和季繁。
　　季繁还未动自己的那份，他瞄了林安的那份一眼，忽然道：“我看你那份酱料好像比较多，我口味比较重，要不我们换一下吃呗。”
　　“啊？好啊。”林安一点心机都没有的答应了。
　　季繁拿过了原本是给林安的那份，他一筷子插下去要搅拌的时候。
　　忽然脸色就变了一下，几秒钟后，又恢复了正常道：“林安，你可以帮我去买瓶水吗？”
　　“好。”林安应了一声。
　　季繁从原本属于林安的那份车仔面里，拌出了一根香肠。
　　他眼睛里闪过一丝嫉妒。
　　想恨恨的大口吃掉，但呼了口气后。
　　他重新把香肠放了回去，埋在面里边，又把两盒速食品换了回来，直到林安回来的时候，他还抱怨道：“真是的，都不知道夏椛为什么给我的那份，酱料看起来好像少了很多，你吃的时候多‘拌一拌’吧......”
　　“啊，我还有事，我先走了。”
　　季繁迅速离开了这里。
　　林安也拌了起来，拌出了不少的好料。
　　他的眼睛有点复杂了起来。
　　这份...这份原本是给季繁的吧，她偷偷给他加了好多的料......
　　果然女生喜欢的，都是季繁那样的男生对吗？



第57章 竟然是这样的夜话

　　车仔面，碗底的香肠，多加的私货料理。
　　夜幕下的星空里，林安辗转反侧，是绕不过这道弯了。
　　他一一悉数着自己的不足，发现自己哪哪都是短处。
　　细想季繁的长处，又发现他哪哪都是长处：“季繁又帅，家世又好，可以说是书香世家了，又非常的时尚潮流，每个女生都希望有他那样一个男友。”
　　“他温文尔雅，礼貌待人。”
　　“老师同学都喜欢他。”
　　“他还是学校里的风云人物......”
　　然后林安就发现完犊子了，自己有一百种不足，而季繁有一千个的优点。
　　所以这种事情，为什么不问问别人呢？
　　林安为什么会在意？
　　是因为发现了，夏椛给季繁的那碗车仔面，多了很多的私货料理。
　　刷着夏椛的QQ头像，大概23点左右的时间。
　　第不知道多少次的，下拉夏椛的头像，刷新......
　　终于，‘第19天的波比暴毙跳，完成打卡！！！’，随后又在自己的朋友圈里发了个图片动态：如何在保持好身材的同时，又能比猪吃的还多.JPG。
　　“哈哈，好可爱(*╹▽╹*)。”林安笑了出来。
　　睡不着的时候，就去刷一下夏椛的朋友圈，或者看一下她的个性签名。
　　每每总是能够看到令人心情愉悦的事情。
　　犹豫了一下，林安尝试性的给夏椛发了个信息：“在吗？”
　　都这么晚了，夏椛肯定不会回的吧？
　　本来林安也没抱什么希望的，而在城市另一边的夏椛，她刚洗完了澡，正在打理保养自己的头发，那头瀑布般的黑发，现在是越来越好看美丽了。
　　只要把女孩子的头发当成宝马去养，你上你也行的。
　　看到林安的消息后，她下意识的打出了两个字：“gandiao干叼？”
　　在即将点击发送的时候，好玄才控制住了自己的手指：“不行的，不能够这样回复人家的，至少现在身为女孩子的我，还是不要这样回复了。”
　　“但是，讲道理，如果不是因为跟林安太熟了的话。”
　　“一般人我还不给他会那两个字呢~”
　　收敛了一下自己的率性，夏椛重新编辑了一段话发送过去：“在的哦~嗯哼！！？”
　　一分钟后..
　　两分钟后...
　　......
　　夏椛：？，她又发了一个问号过去。
　　实则林安那边早就乱成一团了，她，她竟然回我了，我要怎么回她。
　　‘叮咚~’
　　“你睡着了吗？那我也去睡觉了，晚安。”
　　完蛋了，夏椛该不会以为，我是在耍她玩吧？
　　林安有点着急了起来，他直接就编辑了一段话问道：“我这个人是不是看起来特别的笨，在我身上根本就找不到任何优点的对吧？”
　　“笨(～￣(OO)￣)ブ？”刚放下手机的夏椛，又拿起来回了个‘？’。
　　不是，今天的林安，是不是吃错药了。
　　怎么搁这在自我怀疑呢？
　　身为好兄弟，挚友的我，夏椛自然是‘pia,pia,pia~’的打字道：“林安你怎么会这么想呢？你难道不知道你是个很温柔的吗？”
　　“有的时候就是太老好人了，当然，这并不是什么缺点。”
　　“林安同学有勇有谋。”
　　“你还是个特别有责任感的人。”
　　“而且在我眼里，林安你人也很帅气的呀！”
　　“就是你那么宝贝自己的胡子干嘛（怨念1）？”
　　“还有把你的平头再留长点，到时候就剪这个发型（怨念2）......”
　　夏椛也搞了点私货，她发了张夏目友人帐里，主角夏目贵志的图片过去。
　　图片都已经发给你了，还需要我再说什么吗？
　　到时候就给我按着夏目的发型剪，往死里剪的那种，要是剪的不像样的话，我就去把理发师鲨了，就介样，哼哼o(￣ヘ￣o＃)。
　　但现在问题的重点根本不是这个好不好？
　　是林安整个人都傻敷敷的飘了起来，连自个儿说话都结巴了起来：“我，我，我......哪有她说的那么好啊！！她胡说的......”
　　你可拉倒吧！黑暗中，分明看到了你明明一脸很受用的表情。
　　在自己的眼中，明明是有一百种的不足。
　　可是在夏椛那里，他却听到了有一千个的优点。
　　据科学研究表明，男人也是很需要被夸，被温柔对待的一类人群。
　　别人怎么夸都好了，很无感的耶。
　　但是夏椛一句，能顶的上他们千句，效果非常的显著。
　　林安发了个‘憨笑’的表情过去。
　　随后就打开了小台灯，他拿起镜子端详了自己很久，为什么感觉越看越丑啊......这样的我，真的当的起夏椛的那些夸赞吗？
　　“胡，胡子的问题吧。”有点刮胡子情节的林安。
　　人生第一次升腾起了，想要把胡子弄掉的念头，而一切的根源只因为。
　　夏椛说他处理掉胡子以后会很好看。
　　他又犹豫了很久，然后去大厅里，偷偷拿了他妈妈的眉毛夹，又想了很久到底是刮掉呢，还是拔掉呢？刮的好，还是拔的好......
　　正想询问一下夏椛意见的时候。
　　‘叮咚~~’
　　夏椛已经率先给他发了个消息过来。
　　她发了个地理问题过来：【河流径流季节变化的主要原因是什么？】
　　“是水源补给的变化，很明显的一个特征就是，降水多，水资源充足的季节，河流径流就很大，降水少，水资源匮乏的季节，河流径流就变小，详细的知识点，你可以去看一下地理书上，关于水源变化的那一章......”林安几乎是不假思索的，就把问题的答案打成字，生怕慢了哪怕是一秒钟，发送了过去。
　　他胡子的事情也不去想了，胡子哪有辅导夏椛课业重要？
　　林安的学习向来很好的，学习问题他回答的比什么都顺溜。
　　反正比刚才的日常对话，要来的顺畅多了。
　　而且这要是在面对面辅导的话。
　　林安估摸着，都已经把书本上的知识点，找到翻出来给夏椛看了。
　　不对，不对，林安摇了摇头，又打字问道：“你到现在都还在学习吗？”
　　“嗯呐~”夏椛发了个无奈的表情吗，打字道：“我海口都跟人家夸下，要是还不努力点的话，那岂不是要让人看笑话了？”
　　“那你还有什么不懂的吗？”林安问道。
　　“我觉得蜀道难很难背。”夏椛说道。
　　“这好办，你可以去搜索一下那个‘少司命’的歌曲，里边就有一首蜀道难，歌曲挺不错的，多听几遍，哼都可以哼唱出来了......”林安不仅列出了其中的几个易错字，甚至还事无巨细的，把那首歌给分享给了夏椛。
　　学习嘛，传道授业解惑。
　　她问，他解。
　　他教，她学。
　　效果貌似还不错的样子。
　　夏椛所遗落的高中知识，正在快速补强......
　　PS：啊啊啊啊，求月票，作者我啊，这个月一定多更......



第58章 心动模式，开启

　　微风和煦的早上，夏椛在自己班级卫生区里做着清扫。
　　现在已经不比往日了，跟她一起扫地的同学，刚把垃圾桶拿去倒掉，夏椛在做最后的收尾工作而已，有些事情你反抗了，就有效果了。
　　细细观察，不，应该是细细倾听。
　　在清晨的凉风里，你可以听见少女的哼唱声。
　　【蜀道♪之难♪♪难于♪♪上青天♪♪♪】
　　【蚕丛♪及鱼凫♪开国何茫然♪尔来四万八千岁♪♪不与秦塞通人烟♪♪♪......】听从您的吩咐，我的挚友！林安强烈安利的歌曲，夏椛自然是要听一下的。
　　她的声线很完美，她哼唱的也很美腻。
　　但她是个没有伴唱就很废的人。
　　她戴着劣质耳机自得其乐。
　　抹了把额头上的微汗，夏椛呼了一口气道：“终于扫完了。”
　　接下来只要把畚斗里的垃圾倒掉，今天的值日工作就算是完成了，她很享受这种打扫完毕后，还有很长一段时间去早自习的状态。
　　她伸了一个懒腰，正要去倒垃圾的时候。
　　忽然，一只手拍了拍她的肩膀。
　　隔着那个劣质耳机，只听见林安好像在说着什么，但听的不太清楚。
　　她摘掉了一只耳机，问道：“你在刚说什么？我没听到。”
　　可以看到林安的手上，拿了很多的复习材料，以及一大叠的课堂笔记本。
　　夏椛翻开一看，那材料和笔记本上没有年代，但每一页上，都工工整整的写着‘考前必看’‘重点知识’‘重点知识’‘还是特么的重点知识’。
　　林安显然有些紧张，他拿着那些复习资料说道：“你，你说地理，语文，有一些不懂的地方，正好我有一些材料，就拿来给你看看了。”
　　“还有另外几科的，我也顺便拿来了。”
　　“......”
　　夏椛挑了一下眉头，她意味深长的说道：“你怕不是把你所有最珍贵的材料，以及课堂笔记本，全部都拿来给我了吧？”
　　“啊？没，没有。”林安极力否认。
　　“你确定？”
　　“知识点我都记在脑中了。”见夏椛想拒绝，林安情急之下说道。
　　男生就是这样，只要是他心仪的女生，给予他一丝的希望，他便会把自己所拥有的，他认为最好的东西，全部都掏心掏肺的拿出来了。
　　那些材料，以及课堂笔记。
　　纸质都有些泛黄了。
　　这预示着那必定是林安常常翻阅，且非常珍重的心爱之物。
　　而且这玩意要的就是一个顺手，当你弄不清哪个知识点的时候，手指划过那份材料，那个笔记本，就知道要翻到哪一页去查看了。
　　而正是这么重要的东西。
　　当他觉得夏椛有需要的时候，就毫不犹豫的拿过来了。
　　夏椛不知道别人会怎么对待这些复习资料，如果林安是送给其她女生的话，也许会被收下，但一回到家里，就不知道丢哪个疙瘩角落里去了？
　　可是她不会，她只是很珍重的拿走了地理，以及语文的资料说道：“这两科的，我就先收下了，过后我手抄一份，就还给你。”
　　“剩下的，你一定要自己保管好呀！”
　　“这么重要的东西。”
　　“你说拿出来送，就拿出来送了，是不是缺心眼啊？”
　　“这可是事关你高考发挥。”
　　“可长点心吧......”
　　嗨呀！怎么忽然有点小忧愁了起来呢？以后林安遇到的女生。
　　会不会是那种又刁蛮又任性，还蛮不讲理的吧！要是遇到心机婊那也很惨呢，但那些都还好，可别被绿茶给耍了，夏椛就是有点小担心的吧！
　　如果现在的这些宝贝资料。
　　别的女生还真有可能当面一套（收下），背后一套（丢掉）。
　　她们可不会像夏椛这样，林安宝贝的不得了的东西，她也一定会非常的宝贝。
　　总之就是有点担心吧。
　　例如，林安会不会因为约会迟到，被别的女生又打又骂的呢？是不是跟女生出去吃饭，都是他付全款呢？是不是还当了她们的人形钱包呢？
　　害，光是想一想，就想甩她们两巴掌了。
　　以后得帮他找个性格好，勤俭，持家，还很宠他的女孩子的才行。
　　林安不知晓夏椛的思绪，他也不坚持，收回了余下的复习资料，因为那些对他来说，真的是非常珍贵的学习资料。
　　转而，又开始给夏椛讲解了一下，他送的那本课堂笔记的正确打开方式。
　　迎着晨曦的光亮。
　　夏椛已经完全掌握了那个课堂笔记的使用方法了。
　　主要是使用习惯，林安标记在第一页的‘三角形’‘圆形’‘正方形’都代表着什么意思，三角形代表重点，圆形代表必考，正方形是熟读......
　　“谢谢你。”夏椛宝贝着那些学习资料说道。
　　“不，不客气。”
　　“诶，你为什么跟我待一起，就紧张啊？”夏椛好奇的问道，自己的这个挚友，少年时期不仅傻敷敷的，还这么的害羞⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄的吗？
　　“没，没，没有的事情，我，才，才不紧张呢”
　　“你还说没紧张？”夏椛当场就戳穿了他。
　　太阳渐高，她和林安转移到了一处有阴影的地方，夏椛重新拿出了她的耳机。
　　刚要戴上继续‘学习’，嗯，就是听听那首蜀道难。
　　撇了一眼坐在旁边，有点无所适从的林安，她把耳机分了一只给他：“还真别说，你推荐的那首歌，挺好用的，我都快背住蜀道难这首诗了。”
　　“嗯，嗯啊~”林安应了一声。
　　耳机分你一只，开启心动模式......
　　还有他额头上，怎么老都是汗水呢？是紧张，还是什么？
　　“林安，你上次模拟考，考了多少分啊？”趁着正正好的早晨阳光，夏椛好奇的询问了起来。
　　“632分，怎么了？”林安不解道。
　　“没，我就是问问。”就是还有点小介意吧！介意林安明明达到了普通985分数线了，可最后竟然跟自己报的同一个知名度很小的二本院校。
　　说是想要报的专业，他都滑档落选了。
　　正好看到夏椛报的学校有他想要报的专业。
　　“你呢？”林安也顺口问了一句。
　　“我啊？445......”夏椛并不觉得有什么好羞耻的，她上次模拟考的成绩就是在专科线上徘徊，不时的爆种一下上本科的嘛！
　　和林安的分数差距，整整快200分了。
　　“这次我尽量赶上你吧！”夏椛很开心的笑了起来。
　　这是一件漫长，且需要努力的事情。
　　重来一次，最多让夏椛的成绩会有巨大的进步，而不是突然基因变异，从一个差等生，一下子就有了上名牌大学，上清北的变化。
　　毕竟大学是教专业只是的，又不教高中这些。
　　要都那么牛逼的话，何不大学上几年，退学，重考，把不知名大学文凭换成清北，复旦，交大的呢？
　　上一次你去了我选的学校。
　　这一次，便让我去你选的学校吧？
　　PS：感谢大家的月票，晚点，也许凌晨12点？必更......



第59章 温香软玉抱满怀（感谢月票）

　　200分的差距，不该成为他们的天堑。
　　如果不想让林安向下兼容的话，那么夏椛就要努力向上攀爬。
　　林安肯定也有他心心念念的大学吧？
　　夏椛想去看看，她的挚友，心之所向的大学会是何种秀丽的风景呢？
　　本该悠然自得的清晨，却忽然被一道声音破坏的一干二净，“呵，就凭你？一个预备专科生，也想上600分？”叶听竹拿着一份早餐，路过这里，不屑的放下了这段话。
　　她把刚才夏椛和林安的对话，全部都听了进去。
　　此时满脸都是讥讽的笑道：“我劝你还是省省吧！”
　　“不用那么努力，免得累着你自己了。”
　　“别做白日梦......”
　　“当然，也许你高四有机会,说不定？”
　　夏椛摘掉了耳机，她并没有生气。
　　因为早就被针对习惯了。
　　却听见叶听竹，继续拉仇恨道：“或者让你那个能考600分的某某谁，降档次，去陪你读大专呗，哈哈哈，哈哈哈哈......”
　　“你说什么？”夏椛小脸都冷下来了。
　　“我说什么了吗？”叶听竹依旧满目的讥讽，做着夸张的手势说道：“我说你们大专人，大专魂，大专都是人上人呀~~”
　　“他要不是个傻子的话，怎么可能降两百分去你分数线的学校？”
　　一旁的林安皱了皱眉头，他非常反感叶听竹这个人。
　　特别是在了解过叶听竹是怎么欺负的夏椛，就更加厌恶了，他往前站前了一点，刚刚好把夏椛挡在了身后，稍稍侧着的身，更是一种保护的姿势。
　　对于叶听竹的问题，林安给出了答案：“降两百分也不是什么问题吧？”
　　‘嗤——’像是有什么，针扎了一下夏椛的心一样。
　　她不觉这有什么值得可感动的，因为这本来就是夏椛心中的一根刺，所以她才拼了命的也想要，去考上林安他想去的那所大学啊！
　　我不需要你向下来兼容我的不足。
　　我自会努力向上去追赶你的高度。
　　“哦呦，哦呦，哦呦~~”叶听竹的讥讽就更加的浓烈了。
　　“降两百分都愿意，你图的是什么啊？”
　　“噢，我明白了。”她忽然一脸恍然大悟的样子，嘲笑着说道：“除了夏椛的美貌，你也没啥可贪图的了吧？”
　　“毕竟像你这么平凡的男生，看起来要钱没钱，要颜也没颜，除了学习能力不错，我已经想不出你还有什么优点了，老实说你们还挺般配的。”
　　“不过夏椛你也是够可怜的。”
　　“像你这样的人，也就只能找像他那种档次的男生了。”
　　“而且可别被骗了。”
　　“降分数是假，玩完就跑可能是真......”
　　“听我一句劝。”
　　“我是为了你好......”
　　夏椛：草（一种植物。）
　　林安：草草（两颗植物。）
　　就那么一瞬间的功夫，夏椛破防了，林安也被破防了。
　　如果叶听竹是个男儿之身的话，夏椛已经上去抄他两巴掌了，而林安要不是看在叶听竹是个女孩子的份上的话，早就上去干一架了。
　　所以，她是女孩子就能幸免吗？
　　答案是不能的。
　　夏椛抬起了手，带着劲风的巴掌即将落下。
　　可是有一只强而有力，还很温暖的手掌，把她的手腕抓在了手里。
　　“夏椛这一巴掌要是打下去的话，她好不容易才扭转回来的，在班级里逐渐回暖的迹象，酒会立刻破灭了，她可能会再次被孤立。”林安只想到了这一点。
　　所以他不可能让夏椛去动手。
　　因为他不想看到，夏椛又一头扎了苦海中。
　　所以这个恶人，还是由我来当吧！
　　他举起了自己的右手，刚要落下的时候。
　　同样的境遇，相似的场景。
　　一只柔弱无骨，力气很小的手，也抓住了他的手腕。
　　“他要是打女生的话，这个高中都不会光彩的了，打女生这种事情，不论你是哪种立场之下，在当今社会道德绑架下，向来所被不齿的。”
　　“无论占不占理，他们总是先骂你。”
　　所以，夏椛不能让林安做出那种事情来。
　　最放纵，最畅快的场景。
　　当然是给予叶听竹凌厉的回击了。
　　但林安不能让夏椛那么做。
　　夏椛也不能让林安那么做。
　　有人曾经说过，两个人在一起最好的光景，不是歇斯底里的发泄。
　　而是‘克制’，是‘理性’。
　　如果那样做，会让夏椛陷入困境，那林安就绝不允许她去做。
　　相对的，如果会让林安进入不利，夏椛也要去杜绝。
　　这也许并不是最好的一种方式，也不是众人喜闻乐见大嘴巴子抽的爽快的做法，但却是因为他们在乎彼此，而各自选择的最理性的做法了。
　　夏椛：要不是因为林安的话。
　　林安：要不是因为夏椛的话。
　　两人：早就大嘴巴子抽她了。（合音）
　　“你，你们想干嘛？”叶听竹也意识到不对劲了。
　　“你们不会是想暴起打人吧？”
　　“我，我，...”
　　然而并没有，夏椛暂时把心中的那只魔鬼，关押了起来。
　　她努力让自己笑的和蔼起来。
　　虽然巴不得叶听竹现在就去死，可夏椛只是把林安那只举起的手，给掰到了自己的腰间，正正好扶在了她柔软的腰肢之上。
　　夏椛可是很怕痒的，被林安手放着的腰肢上。
　　此时害怕的僵硬，然后微微抖着。
　　她也有一只手被林安抓住，索性，就顺把自己的脸颊往他的胸膛上靠，然后对叶听竹说道：“我们好着呢，以后到底会怎么样，大可不必让你费心了。”
　　“而且林安比你想象中的要优秀的多了。”
　　“他现在的平凡只是暂时的。”
　　“他以后的优秀，将会是一辈子的。”
　　“现在的他你爱理不理，以后的他你高攀不起......”
　　叶听竹听完又想讥讽几句，但又有点害怕了起来，只哝哝的留下句：也真亏就夏椛你，会把他这样一个平凡的男生当成宝了，可笑，可笑。
　　然后便抓紧了时间，赶快离开这里。
　　而夏椛和林安此时的姿势。
　　颇为奇妙......
　　“唔！！”夏椛悄悄的把林安放在她腰间上的手挪开，面不改色，毫无羞愧，就是有点小惊慌的语气说道：“刚才那只是权宜之计，我到现在都很生气呢。”
　　是的，超.生气。
　　她深吸了几口气，接着：“啊啊啊啊啊》》》气死我了...”
　　此时的林安更是无所适从了，温香软玉抱满怀。
　　“林安，你辅导我学习吧。”夏椛这样说道。
　　“好。”林安郑重的点头，并说道：“据我所知，叶听竹的成绩也就比我高十几分而已，那这次我就稍微努力一点，认真一点。”、
　　“把她挤出年级前十。”
　　“那样奖学金名额也与她无关了。”
　　夏椛：你们这些学霸是狗吗？
　　“我有几个朋友，平时都很懒散的。”
　　“这次也叫他们认真点，确保一定把叶听竹挤出前十。”
　　夏椛：你们是真的狗......
　　我要是个学霸，我会受叶听竹的鸟气？



第60章 身材爆好起来了...

　　六月下旬末尾，夏椛就感觉每天都是忙的晕头转向吧。
　　她投入了更多的时间到学业上。
　　最要感谢的人，可能就是林安了，自从决定要帮夏椛补强各科目以后，他连自己最喜欢的篮球运动都放下了。
　　按照他的说法就是：什么时候打篮球不可以？非得现在！！？
　　浣溪的凉风拂过耳畔，脸颊。
　　电动车特有的，电机强劲的莎莎声在传响。
　　“夏椛你各科目的基础都非常的好呢！”
　　“除了地理和语文，你可以说是已经没有弱项了，特别是英语这一科，我都有种错觉，你可能要打遍我们一中无敌手了。”
　　‘嗯~~~’
　　后座上，传来了如小猫咪一样，像是应付回答的声音。
　　白天上课，晚上兼职。
　　林安基本都是在店里辅导的夏椛，一天两天也就算了，天天如此，就算是铁打的人也会受不了的啊！！
　　“她睡着了吗？”林安呢喃道。
　　他能感受到有一张小脸，正趴在了他厚实的背上。
　　可惜夏椛背着书包，嗯，背在胸前的那种，再也感受不到从前的那种香艳了。
　　可能是害怕睡着了会掉下去，夏椛两只手还撰着林安的衣角，他笑了笑放慢了骑行的速度。
　　大概是因为夏椛的缘故，所以连波光粼粼的浣溪水面，都让他觉得很美。
　　转眼又到了分别的路口。
　　林安抖了一下肩膀，叫道：“夏椛，夏椛快醒醒，到了......”
　　什么嘛！这么快的么？我不是才在便利店坐上的车？
　　我还以为你现在才开始走呢！
　　夏椛歪了一下脑袋，嘟嚷道：“你开任意门了吧？”
　　她从电动车上下去，站在原地，一副无精打采的样子。
　　可能是刚才趴在林安背上睡觉的时候，压着头发了，也可能是被汗沾在的脸上，有那么一缕，正粘在夏椛的脸颊上。
　　林安伸手去把那捋头发撩了下来。
　　关系这么好，这很正常的嘛！
　　夏椛顺便把自己有点脏了的眼镜取下擦拭。
　　抻起圆领T恤的衣角擦拭起来，隐隐的好似有一片雪白，闪耀过林安的眼底。
　　“卧槽，她的身材，什么时候变的这么好了！”林安忍不住，在心里边叫道。
　　不似一般女孩子那般，白白，弹弹，软软的，像棉花糖一样，虽然看起来身材都很不错，实则一坐下去就原形毕露了，总能捏起一坨脂肪来。
　　而夏椛的小腹，则是给人一种，紧实的感觉。
　　更确切的说法，应该是体脂较少。
　　直到这个时候林安才反应过来，站在他面前的，可是天天改个性签名签到肥宅死亡暴毙跳的女生啊！！
　　“夏椛，你好像瘦了不少？”林安小声的问道。
　　“啊？”夏椛楞了一下，她耸了一下肩膀说道：“可能是最近太累了吧！而且现在虽然只有107斤了，但还是得再加把劲才行呢！！！”
　　一个多月的时间，天天肥宅死亡暴毙跳。
　　瘦个七八斤很正常的。
　　“行吧，你别累着自己就好了，而且你现在的身材真的已经很好了，不必再减下去的，小心别把身体累坏了。”林安真心的劝诫道，他真的觉得夏椛很好看的呀！
　　再胖个二十斤，也不是不可以接受的。
　　这要是让夏椛知道他的想法的话。
　　肯定就跳起来暴揍他一顿了，你个棒槌，刚认识不久我115斤的时候你说我壮，现在反倒不嫌弃我再胖个二十斤是几个意思？
　　“知道了，知道了，没事的话我先走了。”夏椛打了个哈欠挥手道。
　　“要不我送你吧，你家就在浣溪对面，反正就一小段路的距离。”林安忽然提出了送夏椛回家的要求，这直接让夏椛惊醒了过来。
　　一下子就睡意全无了。
　　如果自己的家是高层建筑物那些漂亮的大房子的话。
　　那夏椛肯定很欢迎林安去做客的。
　　可自己住的，却是一间幽暗的车库改房子。
　　要是林安知道的话，不知道会不会心疼呢？
　　反正夏椛是不会让他去的就是了，赶紧阻止道：“你可拉倒吧！这么晚了送我回去，是不是对我图谋不轨？”
　　“没有，没有。”林安跟在她后边，连忙挥手道。
　　“就一小段路，真不用啦~”
　　“不麻烦的。”
　　“......”夏椛站在浣溪桥上，她有些生气的叫道：“你就不能听我的吗？女孩子既然不让你去的话，那你就别去，就算是我。”
　　“那也有一些，是不想让你知道的秘密。”
　　“我...”
　　见林安一副做错了事情的样子，夏椛又生气不起来了。
　　她连忙解释道：“哎呀，我不是在怪你了啦！”
　　“我是说。”
　　“现在我家里不便。”
　　“以后肯定邀请你去我的大房子做客。”
　　嗯呐！到时候肯定是非常漂亮的大房子，至于现在如此落魄的我。
　　如果你我只是陌生人，那也就算了。
　　可我们是最好的挚友啊！
　　最不想让你看到的，正是我落魄的样子呀！！
　　“好。”林安小声应道。
　　但是这个疑惑，已经成了他挥之不去的谜团。
　　两人站在桥上就此分别。
　　远远的，林安还特地交代道：“过两天马上就期末考试了，该复习的重点，我已经全部都给你复习过了，到时候放松了心态去考就行。”
　　“知道了。”夏椛只是对着身后摆了摆手。
　　整个六月的中下旬，夏椛就没有一天是轻松过的。
　　这都被叶听竹骑到脸上疯狂嘲讽了。
　　还敢放松休息？
　　进行一场轻松愉悦的学习之旅？
　　可拉倒吧！！
　　生产队的驴都不敢那么休息，何况是夏椛？
　　在林安的特别辅导之下，该怎么说好呢？就是效果很好吧！！
　　这不是单纯的1+1=2这么简单的事情。
　　夏椛看着桥下浣溪水面，脸上洋溢起了笑容说道：“虽说人生重来一次的福利，不足以支撑我上清北这样的大学，但BUFF加持还是很恐怖的。”
　　“以前的我也许要靠爆种才能上大学。”
　　“但是现在。”
　　“好像已经是一件很简单的事情了？”
　　“上不了清北。”
　　“我特么的，还上不了你普通一本院校吗？”
　　直到期末考试的那天，带着各自的文具，夏椛和叶听竹在教室门口相遇了。
　　叶听竹依旧看不起夏椛的成绩，讥讽道：“专科人，你好呀？你这是准备要去你们专科班考试了吗？快去吧，恕不远送了。”
　　专科班？她大概是指，夏椛此时去考试的那个班级吧。
　　那里学生的成绩基本都是专科线的。
　　所以说专科班也没问题。
　　但就是太侮辱人了。



第61章 她，学渣？不可能

　　考试座位安排，是按成绩高低分配下去的。
　　所以高二一班里，整个班级都是成绩非常好的学生，有一大半大概20几个是985分数线的。
　　多么？不多吧！整个高二1000人左右，占2%而已。
　　学校很现实，能上大学的，和能上大专的。
　　基本上都被安排的明明白白。
　　高三一班教室里，整整跟叶听竹差了一轮以上的成绩啊！
　　夏椛摆弄着自己的水笔，监考老师一直在提醒：“同学们有手机的请务必关机，或者放到讲台桌上，不然要是响了的话，一律按作弊处理。”
　　“所有复习资料，全部放到前边。”
　　“一旦发现，按作弊处理。”
　　“不要交头接耳。”
　　“不然按作弊处理......”
　　一系列看似合理的考场要求，以前夏椛还觉得没什么。
　　只以为那不过是一个流程罢了，她也跟周围的人一样，对此没有任何的异议，也没有觉得有什么问题，实则，那里边充满了偏见。
　　对强者宽容,对弱者苛则，向来如此。
　　他们会对成绩好的说这些话吗？
　　他们只会说人家成绩好，怎么会作弊？
　　讲个笑话，教授的学术都能造假，但学习成绩好的永不作弊。
　　“下次我不会再来这里了。”夏椛轻叹了一声说道。
　　“鲁先生说过人最怕的就是安于现状，明明在不利的环境里，可只要跟周围的人一比，能足以聊以自己，那便会自得其乐了。”
　　“鲁先生，果然是永远的神呢......”
　　人生必做之事，那就是读一遍鲁神全集。
　　试卷分发下来了，第一科考的就是语文，这算是夏椛的弱项之一。
　　即便她已经很努力了，可是整个高中需要背诵的古诗词文言文实在是太多了，甚至出现了，她会背诵，但生僻字又写错的情况。
　　好在问题不大吧！词语注释，她依照自己的理解能写出个大概来。
　　阅读理解则是按照林安教她的解题方法了。
　　用答题模板去做阅读理解。
　　不一定高分，但基本分数是可以拿到手的。
　　最后就是作文了，“请以沙漠里的一粒沙为题干，写出一篇符合主题的作文......”默念着作文题目，夏椛并没有什么好去思考的。
　　沙漠代表整个社会，一粒沙代表你个人。
　　以此为中心写出满含正能量的一篇作文，基本分就到手了。
　　正确的作文模板就是，选几个名人事迹做为例子，比如现在的这个作文题目，就以马芸为示例，最后在显眼的地方，来上一句什么穷则独善其身，不给社会添乱，富则兼济天下，造福一方，OK，高分已经预定了。
　　高中考试就一句话：万物皆可套考试模板。
　　‘唰唰唰~’
　　一整张语文试卷，夏椛很快就全部写满了。
　　什么八百字作文，套上作文模板，要是用键盘码字的话，夏椛可以写的更快。
　　然后起身，准备交卷。
　　“这位同学，你要干嘛？”监考老师立刻问道。
　　“啊？我？”夏椛晃了一下自己手中的试卷，说道：“我写完了，当然是交卷啊！不然在这里坐着干等吗？”
　　“你不检查一下吗？”
　　“会的地方没必要检查了，因为不会错，不会的地方，我检查一遍还能脑袋开窍，灵光一闪就顿悟了不成？”这么热的天，她一点也不想待这里。
　　“......”
　　监考老师不再继续说话，只是摇起了头来，一副怒其不争的样子。
　　在他的眼里，夏椛就是那种已经放弃自我的学生了。
　　待夏椛走后，他终于说道：“同学们该检查还是要检查的，一分就可以甩掉一操场的人，大家努努力还是有机会考上大学的。”
　　“再不济的话。”
　　“那也宁做鸡头，不做凤尾！！”
　　“......”
　　虽然是话糙理不糙，但怎么，就是感觉有点被看不起呢？
　　而关于那个被当成反面教材的夏椛。
　　每一个科目基本都是提前交卷，直到考英语的时候，她的行径达到了巅峰，听力考试刚播完又过20分钟左右的时间，夏椛就把涂好的答题卡，以及一张答卷交了上去。
　　‘砰~’
　　“够了，你这个学生，我已经忍你很久了。”
　　“啊？”夏椛有点摸不着头脑，不解的问道：‘老师，您这是怎么了吗？’
　　“不是我想说你，是你这样自暴自弃真的好吗？前面那些科目，你基本都提早小半个小时的时间就交卷，而英语......”监考老师着实是被无语到了，他深吸了几口气说道：“开考后一共35分钟就交卷，你觉得这样真的好吗？”
　　“就算是胡乱涂鸦。”
　　“就算是做做样子。”
　　“你做做样子也不止要这个时间吧？”
　　“可是我真的已经做好了。”夏椛委屈的说道。
　　“做好了？”监考老师冷笑了起来，他把夏椛的答题卡拍在了她面前说道：“你这张试卷，分数要是能上40分的话，我跟你姓。”
　　“除非你运气爆种。”
　　“不然绝对上不去40分的。”
　　“......”
　　这就涉及到考试的另一个技巧了，一般来说，像高考这样的考试。
　　不管是哪科的答题选项，都要考虑一个平均值，不可偏ABCD中的任何一个选项，因为要公平嘛！不管是哪个出卷老师，但凡偏向了哪个选项，都是很可疑的。
　　所以技巧就是，与其胡乱选择。
　　不如全选一样的。
　　基本稳拿20%选择题分数的。
　　大概最多30分左右。
　　虽然，好像，并没有什么卵用！！？
　　监考老师就是以此，来判定，夏椛除非爆种不然绝对上不了40分。
　　“这样啊？”夏椛还是表示比较为难的，她挠了一下自己的脑袋，走到教室门口苦恼的说道：“那，老师，我姓夏，我叫夏椛。”
　　“不是冬无夏花。”
　　“是使生如夏花之绚烂的意思哦！”
　　说完便跑出了教室，留下一脸晦气和气愤的监考老师。
　　执教这么多年，还是第一次见到这么嚣张的女生，而且感情她是认定了我要跟她姓了啊？
　　下边的学生都在努力的忍笑中。
　　监考老师瞪了他们一眼，斥责道：“笑什么笑？就算她能考上40分了，考40分是值得骄傲的事情吗？你们也想考40分？”
　　怎么可能跟夏椛姓，一个学渣罢了。
　　150分卷的英语科目，考40分？如果让林安知道了的话。
　　她，学渣？怎么可能。
　　你未免也太小瞧她了，因为......



第62章 噢，大写的不服啊

　　我姓夏，叫夏椛，使生如夏花之绚烂的意思。
　　监考老师李端阳给气笑了，按照那个学生的意思，是我输定了咯？
　　他看了一眼试卷的名字，记住夏椛这个名字了。
　　又瞪了一眼下边有点小骚动的学生，大声的说道：“吵什么吵，都给我安静点，交头接耳小心我叛你们作弊，而且这有什么好笑的？”
　　“到底谁看谁的笑话？”
　　“我看她肯定是乱选的答案。”
　　“没有人可以35分钟时间，把英语试卷做完。”
　　“你们以为她那样很帅吗？”
　　“呵......”
　　“不过又是一个我教育学生的反面案例罢了......”
　　上一个拿夏椛当反面教材的人，现在已经滚去八中，小日子过的惨兮兮的了。
　　李端阳李老师，其实，变成夏老师不挺好的吗？
　　夏端阳，夏与阳，又是很趁景的呢~
　　35分钟完成英语试卷很难吗？
　　这主要还是看人吧！！
　　比如说像夏椛这种，虽然大学只过了四级，但是工作中被英语合同坑了几次，造成重大损失，甚至差点破产以后。
　　后来就进化到谁也别想在英语合同上钻她的空子了。
　　一个能看英文合同，并不被坑的人，做高中卷子？
　　怕不是成年人，拿了一张满是日常问候语的试卷，难度大概类似于李华和小明去公园玩，扶了一个老奶奶过马路，今天过的真开心，请问他们扶的是：A老奶奶，B老公公，C隔壁老王，D你大爷......
　　这也是林安为什么会说：夏椛的英语怕是打遍一中无敌手了。
　　论一个可以看商业合同的英语大佬。
　　去考高中英语是怎么样的一种体验？
　　大概就是虐菜吧！！是高维，对低维度的降维打击。
　　下午最后一科考完以后。
　　李端阳直接就跑去了改英语试卷的地方。
　　他就是想看个笑话，顺便收集一个教育学生，并且还是亲身经历过的事件，何乐而不为呢？
　　夏端阳找到了相识的英语老师问道：“老陈，你有改到一个叫夏椛的吗？”
　　“我怎么知道，名字都封订起来了。”陈姓老师耸了下肩膀，表示根本就看不到学生的名字，又怎么可能改到？
　　“哈哈，你去找一下高三一班考场交上来的那些试卷。”夏端阳......哦不，是李端阳老师乐呵呵的说道：“我把她的试卷放在最上边了，你直接改一下就行。”
　　“我跟你们说一件好玩的事情，今天监考遇到了个好笑的学生。”
　　“35分钟就交卷了。”
　　“我说她绝对考不到40分，不然就跟她姓。”
　　“结果你们猜怎么着？”
　　一群改卷改的正烦的英语老师们，一下子就来了兴趣了。
　　纷纷询问发生了什么事情，只见李端阳不屑的一笑，然后得意洋洋的说道：“结果她跟我说她姓夏，她竟然告知我她姓夏？是不是很好笑？”
　　“哈哈哈哈啊哈哈......”
　　这个笑话，只能说勉强，一般吧！不是那么的好笑。
　　陈姓老师那里，并没有高三一班考场交上来的试卷。
　　那应该是在别的老师那里了。
　　“试卷不在我这儿啊！”陈老师给大家伙知会了一声，示意大家看看有没有高三一般那个教室交上来的试卷，顺便跟李端阳说道：“应该很快就能找到了，不过你可以先去看一下她的选择题分数呗，机器扫描的填涂卡早就出来了。”
　　李端阳兴冲冲的来到了一台电脑前。
　　那上边是一个可操作的后台，把鼠标移到了搜索栏里，搜狗拼音输入法，输入‘xiahua找到相对应的字——（空格键）夏椛’。
　　“十几分，还是二十分钟左右？”
　　“不会运气太烂，分数只有个位数吧？”李端阳老师一想到这里，就笑出了痴汉的声音：“哦哦哦哦吼吼~~~，分数出来了。”
　　“是......”
　　“嗯......”
　　“嗯哼！！？”
　　李端阳老师连续刷新了几下页面，又揉了揉自己的眼镜。
　　分数是1开头的没错啊！可是为什么后边还多了两个数字呢？李端阳还没有意识到事情的严重性，他叫了一下他朋友问道：“老陈，你们英语选择题有多少分？”
　　“110.”陈老师淡淡的说道。
　　“哦，这样啊！很不幸，我要告诉你们一件事。”
　　“那个学生超过40分了？”陈老师头也不抬的问道。
　　“不是。”李端阳拍了拍他眼前的电脑，一副胸有成竹的模样说道：“我是想说，你们的扫卡机器坏掉了，居然扫了一张110分满分的出来，而且还是那个夏椛的。”
　　所以说，这就是你指的，不幸的事情吗？
　　几个改卷的英语老师，还专门重视去看了一下。
　　一番检查后，机器没问题啊！！
　　“没问题？不可能。”李端阳老师不相信，他大声的叫道：“110分的选择题，怎么可能会有人全部做对？不是机器出了问题，会是什么？”
　　因为太荒唐了，半个多小时做一套高中英语试卷。
　　而且还是选择题全对的那种。
　　此时，一个英语老师，也找到了高三一班的考试卷。
　　第一张就是夏椛的，“喂，我找到了......”，鉴于电脑上的分数，着实有点骇人听闻，选择题全对，虽然经常出现那样的学生，但绝无可能半小时就完成了。
　　他们一致决定去看一下那张写作答题卡。
　　填空题自不在话下。
　　主要还是英语小作文，题目是做为销售员推销产品。
　　陈老师拿起来看了一遍，又看一遍，“唔......”，他沉默了一下，紧接着小声的说道：“这篇小作文，看的我想给满分了。”
　　“来，我看看。”又一个老师，把试卷拿过去观看，几分钟后，他也小声道：“如果打分的话，我可能也会给个满分，你们都看看。”
　　“这真是高中生能写出来的英语作文吗？”
　　一行人都观看了起来，小作文里，不仅说出了产品的各种特长。
　　还做了一份风格不错的产品小软广。
　　要不是限制了词数的话，他们甚至觉得夏椛可能连各种数据，以及商业前景，全部都做一番分析写出来了，英语小作文最考查的，就是行文流畅度。
　　如果不是知道话，还以为是做广告的歪果仁写的呢！！
　　“这恐怕是真的。”陈老师拍了拍李端阳的肩膀，并改了他的姓说道：“夏老师，你不用害怕，英语科目，出一两个满分，或将近满分的是很正常的。”
　　一句夏老师，让这里的大部分英语老师，都笑了出来。
　　但是李端阳脸面挂不住了啊！！
　　我怎么可能改姓夏？
　　夏老师......
　　他把大写的不服写在了脸上。



第63章 我这就去以德服人

　　从此世界上多了一个伤心人，哦不，是多了个夏老师。
　　特别是那几个英语老师‘善意’的笑声。
　　听起来咋就是那么的刺耳咧？李端阳是彻底挂不住脸了，势必是不可能就此善罢甘休的。
　　“不是，你们就不怀疑一下吗？”
　　“如果不是你们怕她太骄傲的话，象征性的扣一分的话，那可是满分啊！满分！！！”夏端阳，唔......李端阳还是有点不能够接受现实。
　　可惜几个英语老师的反应，只能说是一般般吧！
　　英语科目不比别的学科。
　　出现一两个考满分的，他们也没觉得有什么好稀奇的。
　　“我还是觉得她有问题。”李端阳不承认自己见到的，并坚持道：“不是有几个卷面答题几乎一样，又不承认作弊的吗？我们学校一向以德服人，一般都会选择让她们重做一遍的，那让夏椛也重做一遍可以吗？”
　　“你这是要把她当作弊了？”陈老师问道。
　　“站得直，走的正，她要是没问题的话，肯定不会怕的，而且我不是说了吗？我们学校是‘以德服人’的，重做一遍考卷而已。”
　　“而且你们就不想看看，这个几乎满分的学生吗？”
　　“以德服人有什么不好的？”
　　一群老师，都被勾起了兴趣，好像，也不是不可以？
　　就是给夏椛造成了一点小小小小小.......的麻烦而已，被要求去跟那些有可能作弊的学生，一同重考一次，听闻这个消息，叶听竹的批都笑裂了。
　　初一听闻夏椛英语考的不错，竟然149分？
　　少的那一分，还是英语老师们怕她骄傲才象征性的扣掉的。
　　所有人都被震惊到了。
　　随后又听到，要夏椛去重做一分试卷？
　　哦！跟那些作弊的一起去的啊？那没事了......“我还以为你是真的爆种了呢！哦呦，149分好厉害哦！原来是作弊啊！！”叶听竹嘻嘻哈哈的笑道。
　　“不过作弊能做到149分也算是你厉害了。”
　　“该不会是提早就知道试卷了吧？”
　　“而且重考一次什么的，只要是知道试卷了，虽然我这次才考136多分，但是我上我肯定比你行啊！！”
　　这个女人，是把夏椛所有的路都彻底堵死了。
　　去重考吧，叶听竹就说夏椛没作弊为什么去，不去又说她不敢，做贼心虚了，然后要是考砸了正坐实了夏椛作弊的事实，考好了又是已经看过试卷的原因。
　　反正就猪八戒照镜子，左右不行呗！
　　然而这一次，她没能破的了夏椛的防了。
　　夏椛正双手抱胸大佬的姿势，看叶听竹的表演，叶听竹是巴不得全世界都知道这件事了，夏椛正抖着小脚怡然自得呢！
　　当有人来问她关于这件事的看法的时候。
　　夏椛只是笑了笑：“考，为什么不考呢？”
　　以德服人？
　　没错。
　　我夏椛今天就是要以德服人。
　　“你竟然敢去？”叶听竹讥讽道。
　　“为什么不敢？”夏椛站起身来，转过身去，对着背后摆了摆手。
　　已经没有什么好辩解的了，所以为什么不拿事实说话呢？
　　这次考完试并没有立刻就放假，而是趁着改卷的这两天，让学生在学校自习，要不是怕被举报的话，学校巴不得他们这些准高三学生没有暑假。
　　英语算是最好改的科目了。
　　就改个填空题，以及审阅一下小作文。
　　所以成绩第二天就出来了。
　　来到教师办公室后，夏椛发现连叶伶老师也在。
　　毕竟是代课老师，班级里出了个约等于满分的学生，而且还被怀疑可能有问题，叶伶怎么可能还坐的住，她招呼了一下夏椛，示意不要紧张。
　　“咦，这是叶老师你的学生啊？”
　　“不愧是叶老师，年轻有为，这次不仅你们一班全体同学都进步巨大，而且还出了一个约等于满分的学生。”
　　“名师出高徒嘛！！”
　　“恭喜，恭喜啊......”几个同行都稍稍恭维了一下。
　　要是没发生夏椛这档子事情的话，那这些恭维听起来就很舒坦了。
　　可是现在这样的情况，还把夏椛叫来重考一次，你们这不相当于是在暗喻：名师出高徒，出了一个有可能作弊的高徒？？
　　人情世故什么的，叶伶只能应付。
　　一同被叫来的学生有好几个。
　　陈姓老师见人都来了，拍了拍手说道：“好了，既然人都来了，那大家也就不要浪费时间了，规则很简单，你们都把试卷重做一遍。”
　　“当然...”陈老师忽然看了夏椛一眼。
　　“你比较特殊一点......”
　　他又拿出了大概有四五份的试卷：“这是最近两年的的高考试卷，预测卷，模拟卷，以夏椛同学的成绩，想必是没有问题的吧？”
　　“你随便选一份就行。”
　　夏椛随手拿过一份试卷，“又到了挑战自己的时候呢！！”，她撇了一下殷红的小嘴巴说道，一副很无奈的样子。
　　“哈哈，挑战？”陈老师大笑了一下，说道：“以夏椛同学的期末成绩，不至于，不至于。”
　　“我说的是极限......时间。”夏椛拿出手机，摁出了秒表。
　　重考，开始，夏椛做题的速度非常的快速。
　　可以说是她的阅题速度有多快，那么她的做题速度就会有多快吧！
　　重考没有听力，而很多选择题，夏椛基本都是扫一眼题干，再看一眼选项就给出答案了，才过十分钟，她就已经做了一半多。
　　19分钟，作文已经写了一半。
　　23分钟，交卷。
　　“可惜！！”挑战失败，超时了。
　　“你根本就是在乱选。”此时，忍耐许久的李端阳说道：“再不然的话，肯定是知道答案了，不然不可能做的这么快的。”
　　“哦，那依夏老师的意思，我把另外几份的一起做了呗？”夏椛对李端说道。
　　“你，不许叫我夏老师。”李端阳涨红了脸色说道。
　　“好的夏老师。”
　　“你还叫。”
　　“知道了，夏......哦哦，李老师。”夏椛耸了一下肩膀，吐舌表示不敢了。
　　同时看向了另外几个英语老师，他们都示意夏椛可以走了。
　　尼玛的，答题全对，英语小作文写的比我们都流畅。
　　当着他们面做的，就这还怀疑人家有问题？
　　他们在第一时间就澄清了事件。
　　当然，夏老师的事情他们并未一起通报出去。
　　与此同时，各科目的成绩，也陆续出来了，尖子生的成绩总是千篇一律，而夏椛的成绩却成了差生里的万里挑一。
　　身为差等生的她，闪瞎了无数人的眼睛......



第64章 有被撩到吧

　　夏椛的英语成绩自不用多说，看叶听竹那张臭脸就知道了。
　　教室里的氛围非常的浓烈。
　　可以看见叶听竹虽然在跟人攀谈，但始终都心不在焉，有几个跟她关系不错的女生，尽皆在吹捧她的学习是如何之好。
　　“听竹你好厉害，这次英语我才考八十几分呢，差一点点就及格了。”一个女生在为自己的英语成绩神伤，叶听竹现在最不想提起的，正是英语了。
　　“我要是能考像听竹这么好。”
　　“我能直接刷下几百个人。”
　　她们越夸，叶听竹的额头上，就越冒出细密的汗珠。
　　因为某个竖起耳朵的女生，正在侧耳倾听，虎视眈眈着呢！
　　尽管叶听竹已经尽量谦虚了，但还是绕不过已经等候许久的夏椛，再一次经过叶听竹桌边的时候，
　　假装不经意的，学着叶听竹讥讽她的时候的语气，说道：“哦呦，哦呦，哦呦，英语136分？”
　　“确实，这次期末考试比较难，你这分数放眼整个年级，那也是凤毛麟角般的存在了，不过还是得加倍努力才行啊！毕竟......”
　　原本夏椛的画风还是挺正常的，直到现在的时候。
　　她忽然变成满脸横着的黑线，裂开狰狞嘴巴，露出尖牙，似魔鬼一样的笑容。
　　“考136分的人。”
　　“就不要在考149分的人面前装哔了，库库库（笑声）~~~”
　　许她叶听竹想讥讽就讥讽，就不许夏椛回敬点这等小小小......坏事了吗？
　　可惜好景不长，语文分数就发下来了。
　　94分，一个令人窒息的分数，不过夏椛已经很满足了，这一个月的时间，能做到把语文背诵了个大概，还能考及格，已经很不容易了。
　　此时，叶听竹以为找到了回击的机会。
　　但其余科目的成绩也都陆续公布出来了。
　　数学：110.
　　文综：233.
　　总分：586.
　　“你，你，你...”叶听竹已经惊骇的说不出话来了。
　　“嗯？”夏椛耸了一下肩膀，问道：“你是又想说我作弊了是吗？拜托你当个人吧！考的好就是作弊，考不好也要被你讥讽。”
　　“你到底想怎么样？”
　　“笔给你，要不你给我批个，能让你满意的分数呗。”
　　“......”
　　586，已经可以上很好的一本院校了，现在的成绩，比她平时最好时候的成绩，整整提升了100分以上，会很多吗？
　　一点也不多吧！光是英语一科。
　　就拉高了整整40分以上。
　　每一个科目，相对于以前都有略小的进步。
　　当然，这肯定还远远的不够。
　　因为叶听竹的成绩也非常的好，足足有639分。
　　两者对比一下的话，又把夏椛整整拉开了50分以上。
　　只因为夏椛的进步太巨大了，惊的让叶听竹说不出话来而已。
　　从专科线一跃到重点一本线，这是什么概念？
　　是要被切片研究一下的啊！！
　　拿着自己的成绩单，夏椛放到了叶听竹面前说道：“我说过了，奖学金的名额，我自己去拿下便是，现在已经说到做到。”
　　“以后也请你别再提这件事了吧！”
　　“不然的话，会让我觉得，你是又在针对我......”
　　“生而为人，请你也善良点吧！”
　　此事，暂且就告了一段落，不是夏椛一直想纠结这件事。
　　而是心结，是高中时候的一个心结。
　　她必须一定要解开的知道了吗？
　　在这个班级里，无论是叶听竹，还是陈凯伦，亦或方巧，都是她成长道路上的魔障，也是业障。
　　陈凯伦，方巧，已经被拔除，现在叶听竹也结束了。
　　虽然夏椛的成绩进步巨大，可她一点也高兴不起来。
　　因为林安的成绩更好，甚至考的比叶听竹还高，林安完成了自己的誓言，他，把叶听竹挤出了年级前十之外。
　　只能说是为林安欣喜，但夏椛她自己也惆怅吧！
　　进步一百多分，已经是她‘重来’一次以后，BUFF加成后的成绩，在这之后要想更进一步的话，势必要付出跟那些莘莘学子们一样的努力。
　　‘呼~’夏椛吐了一口气，说道：“到时候再看吧！！”
　　她不去找林安，林安也会来找她，两人无需多言，也不讨论各自的成绩。
　　马上就是暑假了，林安还是很在意夏椛的行程安排的，旁敲侧击的问道：“你，暑假，还去那家便利店兼职吗？”
　　“不去。”夏椛摇了摇头。
　　“那你要干嘛？”
　　“保密。”关于自己要开网店这件事。
　　夏椛觉得没必要到处宣传吧！而且依着林安的老好人性格。
　　网店刚开起来的时候，林安肯定是每天都去给夏椛帮忙，打下手什么的，最后又跟另一个世界的轨迹，似乎重合了起来。
　　林安把最累，最苦的活，全部都包揽了过去。
　　关于林安的病，其实也一直是夏椛的‘心病’。
　　她不知道引起林安病因的‘根源’，究竟是什么，是体质问题，是环境问题，亦或像医生说的那样，压力太大，抽烟太多导致的？
　　反正不管哪样，夏椛都要竭尽全力去杜绝。
　　而杜绝的最好的方法，就是打乱各自原有的人生轨迹。
　　一个人是忙的昏天黑地，两个人也是忙的昏天黑地，那为什么不一个人就承担下所有呢？
　　与其看你累着，整天担惊受怕你又病了。
　　还不如就我我自己一个人累着好了。
　　“总之这件事你别问就是了，我们有可能整个暑假都见不到面了！你要有事情的话，可以在QQ上叫我。”夏椛轻声的说道。
　　不是我在疏远你，而是为了保护，才远离的。
　　显然，林安觉得那样不行。
　　为什么要整个暑假都不见？不至于，真不至于的吧？
　　可他又不敢把夏椛摁在墙上，然后大声的质问一句：为什么，为什么要两个月都不能够见面？你是不是在外边已经有别的男人了？
　　他表现出很不情愿的样子，情绪低落道：“这样啊！那确实是很久呢！那我，我，嗯......”
　　林安有些扭捏了起来，他到底在扭捏什么啊！
　　好一会之后，才缓缓的说道：“到时候请你喝杯奶茶什么的，你会出来吗？”
　　诶，诶诶...额？
　　他竟然是在为这样的事情纠结吗？
　　夏椛张了张嘴，恰好微风拂过，扬起了她美丽的秀发。
　　反正就是不知道怎么的吧！心情突然就很不错，“可以的哦...”夏椛轻轻的应了一声，接着说道：“只要是你邀请的话，我肯定会出来的。”
　　“不过一想到暑假，确实是有点难熬的呢~”夏椛迎着夏风说道。
　　“嗯，怎么了？”
　　“因为我们要见一次面的时间，太漫长了啦！”
　　“啊？”林安不解。
　　她说，古人常言：一日不见如隔三秋，一个暑假，就是一千八百年的光景了。
　　林安心下惊喜，说：何不学那牛郎与织女，三年一见？
　　花Q，这棒槌什么时候学会撩人了？差那么一点点就被撩到了。
　　虽然明明是你先撩的。
　　但，夏椛她......
　　有被撩，到，吧？
　　PS：前边有带私货的内容，作者已经删掉了，以后专注剧情吧，既然错了那就认错，站直了挨打。



第65章 渣女大波浪么！

　　关于我的挚友，已经开始学会撩人这件事。
　　夏椛直接就姨母笑了...
　　天大的好事啊！这棒槌的脑袋终于开窍了。
　　你看看都开始学会撩...唔，emmmmm...卧槽，撩我！！？
　　夏椛猛然惊醒：这不对劲啊！
　　我让你撩别的女生，不是来撩我的，错了，错了啊！！
　　想提醒一下林安撩错人了，不过一想想也就算了，咱俩什么关系？铁哥们啊！我牺牲大一点，这次就当是让你练习的对象了。
　　不过，下次可不许这样哦！！
　　带着不自觉的笑容，夏椛敲了敲他的胳膊，说道：“得了吧！小别还胜新婚呢！不过我交代你一件事，这个暑假，你给我去把头发剪了，胡子也剃了。”
　　“不懂衣服搭配的话，可以去问问你兄弟季繁。”
　　“实在不行的话，问我也行。”
　　“最后...”
　　“真想见我的时候，来就是了。”
　　“不必憋着......”诶，为什么会对他说这种话呢？
　　不知道，真的不知。
　　但，暑假貌似已经正式开始了呢~
　　而，在那之前，夏椛想去买一身衣服。
　　是，职业正装啦。
　　反正不会去买那些花里胡哨的衣服。
　　“那就这样吧。”走到校门口的时候，夏椛呼了口气说道：“我们的这学期就到此为止了，林安谢谢你的照顾，等下学期的时候，还请多指教了。”
　　“唔！！？”林安挑了一下眉头。
　　因为他看到夏椛，正给他鞠了一个躬，这也太正式了吧？
　　而且现在时间还早。
　　现在就说道别的话，是否太急了点呢？
　　林安赶忙摆手制止，并提出想一起去散散步的要求，可惜被夏椛拒绝了：“从此刻起，我都忙着呢，我现在还要去买身衣服。”
　　“一起啊。”林安说道。
　　“我买内衣，你也一起吗？”
　　“我......”林安语噎。
　　夏椛并不想带上林安，毕竟自己可是去挑一身职业正装的。
　　在自己的兄弟，挚友面前，穿上那种衣服，多少还是有点害羞的吧！！
　　她第二次拍了拍林安的胳膊，语重心长道：“你就啥也别想了，去理发，剃胡子，就是你这个暑假最重要的事情了，没完成之前。”
　　“请务必不要打电话约我。”
　　“OK？”
　　“能做到吗？”
　　“......能的吧！”林安意识到了事情的严重性。
　　到底是自己那个土不拉几的平头与邋里邋遢的胡子重要，还是跟夏椛的见面重要呢？答案已经很明显了，他想见夏椛。
　　而且，去请教季繁什么的。
　　她干嘛老提起季繁啊？
　　我也能够做好的，虽然季繁是我的朋友。
　　关于季繁，林安都觉得他可能就是动漫里的，那种高中生男主模板了，又高，又帅，才艺很厉害，家世也非常的好。
　　但那都是在夏椛出现之前的事情了。
　　常常听夏椛提起，自己要如何去跟季繁学一下。
　　不知道怎么的，林安就是有点不爽了：“我又不比他差......”
　　看着夏椛匆忙的背影。
　　林安伸手想叫喊住，可又只是挠了挠自己的头，没敢去执行自己的想法。
　　暮色下，夏椛已经在一条商业街里逛了很久了。
　　路过很多服装平价店，但又失望的离开。
　　到了最后，夏椛已经是在极力的告诫自己：“差不多就得了吧！现在已经不比以前了，大几千块钱的西装随便穿，你现在身上就就九千多块钱了。”
　　“可是......”
　　“那些平价店里的西装。”
　　“真的一点精气神都没有的嘛！！”
　　夏椛就很委屈，委屈巴巴了起来，都快自闭的去角落里画圈圈了。
　　她开网店，是要去厂家那边跟人洽谈货源的。
　　一身寒酸的衣服去怕是不太好吧？
　　而无论买什么样的衣服，年龄是摆在那里的，穿起来都一脸的稚嫩，索性，夏椛打算直接买一身女士职场正装就完事了。
　　然后忧愁的发现，好看的（她看上眼的）都很贵。
　　又走进一家她来过两次的评价服装店，老板看到她以后，也是有点的小神伤道：“咦，你又来了啊？我就说吧！没比我便宜的了。”
　　“130,一套，真的是不能够再便宜了。”
　　女老板看到了忧愁，它又爬上了夏椛的眉间。
　　“110，真的不能再少了。”
　　“我进价都要80块钱。”
　　“你总得让我赚点吧！！”
　　“要不您80块钱卖我呗......”一道弱弱的声音，她很无助的说道。
　　“我......”%￥%##￥#@@#@@#**！服装店女老板，要不是专业素质足够强大的话，刚才就真的被气死了。
　　赚，肯定是还有赚的。
　　她既然敢把底价说出来。
　　那就肯定还有个更低的底价。
　　唯一值得庆幸的是，顺便推销了一双坡跟鞋给夏椛。
　　150块钱，一身女士职业正装，以及一双坡跟鞋到手，至于衣服和鞋子的质量嘛！懂的都懂，劣质的东西，你还追求个什么质量？
　　接着，夏椛来到了一家理发店前。
　　她抓了抓自己的长发，叹了口气说道：“气质这方面，我是绝对可以抓的很好，但学生刘海头，长马尾，着实是会把我的年龄给出卖了个够呛。”
　　“哪个老板愿意跟学生谈生意？”
　　“本来马尾，也是职场女性常用的发型之一。”
　　“可我这充满了胶原蛋白的脸蛋看到了没有。”
　　“我实在是太年轻了。”
　　总之吧，就是有什么发型，能让自己看起来成熟一点呢？
　　危险的少fu发型肯定是不行的，那么......夏椛把目光，放在了一款波浪卷上边，emmmmm，没错，就是渣女波浪卷的那种发型。
　　其实夏椛还可以选‘绿茶’风的发型。
　　但相比较之下，绿茶风，就多了股交际花的气质。
　　而波浪卷，能让人看起来更成熟一点，波浪卷也叫公主卷！
　　老实说挺可爱的不是吗？
　　又不是电成泰迪卷，是真的，很蓬，很好看。
　　......当她从理发店出来的时候。
　　街道上的人，连看夏椛的眼神赌变了，那是一种惊艳的目光。
　　最后，从自己的背包里，拿出了一个红色的眼镜框：“极具视觉冲击力的色彩，能让人稍微忽略掉，我那年轻的胶原蛋白。”
　　“我就不信，我这次再去厂家。”
　　“他们负责人连见，都不见我一面？”
　　要不是被拒绝过了，谁又会愿意把自己打扮的成熟起来呢？
　　眼镜店里，60块钱配好了劣质镜片。
　　加蓝光，加各种功能的镜片？我不需要，请给我上最便宜的。
　　回到家后，夏椛又立刻做起了针线活，把那件劣质女士职场正装，各处线头都缝缝补补，加固了起来，她可不想出门，出现裙子裂开这种尴尬。
　　而且她穿上试过衣服了。
　　那是无法让人忽视的美丽......



第66章 我？就是个跑业务的

　　清晨八点多，夏椛坐在床边，轻轻梳理着她美丽的波浪卷。
　　一缕刘海从她的的耳畔便垂下。
　　她有着淡淡的，好看的眉毛，眉目间尽是带着一抹从容，拿出口红......学生街12块钱买的地摊牌，劣质学生用口红。
　　其实夏椛更愿意称那为‘润唇膏’。
　　她不太熟练，就算是看着教学视频，也是用了好几次湿纸巾后，才堪堪画了一下她觉得算是勉强及格的咬唇妆。
　　手机上播放着歌曲‘青玉案’。
　　她不时的会跟着哼上两句：‘我以为 烟雨只为情留’‘这场雨 就能下到白头’。
　　你们永远都不知道，她的声线有多么的清脆动人。
　　不施粉黛的脸颊上，带着静谧的笑意。
　　再配上波浪卷，咬唇妆，着实是有了一抹妩媚了。
　　夏椛抓起一条秋裤一样的东西，上了咬唇妆的薄唇轻启道：“这么热的天，不穿裤袜可不可以啊？可是不穿的话......”
　　“那就是职场耍流氓了。”
　　像穿秋裤那样，把肉色的裤袜穿了上去。
　　只能说，可还行吧！！
　　夏椛权且就是当做，把长裤穿在里边了。
　　从衣架上拿下那件黑色的职场正装裙，裙子不长，也不短，只差那么三五公分就可以够到膝盖了，太短的话她也真不敢穿。
　　‘滋啦~’
　　把裙子的拉链拉上。
　　然后是一件白色的长袖衬衫。
　　这么热的七月，还要穿长袖，可真的是苦了她了。
　　没办法，她接下来一段时间，估计都要在外边跑了，穿短袖那不是找死？
　　最后再把多余的衣角，塞进裙子里边，一切准备就绪：“总算是完成了，一点也不喜欢这样的着装呢，可如果不是为了生活的话。”
　　“谁又愿意大热天的在外边跑呢？”
　　夏椛穿上黑色坡跟鞋后，站了起来，配着那身逼人的人职场正装。
　　竟然有了那么一丝英姿飒爽的既视感了。
　　特别是伸了一个懒腰的时候，真怕衣服扣子会爆掉，那里也确实是傲视群芳呢，可惜衣服的质量非常的好......唔，夏椛拿着针线，每一颗扣子，都缝补了好几遍。
　　所有的接口处，也都很牢固。
　　她现在的着装，完全就是按‘业务员’去穿的。
　　如果是办公室职装，那就可以穿雪纺群，或者一些很休闲的衣服了。
　　可这是去跟人洽谈生意呢！！
　　休闲装，显然打不过业务员装。
　　“加油，出发...”夏椛对着20块钱买的，用双面胶贴在墙壁上的半身镜，给里边的那个自己打着气说道。
　　她从旁边的小门出去，车库的卷帘门是不开的。
　　刚打开门，一股刺眼的阳光便让夏椛眯起了眼睛。
　　如果未曾居住过那连窗户都没有的车库，你就永远都不会知道那里边到底有多黑暗，这刺眼的让人睁不开的阳光，仿佛在嘲笑她要快点离开那里才行。
　　开网店，怎么开，如何开。
　　夏椛早就已经规划好，写在了企划书上边了。
　　等来了一辆公交车，这是行使向一个瓷厂的，夏椛淡淡的说道：“由于资金的限制，我所能做的，就是先找一批产品上架去卖。”
　　“等我有钱了以后。”
　　“就可以开始设计自己的作品了。”
　　“希望我，生意兴隆吧......”
　　所以，现在依旧用不上自己的陶瓷设计才能吗？
　　当然不是，甚至如果不用上的话，那与那煞笔何异？因为你连一毛钱的优势都没有，夏椛除了她的手艺。
　　嗯，就是她的陶瓷设计师身份。
　　其余的全部都是劣势。
　　公交车经过了11站的漫长跋涉后，已经来到了城区边缘。
　　最后在一片厂区边上停下。
　　“盛远瓷厂。”默念着那个小瓷厂的名字。
　　“这里有一批库存待处理的陶瓷马克杯，最重要的，就是这是一批纯白瓷器，被生产出来以后，甲方公司突然地倒闭了。”
　　“是纯白的话，就表示，这批杯子还没全部完工。”
　　“我还有很大的操作空间。”夏椛带着期许的眼神说道。
　　所谓的还没全部完工，并不是杯子还没烧制好，而是那本不该是一个纯白的瓷器的。
　　因为那样根本卖不出价钱，不然厂家早就自己卖了。
　　而且即便是甲方公司自用的话。
　　那大部分人，都是会在杯体上添加个LOGO的。
　　夏椛打了个电话。
　　很快一个中年男子就来到了厂门口。
　　他见到夏椛后，稍稍惊讶了一下，因为夏椛实在是太年轻。
　　“你好，我叫夏椛。”夏椛先自我介绍道。
　　“哦，你好，你叫我李爱阳，你叫我李经理就可以了。”李爱阳有些失望的说道，甚至，连刚才的热情都被浇灭了不少。
　　毕竟古人说的：嘴上没毛，办事不牢，也不无道理。
　　这并不是歧视夏椛的性别。
　　而是因为她看起来太年轻了点，看起来做不了大生意的样子。
　　一间堆满了杂物的瓷厂办公室里，李爱阳泡起了茶水，并在若有若无的打听着夏椛的底细：“夏小姐看起来很年轻啊，是做什么大生意的呢？”
　　“做生意？”夏椛笑了笑，她接过一杯茶，边喝边说道：“我可没那个本事，就是出来帮我们老板跑个业务而已，呵呵......”
　　这种商场上的话术，夏椛并不虚任何人。
　　她回应的游刃有余，当你没任何底细的时候，那就自己编一个出来，君不见当夏椛说出自己是给别人打工，帮老板跑业务的时候。
　　李经理又稍微重视了她不少，“哈哈，那夏小姐老板是做什么的？”李爱阳又问道。
　　“开设计公司的，这不是这两年电商很火吗？我们老板正好有点闲钱，就想开个网店，听说李经理这里，有一批待处理的纯白色马克杯。”
　　“老板他又是搞设计的。”
　　“正好可以加工一下这批马克杯。”
　　“所以我就来了。”夏椛她敢说，李爱阳就敢信。
　　李爱阳要是敢问她设计公司名字的话，夏椛就敢当场找一个给他看。
　　不过现在来洽谈的人是夏椛，所以李爱阳根本没联系的必要。
　　不然的话，这就是对夏椛的不信任了。
　　因为想知道的话，可以在要完成的时候，过问一下而已。
　　不过夏椛觉得不会走到那个程度，因为她看完货，再商量一些细节，就可以先提前付一些定金了，世界上可没那么多白嫖可操作。
　　“李经理可以带我去看一下那些‘库存’货吗？”夏椛放下了茶杯，她特地把库存二字，说的特别的清楚。
　　洽谈，最要紧的，就是掌握住主动权了。
　　目前来看半斤八两吧！
　　李爱阳做为瓷厂经理并不是个草包。
　　夏椛也不是好诓骗的。
　　真正的较量，就在于之后的......



第67章 你这是跟我谈生意的样子吗

　　一壶在电磁炉上烧的水，又开了。
　　夏椛双腿并拢，一只手放在了裙摆前保护自己，这是一种较为优雅的姿势，上过大学的，应该会有学过礼仪课的。
　　夏椛看过女生的坐姿，满用着便是了。
　　虽然她的坐姿很优雅。
　　可她的气场一点不弱，语速平缓，毫不紧张。
　　思维清晰，说话有理有据，也从不紧张口齿不清。
　　她飒爽的气质，让李爱阳有种在面对，一个经验老道的业务员的错觉。
　　李爱阳笑了一下，赶紧说道：“哈哈哈，当然可以了，夏小姐请跟我来，我们这批货的质量非常的好，而且价格绝对公道，你大可放心。”
　　放心个屁，从夏椛去到办公室里开始。
　　两人的商业话术，就一直没有断停过。
　　诸如夏椛的：设计公司，老板，闲钱，她是业务员。
　　再到现在李爱阳的：质量好，价格公道，大可放心。
　　其实这些话，大部分反着听就完事了。
　　来到了库存仓库，夏椛没去看那些杯体款式，而是先拿了一个，用自己的手指敲了敲杯子，杯体上发出了闷闷的响声：“质量还行吧！！”
　　“哈哈哈，那是当然......”李爱阳当即大笑了起来。
　　刚想继续夸赞，吹嘘自家生产的杯子一番的时候。
　　夏椛就放下了那个杯子，说道：“这是中温烧制的杯子吧？我说的质量还行，是日常用着坏不了，勉强算是合格了。”
　　划重点：专业名词，‘中温烧制’。
　　李爱阳眯了一下眼睛。
　　他意识到了一件事，这是个高手。
　　至少也是个业内人士......
　　李爱阳讪笑了一下，他不再提质量的事情。
　　而是说起了物美价廉，指了一下满满一仓库的库存杯子说道：“那不知夏小姐对这些杯子是否感兴趣呢？价格什么的都好说，绝对的公道。”
　　“这里一共有三千个马克杯。”
　　“都是中温烧制的日用品级别的杯子。”
　　“如你所说，在日常使用中，质量还是有保证的。”
　　“这样吧，如果夏小姐真想要的话。”
　　“我算你个成本价，3块钱一个。”
　　“如果夏小姐可以全部买走的话，我做主，再给你便宜一点，2.5一个，这已经是我所能给的极限价格，您觉得如何呢？”
　　到了最后，李爱阳连您，这个尊敬的名词都用上了。
　　他越恭敬，夏椛就越警惕。
　　而且是紧紧的盯着李爱阳看了好一会儿。
　　好一会之后，这才缓缓的说道：“李经理你看我是不是很年轻？”
　　“哈哈，夏小姐当然年轻了。”李爱阳笑着说道。
　　“所以您是觉得我年轻没经历，还是觉得我跑业务这么久，纯就是一个傻白甜？”夏椛也用上了尊称，然后接着说道：“我记得您在网上放的处理价格，是1块钱一个，想要的可以‘全部’打包带走。”
　　“我寻思着，我还可以跟您杀杀价呢！”
　　“结果现在您直接给我涨到三块钱一个了？”
　　“好家伙，我直接就是好家伙了。”
　　“夏小姐你听我说，这不是一切以现实为标准吗？”李爱阳面笑皮不笑的扯皮了起来，他指着另一个款式的说道：“你说的那款1块钱的啊？这是那边那款尺寸稍小的产品。”
　　“你要要的话，我现在也可以给你。”
　　“这哪能全部都一块钱一个卖给你呢？”
　　“那我们不还亏的连裤子都要当掉了？”
　　得咧，老狐狸又在偷换概念了，明着就是要宰夏椛一顿才行。
　　你说款式不同。
　　大小也不同。
　　所以放在网上的最低价格，其实是像淘宝上边那样，放一款最低价来吸引目光，等点进去以后发现各个价格的都有，你在跟我玩这个概念吗？
　　夏椛不急，但也不准备惯着他。
　　轻声的说道：“我只知道，你这里所有的陶瓷，全部都是库存品，并没有各种价位之分的，如果今天我不买下的话，你过段时间也是要拉去销毁掉。”
　　“因为要是有人要的话，甚至是那种街边路边摊大甩卖。”
　　“你早就都出手甩出去了。”
　　“事实就是你们堆积在这里很久了。”
　　“现在，你有两个选择。”
　　“第一：实诚点，顺便给我点优惠，8毛钱一个。”好家伙，2.5元，直接杀价到8毛钱了，不愧是你，夏椛。
　　“第二：东阳陶瓷，全鑫陶瓷，佳顺陶瓷，全都有库存的杯子，李经理你不应当怀疑我做为一个业务员的能力的，来之前，我早就调研过市场了。”
　　“您可以先考虑一下。”
　　“正好等一下，我也可以去东阳那边看看。”
　　“呵呵o(*￣︶￣*)o。”
　　夏椛挥了挥手，她连看都不看那些杯子，实则心里边是馋的要命。
　　因为那些杯型都很正，也就是不奇形怪状，杯子的形状让人的接受度很大，杯面宽阔整洁，又让夏椛可发挥的空间非常大。
　　当然了，他爱卖不卖。
　　夏椛依旧可以去别的瓷厂看看。
　　直到她走出盛远瓷厂的时候。
　　终于，‘叮铃铃玲~~’，她的手机铃声响了起来。
　　“喂，李经理，请问有什么事情吗？”夏椛明知故问道。
　　“要不我们再谈谈？”李爱阳赔笑道，听到这里，夏椛就已经洋溢起了胜利的笑容了，在此次的交锋中，她可以说是大获全胜了。
　　因为如果夏椛不买的话，这批货的下场只有一个。
　　那就是运气好的话，拉到大街上，谁爱要谁几毛钱一个拿走，运气不好的话，就是拉到垃圾填埋场，还得给一笔几十块钱的垃圾填埋费用。
　　而且现在暑假，正是旅游旺季。
　　他们得腾出仓库给新品放了。
　　现在，夏椛反客为主了。
　　再次来到了李爱阳的经理办公室，“夏小姐，你杀价太多了，九毛吧！”李爱阳坚持道，真的是极限价格，不能再少了。
　　“九毛也可以，不过这些货，我希望可以在你们这里继续放一个月。”夏椛提出了自己的要求，想把这里当自己的仓库存放一个月。
　　“不行。”李爱阳当即拒绝道：“现在正是旺季，我们的仓库，要腾出来做一些畅销品存放的，绝不可能给你放货品，不然的话，我们也不会这么急出手了。”
　　“这样啊？”夏椛也为难了，3000个，太多了。
　　“1块钱一个杯子，帮我放半个月。”夏椛提出了自己要求。
　　“唔......”李爱阳还是有些为难，犹豫了一会之后，终于咬了咬牙说道“那也行，不过我们可提前说好了，半个月，一天都不能够再多了。”
　　“行，而且说不定，我们还有别的合作哦！”夏椛松了一口，她笑着说道。
　　她有的选吗？9000块钱的起始资金，只能先操作一下这些马克杯了。
　　别的瓷厂，暂时也先不去了。
　　还是那句话，既然选了盛远瓷厂。
　　那夏椛的那点小金库，就玩不转别的瓷厂了。
　　夏椛跟李爱阳签了个合同，先给1000块钱的定金，半个月后把剩下的补齐。
　　马克杯一共三个款式，每个正好1000个。
　　她带了一箱，每款十几个回去。
　　接下来就看她的操作，能否真正的起飞了。



第68章 咱手艺人，当然是卖艺了

　　货源已经找到了，夏椛要想尽办法，把这三千个杯子卖出去。
　　而且开网店这种事情，不是找到货源就完事了。
　　下午，夏椛依照企划书上的安排。
　　去找了家泡沫厂，三种规格的马克杯，一共开了四个模组出来，这是用来包装用的，每个杯子一个模，三个一套的又一个模。
　　“合作愉快，一共1350块钱。”泡沫厂老板笑容满面的说道。
　　“客套话就不必了，老板你以后给我算便宜点呗。”
　　“你下单越多，就越便宜。”
　　“我......”夏椛直接泪崩，钱哗哗的就没了。
　　四个模组，每个开模200，一共800，制造泡沫包装盒倒是便宜。
　　一个泡沫盒子4.5毛，不算贵，但也不便宜吧！
　　这是一天下来，夏椛所能做的事情的极限了。
　　夜幕下，她在外边点了份拌面扁肉，本来蓬松的波浪卷发型，已经有点塌在了一起，如果摸一下衣服裙子的话，会发现是潮湿的。
　　这么热的天气，在外边跑了一天。
　　那全部都是被汗水侵湿的。
　　夏椛现在的脚指头非常的疼，脚后跟也是走一步，就跟针扎一样，她意识到这是穿坡跟鞋导致的了，她真的好想换上一双穿起来很舒服的运动鞋啊！
　　暑假也像那些正常女生一样，游玩，嬉戏，水上乐园。
　　摇了摇头，赶紧把那些消磨意志的想法甩出脑外。
　　她根本就来不敢停歇，与暂留驻足，观赏这座城市的夜景。
　　夏椛回到车库后，立马把职业装换下，洗好，留待明天继续穿。
　　“明天的话，要去物流公司拿快递单号。”
　　“哎呀(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!”
　　“好像又要交两百块钱的押金......”夏椛都快哭了，哪哪都要钱。
　　不算吃喝日常开销的话，今天已经实打实的花掉2350块钱了。
　　开网店还要1000块钱的押金，去物流公司要物流单号，押金两百......总之就是心塞的吧！一天就花出去了她全部家产的三分之一。
　　翌日，她去拿到了快递单号。
　　在这儿，她实在是跟人扯不动皮了，“一单快递4.5是不是太贵了啊？”面对某通的物流报价，夏椛有些闷闷不乐的问道。
　　“现在一般都这个价。”办事处人员，并不太想鸟夏椛。
　　“便宜点吧，4块钱我也能接受。”
　　“不行，那是给大客户的价钱。”办事处人员，依旧是咬紧了牙关不松口。
　　因为她实在是见过太多像夏椛这样的小网店业主了，九成的人，都是一两个月后就没了下文，剩下的一成里边，也大多数是半死不活的。
　　只有极少数的，才会升级成大客户。
　　所以他们的处理办法，一般都是，像这种散户。
　　要他们高价快递费，而大客户的话，也不可能4块钱那么高。
　　像夏椛以前做的那么大。
　　快递公司，都是给他一单3块钱算的。
　　“合作是长远的嘛...”夏椛继续低声下气的说道。
　　“4.5，你要不能接受的话，可以去对面的某达问一下，请不要再影响我的工作了，谢谢。”办事处人员，一点口都不松。
　　“好吧！”夏椛也不再挣扎了。
　　因为这家快递，算是口碑比较好的，性价比比较高的一家。
　　她只是恶狠狠的想着，今天的我你们爱理不理，明天的我你们高攀不起，4.5？以后有你们来求我的时候，高于3块钱一单，想都别想了。
　　拿到快递单号后，夏椛做了最后一件事。
　　找人去拍了那几个商品的原始图片。
　　一张10块钱......要不是我手机太垃圾的话，我至于找你们这些拿单反的拍？
　　因为太拮据了，夏椛每天的心，都是哇凉哇凉的呢！
　　当她再次回到车库的时候。
　　终于是松了一口气，满是疲惫的说道：“差不多算是完成了，用两天的时间，就把这些都做完了，果然还是有点太勉强自己了吧！！”
　　“也许我可以放缓下节奏？”
　　“不行，不行。”
　　“这才哪到哪呢！”
　　“过几天肯定还会更忙的......”
　　“拿到的马克杯卖不出去，我也是要完蛋的......”
　　总之就像是一座大山一样，压在了夏椛的身上，她开个网店就跟豪赌梭哈一样。
　　赢了带林安一起会所嫩模，输了自己下海干活。
　　但，大抵上，这就是每一个创业的人的真实写照吧！
　　只不过夏椛的例子，要更加的极端一点而已。
　　虽然很想就此躺倒在床上睡死过去，可夏椛还是强撑着，拿过来一个账本，把手机调成了计算机模式，算了起来：货源1000定金+网店押金1000+泡沫包装盒1350+快递单号押金200+二手打单器100=3650元。
　　“我糙nm的...”夏椛忍不住爆了句粗口。
　　“不是富二代，创尼玛的业呢。”
　　这里边还不算上瓷厂那里，还有2000块钱没给。
　　总之就是很揪心吧！这次要是沉了，估计要一两年都起不来了。
　　但若是成了呢......夏椛深吸了口气说道：“我早就已经说过了，这批马克杯的半成品，杯型还是很不错的，只要我操作得当的话。”
　　“3000个杯子，赚你个四五六万块钱。”
　　“还是很正常的。”
　　所以说，这玩意都是要看人怎么去运营的。
　　像瓷厂那边，他们虽然生产出来了，但那光秃秃的一个，显然是不会有人要的，单个拿到网络上去卖，得卖多少才能不亏本呢？
　　要人工费1元+包装费4.5角+物流费4=5.45元。
　　说白了，就是不赚一毛钱，也只值这个价，想要利润就算一块钱吧，所以卖6.45元，这样一个光秃秃的，什么特色都没有的杯子，6.45元你买吗？
　　3000个他们要卖道猴年马月？
　　按库存打包处理，才是厂方最正确的做法。
　　现在，有两条路放在了夏椛的面前。
　　“第一，按照传统的老方法，砸钱刷数据，每天烧个几千块钱的广告费，这样大概烧个几万到几十万，一个像模像样的网店就算是成型了。”
　　“第二，带货直播......”
　　“第三，前期别想着赚钱，纯做福利，把店铺做起来再谈赚钱。”
　　“第四......”
　　不必了，不必了，后边的四五六也都不必再说。
　　因为除了第二条带货直播靠点谱。
　　夏椛她还有的选吗？
　　一没钱刷数据，三没钱送福利，四五六也都是先亏钱，再赚钱。
　　除了二，她别无选择。
　　‘陶瓷设计’，咱手艺人，当然是卖手艺生存了。
　　带货直播，搞起！！！



第69章 小小小带货主播

　　为什么选择带货直播，怎么带货直播。
　　带货直播的效果究竟如何。
　　这些夏椛早就理清所有的关系了，带货直播，是目前最经济实惠的网店模式了，而且夏椛熟门熟路，她以前就经常需要在镜头前设计。
　　夏椛雪亮的眼睛里，带着些许期待道：“带货直播，更靠口才，能够控场的人，一天销出去几万单都是正常的事情，况且......”
　　“现在带货直播才算是刚过了开荒期。”
　　“机会多着呢，诶嘿嘿。”
　　夏椛并不想去成为那种头部的带货主播。
　　所以目标就不大，能够小火，就足以让她起飞了。
　　而且为什么要怀疑自己的能力？夏椛可是有十足的信心的啊！
　　她打开电脑网页上的商城，搜索鞋服，装修，家居，以及马克杯这些，嘴角已经扬起了笑容说道：“果然没错，今年到现在都是清一色的‘简约’风。”
　　“那么也就是说，还有北欧风，日式风。”
　　“颜文字表情风。”
　　“复古风。”
　　“民国风。”
　　“国风。”
　　“丧风。”
　　“地中海风情。”
　　“古典，轻奢，雅致......”
　　有太多，太多可操作的空间了。
　　那些，都是在未来会风行的各种风格，谁知晓了，谁便掌握了市场风向。
　　心里边大概有了一个方向以后，夏椛终于松了一口气，放空自己，躺在床上一小会以后，便发出了轻微的鼾声，她，太累了。
　　翌日，夏椛去买来了墙纸。
　　车库里边实在是太晦暗了。
　　夏椛很想把那个卷帘门打开，可一旦打开的话。
　　那就像是自己的‘闺房’，展示给外人看一样。
　　没办法，只能买来墙纸，把到处都是划痕，铅笔，甚至有油烟的墙壁，整理出来一块两米长宽的地方。
　　打开补光灯，看过以后，效果还不错的样子。
　　看了下时间，夏椛是等到九点的时候，才开始的：“现在这个时候，那些上班族们，应该都已经开始上班了，差不多可以开始了。”
　　“先开始设计什么好呢？”
　　“都设计一种吧！”
　　“反正前几天，我也不指望可以开单......”
　　夏椛带货直播的方式，略微显的有点僻静了，她的带货直播间里。
　　大屏幕上，显示的是她正在设计的‘过程’，右下角的小屏幕里，则是拍摄到了她的双手，大概是脖子以下吧，她高耸的峰峦异常宏伟。
　　直播间名字，肯定要起的牛逼一点。
　　最好是带有争议性的。
　　夏椛大手一挥，写下了：【五千年最美陶瓷艺术设计。】
　　草他么的，如果连起个标题都要瞻前顾后，那人活着还有什么意思呢？
　　许别人四千年最美，星空下第一美女。
　　就不许我夏椛五千年最美陶瓷艺术设计了？
　　此时，直播间已然开启。
　　空荡荡的一个弹幕都没有。
　　夏椛只是在沉吟了一会后，决定道：“先从北欧，日式，开始吧！”
　　“笼统点来说，这些都还算在‘简约’的范围之内，就像魔法里的各种属性，虽然不一样，但都被统称为魔法，而且不止是北欧，日式，这些。”
　　“冷淡风，ins风。”
　　“甚至轻奢，也都能算在简约的范围内。”
　　“诸如ins风，比较有代表性的，应当是火烈鸟，熏香这些，而ins风，又是北欧风下的一个分支，北欧风又崇尚极简主义......”
　　总之关于设计这门手艺，是一门很深奥的学科吧！
　　以上的每一种风格，都可以单独列出一个学科去研究了，每个人都有自己擅长与攻坚的风格，夏椛的攻坚方向就是国风，古风这块了。
　　而对于其他风格，算不上精通，但糊口饭吃还是绰绰有余了。
　　还有一碗饭，那就是吃二次元肥宅们的。
　　但那不是夏椛擅长的。
　　想了一下，夏椛耸了下肩膀说道：“但如果市场有需要的话，改天去请季繁帮忙设计两个就完事了，只是季繁这个人吧......”
　　“我真不想去求他办事。”
　　但没办法，想赚二次元的钱，季繁才是个中高手。
　　夏椛开始设计起了第一幅北欧风的画，这些画，只要有人看中的话，是要应用在那些杯子上边去的。
　　当然了，夏椛是个陶瓷设计师。
　　设计是一回事。
　　动手制作自己的陶瓷，那又是另一回事了。
　　至少她现在没那个条件吧！！
　　除非去林安家的瓷厂，叫他整出一个车间给我用。
　　不再想那些乱七八糟的。
　　北欧风的经典是极简色彩的斑块组合。
　　但显然那应用在马克杯上，是没有任何特点的，所以夏椛选择的是，较为有辨析度的花木水彩画风格。
　　所以，夏椛的第一个作品是：“蔷薇园。”
　　以白蔷薇为主色调，配以粉蔷薇装饰，但若仔细观察的话，会发现在白蔷和粉蔷里边，也会夹杂着零星的大红蔷薇，以及黄色系去点缀一二。
　　每一朵蔷薇都有着水彩画的简谱色调。
　　但又精雕细琢到让人爱不释手。
　　这副作品不针对所有人，夏椛只为那些喜欢精致。
　　常常自诩精致的猪猪女孩的女生们而创作的。
　　如此有哔格，又简朴性极强，好看而不腻味的作品。
　　只要是喜欢此道的人，看过之后都会爱不释手的。
　　为了雕琢，追求精致，夏椛几乎用了两个多小时，才在数位板上堪堪完成了那副蔷薇园，而她的带货直播间里，也是不时的进来，但马上又出去的过客。
　　“这并无大碍。”夏椛安慰着自己如是说道。
　　“今天的目标，是最少三幅作品。”
　　“等到差不多的时候，还可以开启‘定制’服务......”
　　毕竟夏椛画好蔷薇园以后，她直接就上了第一个链接了。
　　商品名称就是‘蔷薇园’，只不过价格有点让人望而却步，不是因为单个卖的贵，而是要最少20个起拍，每个单价19.9元。
　　老实说，要不是刚开业的话，夏椛是不可能定这么低的。
　　以蔷薇园的精美程度，是可以定价到30往上的。
　　而且不是夏椛不想单个卖。
　　而是单个去把马克杯做成‘成品’的话，成本太高，是不能够被接受的。
　　而且，这不是可以拼单吗？（此平台，某宝和某夕的结合体，懒得麻烦了。）
　　20个人拼单，拼完成了。
　　我马上就去给你们制作出成品来。
　　‘呼~’吐了口气。
　　夏椛准备去开始第二幅作品了，是日系的，名字叫‘樱与恋人’。
　　日系风格，讲究的是一个简单和禅意，但那只比较适用在装修上，年轻人也不兴那玩意，相对来说，樱花，与恋人，就很能触动那些初出茅庐的年轻人了。
　　是哒，每一副作品，都是对照不同的客户目标群体的。
　　蔷薇园对照‘猪猪女孩’。
　　樱与恋人对照涉世未深的‘年轻人’们。
　　正当夏椛就要开始的时候，忽然...
　　‘叮咚~’
　　在夏椛不知晓的时候，有人进来了直播间，并发了个弹幕。
　　【小景：哟，五千年最美陶瓷设计？我景城都不敢这么夸自己，现在真是林子大了，什么鸟都会有，陶瓷这块，我们景城才是天下第一。】
　　【利益相关，瓷城人士。】
　　【懂的都懂...】
　　夏椛：嗯哼......？



第70章 好起来了，好起来了

　　他来了，他来了，他带着哔呼体走来了。
　　懂的都懂，业内人士，利益相关......这我尼玛的不是哔呼上来装哔的，夏椛的名字明天开始跟林安姓。
　　喷子的网名叫‘小景’，毋庸置疑，是景xx人士了。
　　夏椛正想着要解释一下的时候。
　　忽然，又一条弹幕出现在了她的眼底：
　　【小德：狗屁，你们景城算个**？我们世界瓷都德城说话了吗？】
　　【小景：你......中guo的瓷器名声，就是被你们这些人给败坏的，你们德城就是欺世者，是盗名者，是一切劣质陶瓷的生产者。】
　　【小德：表情（抠鼻）。】
　　【小醴：那个，我可以说句话吗？】
　　【小景（德）：你个最没存在感的瓷都住嘴......】
　　夏椛忽然就是有点心累，该来的，终究还是来了。
　　每当有人说自己陶瓷技术厉害的时候，三大瓷都的人，就会跳出来质疑，然后通常又是发展成三大瓷都在那里咬来咬去。
　　咬的最厉害的，就是某景城，和某德城了。
　　因为在国内是景城知名度最大，而国外，是德城知名度大。
　　然后‘世界陶瓷之都’的荣誉，落在了德城的头上，自此这两城的人就各自看对方不顺眼了，景城觉得德城他不配那个荣誉。
　　德城则觉得，瓷界扛把子的头把交椅，也该换人当当了吧？
　　反正夏椛就搞不懂吧！
　　一个主攻国内市场，一个主攻国外市场。
　　这怎么的，还咬上了呢？
　　以前夏椛从业陶瓷设计的时候，每当遇上这两波人，都是有多远就躲多远的，惹不起，是真的惹不起啊！！动不动就千年传承，就世界瓷都砸你脸上。
　　“害，把他们屏蔽......”话还没说完。
　　夏椛就瞄到了自己直播间的人气，因为那几人的互喷，热度竟然上升了少许？
　　哟吼！夏椛决定了，暂时就先不管他们了。
　　“反正你们是在那里互喷。”
　　“你喷归你喷。”
　　“你喷他不喷我。”
　　“......”你看看，你看看，什么叫做心胸？
　　夏椛这就叫心胸宽广，以礼待人，为人豁达，然后就见着她咧嘴道：“等我直播间人气起来了以后，我就把你们全鲨了。”
　　“诶嘿嘿嘿！！！”
　　不再理会在直播间里的那些人。
　　夏椛继续自己的作品‘樱与恋人’，除了一颗樱，就是极简的樱树下的一个秋千，这是一颗盛夏里枝繁叶茂的樱树，秋千上有两个孩童。
　　与第一幅作品‘蔷薇园’不同。
　　根据杯体，把圆柱形的杯体展开，是一个长方形。
　　夏椛只需按照比例去设计就行了，而蔷薇园能覆盖到杯体的大部分地方，所以只需在圆柱体展开的长方形上，画出一整幅蔷薇园即可。
　　但‘樱与恋人’不同。
　　夏椛分成了两部分，左边是樱树，孩提正面坐在秋千上玩耍的场景。
　　而右边，则是盛开的樱花，有少年，少女，伴随着樱花飘落的场景，他们依旧坐在秋千上，但这里只有背影，非常的唯美就是了。
　　而把其放置在杯体上的话。
　　就是你喝水的那面，是孩提时代的场景。
　　稍稍转个面，就是长大后，少年，与少女，似羞涩无限遐想的画面了。
　　不知道从什么时候开始。
　　夏椛的带货直播间里，那三个争吵不休的瓷城人士。
　　已经吵累了，不想吵了，或者是被夏椛的设计美感给惊艳到了呢？
　　但吐槽，总归还是要吐槽的吧！
　　【小景：我承认主播确实是有点功夫的，但是你直播间标的‘五千年最美陶瓷设计’，标题党不可取，而且而且你净整北欧风，和日风去了？】
　　【小德：是啊，是啊，主播不会是个跪族吧？】
　　【小醴：你们高兴就好，我就觉得主播很厉害。】
　　【......】
　　【闲云：那个，请问主播有成品吗？】
　　【百膳孝为先：主播设计的很别致，而且价格看起来也挺公道的样子，有成品展示一下吗？如果漂亮的话，我现在就下单一个。】
　　【......】
　　哦吼，哦吼！！
　　看到有人询问的时候，夏椛就觉得好起来了。
　　感谢三大瓷都人士的捧场。
　　夏椛并未露脸，但她的声线非常好听的说道：“成品的话暂时没有的哦！不过我不是已经放链接上去了吗？只要拼单满二十个的话，我明天就可以去做出成品。”
　　显然，这些人，对没有成品的东西保佑怀疑。
　　可夏椛是不会松口的。
　　这才开播第一天。
　　有人来询问就已经是一件好事了。
　　想了想，夏椛又在后台上编辑了一段话：拼单满20个，现场直播制作过程，保证纯手工制品，如果不满意成品的话，秒同意退款。
　　我们要做的是什么？
　　是良心，良心，还是特么的良心。
　　夏椛对‘闲云’以及‘百膳孝为先’说道：“你们二位要是有兴趣的话，不妨可以先下个拼单，反正这么大个平台，我是肯定跑不掉的。”
　　“而且你们到时候要是对成品不满意的话。”
　　“我这边给你们承诺。”
　　“秒退款，秒到账。”
　　良心吗？夏椛确实是很良心，而且她也不打算耍花招。
　　只不过行事不同，达成的目的也不同罢了。
　　以秒退款的承诺为前提。
　　只要有人拼个20单的话，那就是他们提前付款了，他们提前帮夏椛把后续的各种工序费用都付了，真的不需要全买出去。
　　只要有5个人买下了（算这一单所有的工序费）。
　　那么剩下的15个，便算是纯赚的了。
　　大概纯赚300块钱左右。
　　别忘了，夏椛即是个手艺人，但她也是个生意人。
　　自己没钱去搞定，那就先拿客户的钱去做完后续工作。
　　夏椛是真的不信，20个人下单，会有十几个人退款，那自己的手艺，以及自己的经营能力，那到底，究竟，是有多么的差劲啊？
　　‘叮咚~’
　　‘叮咚~~’
　　连续三道生意响起，夏椛诧异了一下。
　　那个闲云，以及百膳孝为先，都满试着下了单，而且‘小景’也下了一单。
　　“我去......”连夏椛自己都被吓到了。
　　看着那三个订单，她不禁腹诽道：“啊这！！嘶~~跟我预想中的不太一样啊！我还以为刚开始根本就不会有订单什么的呢！！”
　　“哦，也对。”
　　“现在不比几年后。”
　　“那个时候的带货直播都已经烂大街了。”
　　“现在只不过是刚过了蛮荒时期，出现了几个大主播而已。”
　　“lucky！！”
　　夏椛高兴的连眼睛都眯成了月牙状。
　　她把这一切，都归为了这个机会遍地走的时代。
　　但为什么不想一下，买家也不是傻瓜，必定是因为她的设计作品，实在是太精美了，以至于让那个网名‘小景’的瓷城人士，都忍不住支持一下。
　　他们常常在夏椛把镜头放大的时候。
　　而被蔷薇园的梦幻美吸引。
　　为那株樱花的青涩触景，生情...
　　ps：啊哈哈，最近几章，好像稍显平淡了点呐~顺便新周求赞~~



第71章 我玩的是技术流

　　20个人下单，订单才算是生效，会很难么......
　　至少夏椛一开始是觉得挺难的，因为她是在未来几年以后，才接触的电商，那个时候已经进入后电商时代了，想开个店，除了用钱砸几无别的的办法。
　　特别是夏椛开了，电商平台送的200块钱推广礼包以后。
　　‘叮咚，叮咚。’
　　‘叮咚...’
　　那是订单不时响起的声音。
　　首先就是‘蔷薇园’立刻就满了。
　　继而‘樱与恋人’的20人成员订单也很快满了。
　　那推广礼包效果很好，但就是烧钱，基本等于一分钟要烧掉1块钱。
　　本来夏椛也是打算等她觉得差不多的时候，就把这个推广开起来，她做不到像别人那样一天烧个几千块钱，但一天一两百块钱还是可以的。
　　只要是回报率高，就都是值得的了。
　　‘叮咚~’
　　【白月光：主播，主播，你现在在设计的，又是哪一款，为什么我会有种隐隐的悸动呢？感觉你起笔错落的房屋，就触动我的心弦了。】
　　【主播你的功底真不是一般的好呢~】
　　这是夏椛在创作的第三幅作品。
　　她看了眼弹幕，轻声的应答道：“叫雨巷，嗯，没错，就是戴望舒的那个雨巷，每个人心中，都有自己的雨巷，我在画我心目中的场景。”
　　那是一条稍稍向上延伸的巷子。
　　有天青色的烟雨。
　　一个穿着民国学生装的女生。
　　她撑着油纸伞，穿着黑色布鞋，在台阶上远去。
　　‘叮咚~’
　　【白月光：主播，给我点优惠，我直接要20个了。】
　　【小景：别闹，我也想要一个。】
　　【老板真操蛋：不是，那个小景你不是瓷城人士吗？从刚才就见你一直在哔哔赖赖指导主播了，你们那么厉害，咋主播放出的三款连接都下单了？】
　　【小景：......】
　　【小景：艺术人的事，你懂什么......】
　　景城某处小区里，周艺景，名字里就带着这座城市的字了。
　　他生在景城，长在景城，可惜并没有成为一个陶艺工作者，但却是一个事业单位人员，每天都过的很安逸吧！
　　虽然没从事陶艺工作。
　　但在瓷城里长大的他。
　　小时候寒暑假，没少去瓷厂里打工。
　　自觉自己是比一般人了解陶瓷的，是一个说话有分量的人士。
　　平时就喜欢打一下，那些不懂陶瓷，但一副很在行的人的脸，奈何今天碰到的这个带货主播，好像有两把刷子？
　　看到‘蔷薇园’从无到有的创作过程，他当时就心动了。
　　喜欢+1.
　　看到‘樱与恋人’。
　　喜欢又+1.
　　看到‘雨巷’。
　　喜欢又双+1.
　　‘滴滴滴滴滴——’
　　“啊~~下班了呢~”周艺景拿起杯子喝了口热水。
　　撇了一眼自己的水杯，号称今年最流行的简约风，就几块单调色块印在了上边，确实，是，够简约的呢！！！
　　再对比一下夏椛的设计作品。
　　没有对比就没有伤害。
　　他愈发的期待起了自己定制的那几个杯子了。
　　“设计是一回事，成品又是一回事，希望到时候不会让我失望吧！”周艺景下了最后一单‘雨巷’，就心满意足的去打卡下班了。
　　至于为什么买这么多？
　　小年轻，单身，有钱，又不耍夜店，要你管？
　　夏椛在雨巷完成一半的时候，她上的那个链接早就已经被下单完了。
　　待完成那精美的作品以后，擦拭了下汗水，这才看到了弹幕，不知道从什么时候，已经开始热闹了起来，并且有人在诉求道：【主播，我们来的晚，我特别喜欢那个‘雨巷’，你再上个链接呗，29.9我也下单啊！！】
　　【对呀，来的晚没人权吗？】
　　【主播你再上个链接会死？】
　　【最新推广方式，日销万单，加微信vx12458...（广告？夏椛二话不说直接就鲨了它。）】
　　【求‘蔷薇园’链接，我太喜欢了，呜呜呜......】
　　【主播胸真大。（无视）】
　　啊不对呀！这情形超乎了夏椛的预料之外了。
　　她早就已经做好了，前三天一单都开不了的打算了，可现实是，不仅开单了，而且一口气开了60单，这是被幸运女神光顾了吗？
　　其实这是多方面结果的原因。
　　最重要的，肯定是她展示出来的设计作品，就已经足够惊艳人眼球的了。
　　然后才是现在身处的这个时间段。
　　一个带货直播才发展的时期。
　　只要你能力足够的话，还是很容易起飞的。
　　夏椛跟那些一直念产品，一直怂恿买家下单的人不一样。
　　她走的，纯粹就是‘技术流’。
　　我作品就放这里了，你们有兴趣可下单。
　　成品不满意可秒退款......
　　面对那些要求她继续放链接的人，夏椛沉吟了一下说道：“你们大可不必着急的，我明天就去把成品制作出来，你们可以到时候再看看是否下单。”
　　“目前就我一个人，纯手工制作。”
　　“你们下单太多的话。”
　　“我一个人做不来的。”
　　夏椛透露出了一个消息，而且这也将成为她以后的常见形式。
　　那就是凡是她的作品，应该只有第一批，或者前几批是她亲手制作的了，不然的话，三千个马克杯成品？开什么玩笑。
　　夏椛做上一个月都做不完。
　　这考虑到一个效益问题。
　　如果全部都是夏椛亲手制作的话，那价格单品，一个没有卖上几百块钱，那她觉得那都是亏的，手艺人嘛！靠的就是手艺吃饭。
　　后边肯定是交给工人去代工完成的。
　　【真是可惜啊！那主播明天还设计新作品吗？】
　　“不了，明天去做成品，给你们看下质量如何。”夏椛的嘴角扬起了一个好看的弧度，她对质量，还是很有信心的。
　　而且她耍了个小心机，始终都不露面。
　　等哪天要搞个大活动的时候，可以达成某某某目标露脸。
　　明天就去搞个透气的口罩戴上，啊哈哈哈哈......
　　【那主播后天呢？】
　　显然，那个观众，更关注夏椛什么时候上新品。
　　“明天制作成品，后天可以设计新品的。”
　　“当然，你明天记得来看看我的成品哦！！”
　　【主播你很自信嘛！不怕翻车？】
　　“怕我就不做这行了，呵呵o(*￣︶￣*)o。”夏椛毫无畏惧，如果连这都没自信的话，那还做什么陶瓷设计？回去继续兼职算了。
　　而且只是给马克杯设计图画而已（初级程度）。
　　他们真应当去见识一下。
　　夏椛那些可堪算的上，一脚踏进艺术领域的陶瓷作品。
　　连精品之家的人都赞不绝口。
　　她，要怕什么？？



第72章 挚友面前不需要打扮

　　结束了一天的直播，夏椛的精神有些疲惫。
　　但心态还是很不错的，因为算是一个开门红了，她今天的工作并没有到此为止，只是到了晚上的饭点罢了，“肚子饿饿了...”她嘟嚷道。
　　她决定犒劳一下自己的胃。
　　吃什么好呢？“炒空心菜，嘻嘻(#^.^#)。”夏椛说道，就这么愉快的决定了。
　　一把空心菜两块五，一个嫩豆腐一块五，以及八九个花蛤做花蛤豆腐汤三块钱。
　　七块钱一顿晚餐，可还行？
　　炒空心菜的时候，一定要放个蒜瓣下去。
　　做花蛤豆腐汤的时候，如果能加点冬瓜就最好不过了。
　　就着米饭，虽清贫，但味道比什么大餐都要来的更加的美味。
　　一顿晚餐还未吃完，夏椛一直在等待的消息就来了，那是一家专门生产‘花纸’的小工作室，收费比正常的要贵一点，但做工质量非常的好。
　　那家工作室的负责人，给夏椛报价道：“‘蔷薇园’的主色调有四色，我们开模是每色20元，一共是80元，‘樱与恋人’有六色，开模价格是120，‘雨巷’有五色，开模价格是100，一共300，然后贴花生产价格不变，一共有三挡，一般质量的每张3毛，好一点5毛，精品级别的要1块钱一张。”
　　“给我一块钱的吧！”夏椛说道。
　　“好的。”贴花工作室负责人，又接着打字道：“而且你这次是突然要求‘赶工’，我们要另收你50块钱的赶工费用，请问你可以接受吗？”
　　“可以。”夏椛并无异议。
　　本来夏天就是各行业的旺季，夏椛又赶工插队，要点赶工费很正常的。
　　各细节商量完毕后，负责人通知她第二天就可以去拿了。
　　‘呼~’结束对话后，夏椛吐了口气。
　　她咬着还未吃完饭的筷子，有些心疼的说道：“幸好，这些花纸开模，是可以永久使用的，不然的话，是真的亏到炸了，所以开模费不必去计较的。”
　　“那是必须付出的成本。”
　　“总体来说。”
　　“还是赚的吧......”
　　一想到赚的钱，夏椛就开心的笑了起来，估计要赚不少？
　　其实算一下成本就知道了，半成品马克杯1块钱，快递4.5，包装0.45，贴花1，物料价格是6.95元，其余成本每个杯子再扣1元很足的了。
　　7.95，而夏椛卖19.9,元。
　　利润是纯赚11.95元，凑个整数，算12块钱。
　　当然，后边她肯定是要请工人去做的。
　　工人成本算2块钱。
　　所以真实利润是10块钱。
　　这一单做完了，即3000个马克杯全卖出去，利润在三万左右。
　　算上各种破损率的话，最少也能赚个两万七八左右吧！！
　　赚很多吗？一般般吧，也就刚刚达到了逼呼的收入贫困线而已，现在夏椛只希望一切都顺利，可别再出什么幺蛾子了。
　　‘叮咚，叮咚~~’
　　刚结束了跟贴花工作室负责人的对话。
　　马上又有人给夏椛发消息了，不过却是林安发的，而在林安的聊天框下边，还有一条是季繁傍晚时候发的，约她出去聚会玩耍。
　　不过被夏椛以，不认识季繁的那些朋友为由拒绝了。
　　“在干嘛呢？”林安依旧是对话技巧很笨拙的询问道。
　　“刚吃完晚饭，怎么，你要请我喝奶茶吗？”夏椛开玩笑道。
　　“可以啊！！”这次林安倒是不木讷了，发了个OK的表情打字道：“那就去珍珍奶茶店，浣溪桥头分店吧，那里离你家近。”
　　想了想，夏椛也就同意这次的邀请了。
　　啊这......季繁怎么约都约不出来的女孩子，被林安一杯奶茶就约出去了。
　　夏椛放下了碗筷。
　　她挠了挠自己的脑袋。
　　眨巴了下眼睛说道：“那个，我要不要打扮一下呢......”
　　打扮个屁，去见的是兄弟，是挚友，真没必要弄那么精致的。
　　所以，你也太随便了吧！！
　　稍微打理了一下那头渣女波浪卷，一件宽松的白色圆领T恤，以及一件‘裤裙’，学名又叫分腿裙子，夏椛居家时候当睡裤穿的，现在不过是穿到外边去罢了。
　　然后，是一双‘人字拖’......
　　在外边跑业务穿正装已经那么累了，在家休想也让我那么正式。
　　浣溪桥头，就是来夏椛小区的那座桥了。
　　‘啪嗒，啪嗒~~’
　　那双人字拖，在地板上发出了，有节律的声音。
　　比夏椛更早的，林安就已经站在桥头之上等她了，可直到夏椛走进的时候，林安都没什么反应，只是在安静的等待着。
　　“林安.”夏椛叫了一声。
　　“嗯，你......”林安以为遇到熟人了。
　　其实从刚才开始，他就已经见到从远处而来的这个女生的身影了，但他没联想到夏椛的身上去，因为漂亮的波浪卷，白色圆领T恤，象牙白的裙子，不对，那是裤裙。
　　一切的，一切，看起来都像是个很时尚美丽的女生。
　　“夏...椛，你是夏椛？？？”林安终于惊叫了起来。
　　“你怎么？”
　　“我怎么了？”夏椛耸了一下肩膀，摊手问道：“我这样不好看吗？”
　　“不是，不是，非常的好看......”林安连忙说道，明明两人的关系非常的好，可是他竟然有点不敢直视夏椛了，因为她实在是太惊艳人了。
　　特别是那副红色的眼镜，色彩鲜艳。
　　简直就是为她的美丽，添加上了一层，巨大的冲击波。
　　在林安的电动车上，有两瓶奶茶。
　　而且是一瓶二十七八块钱的大号焦糖咖啡奶茶。
　　夏椛会拒绝季繁的。
　　但她可不会跟林安客气。
　　拿起奶茶喝起来，两人坐在了桥头边上。
　　微凉的夏风，吹的让人非常的舒服。
　　桥下是彩灯，浣溪的目光尽头处，是一道铁塔上的聚光灯，照射在了天上，水面又波光粼粼，再没比这更好的夜景了，因为有她（他）在。
　　吮了口奶茶，夏椛发现林安的胡子已经剃掉了。
　　那张脸蛋已然初显帅气，但还稍微稚嫩了点。
　　林安说，等头发再长一点，就去剪一个夏椛推荐的，因为夏椛说喜欢那种发型。
　　“对了，还不知道夏椛你网店的名字呢！”林安好奇的问道，本来夏椛是不想说的，奈何还是顶不住林安的一直追问，最后就只告诉他自己在开网店。
　　“瓷安。”
　　“什么？”
　　“我网店的名字叫瓷安。”夏椛轻启贝齿的说道。
　　她说，希望去她网店里买东西的人，都能够平平安安。
　　但她也有没说的。
　　是希望某个名字带安的。
　　不再被病痛折磨吧。



第73章 唯美如画

　　浣溪桥头，隔着老远，就能看见城中心的灯火辉煌了。
　　这里是老城区，少了一分热闹，却也多了一分悠闲。
　　溪畔两侧的楼房，为了美观，被装饰上了景灯看起来美丽异常，浣溪的两侧亦是一个城市宣传的旅游景点。
　　左边是火锅，烧烤，啤酒。
　　右边算的上是奶茶街。
　　每个奶茶店前，总有那么三五张桌子摆在溪畔边上。
　　游玩的旅人们，亦或城区居民们，总会去老板那要上两幅扑克牌，乘着凉风，打着扑克，消磨着这夏日的悠闲时光......
　　来过这座城市的人，总是会流连忘返。
　　夏椛喝着冰凉凉的焦糖味咖啡奶茶。
　　味道很好，但就是热量太高了，林安这家伙不知道我在减肥吗？
　　不过喝都喝了，夏椛也不是那种在朋友面前穷讲究的人，两人有一句没一句的搭着话，毕竟林安是个棒槌嘛！他跟女生的话术一直都那么的笨拙。
　　情话是说不起来了，夏椛有些好奇的问道：“那你呢？林安你暑假在干嘛？”
　　“我啊？”林安挠了挠自己的头，有些不好意思道：“本来是想去学管理的，结果你也知道，夏季是旺季，厂里缺人，被我爸放到车间里干活了。”
　　“当然，这只是我的个人意愿。”
　　“我要不想做的话。”
　　“其实不去也可以的......”
　　所以为什么要解释这么多呢？林安的脸有些泛红了起来。
　　因为说白了，就是暑假没有找到一份高大上的兼职工作，去做了工人的工作，也就是卖力气去了，这本没有什么值得可羞愧的。
　　主要是青春期的人，不好意思而已。
　　对于少年少女们的心态来说。
　　去肯打鸡当服务员，做电商客服，发传单，看店什么的。
　　都要比进工厂卖力气要好上千百倍。
　　林安也逃不过这种心态的影响，他还夸起了他的朋友说道：“你看季繁就很厉害了，他去给小朋友当美术老师呢，每个月能赚五六千。”
　　“我要是有他那本事就好了。”
　　“季繁真厉害。”
　　“季繁能做他想做的事情。”
　　“而我却只能去工厂里干活打工，虽然是给自己家干。”
　　“好羡慕季繁啊。”
　　“......”
　　夏椛只是静静的听着，待林安快说完的时候，才吐了一句，“无聊...”，她的语气有些许的不高兴，站起身来说道：“我是来跟你见面，聊天的，你光说季繁干嘛啊？你那么羡慕他，你的话题全部都是他，那你去找他就行了。”
　　夏椛生气的，不是林安一直提季繁。
　　而是林安太没有自信了。
　　季繁确实是很优秀没错，但当他在给别人打工当画师的时候，我俩已经是事业有成，你开你的大奔，我坐我的宝马了。
　　哪里不比他优秀了？
　　夏椛拍了拍他的肩膀，温柔的说道：“你不必羡慕别人。”
　　“即便你在厂区车间里，弄的满身都是泥浆，我又不会嫌弃你什......”唔！！夏椛觉得这话说的不妥，搞的像小情侣一样的对话了。
　　“反正在我眼里你不比别人差就是了。”
　　“至少要比季繁优秀。”
　　“你要信我。”总归是安慰上了几句话吧！
　　夏椛挥了挥手打算做告别了。
　　直到她转身离开的时候，林安这才敢正眼‘大胆’看起了夏椛的背影。
　　我尼玛的......感情从刚才开始，林安这个怂货，棒槌，就没敢正眼看，在他眼中变化的有点过于优秀，和出彩的夏椛了。
　　除了棒槌，怂货。
　　有色心没色胆。
　　还能说他点什么呢？
　　怪不得你到死都是单身，注孤生呢！
　　在能令你心动的女生面前，一个劲的夸别的男生优秀，企图通过称赞别的男生，来和自己的心动女生寻找共同话题，什么叫错误示范？这就叫错误示范。
　　你看夏椛窈窕的身材。
　　穿着裤裙，露出来的修长白皙的双腿。
　　将来绝对饿不着宝宝的柰子。
　　你，真是个臭煞笔...
　　回到车库后，夏椛躺在凉席上，一只手捂着自己的额头，“啊......先不管林安了，等我赚到点钱的时候，就帮他安排一下。”，一天作三幅算的上精品的画，对夏椛来说也算是工作量挺大的了，她就是有点累而已。
　　明天还要拿贴花纸，还要去盛远瓷厂。
　　还要想一下后天的作品主题。
　　得策划一下直播内容。
　　要...
　　还要.....“好烦啊，怎么这么多的破事。”，即便是做好了企划书的夏椛，依旧感觉快乱成一团麻了，却也在小声的说道：“这就是林安以前经历过的烦恼和压力吗？他只说让我一心创作，做自己喜欢的事情就可以了。”
　　“可他也没说自己也会累。”
　　“他从不跟我说这些。”
　　“唉...”
　　别想。
　　什么都别去想了。
　　放空自己。
　　夏椛缓缓的进入梦乡中。
　　七月的清晨，夏椛一脚踏碎了晨雾。
　　她去生产贴花纸的工作室拿到东西，一路向盛远瓷厂赶去。
　　非谈业务期间，夏椛换成了稍微正常一点的服饰。
　　你是没看到盛远瓷厂经理，李爱阳再次见到夏椛的时候，那眼皮跳动的样子，因为现在的夏椛有点年轻，不对，是稚嫩的过头了。
　　“那个，夏小姐，冒昧问一下，您几岁了呢？”李爱阳还是忍不住问道。
　　“诶？”夏椛她就是假装很惊讶的样子，喝了口茶水讶异道：“我没跟李经理说过吗？我今年十七岁啊！我还以为跟你说过了呢！！”
　　李爱阳：......狗屁，你要是早跟我说17岁的话，这生意是做不成的。
　　紧接着，李爱阳又各种忧虑了起来。
　　夏椛知道他在担心什么。
　　只是继续抿了下茶水说道：“李经理你放心吧！半个月，我一定把剩下的尾款全部补上，而且今天，要借用一下你的仓库了，还有你们的瓷窑。”
　　“放心，费用我会一同算上给你的。”
　　见李爱阳依旧忧虑不已，“10天。”夏椛说了一个数字。
　　“什么十天？”李爱阳不解道。
　　“10天，我就把这三千个杯子，全部都卖出去。”
　　“不可能。”李爱阳大声叫道。
　　“那拭目以待就是了......”夏椛不动声色的说道，其实十天能不能卖出去，她心里边也是没有底的，不过该装的时候，还是要装一下的嘛！
　　你是没看见，李爱阳又从刚才的一脸不信任。
　　变成现在的猜疑中，带着点佩服的眼神了。
　　如果夏椛不装一下的话。
　　那她想在人家厂里完成剩下的工序，可能会遇上不小的阻碍。
　　但当她打开直播。
　　又拿出那沓装饰杯子的贴花。
　　以及弹幕上，有人求链接的要求。
　　李爱阳便信了七八分了，大笑道：“哈哈，夏小姐说笑了，现在仓库还用不到那边，你自己收拾个位置出来就行，还有烤杯子贴花，合作的事情好说。”
　　“那就谢谢你了。”夏椛戴上了口罩说道。
　　今天，就要制作出成品了。
　　她只自信满满。



第74章 所谓的饥饿营销罢了

　　再次面对直播镜头，夏椛发现她也许该换个手机了。
　　不过卡是卡了点，模糊是模糊了点。
　　但先满凑着用吧！！现在正是上班族们，刚打卡上班，摸鱼的时候，‘叮咚，叮咚~~’【小景：主播我以为你跑路了呢！！】
　　花Q，要不是看在你贡献了三单的份上。
　　我已经把你鲨掉了。
　　“跑是不可能跑的。”夏椛郁闷的回了一句。
　　【小景：这么热的天，主播你戴口罩不热吗？】
　　【小景：主播该不会长的丑吧？】
　　【小景：看主播戴眼镜，不会是个龅牙妹吧......】
　　‘系统提示：小景被主播禁言十分钟。’
　　太特喵的烦人了，你这人是不用上班的吗？
　　班，还是要上的，只不过周艺景的职位比较清闲而已。
　　刚被禁言的周艺景，气的牙痒痒，想开小号继续去跟主播说话，为的还不就是让主播把口罩给去掉么？
　　“这主播，波浪卷那么好看。”
　　“眉间也那么好看，眼睛像星灵一样美丽。”
　　“我有种预感。”周艺景双手抱胸，一副大领导气派说道：“这估摸着是个大美女来着，声音也很苏，看画质，也不像开了美颜。”
　　“卧槽，越来越想看了。”
　　【小景：主播，你摘掉口罩，我多下几个单。】
　　‘系统系统：您已被主播禁言十分钟。’
　　周艺景：...我了个法克......快放我出去。
　　不过很快，周艺景就不挣扎了，因为他看到了夏椛展示出来的贴花。
　　那贴花光是看花纸，就已经很美腻了。
　　以花纸的形式，光是那张‘蔷薇园’亦或‘雨巷’，周艺景也愿意花几十块钱去买上两张，然后贴在自己家的玻璃上装饰用。
　　“我的个龟龟。”
　　“光是花纸就这么好看了，贴到杯子上以后。”周艺景有些替夏椛不值了起来，嘟嚷道：“才卖19.9块钱，是不是卖的太便宜了点啊？”
　　“杯子我看过了，都是至少500ml的大杯体。”
　　“杯型也很不错...”
　　“不知道主播的花纸单独卖不......”
　　周艺景对陶瓷的了解，还是比普通人更懂一点的。
　　一般来说，我们用的碗筷杯子，一切陶瓷用品。
　　想要在其上弄出花纹图案的话，有印花、画花、刻花、剔花、贴花、镂花等多种常见的方式，手艺越难的，越贵。
　　夏椛此时用的贴花工艺是较为传统的方式。
　　拿出你们家里的大盆，那种白色瓷体上，一朵小花，或者碗底的的飞禽走兽，则基本都是贴花工艺生产的了。
　　夏椛把几张花纸，放在镜头前展示。
　　她都还没开始制作呢！
　　又有人迫不及待的想要交她放下单的链接。
　　夏椛只能是无奈了耸了下肩膀，说道：“不是我不放链接，是今天的我，就只能做这么多了，这一批是我亲手制作的，后边的会请代工。”
　　“但是大家放心，代工的叔叔阿姨们。”
　　“都是多年的老手了。”
　　“制作工艺，只会比我更精巧，更好，而不会更坏。”
　　“......”
　　但有一种情节叫什么来着？
　　叫主播的第一批制作，叫主播的亲自动手。
　　夏椛打来了一盆温水，以及一块软胶塑料刮板，似乎想到了什么说道：“对了，明天我上新品链接的时候，前20分下单的，依旧是我亲手制作的哦！”
　　“大家有兴趣的话，可以蹲点。”
　　“我一般上午九点左右开播的。”
　　“好了，现在大家看我做工吧！”
　　“其实贴花工艺呢！！”
　　“就像给手机贴膜。”
　　“但更考究精准度，以及熟练度就对了。”
　　“讲究的就是一个稳，准，狠...”
　　“...”
　　“你们看，趁着杯子不注意。”
　　“我们就给它贴身上了......”
　　夏椛拿起一张贴花，放温水里沾湿一下，花纸图案都是印在有胶的纸上，贴的时候把纸浸在水中，图案就可脱落下来。
　　然后以极其稳健的手法，将一张‘蔷薇园’的贴花，置于杯子的外壁之上。
　　最后用软胶刮板细心的刮过每一个角落。
　　一片蔷薇园，已然映现在杯子的表层之上。
　　那每一朵花，都栩栩如生。
　　下单了的‘闲云’，仅仅撇了一眼杯子的成品，便惊呼道：【卧槽，刚才在纸面上，那只是一片美丽的图画，现在看，怎么像是活过来了？】
　　【一片，真正的，蔷薇园，咋回事？】
　　【小景：不就是立体感呗。】
　　已然解禁的周艺景，虽然表面上一副高人模样。
　　实则心里边已经惊涛骇浪了，须知那花纸是要张贴在杯体表面上的啊！画在平面上的画，要在柱体面上展现出立体感。
　　那需要强大的‘空间’以及‘几何’感。
　　就如一个优秀的设计师。
　　她若是房屋设计者，那她只需看一眼户型，再看一下户型的尺寸，那么在她的脑海中，就已经出现那个房租的立体图形了。
　　【主播，求商品下单链接啊！！】
　　【我要‘樱与恋人’啊啊啊啊...】
　　【精致的生活，精致的猪猪女孩，怎么能少的了一个蔷薇园呢？主播求你放链接吧！打开门做生意，哪有你这样的呀？】一个好幽怨的，猪猪女孩呢！！
　　【雨巷，雨巷天下第一，我希望逢着那个丁香一样的女子......】
　　“卧槽！！”夏椛的看到弹幕，手抖了一下，贴花贴歪了，直接就报废了一张花纸，那可是要一块钱一张呢，心疼死个人咧。
　　“早知道这么受欢迎的话。”
　　“昨天就该直接放两百个链接的......”
　　这些话她只能腹诽，此时的她最好学某饥饿营销的雷老板。
　　得不到的，才是最好的。
　　成品已然活生生的呈现在他们眼前了。
　　是好，是坏。
　　他们心中自有一个评断。
　　不过看弹幕这么火热，就知道肯定没问题的了。
　　【主播，这样就算是好了吗？】有人指着那些，已经贴花好的杯子问道。
　　“还没。”把最后一个杯子贴花完毕。
　　这是今天要发货出去的60个杯子，直到目前为止，好像还没看到有申请退款的呢！
　　夏椛把那60个杯子，放进了框里，搬到推车上说道：“贴花之后的最后一道工艺，就是‘烤花’，我们现在的贴花工序，又叫釉上贴花。”
　　“用最少700度以上的高温，烤上几个小时。”
　　“让图案，彻底融进杯体即可。”
　　“温度很关键，低了质量不合格，高了又会把花纸都烧掉。”
　　什么叫专业？反正夏椛说的这些，直播间里的观众大抵上，都是听的云里来雾里去的吧！
　　但他们只知道，好像，好厉害的样子？
　　60个杯子，连同盛远瓷厂另一批需要烤花的瓷器。
　　一起被放上了烧制瓷器的窑车上。
　　‘呼~’她吐了口气：“总算是完成了。”
　　累死老娘了，夏椛把那双因为浸泡太久温水，而有点泛白褶皱的双手，藏到了身后......



第75章 我只是个匠人

　　陶瓷杯子烤花期间，夏椛关掉了直播。
　　本来就已经够累的了，等待期间就不跟他们扯皮了吧！
　　再次见到盛远瓷厂经理的时候，李爱阳早就已经换上满脸的笑容:“哈哈哈，不愧是夏小姐，我刚才抽空去看了你的直播间。”
　　“我发现你直播间热度很高。”
　　“竟然有一两万的热度了。”
　　“而且有很多人索要商品链接。”
　　“咱们做生意的，可没有拒绝订单的理由啊！！”
　　热度不等于人数，两万热度，大概就两百多个人在观看吧！
　　当然，这可当做自己的商业数据，不必要展示给别人看的，既然李爱阳看到热度觉得夏椛声音做的很好，那九让他一直有这样的一个认识有何不可呢？
　　有本事的人，在哪都能喝到对方一杯茶。
　　没本事的人，别人连跟你说话都嫌浪费时间。
　　是的，泡茶...
　　南方人坐下，谈生意，亦是泡茶。
　　夏椛喝着普洱，笑着说道：“所以我这不是来找李经理你了吗？”
　　“哦，你说说。”李爱阳表示很感兴趣。
　　“贴花，烤花，以及最后的包装，我出这个价。”夏椛伸出了两根手指，她给两块钱，这已经算是很高的代工价格了。
　　李爱阳自然欣喜，当即就答应了下来。
　　但是，夏椛也是有条件的。
　　“一分价钱一分货。”夏椛笑了笑，她不着急道：“我给你们的代工费可不低，你们给贴花工人最多一个杯子2毛钱算是高薪了，当然，他们是你的工人，这我管不着，我想想说的是，质量方面我要最严格的程序，这没问题吧？”
　　“当然没问题了，应该，应该的。”李爱阳大笑道。
　　因为夏椛确实给的很阔绰了。
　　两块钱一个杯子的代工费，扣除掉一切成本以后。
　　他们也是纯赚一块钱以上的。
　　至于具体的，他李爱阳是安排工人，还是怎么的，这夏椛真参与不了，她只知道自己可以拿到质量最优的产品就对了。
　　傍晚时分，夏椛再次打开了直播。
　　很快，就有几十个人出现在了直播间里。
　　基本都是那些下过单的了。
　　【闲云：小夏主播，怎么样了？】
　　【百膳孝为先：小夏可以给我看看，我定的那款‘雨巷’吗？如果成品好的话，我正好给我的朋友推荐一下。】
　　【情中蛊毒：主播求蔷薇园链接...】
　　【无情哈拉少：小夏主播你倒是开门做生意呀~】
　　【......】
　　小夏，是夏椛告诉他们的称呼，叫她小夏主播就可以了。
　　遵循买家‘百膳孝为先’的的要求。
　　夏椛来到了已经烤花好的杯子前，这款杯子的尺寸为：8.5*13cmm，容量约为500毫升左右，杯体表面以天青色为主色调。
　　正面是民国女学生，撑伞前行。
　　逆着那雨雾...
　　是的，连雨雾都清晰可见。
　　她踏在青石板上，彷若有回音一般。
　　那是一条雨巷，延伸到背面，走进了错落的屋厝深处。
　　什么叫精品？精品在这些细节上就足以展现出来了。
　　夏椛拿起那个杯子，放在镜头前，对‘百膳孝为先’说道：“喏，这就是你下单的杯子，如果你不满意的话，可申请退款，我这边可以给你秒通过的。”
　　【别啊，我在怎么会退款呢！】百膳孝为先，当即就回应道：【这要不是昨天来直播间太晚的话，我肯定连蔷薇园，还有樱与恋人一起都下单了。】
　　“哈哈，那大可不必了。”夏椛偷笑。
　　“杯子买一个就够了，看的就是一个眼缘，既然你选择了雨巷，那就不必贪恋其它的啦，而且一个19.9元挺贵的，你还是省点钱吧！O(∩_∩)O哈哈~”
　　当夏椛说出贵的时候，直播间里的弹幕就炸了。
　　因为只要看过成品的人就都知道，这是一个夏椛到底有多用心，才制作出来的杯子，堪称精品日用杯也不为过了，但就卖19.9元。
　　贵吗？一点也不贵的啊！！
　　【闲云：小夏主播你太谦虚了，同样大小规格的水杯，别的店家那里，就给你整几个色块，然后标上‘简约’‘时尚’两个标签，就敢要你三十好几块钱，搁那杀猪呢？以主播的这款精美程度，卖三五十块钱，掏钱的也大有人在。】
　　【小景：是啊，卖19.9元，跟做活动价一样。】
　　【情中蛊毒：所以主播现在放链接吗？】
　　【无情哈拉少：都吵嘛吵，让主播多生产几个，不就谁都有吗？像这种吊着人胃口的营销已经过时了，我就不明白了，主播你藏着掖着给谁看呢？】
　　【......】
　　有挺多人，都被那个网名id：无情哈拉少的人，给带了一下节奏。
　　就都认为夏椛虽然制作出了堪称精品的杯子，但这也太能装了吧，有钱谁不想赚啊？但像这样藏着掖着，怕是不太好吧？
　　【真是无语了，我敢打赌，现在的19.9元，绝对是一个做营销的活动价，所以杯子数量肯定不会放太多出来，等这波营销过去以后，主播肯定就‘货源’很充足了？】
　　【确实，搞不好到时候库存9999？】
　　【这营销做的，真膈应人。】
　　【咋滴，还要我们蹲点来抢杯子啊？呵呵......】
　　不是，这节奏，怎么就起来了呢？
　　夏椛是完全没想到，别人随便带了点节奏，马上就一群人跟着瞎起哄了。
　　可这就是直播，随时随地，无风起浪。
　　很多时候，在你莫名其妙的情况下，节奏忽然就爆炸了。
　　夏椛只是擦拭了一下额头上的汗水，不慌不忙道：“有一句话你们说的很对，有钱，谁会不喜欢赚呢？我也喜欢钱啊，喜欢的不得了。”
　　“但还有一点你们说的不对。”
　　“就是这些杯子一共就三千个。”
　　“而且对应三个型号款式，换句话说，也就是每款1000个。”
　　“卖完了，就真一个都没有了。”
　　“哪怕多卖出一个，我全部免费送给你们。”
　　“所以不是营销，不是营销，不是营销。”
　　“你们蹲不蹲点我不知道。”
　　“但我只能告诉你们，一旦卖完了，就真没有了......”
　　夏椛她到底想干什么？如果真的好卖的话，再去找盛远瓷厂下单，叫他们再去生产出来就是了，但是她并没有这样做。
　　因为，这也算是另一种营销吧！！
　　从一开始就告诉所有的买家们，她夏椛的每一个设计产品。
　　都是有数量限制的。
　　一旦卖完了，她说没有，那就是真的没有了。
　　“毕竟。”此时，即便是带着口罩的夏椛，依旧是眯起了眼睛腹诽道：“我也是个玩艺术的嘛！天天设计这些小商品，光是灵感就能头疼死我。”
　　“心要大一点，半年不开张。”
　　“开张吃三年。”
　　我，夏椛，才不是腹黑呢~
　　只是一个会做生意的匠人而已，库库库（笑声）~~　



第76章 咱就这暴脾气

　　夏椛的认知里，像她这样的陶瓷设计师。
　　制作杯子，还是小饰品什么的，终究不是长久之道。
　　其实，这都还不是被市场给逼的么！！夏椛可以肯定，她的这些杯子，也算是她的心血，是她精心设计的作品之一了。
　　她有信心做成爆款。
　　可是做成爆款，然后呢？
　　“然后就是快则一月，慢则两月，或三月，就满大街都是相似产品的杯子了，而且我还特喵的拿他们一点办法都没有。”夏椛非常苦恼的顾自说道。
　　她特别想做个爆款出来，但又很犹豫。
　　因为可能还不等她把广告打出去，别人就更早一步的抢占先机。
　　然后反咬一口，说是夏椛抄袭了他们的创意，这特喵夏椛有那种精力和金钱去跟他们打官司扯皮吗？所以不如不去赚这点烂钱了。
　　版权专利不健全之前，你原创者，约等于卑微者。
　　“不如从一开始，在他们的认知里埋下，我作品都是有限制的。”
　　“我说几个，那就是只有几个。”
　　“物以稀为贵嘛！”
　　“我轻松点，他们也买的开心。”这只是夏椛以前跟林安一起开的那个公司，一直在走的一个路线而已，算是一种运营手段。
　　先做出一个品牌，再把这个品牌做成‘精品’。
　　创造出一个世界级的陶瓷品牌。
　　是夏椛和林安的共同心愿。
　　不过那还远着吧！
　　只能说是执子之手，与子共勉。
　　思绪回归现实，夏椛对那些质疑的人，继续说道：“我说只有三千个，就一定只有三千个，重申一遍，多出来一个，我给你们全免单。”
　　“好了，不跟你们继续扯皮了。”
　　“我这边先把这些杯子包装好发出去。”
　　“另外，杯子的质量究竟如何。”
　　“大家都是看在眼里的。”
　　“今晚20点，每一款，我都会开放两百个下单的链接。”
　　“先说好了，我可不是在搞饥饿营销哦。”
　　“而是主播我真的忙不过来了啦~”
　　“另外预告一下，小夏我最后一款杯子的作品叫‘星月’。”
　　“大家可以期待一下的哦！！”
　　“绝对是我的得意之作。”夏椛终究是心痒难耐，她想去做一个真正的精品出来。
　　还有夏椛这个坏女人，她就是在搞饥饿营销。
　　从傍晚开播到现在，夏椛一直都是开着推广费用，每分钟都在烧钱吸引流量，效果还是很不错的，热度已经上升到了8万多。
　　实际上后台显示就八百多人，在她的直播间里而已。
　　所有她开600个下单链接。
　　心里边还是非常心虚的吧！
　　800多人观看，真的会有600个下单吗？鬼知道呢！！
　　夏椛拿过一个泡沫盒，马克杯可以很好的卡在里边，再用黄色胶带封起来。
　　“大家放心吧！包装很严实。”
　　“就算从二楼扔下，也绝对坏不了......”
　　一共六十个杯子要发货，夏椛用了一个多小时，才全部包装好。
　　通知快递员来拿以后，她终于才松了一口气，看一眼天边。
　　又早已经是霓虹初上的时间了呢！！
　　她对着镜头挥了挥手，说道：“呐，现在就先到这里吧！我先去吃饭了，晚上八点见，想看以‘星月’为主题的杯子，大家可以蹲一下。”
　　“可以透露的有。”
　　“那是一款变色杯。”
　　“...”
　　夏椛关掉直播以后，饭都来不及吃，直奔另一个叫宏达的瓷厂去了。
　　那里也有一批待处理的半成品变色杯。
　　夏椛要的是最高品质的，所以即便是半成品，厂家一个都卖她10块钱，但令人忧愁的是只有50个，在厂方抽搐的眼神中，夏椛忍痛买了一个。
　　见着那个车间负责人，一脸牙疼的样子。
　　夏椛弱弱的，小声的说道：“我先拿一个回去看看情况嘛！要是效果好的话，我肯定就来全部都买走了。”
　　“不是。”车间主任，继续牙疼道：“就50个而已，我扔了很可惜，所以看见你要，才这么低价格卖你的，我成本费都要将近20块钱一个了。”
　　“质量做工，要是有任何问题的话。”
　　“我十倍赔给你。”
　　这个车间主任，信心是非常充足的。
　　因为确实是好货，本来是某个大公司，给他们管理层定的过节礼品。
　　后来又不要了，车间主任扔了可惜，不扔又放在那里看着蛋疼，而且半成品也不好拿出手去送人，见夏椛要，他也难得大方了一回。
　　“450，你要的话拿走。”
　　“不要的话，也别再来烦我了...”这是车间主任最后的倔强了。
　　“成交。”夏椛咬牙买了下来。
　　算了，算了，兄弟们，计划有变。
　　这50个星月款的杯子，就不拿出去卖了。
　　夏椛打算做成‘精品’级的水杯，在直播间里做抽奖礼品。
　　等夏椛想起要吃饭的时候，已经是六点多，快七点了。
　　赶紧快餐店里，8块钱一份解决。
　　然后继续忙起了等会20点的直播，心情还算是不错的吧！
　　一心二用，还能开心的掰着手指算道：“一个杯子纯赚10块钱，60个就是六百块，一共花了两天的时间，相当于每天300块钱工资。”
　　“要是他们收货马上就确认的话。”
　　“我就可以提现了......”
　　但夏椛知道，账是不能这么算的。
　　当一个产品形成‘知名度’以后，所能撰取的利益，是呈几何增加的。
　　从吃完饭七点开始，夏椛就开始构思‘星月’了，事实上无论是蔷薇园，还是樱与恋人这些，都是她以前就创作过的作品。
　　只是时间有点久了，她需要重新构思一下才行。
　　“既然星与月是主题的话。”夏椛低声呢喃了起来。
　　“那么主色调就必然是黑色，而想突出主题的话，就必然是用‘银辉’铺垫，是银色的月辉洒满大地呀！”很庆幸，半成品变色杯，就是从白色变黑色的。
　　“若星与月为主。”
　　“就不能让别的事物喧宾夺主了。”
　　如果仔细观察的话，会发现夏椛的状态很神奇。
　　她有时会神神叨叨，有时又会因为灵光一闪兴奋，傻笑，就跟那些网文作者一样，写到猥琐的地方，表情就变成猥琐的样子了。
　　而且在她的手上，有一张空白页。
　　上边有各种，只有她自己才看的懂的标线。
　　那是夏椛脑海里边，关于杯子的空间结构，要怎么设计，要如何设计，才能在杯子上边呈现出最好的效果，需要她庞大的脑力，和空间感去构思出来。
　　‘叮咚，叮咚~~’
　　【夏椛出来喝奶茶吗？我们都在浣溪边的奶茶街。】一道突如其来的信息，打断了夏椛的思绪，那是季繁发过的约会邀请。
　　她深吸了几口气，然后心平气和打字拒绝道：“不了，不想出去。”
　　继续构思她的星与月...
　　‘叮咚~’
　　【我这里离你家很近的。】
　　凸(艹皿艹 )。
　　啊，啊啊， 啊！！
　　夏椛：我淦你...大爷的......
　　除非是林安约她，不然咱就这暴脾气。



第77章 我为什么要承你的情？

　　位于浣溪边上的奶茶街里。
　　好几个穿着时尚的青春男女，坐在一家奶茶店里度过悠闲时间。
　　奶茶店的招牌前缀是小字的：时光向左，店名叫‘青春向右’。
　　这一套哔格，很受高中生的欢迎。
　　一个长相身材都不错的女人端着奶茶，从店里走出来，笑道：“怎么，季繁你还没能约出来吗？这可是你第二次约她了哦！也太不给面子了吧！！”
　　那女人是季繁的姐姐，叫‘季雨晴’，是这家青春向右奶茶店的老板。
　　她很疼自己的弟弟。
　　而且自己的弟弟，一直都很有女人缘的。
　　季雨晴可不信，会有女生一直拒绝两次，不禁怀疑道：“她不会是在钓你吧？”
　　“怎么可能。”季繁反驳道。
　　“那我教你个方法！一定能把她约出来。”
　　“什么办法？”季繁有点意动了。
　　“你不是把笔记本电脑借给她了吗？我记得那笔记本，还是我上大学时候买的，现在不怎么用就给你了，结果你倒好，转眼就借给那个叫夏椛的女生了。”
　　“你就告诉她，你姐姐我要用电脑了。”
　　“很急的那种。”
　　“......”
　　‘叮咚~~
　　【我姐姐要用那个笔记本电脑，可以先给我送来吗？就在浣溪边上的‘青春向右’奶茶店。】一个敢出主意，另一个也很敢用的嘛！
　　夏椛：大爷，我错了。
　　这电脑，我现在也要用啊！！
　　夏椛很讨厌这种打断她思绪和灵感的人。
　　更讨厌在关键时刻釜底抽薪的家伙，虽然季繁可能不知道夏椛正在使用他那台性能很好的笔记本电脑，但他惹的夏椛很烦就是了。
　　“很急么？”夏椛打字问道。
　　......浣溪奶茶街那边。
　　果然如同季雨晴说的那样，夏椛立刻就给予回复了。
　　以季繁的性格，他想说不是很急的。
　　可是他的手机被姐姐给抢走了，季雨晴代替了季繁打字道：【是的，有点急，你可以现在就过来一趟‘青春向右’奶茶店吗？】
　　“好吧！”夏椛只能同意了。
　　毕竟笔记本电脑本来就是季繁的。
　　人家借夏椛是情分，不借是本分，既然现在急用的话。
　　那也理应当还给人家的才对，这种是非对错的价值观，并没有随着她变成女孩子而消失，所以夏椛也不会去向季繁撒娇求宽限什么的。
　　而是，既然你要用，那我理应当还给你这样的想法。
　　看了下时间：19:26分，“幸好时间还来的及。”夏椛松了一口气，她一同带上数位板，设计图纸，成品杯子等，急匆匆的出门去了。
　　家里那台电脑，终究还是差了点意思吧！
　　夏椛一开始没打算奔着直播去的，就想做一套办公，能当客服的电脑用就行，现在看来也确实是只能用来当客服电脑了。
　　你说直播呀？
　　大家都听过一秒五刀。
　　那是否经历过一秒五卡呢？
　　看教育片的时候，肯定经历过的吧，诶嘿...
　　夏椛的衣着，稍稍正式了一点。
　　出来见人，仪容还是要注意一下的，唯去见林安就不必了。
　　她穿着休闲裤，板鞋，黑色圆领T恤。
　　这都是正常的穿着，最让人耳目一新的，就是她的那头波浪卷了，还有那副红框眼睛把她衬托的特别的艳丽动人。
　　夏椛赶到的时候，对方在看她。
　　她也观察了一眼季繁，以及他的姐姐，还有朋友们。
　　那些人的穿着都非常的时尚，那一身加起来，少说一两千往上吧！
　　此时，“她看起来很难驾驭哦！”季雨晴不经意间俯身在季繁的耳边，似笑非笑道：“怪不得你两次邀约，她都没有来呢！”
　　“像你这么单纯的男生。”
　　“可别被女孩子的外表骗了。
　　“......”
　　身为姐姐，季雨晴的反应很正常。
　　她要为自己的弟弟把好关，可别找了个‘坏’女孩。
　　起于夏椛两度拒绝邀约，止于她过于艳丽的容貌。
　　季雨晴有理由怀疑夏椛在‘钓’她弟弟，她在替自己那个久经沙场，有过多任女友的单纯弟弟感觉到担心。
　　桌子不大，他们给夏椛让了个位置出来。
　　夏椛刚坐下，季雨晴就询问道：“要喝点什么吗？”
　　“不必了。”夏椛额头上有微汗，她现在很赶时间。
　　把那台笔记本电脑，从背包里拿出来的说道：“刚才为了清理电脑里的各类文件，我来的晚了点，不好意思。”
　　“现在电脑很干净，跟你当初借我的时候一样。”
　　“现在物归原主了。”
　　“你可以检查一下。”
　　“......”
　　季繁根本就没去查他的笔记本电脑。
　　他姐姐看起来也不像是很急用的样子，甚至还有心情开夏椛的玩笑说道：“这破电脑有什么好清理的，不会是夏椛你的什么小秘密吧？”
　　从见面开始，季雨晴就像在审视弟媳一样，以极其严格的眼光去审视夏椛，她希望自己的弟弟，找的是一个好女孩子。
　　并从各种方面，多角度，去套夏椛的话。
　　“不算秘密。”夏椛还没反应过来，应了一声。
　　毕竟是自己的设计稿，还有部分收集到的市场资料。
　　“不会是跟小帅哥的聊天记录吧？”
　　“额(⊙o⊙)…”除了用网页版的威信跟那几个厂家联系过，也就跟林安聊的欢了，隐私问题夏椛并不想回答，“那个，要没事情的话，我就先走了。”她打算撤离了，还赶着去网吧直播呢！
　　却见季雨晴拿出了两副扑克牌。
　　并招呼了一下夏椛，询问道：“你会打八十分吗？五十K也行......”
　　不是，你不是急着用电脑吗？
　　我火急火燎的给你送来了，你又不着急用了？
　　还邀请我玩起了扑克牌。
　　夏椛只是摇头，就算会玩，她也是说：“抱歉，我不会，还有，我现在有点事情要先走一下，你们玩的开心点就好。”
　　夏椛并不想在这里多待，让季繁连挽留的余地都没有。
　　也一点机会都不给季繁。
　　她匆忙的背包拉链拉上准备离开这里。
　　正打算离开的时候，季雨晴忽然又淡淡的说道：“等一下......你包里那块数位板如果我没看错的话，也是我弟弟季繁的吧？”
　　“是他的第一块数位板，对他有非凡的意义。”
　　“他连数位板都送给你了。”
　　“他那么的重视你，在意你。”
　　“而你却连留下来，跟他一起喝杯奶茶的时间都没有吗？”
　　夏椛：......？
　　“不是，我真的很忙。”夏椛辩解道，另外，数位板这件事，夏椛从不承季繁的情的。
　　只当是从林安那里要来的。
　　现在却被拿来说事，她很难受......



第78章 我真不喜欢你弟弟

　　冰凉凉的咸柠薄荷奶茶，拿在手里有点烫手了起来。
　　青春向右奶茶店里，夏椛刚拿起的吸管，又放回到了桌面上。
　　她意识到这奶茶，自己还是不喝的好，小心被冰块烫到了嘴巴。
　　“数位板？”夏椛连忙摆了摆手，说道：“抱歉，这块数位板，我从不承季繁的情的，因为我只当做，这是我从林安那里弄到手的。”
　　“不过你既然说是你弟弟的话。”
　　“那你可从林安那里要回。”
　　“我只承林安的情。”
　　“我会还给林安的。”
　　“到时候再叫林安转交给季繁。”
　　另外，关于季繁的好感这件事。
　　夏椛也一直都觉得，那是很莫名其妙的事情。
　　一直以来，夏椛只当季繁是看自己长的漂亮，所以又想当花花公子了。
　　这本没有什么的。
　　年轻人嘛，都爱玩的，他季繁玩不到我夏椛而已。
　　夏椛直接无视就行了。
　　可是现在听着，季繁好像动了感情了？
　　那就大可不必了。
　　见季繁因她的话有点急了起来，想解释，夏椛抢断道：“我很感谢季繁的心意，但是很抱歉，我现在并没有恋爱的计划，季繁的姐姐你真的是误会了。”
　　“我和季繁从未有过什么。”
　　“以后也不会有什么。”
　　“还有这块数位板，既然那么重要的话。”
　　“今天我是真的需要用到。”
　　“改天我一定委托林安完好无损的送回去......”
　　夏椛说话清晰，有条理，但就是太过于理性和无情了。
　　我从未贪图过你什么。
　　以后也不会贪图你什么。
　　你若想做朋友，可。
　　多余的，不可。
　　话已挑明了，我就是不喜欢你，若还纠缠，那就是你的不对了。
　　因为夏椛的理性，以及无情，让季繁显的有点难堪，他涨红了脸色质问道：“那如果我是林安呢？你是不是也会对林安说出这些话？”
　　“我......”夏椛语噎，你这人怎么无理取闹啊？
　　“我就想知道。”季繁的情绪明显有点落差，他激动道：“你会对林安也说这些话吗？你不会的吧？请你正面回答我。”
　　“我，我...”夏椛眼观鼻，鼻观心。
　　“我为什么要对他说那些话？”
　　“你这人真无聊啊！”
　　“我还有事，先走了，再见......”既然回答不上来的话，夏椛干脆就耍无赖。
　　我说不过你，那我还不能躲着你吗？
　　季繁这人是真的无理取闹，还有现在的高中生啊！整天不是情就是爱的，肯定是老师作业布置的太少了。
　　一如夏椛匆忙的来，她走的更仓促了些许。
　　季繁想去追寻她的脚步，却被她姐姐摁住了肩膀说道：“这个夏椛，倒还挺有趣的呢！而且我算是看出来了，人家压根就对你没意思。”
　　“她在意的只有林安。”
　　“你完全就是一厢情愿。”
　　“姐...”季繁有些许不堪的叫了一声。
　　“但是......”
　　“但是什么？”季繁眼睛一亮问道。
　　“也不是完全没有机会的吧！”季雨晴回到店里，把她那台笔记本电脑拿了出来，打开说道：“你唯一的办法，可能就是要对不起林安了。”
　　“林安他是个好人。”
　　“但你只要对他说，你也喜欢夏椛。”
　　“傻一点的话，就说要跟他去公平竞争。”
　　“聪明一点的话，就说希望得到他的祝福......”
　　“另外，今天这事儿，我们做的不厚道，你改天得去跟她道个歉。”
　　季繁陷入了沉思中，季雨晴倒是挺好奇，自己的弟弟会选择哪一种呢？
　　以季繁的高傲程度，会选公平竞争？
　　大概，吧？
　　季雨晴把那台笔记本电脑打开以后，看到的确实是一个很干净的桌面。
　　但总归是会有一些落网之鱼，就算是夏椛把系统重装了一遍。
　　当季雨晴打开自己电脑账号所属的云端以后，她还是看到了一些资料，一些属于夏椛的秘密：“唔，这......”
　　“姐，你怎么了？”季繁问道。
　　“没。”季雨晴摇了摇头。
　　她看到的是一些夏椛删掉的稿件，或资料，计划书。
　　幸好夏椛的各种账号密码，都延用了以前自己的那一批，毕竟用了那么多年的账号密码，都快形成肌肉记忆了，没必要改的。
　　不会忘记，就没记录在电脑上。
　　季雨晴看到了一份财务报表。
　　还有一份夏椛做的市场调研报告。
　　有夏椛的稿图。
　　“9000块钱起始资金...”季雨晴蓦然瞪大了眼睛。
　　她差点没站起来骂街了，自己这个奶茶店，找家里要了二十几万，才堪堪装修起来营业，每个月的收支，也就小有盈余而已。
　　夏椛9000块钱能做什么？
　　开网店怕不是连个浪花都砸不起来。
　　但是，人家夏椛好像做的有声有色！！‘瓷安’，季雨晴默念着夏椛网店的名字。
　　那是从一张弃稿上看见的，夏椛一直拿她和林安的名字各种排列组合，最后起了‘瓷安’这个名字，并标注了含义：希望林安可以平平安安。
　　她搜索了一下那个网店的名字。
　　正好，就赶上了夏椛开播的时间。
　　弹幕上，已经一堆人，在求商品的链接了。
　　“姐。”季繁叫了一声。
　　“干嘛。”季雨晴赶紧把电脑盖上。
　　“没，我就是看你好像有点恍惚。”
　　“哈哈，我吗？”季雨晴只是笑了笑，忽然对季繁语重心长道：“对了，我觉得那个夏椛好像很不错的样子，你可要加点油啊！”
　　“我知道你跟林安的关系不错。”
　　“但是别傻了。”
　　“公平竞争的话。”
　　“你是一点机会也没有的。”
　　“这是1000块钱，算我资助你追夏椛的。”
　　季雨晴给季繁转了1000块钱的资助金，这让季繁有点受宠若惊，因为以前不管他到底带什么样的女生回去，季雨晴永远都能够鸡蛋里挑出骨头来的。
　　唯独夏椛是一个例外，甚至还给了资助金。
　　“姐，你真的支持我追她吗？”季繁激动的问道。
　　“嗯，我支持。”季雨晴回到前台上继续忙碌了，并说道：“而且如果是追夏椛缺钱的话，你来找我就是了，只要能追到就行。”
　　“她确实挺优秀的。”
　　季雨晴在前台上，把手机调成了静音。
　　其实一直在那看夏椛的直播。
　　屏幕右上角，可以看到有夏椛放出来的三个链接。
　　每款200个，正在以很快的速度被抢购中。
　　她还真的用9000块钱，把网店做起来了啊？“但是这个夏椛什么都好，就是不喜欢我弟弟这点不好......”季雨晴皱眉说道。
　　她终究是季繁的姐姐，血浓于水。
　　只会向着自己家人。
　　林安？只要他愿意在季繁追夏椛的时候让步，那他就是季繁的好朋友，当然，前提是季繁先跟林安申明了，是他先喜欢的夏椛。
　　到时候林安肯定就没话说了。
　　于情于理，他都占下风。
　　甚至可以大声的呵斥他：“连我弟弟喜欢的女生你都要抢。”你这算什么朋友好兄弟啊？
　　也太不要脸了吧！



第79章 精品之上

　　浣溪两边算是一个小商圈，更是城市宣传的旅游必打卡的地方。
　　所以这里的各种娱乐产业还算发达，夏椛根本不愁就近找一个网咖，她要了个单人的包厢，一小时15块钱，痛痛痛......
　　不过为了赚钱，认了！！
　　此时她正在设计‘星月’，但却不着急。
　　因为弹幕已经多了起来。
　　那是夏椛忍痛开了‘推广’，你可以简单理解为烧钱买热度。
　　【不夜城：主播，可以再把蔷薇园杯子给我看一下吗？想买，但是又好喜欢雨巷啊！真.国风，那天青色烟雨的意境可太好了。】
　　“当然可以。”夏椛停下了设计动作。
　　她从一旁的桌面上，拿过来一个杯子，放到了镜头前。
　　如果你也在这个包厢里的话，会发现这里各种直播设备都很齐全，夏椛连补光灯都用上了，从出门的时候，夏椛早就知道要在外边了。
　　展示用的成品杯子，一些直播设备。
　　能装的，全部都塞进了背包里边。
　　【玲珑塞子安红豆 ：小夏主播，那个樱与恋人，有什么故事吗？】
　　这一看，就是个对爱情充满幻想的少女了，夏椛整理了下思绪说道：“这个作品的灵感来源于，一部叫‘秒五’的动漫，人生都已经这么的艰难了。”
　　“我可见不得那些分离了。”
　　“郎骑竹马来，绕床弄青梅。”
　　“缘起的时候，可别犹豫了。”
　　直播是一门技术活，口才好，是最最最基本功的事情了。
　　而带货直播更是如此，夏椛的一场直播，不仅要记住自己产品的所有参数，甚至遇到像‘玲珑塞子安红豆 ’这样的买家。
　　也还得有一手，能讲感动人故事的本事。
　　【稀粥是个憨憨：主播，还有你亲手制作的吗？】
　　【不摸鱼：是呀！我就想要个小夏主播的亲手制品，如果还有的话，我现在就三款都下一个单，求主播给多制作几个吧！！】
　　【......】
　　是不是主播，是不是小夏主播亲手制作的。
　　这似乎成了大家的一个期盼了呢！
　　其实只要是诸如此类的制品，每个人都希望自己拿到手的，肯定就是主播亲手制作的，甚至加价都不是问题。
　　但夏椛是有自己坚持的，她已经不知道第几次解释道：“大家就放心吧！给我代工的那些阿姨，都是至少20年以上的工龄了。”
　　“是这方面的特殊技工。”
　　“不会有任何质量问题的。”
　　“而且小夏我在这里也大家承诺了。”
　　“拿到成品以后，要是不满意的话，我秒同意退货......”
　　‘蔷薇园’‘樱与恋人’‘雨巷’。
　　这三款每款都放了200个单，让来直播间里的观众去想。
　　夏椛原以为，大概能生成几十个订单吧！毕竟在推广流量的加持下，她后台上显示的观看人数，已经有1500多人了。
　　然而直播只开了不到一个小时。
　　蔷薇园的两百个单，就全部都被抢光了。
　　一个半小时以后，樱与恋人，还有雨巷，也全部售完。
　　“卧槽，亏了...”当看到三款产品，不到两个小时的时间里，就全全部都被抢光了，夏椛后悔的肠子都快青了。
　　“就应该放300个。”
　　“唔！忍住...”
　　夏椛忍住了继续放链接的想法，饥饿营销嘛！！
　　饥饿营销的精髓是什么？是我知道我手里有货，你们也都知道我手里还有货，但我现在就只卖这么多，多一个都不卖的那种。
　　而这种营销，会在夏椛那3000个杯子都卖完的时候。
　　达到一个一个顶峰。
　　因为真的，是一个杯子都没有了。
　　坏处是没法赚到更多了。
　　好处是......等夏椛再出新品的时候。
　　喜欢她作品的人，肯定就会毫不犹豫的下手了。
　　甚至可以弄个预售！？
　　见上的三款，共600个杯子，全部都被抢光以后。
　　夏椛也终于可以有机会专心于自己的作品了，然后她说了一个让观众很惊异的消息：“在这里，先感谢大家对小夏的支持了。”
　　“所以我打算放一波福利。”
　　“就是我手上的这个作品‘星月’。”
　　“可以说是‘精品’级别的杯子了。”
　　“光是原材料就很昂贵......”
　　夏椛切换了一下电脑的界面，她把一张材料表展示了出来。
　　瓷土选用的，就是高端的高岭土。
　　当然，那不是重点，然后她指着那上边的各种元素说道：“这些各种什么微量元素，大家当成是那种养生壶里，都会添加的那些就行了。”
　　“制作工艺，是‘宏达’瓷厂的特殊制法。”
　　“‘宏达’做礼品方面还是有一手的。”
　　“大家可自行去查询一下他厂家的信息。”
　　“我一共也就搞到了50个半成品而已。”
　　“光这半成品，他们每个的造价都在20块钱以后。”
　　“当然......”
　　夏椛她铺垫了那么多，一切的一切，全部都是带货直播的一种烘托手法而已。
　　冯管你上的是什么商品，先把期待感拉满就行了。
　　至于观众喜不喜欢，那就是你自己的本事，到底行不行的事情了。
　　君不见，弹幕上已经开始刷了起来。
　　【小夏主播你就别再卖关子了，说吧，多少钱。】
　　【我感觉是主播的套路。】
　　【我见过好多这种套路的了，等会是不是还要说，原本998，现在只卖198，然后弹幕水军配合一下，主播就激动的说，为了证明自己，为了给福利，现在只要19.8？比主播卖的那三款，便宜了一毛钱呢！确实‘大’福利。】
　　【反正贵的话，我是肯定不会买的。】
　　【理智消费。】
　　夏椛：法克！！人家是真的想送福利的啊！这群人怎么这样。
　　带货直播中，看弹幕生气，那你就输了。
　　夏椛的心态早就已经很平稳了，她只是挥了挥手说：“没有，没有的啦！我不是说了吗？一共就搞到了50个半成品，所以就直接拿来抽奖了。”
　　“今天所有下单的铁汁们。”
　　“我会随机抽一个。”
　　“至于质量究竟如何？我已经说了，那绝对是精品。”
　　“与其质疑的话。”
　　“为什么不拭目以待呢？”
　　这个小夏主播，好像说的很有道理呢！！
　　反正是不要钱的东西。
　　小夏主播都说了，是用来送的。
　　咱们白嫖还哔哔赖赖个什么咧？



第80章 她明明偏爱的很明显

　　星与月，星伴月，是夏椛作品星月的主旨。
　　春花秋月，看月亮还得是在秋之季，当寒露初上的时候，正是月明星稀之时。
　　夏椛的神情非常的专注。
　　不再需要去推销的时候，也就不必时时停下来了。
　　她在无垠的旷野上，绘出了一片银辉。
　　【好清冷啊！！】直播间里的人，几乎都升腾了这样的想法，一个好的设计师，光是凭作品，就能够令人神往不已了。
　　旷野之上是一轮银月，有星星作伴。
　　可正因为这样，在夏椛点缀上几颗零星的小树以后。
　　就显得更‘寂寥’‘凄清’的味道了。
　　“我们每个人都是自己故事的主角，有的人闯进了恶龙巢穴，有的人去往了天使之城，还有的沉湎在童话故事里，但请都不要忘记了。”
　　“初心不负...”夏椛一如那清冷的明月一样。
　　连说话都带着一股距离感，她明明就在镜头前，可距离感又被无限延长了。
　　一条小道在她的笔下出现，那道路没有尽头。
　　还有一个小女孩正行走于其上。
　　本是意境很美好的作品，可是被夏椛接下来的一个举动全给破坏掉了。
　　她又在那条道路上，画了另一个相同的女孩子。
　　第三个则是一个背影。
　　若是制作成动态的话，应该是一个小女孩，从近处走向远处，走向那不知道是否有尽头的地方才对，本来意境是挺不错的。
　　现在嘛...
　　【小夏主播这是翻车车了？】
　　【我看估计是，本来挺好看的一幅画，现在全给毁了。】
　　【所以说，我就搞不懂这些玩艺术的嘛！明明适可而止就是一副好作品了，非要去整一些阴间玩意，结果搞的成品不及半成品，呵呵。】
　　【卧槽，等等，小夏主播，这是要彻底毁了这作品吗？】
　　【夭寿啦，小夏主播自暴自弃啦~~】
　　【求你到此为止吧......】
　　夏椛不仅画了那女孩子的不同画面，更是作妖的。
　　把那颗本来高高悬挂的银月，用色彩涂抹的特别的银亮，然后出现了第二颗月亮，不过这颗月亮的颜色却很浅淡了，还有星星也都黯淡了下去。
　　夏椛抽空撇了一眼弹幕，然后说道：“想什么呢！”
　　“我怎么可能毁了自己的作品，我不是已经跟你们说过了吗？那是一个变色杯，一般的制作方法，确实是你们想象的那样没错。”
　　“但那又怎么称的上是精品呢？”
　　“开水从100度，降到常温的速度，大概是每分钟1.5度左右，具体的物理公式，我就不细说了，你们可以自己去网上查一下。”
　　“精品，就要有精品的格调。”
　　“所谓的设计师，不是会画图就行了，不然的话直接叫学美术的去干设计这活就完事了，一个房屋设计师，她要考虑到房子每一平米的利用率。”
　　“一个优秀的设计师。”
　　“总是善于把握空间感......”
　　“因为是变色杯，所以我不仅要考虑各个空间的布局，还有考虑不同温度下，所要呈现出的场景，毕竟一分钱一分货。”
　　“有钱人不是傻子。”
　　“质量和品质不好，他们也不埋单的......”
　　具体的夏椛也不多说了，那些专业术语，说了直播间里的人也听不懂。
　　既然有那么多猜疑的话，那为什么不等明天亲眼看看呢？
　　此时后台的观看人数，已经达到了2000多人了。
　　夏椛关掉了推广服务。
　　她揉了揉有点发酸的手臂，抽出了今天的幸运儿说道：“‘我等清流’，恭喜‘我等清流’，请问这位大哥在吗？在的话请扣个1。”
　　很快，弹幕上就刷起了一片1.
　　搞的夏椛脑袋一片黑线。
　　好在那个‘我等清流’，在客服端联系到了。
　　“好了，好了，今天就到此为止吧！”
　　“大家明天见。”夏椛对着镜头挥挥手。
　　然后便关掉了直播，看了下电脑时间，已经晚上快23点了。
　　细细想来，从早上七点多起床，算八点正式开始工作吧！整整工作了快13个小时呢！
　　不过初期都这样，不累是不可能的。
　　从明天开始，夏椛就会比较轻松了。
　　回家的路上，夏椛打开手机，看到有林安发过来的消息。
　　她第一时间就回了，并且大声的催促道：“你早点睡觉吧！熬夜对身体不好，小心别生病了。”
　　“可是，我看你更累。”林安回复道。
　　“我就累这一两天而已......”
　　想了想，还是没有把今天的事情告诉林安，夏椛不知道林安跟季繁的关系究竟如何。
　　但她不想去做那个嚼舌根的女孩吧！
　　也许可以有，但没必要。
　　结束了跟林安的对话后，“等过几天，我就自己去买个好一点的数位板吧！毕竟是吃饭的家伙事，还要购置一台能带动直播的新电脑，还要一个可以直播的手机，唔，好烦啊......”夏椛头痛的闭上了自己的眼睛。
　　哪哪都要钱，而她最缺的，正是钱。
　　好消息是把这批杯子都卖出去后。
　　夏椛就有三万块钱左右的收入了。
　　坏消息是购置那些必备品，最少得1万块钱的预算。
　　甚至，还有夏椛的一个心愿。
　　那就是，“搬家。”她轻轻的说道。
　　“到底要不要搬呢？想搬，可是......”终于，夏椛还是摇了摇头说道：“现在还不急吧！这才哪到哪呢！钱就别乱花了。”
　　“现在暑假才开始！”
　　“我有的是时间去赚钱。”
　　“争取在暑假结束之前，搬出那个车库吧......”
　　住上一个好地方，是夏椛的一个执念，没有住过环境差的地方的人。
　　是永远都不会明白，那种对一个好房子的渴望。
　　但现在还不是时候。
　　至少不是可以放松的时候。
　　‘叮咚~’
　　【夏椛，今天对不起了，我姐说话比较直，你别往心里去，笔记本电脑你还需要用吗？我明天就给你送过去。】在夏椛即将睡觉的时候，季繁发了个消息过来。
　　“不用了。”夏椛说道。
　　【那，做为道歉，我明天请你吃个饭怎么样？】
　　“不怎么样。”夏椛依旧无感，并提醒道：“我现在要睡觉了，如果没有其他事情的话，那就先这样吧，拜拜。”
　　【哦，好吧。】季繁无奈的回道。
　　实则差点没把手机给摔了。
　　不公平，实在是太不公平了。
　　“我到底哪里比林安差了？”
　　“夏椛她为什么会如此的双标？”
　　如果刚才邀约的是林安，那么夏椛会答应下来吗？
　　会的吧，她肯定会答应的吧，“那我明天就带上林安一起，我倒是要看看你还拒不拒绝了。”季繁冷冷的说道，他太嫉妒林安了。
　　被偏爱的，都有恃无恐。
　　得不到的，永远在骚动。
　　谁，被偏爱？
　　谁，又得不到？



第81章 三千弱水之一瓢传

　　生产花纸的工作室里，夏椛抱了一大箱的花纸出来。
　　整整有二十几斤重，挤公交的时候，更是一点一滴的，在压榨她本就不多的体力，这又让夏椛意识到了，也许自己该弄个代步工具了。
　　“想念我那辆宝马七系的第n+1天。”夏椛泪眼汪汪的说道。
　　“可是今时已经不同往日了。”
　　“没错。”夏椛的眼睛里露出了希望，她目光坚定道：“也许我该去买一辆扑灵扑灵漂亮，小仙女专用的粉色系电动车了。”
　　“......”可是买那玩意干叼？夏椛直接否决道：“不如去整一辆马力强劲的三轮的电动车，要是能油摩三轮车就更好了，最好是载货面包车。”
　　“又可代步，又可拉货，简直是梦中神车嘛！！”
　　三轮电动，还是油摩，面包车，都会开的呀！！
　　实用至上主义，才是夏椛所推崇的嘛！整那些花里胡哨的干嘛？
　　这有什么大惊小怪的，没见过美女开拉货的三轮摩托车吗？
　　来到盛远瓷厂里，早就已经有两个阿姨在那等着了。
　　她们都是盛远瓷厂里的老工人了，做工都非常的认真和细致，特别是夏椛给的价钱又很高以后，她们自然是特别的用心了。
　　夏椛把那一箱花纸交个了两位阿姨说道：“多的我也不说了，两位阿姨都是老技术人员了，我给的价钱也不低，你们不必赶工。”
　　“两人一天做完600个，很轻松的。”
　　其实需要一天吗？可能半天不到，她们就可以做完了。
　　夏椛也把那50个变色杯拿来。
　　打开直播后，在镜头前慢工细活的制作了起来。
　　50个，一个半小时，她就全部都做完了。
　　接着是最后一步，也就是烤花环节，此时直播间里已经有600多人了。
　　夏椛正在陆续把那50个变色杯放到了窑车上，跟同一批的瓷器一起去烤制，这才舒了口气对着镜头交流道：“呐，大家觉得这款‘星月’会如何呢？”
　　【闲云：我又来辣！虽然我相信小夏主播，但我觉得这次你还是太乱来了。】
　　【小景：楼上的你懂个屁，小夏你这手艺......莫非是现在各大变色杯厂家，都一直当成重要商业秘密的渐变手法？】
　　【闲云：什么是渐变手法？】
　　【小景：所谓的渐变手法，重点在颜料，以及釉料配方上。】
　　【你们看小夏她，刚才贴完花纸以后，是不是还要把每一个杯子，都刷上一遍的透明釉料？没看到她的釉料配方，可惜了......】
　　【爱而不得：那什么配方，很牛逼吗？】
　　【小景：屁话，我打个比例吧，你们家里有金刚煲不？有的金刚煲，它用了独特的用料配方以后，就是可以把整个煲烧到几百度高温，然后一瓢冷水下去屁事都没有，而普通的金刚煲你打一瓢冷水下去试试？】
　　【......】
　　一间雅致的办公室里，周艺景露出了满足的神情。
　　每天去那个小夏的直播间打个卡，装哔。
　　然后给那些不懂行的小白，科普一下自己所知有限的陶瓷知识，那种被当成大佬的感觉，再没有比这更令人舒心的了。
　　“这个小夏，看起来还是有两把刷子的嘛！”周艺景赞叹道。
　　那把刷子到底怎么样，就看今天星月款杯子出窑以后的效果了。
　　可那需要漫长的等待，其实可以选择用电烤制，那可以节省大量的时间，但夏椛更追求一点质量，就只能放入瓷窑里边进行长时间，全方位，无死角的烤制了。
　　不用制作瓷器，也不需要去设计。
　　夏椛的工作，就彻底进入了‘带货’状态。
　　一边跟直播间的观众唠嗑。
　　一边给那些下过单想看成品的人，拿成品给他们看。
　　【小夏主播，今天真的没有了吗？】
　　【实在不行的话，不是有50个‘星月’杯吗？你就上个链接让我们抢吧！我不管星月杯成品效果究竟如何，只要你敢上链接，我就敢买。】
　　【是啊，主播别摸鱼了，快点去干活，上新品链接。】
　　【你先上链接，明天再给我们做不行吗？小夏真是死板呢，不过我就喜欢小夏主播这种死板的女生，所以能摘掉口罩吗......】
　　摘口罩？不薅一波大大大大的羊毛，夏椛这奸商会摘？
　　现在那三款需要抢的杯子，光是看成品，就非常的诱人了。
　　夏椛定的价格也是非常的良心。
　　一个才19.9块钱，在市面上，真买不到这么好看的杯子了。
　　而且...夏椛可不摸鱼，她这是难得清闲一下。
　　她只是骄傲的伸出一根手指，摇了摇说道：“还是那句话，不是主播我不想赚这些钱，而是主播一个人真的忙不过来，每天出单600个已经是极限了。”
　　“我这人比较实在。”
　　“行，就是行。”
　　“不行，那就是真不行了。”
　　“我从不搞饥饿营销的。”
　　“还有，杯子现在就剩2340个了。”
　　实则夏椛这个坏女孩，一点也不实在，她是真的行。
　　她也绝壁是在搞饥饿营销。
　　不过有一点是真的，那就是杯子真剩下2340个了。
　　至于那50个星月杯的话，“星月杯，我就做了50个，放链接是不可能放链接的啦！一辈子都不会放星月杯链接的。”口罩下的夏椛已经笑了，但呈现出来了的，只有她口罩上那眯成月牙状的好看眼睛继续说道：“那杯子，我只做福利的哦！！”
　　有人问夏椛，那到底值多少钱？
　　“星月杯我没定价，那个作品需要你们自己去定价，你们觉得它值多少，那便是多少了，多一分都贵，少一分也不行的那种。”夏椛笑着说道。
　　下午三点多，来了两个意想不到的人。
　　他们在一旁笑意盈盈的看着夏椛的直播。
　　夏椛虽然看见了林安和季繁，可她总不好把直播间里的观众丢下吧？
　　要恰饭的嘛，都不容易的。
　　“你看她多努力啊！”林安目不转睛的看着夏椛说道。
　　“是啊。”季繁表示百分百的认同，并看了林安和夏椛一眼后，忽然说道：“而且你不觉得她非常的漂亮吗？”
　　“我遇到过很多的女生。”
　　“见过很多的风景。”
　　“但夏椛是最独特的。”季繁深吸了一口气，缓缓说道：“也许她对我有特别的意义吧，真是有种三千弱水，我只饮一瓢的冲动了。”
　　打击竞争对手，就在此刻。
　　他终究是选择了第二条。
　　他要害林安，么...



第82章 他是外人，我们是自己人

　　林安是个老好人，是出了名的好脾气。
　　只要是朋友的话，他就会‘谅解’我的吧？
　　林安他对朋友，向来如此宽容的，然而这次季繁想错了，他看到的是林安有点生气的脸色，瞪着他说道：“夏椛才不是什么让人只饮一瓢的呢。”
　　“在说那句话之前，请先把所谓的三千弱水都断干净了好吗？”
　　“要是真在意夏椛的话。”
　　“就不会拿她，跟那些什么遇到过的风景对比了。”
　　“林安，你...”季繁没想到自己竟然被怼了。
　　一向老好人，好脾气，总是宽容朋友的林安。“他竟然敢怼我了？他凭什么？”季繁握紧了一下拳头，随后又很快放开。
　　脸上也出现了放松的神色。
　　本来我不想打击竞争对手的。
　　真的是谢谢你啊林安，帮我下定了这个决心，我的好朋友，林安！！
　　什么下不下决心的，只是季繁给自己找到了借口而已。
　　两人没有就夏椛的问题，继续争论下去。
　　因为，夏椛那一窑都是烤花的瓷器已经出窑，且冷却完毕了。
　　夏椛对着林安俏皮的眨了眨眼睛，又对季繁只是点了下头，便理也不理的去拿过来一个杯子，放到了尽头前展示：“喏，现在的成品是这样的。”
　　展现在今天前的是，是一个通体黑色的杯子。
　　那杯子上边的玻面晶莹的美妙非凡。
　　可夏椛所有绘过的星与月，全部都消失不见了。
　　只留下几道较粗的线，以及那一轮颜色如皓月一般明亮的月色。
　　当看到这一幕以后，打模立刻就爆炸了：
　　【哈哈哈，我就说主播失败了吧！！】
　　【我就说主播乱来，这下好了吧？ε=(´ο｀*)))唉......】
　　【就这杯子，白送我都嫌弃，呵呵...】
　　【终究是错付。】咦？好像夹杂了什么奇怪的打模。
　　夏椛并不理他们质疑的弹幕，只是来到了光线较黑暗的地方。
　　然后倒上了一杯开水，随着水温的升高，渐渐的，在镜头前，他们看到了一幕神奇的变化，那黑色的杯体上，竟然迅速就亮起了一片星空，大地，没有尽头的小道，以及几颗零星孤单的小树。
　　还有，他们昨天以为是败笔的，其他景色。
　　在此刻，竟然都不显现。
　　“接下来，就是见证奇迹的时刻。”镜头前，夏椛傲娇娇的说道。
　　因为这可是我的得意之作啊！
　　她拿来凉水，缓缓的倒进了杯子里边，随着温度的降低。
　　直播间的观众，又看到了，原先最亮的月亮，竟然隐匿了起来，那个小道上的女孩，也像是随着时间的流失，走到了更远的地方。
　　直到温度彻底降下去，只剩下了一轮虚月高高悬挂。
　　女孩子也只剩下了背影，在月色下不知要去向何方，给人留下了无尽的幻想。
　　【阿祖收手吧：主播，三百，你放个链接吧！】
　　【闲云：三百么...值那个价的，我也想要一个......】
　　【小景：小夏你放链接吗？你放我就抢。】
　　【......】
　　一群人已经摩拳擦掌，准备抢购了。
　　可惜夏椛只是摇了摇头：“不卖的哦！只做福利送。”夏椛依旧坚定说道。
　　“另外，今天的直播，就先到这里吧！”
　　“今晚24:00，我会继续放那三款的链接，有兴趣的可关注一下哦！我会从下单的人里边，再抽一个送出星月杯。”
　　“......”
　　当他们见识过星月杯有多美丽以后。
　　就不必给他们吹嘘那究竟有多牛逼了，让他们自己去幻想不好吗？
　　得不到，才是最好的，不是吗？
　　关掉直播以后，夏椛来到了林安的面前。
　　她把那个杯子递给了林安：“喏，给你一个，全世界一共就50个，错过了，就是绝版的了。”夏椛说出了那个星月杯的珍贵。
　　当然，她不能厚此薄彼。
　　亦是从窑车上，拿下了一个送给季繁。
　　恰在此时，季繁的手机响了起来，是他姐姐打来的：“弟弟啊！这次你可一定要帮我，夏椛的那50个星月杯，我想要全部买下来。”
　　“你看能不能帮姐姐我？”
　　“啊这......”季繁有点为难了起来。
　　做奶茶的，会有杯子的需要，但其实意义不大的。
　　这杯子给咖啡店，那才叫哔格非凡。
　　季繁过去跟夏椛说道了一下这件事，夏椛显然是有点心动了，但还是摇头道：“杯子真的只有50个，昨天已经抽奖送了一个。”
　　“我现在直播才刚做起来。”
　　“可不能失信。”
　　“希望你能谅解我一下吧！！”
　　“......”
　　这也是没有办法的事情了，显然季繁他姐姐并不差钱。
　　愿意以一个100的价格，并且一次性付清，要走那50个星月杯，那可是一次性5000块钱的收入啊！
　　虽然很令人心动，但夏椛觉得做生意嘛！
　　信誉更重要。
　　可以看到，夏椛身上都是汗渍。
　　七月的天，她也没法像小仙女一样，一滴汗都不流啊！
　　要不是林安和季繁在这里的话。
　　夏椛早就把那些杯子订单处理完毕以后，直接回家洗洗睡了。
　　她对着镜头说了一整天的话。
　　累吗？
　　不累，你试试？
　　“那个，你们？？”夏椛在帮包装师傅一起打包，她指了一下林安以及季繁，发出了质疑的声音：“找我是有什么事情吗？不会是想跟着我一起开网店吧？”
　　“哈哈，没有的事情。”林安被逗笑说道。
　　“我还得教小盆友画画呢！”季繁亦是如此说道。
　　三人唠嗑了一会，季繁季繁抢断道：“我想邀请你去吃个饭，可以吗？这次夏椛你肯定不会拒绝了吧？”
　　“啊这，我有点累了呢！！”夏椛二话不说，肯定拒绝啊！
　　恰在此时，季繁捅了桶林安的胳膊。
　　后者似乎也反应了过来不以后，说道：“一起吃个饭吧。”
　　靠，我的挚友真是个棒槌...
　　反正答不答应，夏椛都不太好做人了。
　　她只是呼了口气，语气缓缓道：“诶，都要请我吃饭吗？”
　　“不过你们远来是客，还是我请你们吧。”
　　“今晚七点半，雁江楼火锅。”
　　不需要答应你们中的谁，我请，这顿我来请总可以了吧？
　　令人欣慰的是，季繁不会骑电摩。
　　也就不用去烦，等会还要上谁的电动车这种小事了。
　　路上，夕阳还是带来了一阵阵的热浪。
　　夏椛在后边，她想凑到林安的耳边，身体压在了他的背上，很小声的说道：“你下次要想请我吃饭的话，悄悄的跟我说就行了啦！”
　　“干嘛要让外人知道呢？”季繁，约等于外人了...
　　似有什么压迫到了林安的背脊，他绷紧了身子。
　　耳畔有如兰的吐息，令他的心，如小鹿乱撞：“恩...嗯！！”
　　支吾了好半天以后。
　　林安才憋出了这么个字来。



第83章 请用尽所有华丽的辞藻来夸我

　　大概是因为被挚友许愿变成女孩子，已经有那么一段时间了吧！
　　夏椛一直想像别的女孩那样清高一点，有架子一点，有距离感一点......可她总是学的四不像，而且好累啊！
　　平时装的都挺不错的，但往往见到林安以后，一秒钟就破功了。
　　她有时候会不禁怀疑，自己这样算什么？
　　人前贤妻，人后dang妇么？
　　浣溪桥头：“你就站在此地不要动，我去洗澡，换衣服...”
　　浣溪桥头对面的那片小区，仿佛成了林安的禁地一般，禁止他的踏足，不然的话夏椛会非常的生气和不高兴。
　　为什么不让林安他去啊？
　　因为夏椛怕林安见了她的处境，会心碎吧。
　　我过的如此不堪，住的如此恶劣，那就不要让你看到了。
　　‘滋~~~’
　　花洒里落下凉水，夏椛舒服的发出了呻吟的声音。
　　七月的天，洗冷水澡，可还行？
　　让她去烧一盆开水，然后在狭小的卫生间里，一瓢一瓢的洗身体，那她宁愿不洗，用凉水洗的正正好，舒心又畅快。
　　她正在盘算着等会穿什么衣服。
　　有的时候，还会抱怨一下林安的不识趣。
　　“所以说，要请我吃饭，就悄悄的说嘛！！”
　　“我这要穿什么衣服啊！！”
　　“ε=(´ο｀*)))唉...”夏椛现在最喜欢的，肯定就是穿裤裙了，这让她觉得跟男生穿七分裤一样舒服。
　　但是那么不正式，随意的衣服，也就只能在林安面前穿了。
　　这不是还多了个季繁么，稍微正式一点吧。
　　找了一圈以后，忽然...
　　“咦，这是！！！”夏椛像是发现了宝藏一样。
　　从衣柜的深处，挖出了一件满是浅色斑点的衣服，更确切的说是裙子。
　　这是一件浅色系温柔风的雪纺碎花连衣裙。
　　宝藏，这绝对是宝藏衣服啊！！
　　依稀记得夏椛曾经穿过一次，结果被叶听竹她们集体嘲讽穿起来像‘村姑’，小小的自尊心受到了莫大的打击。
　　从此她就把这件雪纺碎花连衣裙，压在了衣柜深处里边了。
　　“就决定是你了，O(∩_∩)O哈哈~”此间的夏椛，可是百无禁忌呢~
　　不过也确实，雪纺连衣裙，是非常难以驾驭的一款衣服。
　　许多人穿上这衣服，看起来就像是村姑来着。
　　想要降服此衣，首先你得‘高’。
　　其次，腿要长。
　　最后，样貌身材都不错。
　　凭良心，有这些条件的女生，穿哪种衣服会丑？
　　很幸运，这些条件夏椛都具备。
　　如果连168身高的她，都驾驭不了这件衣服的话。
　　那恐怕没有几个女生是可以驾驭的了的了。
　　打理好头发，穿上漂亮的，扑灵扑灵的连衣裙，等会就要出去见......唔，出去见我的好挚友了，挎上一个三十块钱买的劣质包包。
　　夏椛把手机，一串钥匙，两包纸巾扔了进去。
　　雪纺连衣裙适合穿高跟鞋。
　　但夏椛却配以了一双‘人字拖’...
　　她对着半身镜转了一圈，嘟嚷道：“谁敢嫌弃，哪个敢说我不漂亮？林安吗？我一拳揍爆他的狗头，并把他的脸摁在地上磨成碎渣子，看你还敢不敢嫌弃我，因为我啊......”
　　夏椛扬起了傲娇娇的头颅，努嘴说道：“我可是你...最最最最要好的挚友啊！！哼╭(╯^╰)╮。”
　　你说季繁？提那个季繁干嘛？
　　夏椛捋了一下秀发说道：“季繁他嫌不嫌弃，关我鸟事。”难不成我夏椛还要因为他的评价，在乎他的目光，而去取悦他的喜好不成？
　　我夏椛又不是那种婊扎，变成女孩子以后，谁都要去撩一下。
　　当夏椛再一次来到林安面前的时候。
　　那个憨批，又变成睁眼瞎了，“你，你是夏椛......？”林安那小小的内心，受到了极大的震撼。
　　“怎么，不好看吗？”
　　“不是，不是的。”林安语无伦次，他用自己稀拉的不行的赞美词汇，称赞着夏椛的美丽，却只得到了后者的一阵白眼反击道：“就你这样，以后还怎么追女孩子啊？赶紧的，请务必用尽你所有华丽的辞藻来夸我，往死里夸的那种，你嘴巴一定要甜，女孩子听了就会很高兴了。”
　　“你，你真好看。”林安支吾着说道。
　　“继续。”
　　“你倾国倾城。”
　　“嗨呀，瞎说什么大实话呢~~”
　　“你祸国殃民。”
　　噗~~~噗噗————
　　“滚(ノ｀Д)ノ，又不会说话了是不是...”你老婆才祸国殃民呢，我夏椛可是正儿八经的好女孩。
　　“......”
　　两人一路打打闹闹的去往‘雁江楼’火锅店。
　　而在雁江楼前，季繁早就已经等待许久了，出人意料的是，他的姐姐竟然也在这儿，夏椛可没记得她有邀请过季雨晴吧？
　　显然，季雨晴是自己说想来的。
　　并提出了，这顿火锅可由她来请，季繁也就一起带上了。
　　此时的季雨晴，在数落着季繁说道：“你就那么的看着她被林安载走了？你是不是傻，你不会打个网约车，或者的士吗？”
　　“我打车了。”季繁委屈的说道。
　　“所以她还是上了林安的电动车？”
　　“是啊。”
　　“哎...”季雨晴长长的叹了口气。
　　关于夏椛，季雨晴是通过多方面观察以后，才决定撮合她跟季繁的。
　　成年人的世界观里，更多了点现实，少了点不切实际的幻想，与其让弟弟去找那些，大难临头各自飞的莺莺燕燕，为什么不选夏椛呢？
　　季雨晴时常观看夏椛的带货直播。
　　目前为止没发现有什么缺点。
　　以成年人的视角来看的话，甚至只有优点。
　　有能力，脾气不错，没什么怪癖好，女孩子所拥有的一切让男生接受不了的特征，她哪怕是一丁点都见不到，还特别的疼人（特指林安）。
　　这就是一个完美的‘妻子’范本啊。
　　真要扯个缺点的话。
　　那夏椛的缺点就是：不喜欢她的弟弟季繁。
　　所以，请给我一个，不帮我弟弟撮合他跟夏椛的理由？
　　“她来了。”季雨晴指着远处而来的某两人说道。
　　“嗯。”季繁脸色不太好的应道。
　　夏椛穿着裙子，总不好岔开腿坐电动车上吧？
　　所以她是侧坐着的姿势。
　　一只手放在了林安的腰间上，好能稳定下平衡。
　　另一只手不时的撩了一下，被风吹乱的发梢，竟显得是那么的美丽动人。
　　那身漂亮的浅色雪纺碎花连衣裙。
　　更是衬托着她的气质，好似一个名门之女般俏丽。
　　可她的美却与季繁无关。
　　这让他嫉妒不已......



第84章 对不起，我不能答应你

　　雁江楼火锅店，一家环境和味道都不错的店。
　　本就算不上矮，足有168身高的夏椛，在一袭雪纺碎花连衣裙的衬托下，看起来更加的高挑了几分，那一双人字拖，算不得败笔吧！
　　只显得夏椛更悠闲，惬意上了几分。
　　“你来啦。”季繁讪笑着叫道。
　　“嗯。”夏椛只是点了点头，然后狐疑的看了季繁的姐姐一眼。
　　“啊哈哈。”季雨晴自然也是笑了一下，说道：“正好今天我也想吃顿火锅了，听说你们在这里聚会，我也就厚着脸皮一起来了，夏椛你不会嫌弃我吧？”
　　“不会，当然不会了。”夏椛当即表态，多一双碗筷的事情而已。
　　很快，几人就聊开了，季繁表示她姐姐愿意出这顿的钱。
　　几次争论无果后，夏椛也就不坚持了，毕竟自己穷的叮当响，花几百块钱吃一顿火锅还是很心痛的，虽然这几天是赚了点钱没有错。
　　但钱也不是这么乱花的呀~~
　　挑选食材的冰柜前。
　　林安和季繁拿着框框站在后边。
　　夏椛拿了豆腐皮，海带，蛋肠......一边的季雨晴陷入了沉思中，她问道：“夏椛你喜欢吃什么，尽管点就是了，不用客气的，反正今天我请客。”
　　“那就谢谢雨晴姐姐了，我不挑食的。”夏椛一点不客气道。
　　一开始季雨晴还以为夏椛是因为腼腆，所以尽点些蔬菜制品了。
　　直到她瞄了一眼站在后边的林安。
　　见着夏椛又看向了一样蔬菜，季雨晴像是意识到了什么。
　　她忽然又转向了林安，问道：“对了，那你喜欢吃什么呢？”
　　“我啊？我都行。”林安楞了一下，然后随口说道：“不过火锅店里，我觉得豆腐皮，海带，蛋肠......这些都很好吃。”
　　“你是不是还喜欢吃茼蒿菜？”季雨晴问道。
　　“咦，雨晴姐姐你怎么知道？”林安好奇道。
　　这不是知不知道的问题好不好？是季雨晴见夏椛抓了一把茼蒿菜，就顺便问了一下，然后就见夏椛，又悄悄的把茼蒿菜给放回去了。
　　她点的，竟然全部都是林安喜欢吃的。
　　大意了，居然现在才发现。
　　点个菜就跟暗战一样。
　　夏椛哪那么多的弯弯绕绕啊！~
　　她纯粹就是不挑食，有什么就吃什么了。
　　穷人家的孩子，难道还这忌口，那不行的，穷讲究吗？“先点这么多吧！吃不掉浪费。”夏椛建议道。
　　点的菜确实挺多的了，一行人都没有意见。
　　可正待夏椛先走以后，季雨晴忽然叫住了林安说道：“林安你先等一下，我这边还有几个喜欢吃的串串，你可以帮忙拿一下吗？”
　　“当然可以了。”林安自然不会拒绝了。
　　可那哪是什么要他帮忙啊！
　　季雨晴站在冰柜前，她并没有回身。
　　而是继续装着挑选的样子，对林安说道:“林安你和我家季繁的关系是很好的对吧？我记得你们已经是好多年的朋友关系了。”
　　“啊？嗯。”林安点头道，他有点莫名其妙。
　　“那姐姐我可以拜托你一件事情吗？”
　　“雨晴姐姐你有什么事情，直说就行了。”
　　“你也看出来了吧？”季雨晴忽然说了一句莫名其妙的话，林安只能不解道：“看出来什么？雨晴姐我不知道你在说什么。”
　　“我是说季繁他喜欢夏椛的事情。”
　　“这......”林安他忽然就不想搭话了。
　　“你跟季繁那么好的关系，可以帮他追夏椛吗？”
　　“我......”林安连脑袋都蒙圈了。
　　“一定可以的对吧？那等会你就先找个理由，就说家里有事，还是什么的，然后先离开这里，我也会找理由离开的，到时候就留下她跟季繁两个人独处。”
　　“你觉得姐姐我这个主意怎么样？”
　　“是不是很赞呢？”季雨晴眨了眨眼睛说道。
　　真的是......赞你麻痹呢！！也就是林安好脾气了。
　　换别人的话，早就一脸盆子扣她脸上了。
　　林安的呼吸有点急促了起来。
　　真的要答应季雨晴的话吗？
　　要答应她帮季繁去追夏椛吗？
　　不，那并不是自己的本心，如果是与夏椛初遇的时候，那林安肯定没的说，一定会全力帮季繁去追那个女孩子的。
　　可是现在不一样了。
　　至于具体不一样在那里，林安他说不上来。
　　但就是不想放弃。
　　“对，对...”像是鼓起了极大的勇气一般，林安对季雨晴拒绝道：“对不起，我不能答应你的要求，我不能够帮季繁去追夏椛。”
　　“为什么？”季雨晴瞪了一下眼睛，仿佛在审问犯人一样，质问道：“你不是季繁的好朋友了吗？做为朋友帮他追他喜欢的女孩子又怎么了，你就是这么做兄弟的？”
　　“我，我，可是......”林安支吾了起来。
　　他终究是心性还太稚嫩了，怎么能争辩的过，季雨晴这种在社会上打滚，还是个开店的老板呢？
　　无论怎么回答，都被吃的死死的。
　　“不会是你也喜欢夏椛吧？”季雨晴逼迫问道。
　　“我，我......”林安依旧回答不上来。
　　“回答不上来？”季雨晴呵呵冷笑一下，说道：“所以你帮季繁怎么了？明明你和他是那么好的关系，为什么连这点小忙都不愿意帮呢？”
　　反正不管林安怎么回答，季雨晴进可让林安和季繁去公平竞争，退可用极其残忍的方法，叫林安去帮季繁追到夏椛这种恶心人的手段。
　　一切都在季雨晴的掌控之中。
　　她抓住了林安的好性格。
　　又抓住了林安跟季繁是朋友这层关系。
　　方方面面都算到。
　　唯独没算计到林安的少年心性：
　　‘如果我退却了，那我将再没有任何脸面，去见夏椛了。’
　　‘我甚至不敢听到她的声音。’
　　‘我不能将她推给了别人，然后还喜欢着她。’
　　‘喜...欢，吗？’
　　‘我，喜欢，她......’
　　这不是能用林安他老好人性格可以掩饰的问题了。
　　也许夏椛她自己没有察觉，她以为对林安好，只是对‘挚友’的好。
　　但是连林安你自己也没有察觉吗？一个女孩子对你如此的偏爱，而你还敢把她往外推？
　　夏椛至今不是你的什么人，有什么资格把她推给别人，做别人的恋人？
　　她，不是一个麻烦，需要你推给别人才能够丢掉。
　　你要敢答应的话。
　　那么就请滚吧！
　　枉对夏椛对你的偏爱。
　　你不配拥有她。
　　滚的一百种写法，请自行挑一种，然后消失吧，垃圾，loser......
　　林安开始意识到自己的心意了。
　　“对不起，我不能答应你。”林安对着季雨晴鞠了一个大大的躬，他无法用言语，用脏话，甚至不堪的辱骂去表达自己的心情。
　　他只能对季雨晴鞠躬，表达自己的态度。
　　“绝对，百分百。”
　　“不能答应你。”
　　“......”
　　林安有点慌乱，他满目都是彷徨。
　　脑袋都蒙蒙的，可他觉得这里非常的危险。
　　是怪兽的巢穴，要把他的夏椛吃掉了，慌乱的来到了夏椛的面前。
　　他语无伦次，想说什么，又说不出来，最后只是咬着牙，自己快速走出了雁江楼火锅店......



第85章 你把我落下了

　　一个身影慌慌张张的，快步走出了雁江楼火锅店。
　　留下一脸错愕的夏椛：你把我落下了啊喂......
　　林安他是怎么回事？竟然这么的慌张。
　　如果夏椛眼睛不瞎的话，她有看见林安对季雨晴鞠躬了。
　　刚烫好了一块鲜美的鱼片，夏椛却吃的味同嚼蜡了，待季雨晴神色有些不好的来到位置上后，夏椛放下筷子问道：“你刚才跟林安说了什么？”
　　“啊？”季雨晴讪笑一下，皮笑肉不笑道：“我没跟他说什么啊！可能是林安他突然有事情吧，哈哈哈，不说那些了，来来来，大家倒是都吃呀！”
　　她一直给夏椛夹菜，想以此转移话题。
　　都夹了小半碗了。
　　做为礼数夏椛吃了一点，但也只是浅尝辄止。
　　她抽出一张纸巾，擦拭了一下嘴角说道：“林安他就是个老好人性格，我是希望他可以有多多的朋友的，可我不希望他的朋友会欺负他。”
　　“当然，这是林安自己的私事。”
　　“我不会去问他今天发生什么的。”
　　“毕竟他也不是小孩子了。”
　　“他想说自会跟我说，不想说，我也不会去过问。”
　　没有在饭桌上闹翻，是夏椛给林安留下了面子，究竟要如何与季繁他们相处，林安自会去定夺的，而不是由夏椛大闹一番。
　　然后帮他决定了人际关系的去留问题。
　　都不是小孩子了。
　　林安也序得自己去成长了。
　　可那不代表夏椛要给他们面子。
　　她放下了碗筷说道：“我已经吃饱了，谢谢你们的款待。”
　　什么，吃饱了？这火锅汤底还没滚上三滚的时间呢，你就说吃饱了？
　　所以说要看是跟谁一起吃。
　　季雨晴各方面，多角度，劝说，挽留起了夏椛。
　　后者则是拿出了手机，她拨通了林安的电话号码，并把一根食指放在了嘴前，示意季家姐弟自己正在打电话，请不要吵可以吗？
　　‘嘟—嘟——’
　　‘嘟——’
　　一直打了好几个电话。
　　直到第三个的时候，终于打通了。
　　夏椛把手机开了免提，放在桌面上没好气的叫道：“喂。(#`O′)”
　　“嗯，夏椛我这有点事情。”林安辩解道。
　　与此同时，季雨晴和季繁，都同时松了一口气。
　　果然，林安依旧是那个不变的老好人呢，别人都拿刀捅在他身上了，而他还要为对方为什么捅自己找个还不错的理由。
　　“很忙吗？”夏椛问道。
　　“有点。”
　　“那行吧！你是不是有什么落在雁江楼火锅店了？”
　　“啊？”林安依旧木头一样，老实说道：“没有啊！我没东西落下了。”
　　“......”
　　法克。
　　花Q。
　　shift...
　　棒槌。
　　憨批。
　　木头人不懂爱。
　　我的一个煞笔挚友。
　　“你把我落下了。”夏椛敲提醒道。
　　林安：“唔......”
　　夏椛：“嗯......？╭(╯^╰)╮”
　　“我过去载你。”林安放下这句话就挂断电话了。
　　很多时候，男生的快乐可以有多简单？
　　对于女生来说，可能是微不足道的安慰，可对男生来说，那是天降甘霖，可以让他们快渴死的内心得以一次新生般的拯救。
　　夏椛没有说发生了什么。
　　也没有去询问。
　　她只让林安过来把自己带走。
　　如此这般，便够了。
　　最后，夏椛站了起来，既然林安对季雨晴鞠躬了的话。
　　她亦是像夫唱妇随一般。
　　也鞠了一个躬，但却说道：“如果林安他有做错什么，得罪你们的话，那我代他向你们道歉了，但如果只是你们单纯的欺负他的话。”
　　“我想我会很不高兴的。”
　　“如果你们欺负他了。”
　　“也可以不在意。”
　　“但我...”
　　凝视了一下季雨晴的眼睛，夏椛缓缓的说道：“很在意......”
　　今天全然是看在林安的面子上，我就不说什么了。
　　但不代表我可以当没事发生过。
　　我有点介意就是了。
　　待夏椛走后，季繁终于颓废道：“为什么啊？”
　　“我到底哪里不如林安了？夏椛有必要这么护着他吗？”
　　“她到底喜欢林安哪点了？”
　　“我去学还不可以吗......”
　　季雨晴也同样的心情很操蛋，她不仅估错了林安的反应。
　　也估错了夏椛的态度。
　　她以为一般的女孩子，遇到这种事情的话。
　　大多都是当没看到，只要季雨晴随便说个林安家里有事的理由，那女生也就默认不反驳了，然后像个缩头乌龟一般吃完这顿火锅。
　　可是夏椛没有。
　　她连演，都懒得演一下了。
　　距离火锅店两百米远的路口。
　　夏椛很贴心的，让林安在那里等候就行了。
　　索性，干脆，“你把车停这吧，麻辣烫吃吗？”，夏椛指了一下，旁边的一家路边摊的麻辣烫问道，林安自然是不挑口的了。
　　本来说好要夏椛请的，可终究还是沾了女孩子身份的光吧！
　　林安坚持要他来请客，那夏椛也就不客气了。
　　两人只顾着吃东西，对刚才发生过的事情一概不提，林安不想说的话，夏椛就不会去问，他们的默契，像是浑然天成一般。
　　但，也会有一些别的小问题吧！
　　比如说，林安就若有若无的说道：“季繁他说。”
　　“说什么？”
　　“他说你偏心，对我太好了。”林安问出了一直以来的疑惑，天底下没有无来由的好，可夏椛跟林安初次相识，在外人的视角看来的话。
　　那便是，她无缘由的。
　　不讲任何道理的。
　　也不说明原因的。
　　就对他百般的好了。
　　像夏花一般绚烂的她。
　　令人难以理解的。
　　跟平平无奇的林安，关系竟然那么的好......
　　“对你太好？”夏椛喃喃的说道。
　　“因为你跟他是不一样的。”
　　“......”
　　夏椛背靠在了椅子上，她还是没告知林安原因。
　　只是出神的望着城市的夜景。
　　季繁跟林安哪有什么可比性啊！
　　我的挚友，林安，他为我吃过的那些苦，你季繁可以吃的了吗？
　　夏椛至今都忘不了，林安曾压力大到一天四五包烟的去抽。
　　他喜欢去设计室里看夏椛工作的样子。
　　常伸手擦拭掉了夏椛脸上的颜料，笑着说道：“你只需好好的设计，做你喜欢做的事情就可以了，天塌下来了，我比你高，我抗。”
　　而季繁呢？那次跟美术班的冲突。
　　他连面都不敢露。
　　以前林安把夏椛宠到了天上去。
　　一丁点苦都不舍得她吃。
　　夏椛只不过是把林安曾对她的好，重现了一遍而已。
　　这算什么啊，大惊小怪。



第86章 礼物的选择

　　自那天雁江楼火锅店以后，季繁就再没联系过夏椛了。
　　但是听说，他好像在学骑电动车来着？
　　管他的呢...
　　反正季繁不来烦自己，那就是最好不过的事情了。
　　‘呼~’吐了口浊气。
　　“管他的呢！！”
　　“我自己一堆的事情忙不过来。”
　　“哪还有空去管人家的风流快活。”
　　而且不止是跟季繁没再联系过，
　　也好几天不见林安了。
　　暑期是南芸县的旅游旺季，到底是没那么多空闲时间去玩耍了。
　　“干活，干活......”夏椛一往无前的，投入到了她的工作中，以巨大的热情投身自己的事业，必将也被回报以丰厚的硕果。
　　原本预定10天卖出去的杯子。
　　实则七天就全部都卖完了。
　　然后你们就会看到，夏椛此时，正在求爷爷告奶奶：“好铁汁们，求求你们了，收到货的，都给小夏主播点个确认收货吧！！”
　　“小本经营，账回不拢了。”
　　“要恰不上饭了......”
　　现在的人啊！都是收到东西后不点确认的。
　　这对大企业来说也许无所谓，可对小本买卖的人来说，那就是要了老命了，要想账目全部回拢完毕的话，最少得再等七天的时间。
　　【小夏主播，今天卖什么呢？】
　　【是啊！蔷薇园还有吗？我还要十个，当礼物送了。】
　　【主播你怎么什么卖的都没啦？】
　　【求抽到星月杯。】
　　【杯子呢，我的杯子呢？？？】来自一个观望者的哀嚎：【卧槽，小夏主播你真的3000个卖完以后，就没有了啊？我以为你搞营销呢......】
　　废话，我小夏，嗯，我夏椛什么时候骗过你们了？
　　虽然真正的原因，是杯子一共就那三千个。
　　当然，深沉还是要装一下的。
　　夏椛对着手机屏幕上的弹幕说道：“我做什么营销啊？”
　　“我不是说过了吗？一共就三千个，多一个都没有的那种，早先的时候叫你们赶紧下单，赶紧买，结果一直以为我在搞营销。”
　　“现在卖完了，没有了吧？”
　　“我从不做营销。”
　　“我最讨厌饥饿营销了。（最喜欢）”
　　“我是真卖完就莫得了。”
　　“......”
　　装哔谁不会啊！只要夏椛不去再制作那三款杯子。
　　那她的这个哔，就可以一直装下去。
　　有些观念可以现在，就灌输给自己的这些粉丝们了，夏椛干咳了几声说道：“你们这些没抢到，或者犹豫没买到的，先等等吧！！”
　　哦吼！看夏椛这意思，是有戏？
　　【小景：小夏主播，这是想要再去制作一批来卖吗？】
　　【闲云：毕竟销量这么好，再制作一批也是情理之中的事情吧？】
　　【百膳孝为先：支持，有的卖就行了。】
　　【小啊猪：我还以为是绝版呢。】
　　【哼哈哈：也还行吧......】
　　可以看的出来，当夏椛透露出有机会再买到的时候。
　　直播间里的弹幕虽是支持，但多少是变了点味道了，夏椛宣传的是三千个，绝版，结果一转眼又再上一批了咯？
　　她也许可以再赚那一点钱，但却要背上‘背信弃义’的骂名。
　　绝版，与量产货，给人的体验是不一样的。
　　夏椛她当然不可能砸了自己的招牌。
　　只是笑了笑，对弹幕说道：“你们想什么呢，没有就是没有了，我最后申明一次，我不会再去制作了，我想说的是，如果那三款杯子要是够格的。”
　　“几个月后，你们也许可以买到盗版的。”
　　“当然，我先说明了。”
　　“今天以后的这三款杯子。”
　　“都不是我制作的，全部都是盗版的。”
　　“3000个，就是绝版。”
　　果然，在夏椛这番话说出去以后，直播间的弹幕风评瞬间又改变了。
　　虽然一大群人都在劝说夏椛没必要做绝版，好作品应该让更多人看到这样的‘屁话’，可夏椛怎么着，就是在他们的字里行间看到了舒服二字呢？
　　限量，绝版，与量产，给人的感官享受绝对是顶级的。
　　夏椛从小就培养他们...
　　啊不对，是从一开始就给他们灌输，买我的东西，绝对物超所值，我说绝版那便是绝版的，我说市场上有多少个是我家产的，那就一定只有多少个。
　　你看看这些刚刚还在劝夏椛，也给别人一点机会的家伙。
　　现在已经开始给她出谋划策起来。
　　比如说要怎么做个记号。
　　要用什么办法，才能让大家知道，这杯子就是小夏主播制品呢？
　　明明买到绝版欣喜的要命的他们，却在为那些没买到的人伤感，然后建议主播给那些绝版的产品加点记号，不愧是你们，口不对心的家伙们。
　　那么问题也来了，杯子已经卖完了。
　　接下去要卖什么？
　　【小景：小夏你下一款产品呢？】
　　【闲云：小夏你上链接吧，你上我就买。】
　　【好人啊：错过了杯子，这次不想再错过绝版的东西了。】
　　【......】
　　夏椛只是摇了一下头，她笑道：“暂时没有货了。”
　　什么，没有货了？
　　你一个带货主播，竟然跟我们说没有货了？
　　这不是天底下最好笑的事情吗？
　　“我又不是那种纯带货的主播。”夏椛嘟嚷了一句。
　　“另外，做为福利回报。”
　　“主播我要做一套‘汝窑’茶具。”
　　“此茶具不做商用，以拍卖的形式，所得资金全部捐献给我们当地孤儿院......”以慈善的形式打广告，夏椛也不是第一次做了。
　　以前都是捐给各种基金会的。
　　这次...
　　她打算亲自去捐献一次了。
　　见到弹幕上有夸她人美心善的节奏。
　　夏椛在第一时间就制止了：“我只是在打广告。”她把‘广告’这两个字强调的非常的清楚。
　　广告是广告，慈善是慈善，她将之分的一清二楚。
　　毕竟自己就已经活的很艰难了。
　　夏椛所能做的，就是自己出力，别人出钱。
　　顺便帮自己的网店打个广告而已，她所能保证的就是，没有中间商赚差价，这笔钱会百分百的落到孤儿院的手上。
　　“你们别把我想的太好了。”
　　“我也爱钱的。”
　　夏椛眼睛眯成了月牙状，笑吟吟的说道。
　　另外，可不就是你们这些收货不确认的家伙们，害得我资金没回拢完毕，去制作个汝瓷茶具做慈善，度过中间这个尴尬期罢了。
　　制作地点嘛！当然去林安家瓷厂了。
　　对了，去见叔叔阿姨。
　　要带点什么礼物好呢......



第87章 亲爱的，逛街么ლ(′◉❥◉｀ლ)

　　前后差不多七八天的时间，夏椛卖了三千个杯子出去。
　　扣除掉各种费用以后，纯赚大概2.5万以上。
　　一切以最终收入为准。
　　自己能到手的就是差不多2.5万。
　　多吗？一般般吧！！
　　真正的带货大佬们，光靠卖糖水，就月入好几亿了。
　　而现在回拢到手的资金是1.5万左右。
　　“数位板有着落咯~”
　　“直播电脑也有着落咯~~”
　　“新手机也有了咯~~~唔呵呵呵o(*￣︶￣*)o......”夏椛笑出了姨母的声音，她想要一万多的预算，先把这三大件全部都搞定了。
　　夏椛不能继续搞新品，除了资金回拢问题外。
　　就是直播设备的大问题了。
　　现在的一万五，仅够她添置这些设备。
　　剩下的一万，又要回到起点，做起始资金用了。
　　看起来没什么变化。
　　但却是一个轮回过后，有了质的提升不是吗？
　　她兴冲冲的给林安打了个电话：“喂(#`O′)...”这家伙对林安的语气，是越来越放肆了呢！！
　　“嗯，夏椛怎么了？”林安接通电话后，问道。
　　“亲(づ￣3￣)づ╭❤～逛街，去吗？”这是只有挚友才能享受到的亲密话语哦。
　　“去。”就算再忙，林安舍得一身剐也得去。
　　他把自己收拾的干干净净的，想象着那会是一场浪漫的约会，本以为是溪边，公园，小树林......
　　最后的结果却是电子商城！！？
　　而且夏椛这人的自主意识实在是太强了，买什么数位板，要什么样的手机，她早就查的一清二楚了，真是一点不给献殷勤的机会呢。
　　不过不碍事，能出来一起逛街，林安就已经很开心了。
　　夏椛正想拿出一张电脑配件清单。
　　无意间瞄了一眼林安。
　　她又悄悄的把那张配件清单藏了起来。
　　快步来到了林安的面前，以恳求的语气说道：“林安，我还想配一台大概4000左右的主机，能流畅直播的那种就行，你，可以帮帮忙吗？”
　　“啊？”林安楞了一下。
　　“可，可以。”林安傻笑道。
　　当一个男的，被一个女孩子有所托付的时候。
　　那便会爆发出无以伦比的的潜力。
　　看着在电子商城里跑来跑去，不知疲倦的林安，夏椛露出了微微笑，
　　她捋了一下自己的长发，长叹道：“这家伙，果然还是要有个女孩子管她，才能提起精神来呢！要不过几天，我给他介绍一个吧。”
　　“保准是个大漂亮。”
　　“可惜哟。”
　　“我的交际圈怎么就这么的小呢！”
　　“竟然找不到别的女孩子了......”
　　夏椛意识到，自己也许该拓展了一下朋友圈了。
　　自己现在跟林安这样像什么？如果没找到配的上林安的女孩子之前，是林安练习时长未知的恋人练习生吗？
　　她轻抚了下自己的脸颊，在玻璃展柜的倒影中。
　　可以看见一个长相身材都不错。
　　还非常甜美的女孩子。
　　从夏椛变成女孩子的那一天开始。
　　夏椛就开始有意识的把自己培养成，自己心目中最完美的女孩子样貌了，而且吧！“很难说林安不会被我吸引。”，对此，夏椛开始有点忧心忡忡了。
　　虽然有那种可能性，但依旧不能阻止夏椛对林安的好吧！
　　夏椛只一味的告诫自己。
　　那是不可能的事情啦！
　　现在的我，可是向着我最喜欢的女性全面发展而去的。
　　他想追到我？没门。
　　除非你先打败我咯~
　　“夏椛，夏椛......”一道叫声唤醒了夏椛的沉思。
　　只见林安拿着满手的电脑元件，满是兴奋的说道：“配件我都买好了，等会我们就去找个师傅组装一下，他们绑线头的手法比较专业，不会乱。”
　　“嗯，你做主就好了。”夏椛低头轻轻的说道。
　　“那行，我们现在就去......”
　　“等一下。”夏椛叫住了林安，她摸了摸自己有点毛躁的头发说道：“我要先去做个头发，你去帮我组装一下电脑吧！我钱已经转给你了。”
　　夏椛已经不去想，如果林安喜欢上自己会怎么样这种问题了。
　　活在当下不好吗？比我优秀的女孩子多了去了。
　　况且，“林安真的很优秀，怎么会没有女孩子喜欢。”，夏椛来到了一家理发店里，她已经懒得继续等待下去了。
　　有时候不逼林安一把，他都不会知道自己究竟有多优秀。
　　夏椛洗了个头发。
　　重点是以她夏椛之名，给林安办了一张会员卡。
　　夏椛拿出了一张夏目的照片，对着托尼老师恶狠狠的说道：“等会我朋友来了以后，你就按这个发型给我往死里剪，剪好了五星好评，剪差了我砸了你们理发店。”
　　“放心，我们托尼老师，刚从桑海进修回来。”帮夏椛办理会员卡的收银员，笑呵呵的保证了起来。
　　“美女，你可真疼你男朋友啊！！”给夏椛吹头发的托尼老师赞叹道。
　　“啥，你说什么？”
　　“你男朋友很幸福啊！！”托尼老师再次强调道。
　　“不是的。”夏椛觉得托尼老师可能误会了什么。
　　正想解释的时候，林安已经抱着一台主机，出现在了理发店里。
　　行吧！夏椛的的头发也就做到这里了。
　　她接过了林安手里的电脑主机，然后把一张会员卡交到了林安手里说道：“喏，这是我给你办理的会员卡，里边有500块钱，你以后每个月都来理一次头发。”
　　“另外，就先这样了。”
　　“托尼老师。”
　　“拜托你了哦~~~”
　　夏椛抱着主机，背着数位板，落落大方的走出了发廊。
　　留下一脸错愕的林安，他想追赶出去，却已经被托尼老师控制住了。
　　本来他是想挣扎的，结果托尼老师一句：“你女朋友可真疼你啊！！”，瞬间就让林安安静下来了，心情愉悦之下，又往会员卡里充了两百。
　　此时林安的平头，头发已经非常的长了。
　　像扫把一样，一蓬那么大。
　　他的朋友不骂上一句土鳖，就已经是对林安的尊重了。
　　怪不得季繁会觉得不忿了。
　　我季繁到底是怎么输给林安的？大写的不服，写在脸上。
　　这么一颗好头颅，托尼老师看的两眼放光：“今天不把你整成夏目，我托尼跟你姓。”
　　“等等，托尼老师你想干嘛？”林安有种不好的预感。
　　“你女朋友是夏目粉吧？”
　　“什么啊？”林安不得其解。
　　“她喜欢夏目。”托尼老师说道。
　　“......”
　　“......”
　　“那就拜托托尼老师您了。”
　　“请务必把我剪成她喜欢的样子，剪的好了，我再充100，剪差了，我砸了你们理发店。”林安不反抗了，他想变成夏椛喜欢的形状。
　　卧槽，不愧是小情侣，这脾气，还真是一样一样的。
　　连威胁的话语，都像极了情话。
　　霓虹灯下，穿着浅色碎花连衣裙的夏椛，抱着装在箱子里的主机穿过十字路口，夜灯映衬着她美丽无暇的脸颊。
　　那碎花长裙，让她看起来是那么的高挑，娴静。
　　普洱茶，猫粮。
　　是买来送给叔叔阿姨见面礼的。



第88章 堕落的荼蘼之花

　　林安的爸爸叫林平，是个挺朴实无华的父亲。
　　为人比较节俭，喜欢喝茶，尤其是普洱，所以夏椛200多买的普洱茶饼，就是送给林安爸爸的。
　　林安的妈妈陈玲，是个很腼腆精致的女子。
　　身为公务员的林妈妈喜欢养猫。
　　夏椛曾经一度怀疑，肯定是林安妈妈基因太强大了。
　　“林安的性格像他爸，都是老好人。”
　　“外貌像他妈，都很帅（美）。”夏椛嘀咕着说道。
　　然后夏椛的思绪就飘了，她忽然有点好奇，如果是自己和林安话。
　　会排列组合出什么样的奇怪的基因呢？
　　女孩要像林安，被疼，被宠就完事了。
　　男孩要像夏椛，努力，上进，拼搏......但也别太像了，因为太累。
　　“emmmmmm...”夏椛想着，想着，总感觉好像哪里出了问题。
　　“我在想什么啊！！！？”
　　“我有病吧！”
　　“竟然去想跟林安的基因组合产物，啊，我，啊啊啊......”
　　这女人疯狂的扭捏了起来，这无稽的想法，快点滚出我的脑海啊！！
　　疯了，夏椛觉得自己可能是疯了，她站在了一块落地窗前，然后指着里边的自己大声痛斥道：“你有问题，你可是要打一辈子光棍的人呀！”
　　而倒影里的那个自己。
　　那蹙眉慌乱的样子仿佛在抗议夏椛的擅自决定。
　　“我肯定会帮林安找个漂亮，性格不错，又对他好的女孩子。”夏椛对着落地窗里的倒影挥舞着小拳头，示威。
　　果然，倒影里的人，立马就笑逐颜开了。
　　镜中人也挥舞着小拳头，好似对夏椛说：你最好说到做到。
　　夏椛的脸上亦是洋溢着一样的浅笑。
　　究竟是镜中人的笑，还是夏椛的呢？
　　那镜中人大概就是夏椛的心象。
　　有时是她喜悦时的镜像。
　　有时也反应了她的心事重重......
　　但毫无疑问，镜中人是心向着林安的。
　　可镜面外的那个夏椛，在表面世界里，她又太善于隐藏自己了。
　　路过一家KK夜场外奶茶店的时候。
　　一阵谩骂讥讽的声音。
　　让夏椛不由的侧目了一下，但却并不在意。
　　因为这种事情，年轻男女喝醉了，还是各种纠纷什么的，在‘KK’外边太常见了。
　　可是待夏椛看清楚以后：“卧槽，要死了......”，她立刻把那台主机电脑，高高的抱起，遮挡住了自己的脸颊，赶紧离开了这个是非之地。
　　“是叶听竹，陈凯伦...”
　　“还有那两个八中的混混，以及几个一看就是坏女生的人，小小年纪，身为女生的她们，却满脸粉刺和爆豆。”
　　“劣质香水喷的，两条街外都可以闻的到了。”
　　“陈凯伦也就算了。”
　　“叶听竹是怎么跟他们混在一起的？”夏椛不禁好奇了起来。
　　因为叶听竹虽然是跟夏椛一直有矛盾没有错，可在众人的印象里，一直都是个成绩名列前茅，是乖乖女孩的形象，包括夏椛也是这么认为的。
　　按道理说，别说是跟流氓混混们在一起了。
　　她会跟差生混在一起都很令人意外。
　　【叶听竹你装什么清高啊？】一满脸横肉的坏女生冷嘲热讽道。
　　【煌哥好心请我们去KK，你酒也不喝，也不跟我们一起玩，到底是几个意思？煌哥那么的喜欢你，做他女朋友是多少人羡慕不来的事情。】
　　【煌哥对你是一片痴心......】
　　【我劝你回去后最好再考虑一下吧！】
　　远远的，那些纷杂的吵闹声，在夏椛的耳畔边逐渐远去。
　　“师傅，浣溪桥头职工公寓。”夏椛已经打了一辆车，赶紧坐了上去。
　　她可一点也不想去沾染上那些麻烦事儿。
　　无论叶听竹是狗血的那种因为成绩太好，还是家里原因，想接触坏学生，既然她想当自甘堕落的荼蘼之花，那夏椛多管什么闲事？
　　尤其是那两个八中的混混，可是被夏椛拿着玻璃可乐瓶爆过头的啊！
　　他们一旦发现是夏椛的话，那准没好事发生，被修理一顿那都是好的了，总之夏椛是不想管叶听竹的事情吧！
　　是叶听竹不自爱，她要跟那些混混呆一起。
　　而且好像还被一个叫煌哥的看上了。
　　暂时没有危险吧！
　　遇到这种事情最好各扫门前雪，莫管瓦上霜。
　　叶听竹一心想跟混混在一起，遇到什么后果也该自己去扛了，可别夏椛多管闲事，最后还把自己给搭进去了。
　　很快，她就把叶听竹她们给忘掉了。
　　翌日，夏椛特地换了一身较为干练的衣服，也把她的那头渣女波浪卷束了起来。
　　对着那块半身镜。
　　夏椛来回观看了好几次以后。
　　确定，应该，的确没有问题了：“反正看起来应该不会太浪了。”
　　“去见叔叔阿姨，还是要正经一点比较好。”
　　“第一印象可是很重要的。”
　　“ε=(´ο｀*)))唉。”
　　关于林安的父母，夏椛交流的不多。
　　只见过几次面，最后一次跟他们见面的时候。
　　还是在医院里看他们白发人送黑发人，他们没有责怪过夏椛，毕竟疾病这种事情，谁也说不准的，只是夏椛自己的心理负担放不下吧！！
　　林安的父亲林平，那时虽然一言不发。
　　但是夏椛从他的眼里看到了，那个老父亲的世界已经崩塌了。
　　但身为男人的责任。
　　他不止有儿子，还有自己的妻子。
　　如果连他也倒了，那自己的妻子该怎么办......
　　林安家的瓷厂在工业区那片。
　　‘全安瓷厂’
　　从一辆城乡公交车上下来，夏椛看到了那个瓷厂的名字。
　　夏椛早就说过了，林安家虽然是开瓷厂的，但只是一个小厂，那厂房是一座七八十年代的老房子，坐落在众多的大房子中间略显的有些年代感了。
　　林安暑期时间，几乎一整天都待在厂里。
　　很凑巧，林安的妈妈陈玲也在。
　　今天没有上班，来厂里帮忙做做饭什么的。
　　夏椛很有礼貌的走进办公室里，敲了敲门，甜甜的叫道：“叔叔阿姨好。”
　　那甜美的声音，让林平还有陈玲不禁侧目，然后便看到了一个看起来乖巧的不行的女孩子，正站在办公室门口笑吟吟的看着他们。
　　陈玲赶紧让夏椛进去，然后询问道：“你是想找兼职的吗？”
　　很显然，夏椛并不是找兼职的。
　　哪个找兼职的，会带贵重物品当见面礼的？
　　夏椛把那块普洱茶饼，以及进口的高档猫粮，放到了林安父母面前说道：“我是林安的朋友，这些是我的一点小小心意，叔叔阿姨你们都收下吧！”
　　看了一下茶饼，还有猫粮。
　　林安父母露出了狐疑的表情。
　　直到现在，夏椛也才反应过来。
　　按道理来说，自己是不应该直到他俩喜好的。
　　她挠了挠自己的头，赶紧解释道：“是林安，他......他说你们一个喜欢喝普洱茶，一个喜欢养猫，所以我就买了这些了......”
　　然后迎接她的。
　　是林安父母更加狐疑的眼神了。
　　这普洱茶不便宜啊，猫粮更是一袋一百多。
　　糟糕。
　　是不是被误会了什么？



第89章 其实小时候，我家境也不错

　　普洱，猫粮，都是林安父母喜爱之物。
　　其实本来没什么的，正常解释就可以了。
　　但是，你没事脸红个泡泡茶壶啊！！？让人看起来更可疑了好不好。
　　夏椛jio得这样不行，她努力解释道：“我跟林安真的是朋友关系......”
　　所以要相信她说的话吗？
　　做为大人，林安父母也只能无奈选择相信了。
　　不然这个漂亮亮，扑灵灵的的女孩子都快害羞死了呢！！
　　“好好好。”林安妈妈陈玲连说了三个好字，然后一副善解人意道：“知道了，知道你跟我家安安是朋友关系了，对了，你叫什么名字？”
　　“我叫夏椛。”夏椛一点脾气都没有的回道。
　　见着林安父母已经浮想联翩了。
　　不是有句话怎么说来着？
　　如果自己生的是儿子，看谁家的闺女，就跟看儿媳妇一样。
　　而且主要是夏椛这面向，这性格，这彬彬有礼的大家风范，怎么看都不会是个坏女孩，如果连这都不满意的话，那他们的儿子估计是一辈子都找不到老婆了。
　　为了不引起不必要的误会，夏椛赶紧说道：“那个，叔叔阿姨真的不要误会了。”
　　“我这次来也是有求于你们的啦！”
　　“最近我在搞带货直播，想亲手制作一套汝窑茶具，想着与其去别人家的厂租赁场地，还不如来林安这边了，叔叔阿姨你们放心。”
　　“我占不了多大的地方。”
　　听闻夏椛的保证，林安父母连忙摆手了起来。
　　这说的什么话呢！
　　不说别的，单说夏椛送的普洱茶，以及高级猫粮。
　　给夏椛整一个小小的工作台又怎么了？
　　更何况她跟自己的儿子，不明不白，不清不楚的，嘶......
　　而且在林安父母眼里，重点还是夏椛搞的那个什么直播好不好？
　　面对林安父母的疑惑，夏椛只是耸了下肩膀说道：“我前几天才刚卖了三千个杯子出去，现在正在资金回笼期间，所以就想着去做一套汝窑茶具。”
　　“一方面是继续给自己的直播间打广告。”
　　“另一方面也是为了直播不断档嘛！”
　　“我父母以前也都是从事陶艺工作的。”
　　“所以我对这行还是很了解的。”
　　“汝窑的配方比，也是我父母留下的......”
　　夏椛的各种技艺在身是一个疑点，她早就为自己找好各种理由了。
　　她父母确实是是从事陶艺工作的，而且是属于技术科，能够达到评级标准的存在，爸爸是雕塑大师，妈妈是陶瓷配方研究人员，掌握诸多秘方。
　　这些都是有迹可循的。
　　可惜人走茶凉。
　　夏椛把自己牛逼的原因推给她过世的父母就行。
　　画画功底好，是爸爸以前严格训练出来的。
　　会各种秘方，是妈妈留下的宝藏。
　　“哦，不知道你爸妈？”林平表示有兴趣，想认识一下。
　　“我爸爸叫夏有冬。”
　　“我妈妈叫康秋兰......”
　　“咦。”林平诧异了一下：“康秋兰？”
　　他和自己的妻子相互对视了一眼，好似耳闻过夏椛的父母一般。
　　也许，夏椛所说的那个妈妈，会是他们记忆中，那一个挺有名的技术人员吗！那个人尤为擅长调制釉料配方，以及颜料，瓷土比例等等。
　　他们认知的那个康小姐光靠技术，就有很多人想找她入股了。
　　按理说，像夏椛家这样的条件。
　　只会过的比林安一家还要好上太多的才对。
　　可惜后来一场车祸。
　　车子撞到那条浣溪里，人救都救不上来。
　　“你家住湖里小区吗？”林平下意识的问了一下。
　　“湖里？”夏椛连忙摆手，解释道：“那里可是城中心住宅区，叔叔你就别笑话我了，我一个住车......”
　　“唔...”
　　“O(∩_∩)O哈哈~”
　　“我是说我不住湖里小区。”
　　印象中，小时候虽然顿顿有肉吃，鱼肉蛋奶从不断绝。
　　家里也有小车，就是撞浣溪里的那辆。
　　但经济富裕的一家，好像是租房子住来着？
　　后来家里出事了，幼儿园大班都没上完，就被亲戚送到乡下去了，夏椛可以确信，其实她小的时候，家境是很不错的。
　　“这样啊？我还以为......”林平笑了笑，就不继续追问下去了。
　　可能是同名同姓吧！毕竟是陈年往事了。
　　没什么可值得扯出来说道的。
　　林安的父母也要忙碌。
　　他们告知林安的位置以后。
　　夏椛就自个儿去找她的好挚友了。
　　一层是包装区，二层是彩绘，三层有两条窑口在烧制瓷器。
　　四五层是打模，成坯的区域了。
　　四层还可以看到工人的影子。
　　到了五层以后。
　　这里就到处都是杂物了。
　　有一个少年忙碌在其中，他戴着一件满是白色泥浆的围裙，穿着灰蓝色的工装，正在做一批因为数量少，赚的也少，工人都不愿意做的模具。
　　但此间的少年，却早已经大变样了。
　　他有着夏目一般的刘海。
　　胡渣子也都被托尼老师灭绝了。
　　颜值非常的高。
　　瘦高的躯体上，看起来却迸发出着巨大的活力。
　　很难想象，如此意气风发的少年，会被疾病折磨的瘦骨嶙峋。
　　夏椛脚步很轻的走到了林安的身后，她伸手在在林安的背脊上摸了一下。
　　“啊？是谁...”林安被吓了一跳。
　　一个刚刚快完成的模具，顷刻间就被他毁了。
　　做这个很辛苦的好不好，正当林安带着怒火转过身去的时候。
　　看到的确是夏椛有些失神的眼睛，所有的怒火顷刻间烟消云散，甚至还小小的结巴了起来：“夏，夏，夏椛，椛，你，你怎么来了，也不告诉我一声。”
　　“我，我，啊，唔......”
　　“我去换件衣服。”
　　显然，青春期的男生，最不想让心仪的女生看见自己这模样了。
　　更何况自己满手脏兮兮，身上也到处都是泥浆。
　　他想穿好一点的衣服，而不是穿着灰蓝色的工装。
　　当她手足无措的时候，全然没发现，夏椛在缩回去的手，竟然有点小小的颤抖，因为她想到了那个病重的林安。
　　被肺癌折磨，瘦骨嶙峋。
　　那个时候的夏椛，可以摸出林安身上的每一块骨骼。
　　全身真的瘦到只剩下皮包骨了。
　　她再也不想让这个健康的少年，变成那副鬼样子了。
　　‘呼~~’夏椛深吸了一口气。
　　“你换什么衣服啊！！”她生气的说道：“我又不是豺狼虎豹。”
　　“哦，不对。”夏椛像是想到了什么一样，她对林安说道：“这是你们的厂服对吧？你去给我领一套我可以穿的，接下来几天我要跟你待一起了。”
　　“什么？跟，跟我......”林安现实诧异。
　　随后就是惊喜，然后想掩饰自己的喜悦，想笑又忍住，最后逐渐变傻的模样。
　　“你父母那边，我已经打过招呼了。”
　　“怎么，不欢迎我吗？”夏椛白了他一眼说道。
　　“没有，没有。”林安终于傻乐，傻乐的笑了起来。
　　林安浑然没发现，夏椛已经于无形之中。
　　化解了他所有的尴尬。
　　穿工装没什么可羞耻的。
　　我陪你便是了。



第90章 她的恶作剧

　　夏椛穿着休闲裤，短袖T恤。
　　以及一双蓝白相间的板鞋。
　　气质上绝对是妥妥时尚风了，如果她把自己的长发，绑成马尾的款式的话，那又绝对是文学少女风了。
　　“你，你还是不要了吧！”林安就没想过，让夏椛来工厂。
　　“不是。”夏椛双手叉腰，她指着林安直翻白眼道：“如果我不换衣服的话，是是准备让我穿着这一身，去干活吗？”
　　“放心，等会你做你的模具。”
　　“我做我的瓷器。”
　　在夏椛的强烈要求下，林安只能服软了。
　　反正他在夏椛面前，不对，是从他跟夏椛熟悉，成为朋友以后。
　　就从来没硬气过。
　　甚至，在他意识到自己心意的时候。
　　别说是硬气，林安巴不得把全世界打造成棉花糖的木糖。
　　棉花糖：又甜，又软，永不伤者你。
　　“那你先在这儿等我一下吧！”林安直愣愣的，就往楼下的库房去了。
　　直到半路的时候，他好似才意识到了什么一样。
　　扫视了一眼自己那件脏兮兮的工服，那上边满是白色的泥浆，而且大夏天的流过汗，味道肯定是好不起来的。
　　可这些夏椛全部都没有提起过。
　　不乏有女生有事来找过林安，可她们都会嫌弃一番他的工装。
　　唯独夏椛......
　　在不知不觉中就保全住了林安所有的尊严。
　　“其实你穿裙子很好看。”
　　“要是有幸的话。”
　　“我真希望让你永远都穿漂漂亮亮的衣服......”林安小声说道，恰如那些永远都只敢，在一个人独处的时候，说出喜欢某某谁的少年一样。
　　林安家瓷厂的工服，是按身高算尺码的。
　　170的尺码足够夏椛穿的了。
　　短袖样的工服，虽朴实无华，但质量非常的耐糙。
　　夏椛拿到工服后，看了一眼整个五楼。
　　然后对着林安勾了一下手指说道：“你，帮我看一下楼梯口。”
　　“看楼梯口干嘛？”林安不解的问道。
　　“我换衣服啊！”
　　“好......”林安感觉他的荷尔蒙，瞬间就飙升起来了。
　　这栋厂房是七八十年代的建筑物，楼层里并没有卫生间可以换衣服。
　　只能去一楼的公共卫生间才行。
　　林安直接一个箭步就冲到了楼梯口。
　　现在就是天王老子来了，都不许进这个门。
　　夏椛本来想用纸箱垒起一道墙，可是林安他也实在是太正人君子了吧！
　　“林安，你不许偷看哦！！”夏椛说道。
　　这话说的，不看都对不起他了。
　　但林安就是太老好人了。
　　一阵窸窸窣窣的声音，就在林安的身后响起。
　　不会吧，不会吧。
　　夏椛她就在我身后换衣服了？
　　这已经不亚于跟老王说，我老公已经出门这种话了吧？
　　林安的荷尔蒙已经飙升到了极限。
　　他感觉脖子被蚊子叮了一下，对，就是被蚊子咬了。
　　所以才稍稍转动了下脖子......
　　然后映入他眼帘的，是夏椛捂嘴偷笑的模样。
　　危！！！
　　“上当了......”她没脱衣服。
　　是来自少女的恶作剧哒！
　　林安不知道夏椛有没有看到他转头的那个小动作。
　　但他只知道夏椛在使坏。
　　不过却一点怒意也没有。
　　当夏椛对他耍流氓的时候，一种淡淡的幸福吧！
　　“我换好了。”终于，几分钟后，夏椛出声说道。
　　林安这才敢回头，谁也不知道刚才夏椛究竟有没有，看见林安回头的微小动作。
　　既然她不说，毕竟是她在使坏。
　　他也不问。
　　那何不把这埋进心间里边呢？
　　夏椛穿上以后，林安端详了一会之后，就直摇起了头来：“我觉得不行......”
　　本来是非常‘行’的，但这不听说夏椛要开直播的吗？
　　那件170尺码的短袖工装，让夏椛的身材看起来太好了，主要是把衣服都撑出轮廓来了。
　　于是他又去找了一件180尺寸的衣服来。
　　然后直到夏椛穿上以后。
　　她终于理解了那句什么叫脱衣显肉？
　　穿170衣服的夏椛：横看成岭侧成峰。
　　穿180衣服的夏椛：勉强跟上了平均发育水平吧！
　　“这样真的可以吗？”夏椛似笑非笑，眼底尽是偷笑的愉悦心情问道。
　　“嗯！”林安点头，要是再给夏椛再大一码衣服的话，真的没眼看了。
　　“那个，夏椛你想做汝窑茶具的话，有什么打算吗？”终于，在一切杂事都处理完毕后，林安坐在了一块竹椅上问道。
　　他的意思是：有什么需要我帮忙的吗？
　　见夏椛还在思考着什么。
　　林安已经开始为她考虑了，专业功底挺不错的说道：“如果是想制作茶具的话，那一般的制艺方法，有压坯成型，以及打模注浆成型的方法。”
　　“压坯的话，我家有滚压机器。”
　　“而注浆成型。”
　　“你只需把图纸给我。”
　　“最多明天，我就把模具打出来给你。”
　　市面上大家所能见到的各种，瓷器类的锅碗瓢盆，茶具，摆件。
　　基本都是压坯成型，以及注浆成型法制造出来了，好处是产量大，一天就可以生产几千个。
　　市场就这样，量产就便宜。
　　不能量产的，都很贵。
　　夏椛否决了林安的提议，说道：“我想用‘拉坯’手法，纯手工制作，毕竟是在直播镜头前，而且还是用于慈善基金用的。”
　　“太随意的话，就一点诚意都没有了。”
　　“可是...”林安有些担忧了起来。
　　“‘拉坯’手法，现在除了那些工艺美院的学生，可能还会有所涉猎，就算是接触行业多年的人，也不一定能够做的好吧？”
　　“错。”夏椛笑了笑，反驳道：“那只是因为我们南芸县，不是专业产陶瓷的罢了，八大陶瓷产区，都有相当之多的纯手艺匠人。”
　　“我们这地方小。”
　　“鱼儿自然也小。”
　　“万不可骄傲大意了。”
　　“那些瓷都里的能人，多的很咧......”
　　南芸县就好像一个小世界，而那些能被冠以瓷都之名的地方。
　　则是大世界，夏椛即便站在了南芸县的顶点，也不过是在那些瓷都里，拥有了一席之地的资格而已。
　　人生路漫漫，吾辈还需努力才行。
　　“那你有信心吗？”林安问道。
　　“你觉得呢？”夏椛反问道，她的自信，如神采般飞扬。
　　毕竟夏椛的水平，那也是可以在瓷都里，拥有一席之地的资格了。
　　手拉坯是基本功。
　　茶具？
　　亦是基本技艺。
　　但却尤为考验功底。



第91章 那位迷人又帅气的林哥哥

　　林安是从小就在瓷厂里长大的人。
　　对陶瓷的那一套制作流程，可谓是相当的熟悉了。
　　至少比那些只会夸夸其谈，但可能连瓷土都没摸过的人要强上太多了。
　　“既然你有信心的话，那我也不多废话了。”对于夏椛的自信心，林安选择无条件相信，就算到时候夏椛真的搞砸的话。
　　那...岂不是更好？
　　对制作工艺有所涉猎的林安。
　　有信心当那个救火员，为夏椛收拾烂摊子啊？
　　不管怎么想，都是一件他很乐意的事情。
　　“ok。”夏椛也比划了一个Ok的手势。
　　跟懂行的人交流，永远都是一件令人愉快的事情。
　　“那我有什么可以帮你的吗？”林安问道。
　　“等会帮我收拾个工作台出来。”夏椛需要一个工作台，然后，她又对林安眨了眨眼睛说道：“带我去你家的物料库，借我写材料没问题吧？”
　　林安表示当然莫得问题啊！
　　物料库里边，又没有什么值钱的东西。
　　很多东西丢在大街上，都要被环卫工人臭骂一顿的那种。
　　既然决定了要开始的话。
　　夏椛拿出了直播杆，把自己买的直播用新手机，放置在上边。
　　拿出一个口罩，戴好以后。
　　又对林安俏皮的眨了眨眼睛问道：“那边那位迷人又帅气的林哥哥，等会要一起上我的镜头吗？”
　　“不了。”林安表示一点兴趣都没有，但脸却红的不行。
　　这夏椛，也太大胆了吧！
　　总感觉一不小心，就会被她调戏了。
　　她是不是对熟悉的人，都这么的无所顾忌啊？
　　林安自己拿个口罩戴上了。
　　夏椛整理了一下衣服，把工服上的瓷厂名称遮掉以后，就打开了直播：“哈罗，哈罗，观众老爷们，大家下午好呀~嘻嘻(#^.^#)。”
　　最近几天，都是早上九点准时开播。
　　今天突然爽约。
　　换到了下午来，可让好一些老观众抱怨了一番呢！
　　【小景：主播，你迟到了，要不抽个星空杯吧！我买了那么多，竟然一个都没抽到，现在可是馋的不行了。】
　　【闲云：我也想要，主播你就卖我一个吧！！】
　　【红豆南国：现在主播手里就三十几个了吧！】
　　【ε=(´ο｀*)))唉...】
　　一群人尽惦记着夏椛的星空杯了。
　　这些手工制品，其作者没有给出一个定价的话。
　　那只要是他们觉得值得，那什么价格都是可以的，毕竟某巴克咖啡，猫爪杯最疯狂的时候，一个被炒到了一两千呢！
　　值那个价钱吗？
　　不值。
　　但价格就是那么高了。
　　夏椛制作的杯子值三五百吗？
　　只要是他们觉得值，那便是值得了。
　　“害。”夏椛眯起了月牙一样的眼睛，笑道：“行吧，行吧！反正这几天我也没卖东西，那就等我下播的时候，给大家抽一个星空杯吧。”
　　“另外，重申一遍。”
　　“禁止在我的直播间炒我的杯子价格了。”
　　“真是的，一个个的不让我省心......”
　　夏椛没好气的说了起来，因为刚开播，就有人在向那些中奖的人，求购夏椛的星空杯了。
　　最高时候，曾被炒到500块钱一个。
　　好在最后是夏椛制止了。
　　干咳了一下，夏椛拿起直播杆，对着自己周遭的环境拍了一圈说道：“好了，我说过了，我要去制作一套汝窑茶具的，现在我人已经在瓷厂里了。”
　　“从无到有，你们将见证一切。”
　　“一个汝窑瓷器又是如何诞生的。”
　　是的，夏椛从头到尾，提的都是汝窑，而不是汝瓷。
　　因为全世界的汝瓷，指古代技艺留下的汝瓷，全世界一共也就那么屈指可数的几件，现代所有的汝瓷，尽皆都是‘仿’制品。
　　汝瓷全世界只有那几个，但汝窑制品却有很多。
　　想要做好一个带货主播。
　　首先就要对自己的产品熟悉。
　　在去往物料仓库的路上，夏椛娓娓道来说道：“关于汝瓷，有一句诗是这样形容的：雨过天晴云**，这般颜色做将来。”
　　“这是北宋宋徽宗写的一首诗。”
　　“传闻宋徽宗做了一个梦。”
　　“梦里梦见下了一场雨，天晴之后，云朵散去，天空出现了天青色，徽宗醒来后甚是喜爱这个颜色。”
　　“于是就找人做了这种颜色的瓷器。”
　　“徽宗一梦。”
　　“成就了陶瓷史上最美的青瓷。”
　　这对于每一个像夏椛这样的从业者来说。
　　都是一件极其浪漫的事情，那一抹风华绝代的天青色，仿佛是跨越了千年的烟雨一般迷人。
　　直播间里的人，倒是没有像夏椛的这般感触。
　　只当做是一个典故来听也还是不错的。
　　来到物料库以后。
　　制作陶瓷的基本用料，在这里基本都能够找的到。
　　毕竟是几十年的瓷厂了。
　　要是还各种缺料，少这，少那的话，那就未免显得太次了一点吧！
　　夏椛找了一袋石英，硼砂、长石等。
　　而林安已经在物料库里消失了好一会了，直到他再次出现的时候，头发上沾染了些许的尘土和蛛网，夏椛把镜头转向了别处。
　　然后伸手，在林安的耳畔上拭去了那些灰尘和蛛网。
　　一阵香风，另林安有些迷醉了。
　　只见林安拿着一个木箱子，傻呵呵的笑道：“我就知道，我家里肯定有这玩意的，我记得我爸以前也有想过制作汝窑瓷器的，结果因为配方不对，就放弃了。”
　　“喏，给你，呵呵o(*￣︶￣*)o”
　　夏椛接过来，打开木箱一看，是一颗颗蓝色的成品玛瑙。
　　这玩意放在古代确实是挺贵的，但是在现代却很便宜了，便宜到你一个月的工资，可以买一车质量低劣的玛瑙原石。	
　　用来制作工艺品的话，这些低端的玛瑙就可以了。
　　夏椛把镜头再次转向自己，把那盒玛瑙放在了镜头前，高兴的说道：“制作汝窑茶具，最重要的原材料之一，已经到手了，喏，大家看看。”
　　“就是这些玛瑙。”
　　“一个正儿八经的汝窑制品。”
　　“必定是要用玛瑙入釉的。”
　　什么，玛瑙？直播间里的人，立刻就精神了一下。
　　那一颗颗晶莹剔透，非常好看的玛瑙。
　　绝对不会是假的，夏椛也没有造假骗他们的必要。
　　出于；历史的原因，翡翠，玛瑙，珍珠这些，放在古代绝对是奢侈品，早已经成了固有印象。
　　然而，时代变了，大人们。
　　夏椛并没有去解释。
　　也没必要跟他们说，这玩意在现代就跟白菜价一样。
　　以‘玛瑙入釉’的制品。
　　绝对是很有噱头的一件事不是吗？



第92章 给我清醒一点呀，儿砸！

　　一盒玛瑙成品，也许品质一般，在现代价值不高。
　　但是林安想也不想的，就掏心掏肺的拿出来了，只因为在夏椛面前，他想把自己所拥有的最好的，毫无保留的全部给她。
　　在夏椛以为差不多得了的时候。
　　林安又悄悄的把她带到了一个角落里。
　　那里有一个用塑料薄膜盖住的土堆。
　　“这是我爸珍藏多年的极品瓷土......”林安小声的说道。
　　emmmmm？夏椛觉得压力忽然有点大咧。
　　其实大可不必这样的，夏椛瞄了一眼那堆瓷土。
　　色泽呈紫黑，即便失去水分已经干涸开裂了，可依旧给人一种细腻的质感。
　　夏椛暂时松了一口气，她对直播镜头说道：“这是极品紫砂泥，做紫砂壶用的，咱们做汝窑茶具，用不着的，真的用不着，骗人的是小狗......”
　　【小景：什么用不着，你先做出来呗。】
　　【闲云：要不主播你顺便做个紫砂壶吧！！】
　　【红豆泥：做慈善嘛，又不怕东西多，嘿嘿嘿...】
　　【......】
　　很明显这几个直播间常驻的逼，从夏椛的神情反应上来看。
　　就知道那堆紫砂泥的价格不菲了。
　　看那堆紫砂泥的干涸开裂程度，估计已经风化一二十年以上了，凡极品紫砂泥，自然风化这一道工序是必不可少的，风化越久就越极品。
　　早年紫砂泥不贵，现在倒是炒的死贵死贵的了。
　　夏椛可不敢，拿这些几百，甚至几千一斤的紫砂泥。
　　来给自己的直播间做慈善广告。
　　纯利己主义者。
　　她是真的做不到啊！
　　夏椛走了过去，把那堆紫砂泥重新盖好，同时瞪了林安一眼小声说道：“你以后可长点心吧！不是什么人，都可以让你掏心掏肺的。”
　　“得亏是遇到了我。”
　　“要是别的女生的话。”
　　“那可就不好说了......”
　　夏椛现在是真的为林安的单纯忧伤了起来。
　　这要是来个利己主义者的女生，还不得想办法，把这些紫砂泥给卖掉啊？
　　殊不知，有人把她与林安的一切，都尽收眼底。
　　林母直呼儿子要女朋友不要妈了。
　　林父倒是抽搐了一下嘴角。
　　然后他挠了挠脑袋，不解的问道：“我们还有紫砂泥这玩意？”
　　估计是买来的时间太久，连他自己都忘记了，林安父母对那堆上百斤重的紫砂泥，并无多大的兴趣，因为紫砂泥这玩意，懂的都懂。
　　完全就是炒起来的。
　　卖泥的哪个不是仓库里，都囤了以吨为计数的紫砂泥？
　　这玩意吧！紫砂壶生产商，他们不缺原材料。
　　不生产的，原料又堆在那里卖不出去。
　　诸如林父的这些极品紫砂泥料，生产出来紫砂壶了，拿去卖给别人还得先被怀疑是不是真的呢。
　　所以对林父来说，不能生产出来的东西，就是没有任何价值的东西。
　　而且老两口，是对夏椛越来越满意了。
　　“老公，反正你也不用，还不如送一些给夏椛。”林母建议道，她现在完全就是把夏椛当成未来儿媳来看待了，你是没看见林安那猪头样。
　　身为母亲的她，看了都揍他一顿。
　　你还没有追到她，给我清醒一点呀，儿砸！！
　　“你跟儿子说一下，送20斤给夏椛呗。”林父喝了口普洱，正是夏椛送的那款，品茶多年的林父，是怎么都觉得今天的普洱茶更醇香啊！
　　千斤紫砂泥，不如夏椛送的二两普洱茶。
　　他们为自己的儿子，送上了美好的助攻，给林安发了个消息。
　　然后......“什么，二十斤？”夏椛张大了嘴巴，林父这也太大方了吧？
　　“嗯，我爸说，送你二十斤。”听闻林安说他爸爸，要送20斤紫砂泥的时候，夏椛愈发坚定的拒绝道：“不必，真的不必了。”
　　夏椛估摸着，是不是林安父母，见着自己可爱。
　　想着要把咱跟林安撮合一下咧？
　　贪小便宜，吃大亏咯！！
　　我决计不能为了这二十斤紫砂泥，都亏成他们儿媳妇了。
　　不再提那极品紫砂泥的事情。
　　因为只要那个话题还在，此时现在已经有了点粉丝基础的直播间里，就总有那么一两个不缺钱的，愿意花大价钱买个紫砂壶。
　　来到破碎机前，夏椛把镜头对准了那里。
　　紧接着把那盒玛瑙扔了几块进去说道：“这些玛瑙碾的越碎就越好，按照现代机器的破碎程度，一遍就够了，但是为了保证质量。”
　　“我们一般可以再碾一遍。”
　　很快，一块块的蓝色玛瑙，就被碾碎成了粉末。
　　玛瑙粉末，石英，硼砂、长石，黏土，这些都是制作‘釉料’必不可少的原材料，所谓的釉料，就是陶瓷上，那层光滑的，像玻璃一样的表面层。
　　夏椛拿过来一个小电子秤。
　　每一样材料，其配方比，都要达到克的精准度。
　　【主播你把电子秤的数字挡的那么严实干嘛？】
　　【真是有点好笑，我们就一买东西的，还能盗窃了你的制作方法不成？主播你也太小气了吧。】
　　【真的，普通人谁关注这玩意啊？】
　　直播间里，见夏椛如此的煞有其事，不禁都觉得她有点太大题小做了。
　　毕竟，对九成九的观众来说，这玩意真的屁用没有。
　　可这不是为了防止那零点一成的人吗？
　　网上可以查询到公开版的汝窑釉料配方，依据那个基础之上，市场上又形成了各种不一的汝窑制品，每一种，都是独特的绝密配方。
　　运气好的话，几千几万块钱就能得出自己想要的数据了。
　　运气不好的话，几十万上百万的研发经费，都打不起一丁点的水花。
　　这是夏椛公司，花了很大的代价研发出来的配方。
　　肯定是不可能公开出来的啊！
　　对于直播间观众的质疑，夏椛找了个理由说道：“我妈妈是个釉料秘方研究员，这个秘方在十年前，就已经价值几十万了。”
　　“至今未被破解。”
　　“所以不能够公开数据。”
　　“大家谅解一下吧。”
　　本来这只是夏椛的一个委婉的表达，不想公开秘方而已。
　　直播间观众，也并不真的在意这些。
　　可是，渐渐的，夏椛发现弹幕好像有点不大对劲了起来。
　　【你一个做盗版山寨货汝窑瓷器的人，还跟我讲究秘方？】
　　【这是做了biao子，又立牌坊吗？】
　　【啊哈哈哈哈哈哈...】
　　【像你这样的人，与那些做山寨盗版JK，汉服，的人又有什么差别？不过是一丘之貉罢了，可真是有够好笑的呢！！！】
　　怪不得从刚才开始，弹幕就开始变的不怎么友好起来。
　　原来，是有铁脑瘫的出现了......
　　这是一个网名id:‘浅唱虚度流年’的人。
　　在那里疯狂刷弹幕带节奏。
　　夏椛看到后，内心毫无波动。
　　因为她知道。
　　没有喷子的直播间，都是扑该。



上架感言

　　占用大家一点时间。
　　对于上架这种事情，萌新的我，早就已经宠辱不惊了呢~
　　首先感谢一下隔壁的@悲殇的秋千。
　　如果不是秋千在我一两万字的时候抬了一手，可能就没这本书的后续了，我跟秋千就住隔壁城市，关系还行，毕竟她是我的爱妃嘛！
　　当然了，问题还是很多的。
　　比如说，这本书没有宅味（跟网站风格差异很大，不废萌，不无敌，不给系统，也没啥外挂，时不时的打上两巴掌脸寻点乐呵吧，发现大家还特喜欢钻研一下，与现实是否出入巨大，这是作者我啊，万万没有想到的事情，o(╥﹏╥)o，毕竟作者对爽的定义，是只要在符合基本的逻辑法下去爽的，就是可以的，当然，现实与逻辑本就冲突巨大，毕竟现实更魔幻，更不遵从逻辑。）。
　　我还跟秋千讨论过我的文风。
　　她说我的文，总是有点小资，白领，的味道。
　　这在一个二次元小说站里，无异于一个奇行种，吃力不讨好。
　　但作者我真改不了，一直都这样。
　　萌新的我也不是第一次来sf开书了，然而每一次都无疾而终。
　　依然记得好几次申请签约，都是‘文风不适合SF’的理由，甚至这一次，要不是秋千去跟‘荒年’编辑提了一下的话，我可能还是被拒签的结局。
　　在此也感谢一下荒年吧！
　　能把这本文风明显跟SF站不大对路的文捞起来。
　　最后感谢大家一路来的支持。
　　关于悬赏，作者行就是行，不行就是不行。
　　一章都不喜欢拖欠。
　　不然的话，有谁是不喜欢月票的呢？
　　所以没开，约等于作者不行。
　　不想被你们变成你们的形状，暂时就先不开了。
　　o(╥﹏╥)o
　　最后的最后，本书不会发刀的。
　　所有无端猜测作者有发刀意图的人，都是污蔑，<(*￣▽￣*)/。
　　好了，没什么可说的了。
　　那边嗑瓜子的，喂喂(#`O′)，卖瓜的，搬小板凳的。
　　大家都散了吧！
　　至此。
　　敬礼！！



第93章 若不嫁，又何撩呢~

　　一个没有喷子的直播间，注定了那个主播肯定是个扑该。
　　JK制服，以及汉服，有山寨之说吗？
　　确切的来说，是没有的。
　　对此，夏椛有过稍稍的了解。
　　但在此地，就没有必要专门拿出来说了。
　　那个‘浅唱虚度流年’，看见夏椛没有辩驳，愈发的猖狂了起来。
　　【怎么，主播现在连对线的勇气都没有了吗？】
　　【不做亏心事不怕鬼敲门，我劝主播你写个道歉声明，我们每一个人都应当尊重正品，打击山寨盗版，从你我做起，绝不姑息。】
　　【我希望主播你能够知错就改吧！】
　　【道个歉，大家也就原谅你了......】
　　这特喵的，差点没把夏椛给气笑了。
　　搁这还还教育上了呢？
　　夏椛只是稍稍抬了一下头，看了会弹幕。
　　她眯起了月牙一般眼睛，这表示她的心情，不是非常愉悦的话，就是在想坏事情了。
　　做为一个玩艺术的，遇到太多这种，整天跟你扯盗版，山寨作品的事情了，别说是一个浅唱虚度流年了，就算是来十个，二十个。
　　夏椛也可以引经据典，强有力的怼回去。
　　她只是觉得可以有，但没必要。
　　夏椛认为不值得跟他生气。
　　在自己的直播间里泼妇骂街的话，太难堪，影响也太不好了一点。
　　她来到了林安的身边，在他挚友的耳畔，轻语...
　　“唔。”林安眉头挑了一下，他狐疑的问道：“你，你怎么好像，对jk制服，还有汉服，这么的了解啊？”
　　“你猜。”夏椛轻柔道。
　　“你穿过？”
　　“没有......”夏椛只是俏皮的笑了笑。
　　因为她是个国风方面专长的人呀！！对汉服是有一定研究的，而汉服圈，又跟jk圈可以说是交集很大的一个圈子了。
　　不过像是被提醒了什么事情一样。
　　夏椛升起了一股，捉弄一下自己挚友的坏念头。
　　自重生以来，夏椛就少了以前的那些不苟言笑。
　　多了点俏皮的气息。
　　“你喜欢jk还是汉服？”夏椛坏笑着问道。
　　“啊？”
　　“jk?”
　　“没，没有。”林安红着脸说道。
　　“那就是汉服？”
　　“我不是，我真没有。”林安觉得夏椛肯定又在调戏他了。
　　咦，调戏？总之......就是林安并不反感吧！
　　甚至有点沉迷其中，他觉得所谓的温柔乡，大抵上，就是他跟夏椛相处时候的这种感觉吧！
　　Jk制服非常的好看，青春靓丽。
　　但终究是被夏椛错付。
　　她站在林安的身前，两人的身高有些许的差距，她微微抬起头，仰视着林安说道：“华服之美,风雅一身。”
　　“等我头发再长一点。”
　　“我就穿给你看。”
　　林安下意识的看向夏椛的秀发，才堪堪及腰，已经很长了。
　　他才猛然惊觉，眼前的这个少女。
　　她才芳华十七啊。
　　如果要用一个字来形容此间的情景的话。
　　那就是‘撩’。
　　夏椛她总是会给人，无限渴望的故事。
　　但是......不嫁又何撩啊！！
　　深吸了一口气，林安回过神来。
　　他本来是想遵从夏椛的指示，去几个专业的网站上。
　　找到一些真材实料，去反驳那个‘浅唱虚度流年’的各种观点，夏椛说咱们要以理服人，以德治人嘛！！
　　可是那个浅唱虚度流年，实在是喷的太厉害了。
　　并且口不择言，还辱骂了林安在意的不得了的夏椛，火从心中起，这要是在现世里边的话，林安已经冲上去干他个浅唱虚度流年了。
　　【主播你个辣鸡，我见一次，砸一次你的作品，你......】
　　没看弹幕都还没感觉什么，看了之后林安怒气值直线上升。
　　“你ta m......”林安的怒气瞬间就被引爆了。
　　永远都不要去欺负一个老好人，特别是当着老好人的面，欺负他喜欢的女生。
　　但这老好人又太过理智了，他想到了这是夏椛的直播间，自己出口成脏怕是不妥吧？
　　林安并不是个死脑筋的人。
　　你大概不知道，上一个侮辱夏椛，说她作品是垃圾的人。
　　哦不，是一个公司。
　　是如何被林安腹黑黑的弄翻车的。
　　老好人是一种性格。
　　但不代表他的智商，情商，行为等，也会是个憨憨。
　　当林安生气起来的时候...
　　他不去找夏椛要他去搜寻的那些专业知识了。
　　而是站在镜头前，扯了一下嘴角，口罩之下，那是一抹腹黑黑的冷笑呀~如果夏椛看到的话，肯定会大叫一声：不好，兄弟你快跑。
　　“咦，jk和汉服啊？”林安挠了挠自己的头，语气憨憨的说道。
　　然后话语一转，他拿出了自己的手机，拉出了一个搜索页面问道：“你说的是这个‘盘点jk卫兵做过的恶’新闻里边说的那个jk吗？”
　　“还是这个‘汉服女孩，当街扯别人的汉服裙子。’的新闻呢？”
　　“哦呦，哦呦~”
　　“哔呼上也有这方面的话题呢？”
　　“人家正儿八经从ir本带回来的jk制服，竟然被指责是山寨货呢！！”
　　“jk女孩无故殴打别人，原因是怀疑对方穿了山寨货，经调查，人家是正版的海外代购jk制服。”
　　“我的天，这是人干的事情嘛......”
　　‘噗~~’夏椛直接一个趔趄，差点没栽倒在地上。
　　这还是林安吗？他真的是我的那个老好人挚友吗？林安这话不针对谁，只是不忿夏椛被人骂了，特地怼那个‘浅唱虚度流年’的而已。
　　他骂人不带一句脏话，但就是能够气死人。
　　直播间安静了好一会之后。
　　浅唱虚度流年，一口老血已经贱在手机屏幕上了，然后一咬牙，终于只咬死了一件事：
　　【主播你做的，终究是山寨货罢了，正经的汝窑，得看原产地。】
　　【生而为人，主播你尊重下原创吧！】
　　cnm，现在生而为人都出来了。
　　然而这次不待林安和夏椛反驳，一个网名Id:渴望死亡的小丑。
　　他打了一大段话，替夏椛洗刷耻辱。
　　【汝瓷曾有过800年的技术丢失和断层，确切的说，当代所有的汝瓷，全部都是仿古代工艺作品，你确信断绝传承800年的原产地，真的能把‘正’之名坐稳吗？】
　　【除非你能重现800年前的技艺传承。】
　　【不然都是现代研究出来的技术，何来你原产地高人一等之说？】
　　【而且工艺技术在单一的地方流传，只会推高价钱，对技术发展并没有任何好处，你们所标榜的原产地，不就是为了炒高价格吗？】
　　【原产地价格卖的比谁都高，技艺倒不见得比别人好。】
　　【陶瓷这么多年的‘北派’与‘南派’之间的斗争。】
　　【不都是你们这些小人在作祟吗......】
　　夏椛的眼睛眯了一下，这个‘渴望死亡的小丑’，绝对是个圈内人啊！
　　不然不会说‘北派，南派’这些专有名词的。
　　而且这个网名id。
　　出自文学少女的某个卷名来着。
　　他是个对现实非常悲观失望的人......



第94章 解不了的羞涩

　　北派陶瓷，与南派陶瓷，那是超越千年的恩怨纠葛了。
　　从晚唐时期开始，就有‘南青北白’的说法。
　　南方青瓷，北方白瓷。
　　直至近现代三大瓷都的确定，经济文化影响力的全方位碾压，才使得各派别稍稍安静了下去，但他们也更加孤立，排斥外来技术了。
　　‘渴望死亡的小丑’显然对此很了解：
　　【多的我也不想说了，所谓的工艺技术，最讨厌的就是厚古薄今，但更怕的，就是像@‘浅唱虚度流年’你这样故固自封的人。】
　　【工艺技术只有交流才会进步。】
　　【只有竞争才会突破。】
　　【而不是抱着老祖宗几百年前的工艺技术奉为天人......】
　　夏椛一点，一点，以绝对精准的数据。
　　已经堪堪快把她的秘方配置完成了。
　　直到现在，才松了一口气，看向了弹幕，深度认同‘渴望死亡的小丑’的话。
　　她拍了拍自己身上沾染的尘土，微微一笑道：“在我看来，老祖宗给我们留下的最大宝藏是‘口碑’，而不是要我们抱着几百年前的工艺一成不变。”
　　“当代瓷器工艺，无论是质量还是工艺。”
　　“都早已超越古代。”
　　“然而厚古薄今的人实在太多。”
　　“凡事都认为是古代的好。”
　　夏椛把那袋玛瑙研磨成的粉末，再次呈现在了镜头前。
　　那粉末非常的细致，融在水里的话，基本就看不见了，夏椛继续说道：“古代是绝对没有办法研磨到这样的细致的，而颗粒大，就注定了残次品会很多。”
　　“人们所希望的，无非就是想看到。”
　　“一整窑几百个的瓷器，只有独独几个的成品，这样才会显得弥足的珍贵，反向就口诛笔伐现代一整窑的陶瓷竟然没几个是坏的，竟说工艺不如古代，是何道理？”
　　“老祖宗给各地留下的口碑。”
　　“不是让我们拿来炒价格的。”
　　“传承先祖工艺技术，以史为鉴可以知兴替，以人为鉴可以明得失，发扬光大，弘扬宇内，才是我辈义不容辞应当做的事情。”
　　“而不是坐吃山空......”
　　夏椛的话锵锵有力，如雷贯耳，让人不禁为之喝彩。
　　这绝对是一个令人耳目一新的女孩子。
　　被人侮辱谩骂了，她没有气急败坏，更没有歇斯底里，而是娓娓道来她的见解，她的志愿，和抱负。
　　虽然夏椛戴着口罩，但她所处的高度。
　　已然不是‘浅唱虚度流年’可以比拟的了。
　　两人已经不在一个境界上了
　　夏椛那瘦瘦高高的身子。
　　也许力气小到肩不能扛，手不能提，但却有一股气质自心间而生。
　　那是属于‘匠人’的精神。
　　渐渐的，来自夏椛粉丝们的反击也开始了：
　　【小景：@浅唱虚度流年，如果不喜欢，请自己爬出去好吗？】
　　【闲云：滚吧，这里不欢饮你。】
　　【红豆泥：你跟那些jk和汉服卫士有什么不一样？】
　　【老村长：主播说的很对，维持一中技术，不愿与外界交流，除了炒高其独有的商品价格，对技术而言毫无用处。】
　　【泡椒炖咸鱼：传承先祖技艺，发扬光大，弘扬宇宙，才是我辈义不容辞该做的事，妈的，我都被主播说的燃起来了，@浅唱虚度流年，宵小之辈，滚吧......】
　　口才究竟多重要，在此可见一斑了。
　　而更重要的，是夏椛的匠人精神，让人不禁重新审视起了这个女生。
　　夏椛不想在这件事情上有过多的纠缠。
　　直接把‘浅唱虚度流年’封掉了。
　　又对着不知道，还是否在直播间里的‘渴望死亡的小丑’感谢道：“谢谢‘渴望死亡的小丑’帮我说话，小夏可是很久没有遇到像你这样的热心人了呢。”
　　【不必，你专心完成你的作品即可，我想看看你的功底。】渴望死亡的小丑，他回答的很淡然，仿佛一个没有情绪波动的人一般。
　　不过夏椛倒是听出来了，他想看自己的功底如何？
　　大概，是真的遇到圈内人了。
　　可是夏椛怕什么？
　　因为她真的是个硬核的陶瓷工作者啊！！
　　夏椛把所有的釉水配方原材料，都倒进了一个桶里边。
　　加入适当比例的水，待彻底搅拌均匀以后。
　　她拿来几个废瓷，先上了一遍釉。
　　然后放到了窑车上，这是一道测试工序，如果烧制出来的成品没有问题的话。
　　那边可以开始正式开始了。
　　直播陶瓷制作过程，从来都是一件吃力不讨好的事情，因为工序实在是太多了，不像木雕，一刀一木头，便可完成一件艺术作品了，制作的不连贯性是硬伤，一些陶瓷更是多大上百道工序，导致了直播的时候很难有观赏性。
　　“观众老爷们，今天要先到此为止了。”夏椛看着那几个试验用的残缺陶瓷，一同被推进了窑里边烧制，擦了把额头上的汗水说道。
　　“烧制过程要持续七八个小时。”
　　“长的要十几个小时以上。”
　　“那今天便先到此为止吧。”
　　夏椛去拿了一块制作汝窑瓷器的泥料，放到了一个小型的搅拌机里去。
　　这道工序也需要一个漫长的时间，从几小时，到十几个小时不等，为的是让瓷土泥料里的颗粒彻底被打散，均匀。
　　所以，是直播硬伤啊！！
　　完成了直播的最后一个任务，抽奖。
　　夏椛便要下播了，“恭喜‘红豆泥’抽中了星空杯一个，你等到到我网店的客服端，给我留下个收获地址就行了，不支持选快递，一律发x通。”
　　“就这样了，拜拜。”
　　“大家明天见......”
　　直播间里的常客粉丝们，亦是跟夏椛作道别。
　　这跟看喜欢的主播一样，一旦形成了一种习惯，就会舍不得了。
　　一间行政办公室里，周艺景关掉手机后，突然就是一阵空虚，他在想着这个主播其实就开着直播，聊聊天也是挺好的嘛，现在搞的他好无聊啊~~~
　　夏椛亦是跟林安父母作道别：“今天麻烦叔叔阿姨你们了，这几天都要来叨唠你们了呢！！”她有些不好意思了起来。
　　林安父母自然百般说不必客气。
　　男人都是比较不会说话的，林安的妈妈陈玲几乎是笑吟吟的说道：“这孩子，看你说的什么话呢，你要喜欢的话，把这儿当成你的家就可以了。”
　　林安在刚不久前，特地来提醒了一下他的父母，告知了夏椛的身世。。
　　不能说的，就别乱说了。
　　特别是林安的妈妈陈玲，现在可是母爱泛滥了。
　　“啊这...”夏椛意识到了不妙。
　　这阿姨看我的眼神，怎么跟看儿媳妇一样。
　　不行，我和林安不能这样的。
　　“叔叔阿姨再见。”
　　夏椛慌了吧唧的跑掉了，这儿去公交车站，是一段长距离的下坡。
　　然而她才走出一两百米，林安就骑着他的小电驴来送了。
　　夏椛不禁一阵狐疑，指着只有的裤子问道：“你屁股上怎么有个鞋印？”
　　“我爸踹的。”林安说道。
　　“真是的......”夏椛伸手，拍了一下林安的屁股，想拍掉那个鞋印灰尘，然后，‘嘶——’糟糕，我是不是做了什么可怕的事情？
　　我，怎么可以，拍他的屁股呢！！？
　　啊，啊啊啊！@！啊啊~~~
　　夏椛的脸瞬间就红透了，她隐隐的都能够感觉到，林安被拍的屁股部位都绷紧了起来，该死的，忘记现在两人是异性挚友这层关系了。
　　夏椛抬头望向天，小声的问道：“叔叔踹你干嘛啊？”
　　“我爸叫我来送送你。”
　　“哦~”
　　此间的夏日甚是悠闲，风儿倒是喧嚣的很。
　　听说来台风了呢。
　　或许能解一下酷暑。
　　但解不了他们的羞涩(*︾▽︾)。　



第95章 那风儿，甚是喧嚣

　　羞涩的风儿，吹拂的夏椛耳根子都红透了。
　　她瞪了林安一眼，又觉得不妥，行为太女性化了。
　　改蹬了一下脚...
　　cnm，更女性化了......
　　来，跟我念那两个行为动词的拼音：deng。
　　“你这都多大的人了。”夏椛胡乱指责了起来，她把晕红滚烫的脸，认为是被太阳晒的。
　　她本想大声斥责一下林安的。
　　但谁叫他是我的挚友呢。
　　舍不得的嘛！
　　话到嘴边，改哝哝嘟嚷道：“什么嘛！......改天叫...”
　　“叔叔......”
　　“不..”
　　“踹你......”
　　“就是了。”
　　夏椛终究是没让林安送，因为觉得不妥，脸太红了。
　　林安也不敢就那样回去，因为任务没完成。
　　他拍了拍自己的裤兜，厚厚的一沓钱，去年老爸欠自己的工资，就在刚才全部都补全了，而且还多给了两千块钱，也不知道是干什么用的。
　　小卖部里买了一瓶可乐。
　　‘滋~’
　　好好喝。
　　“o(*￣︶￣*)o...”
　　“额呵呵呵o(*￣︶￣*)oO(∩_∩)O哈哈~”
　　也不知道是想到了什么好玩的事情，林安傻笑了起来。
　　蝉鸣的盛夏，林安从未觉得有哪个夏天是这么的令人期待过，他懵懵懂懂，糊里糊涂的就那样过着，可这一次，就像是现实活过来了一样。
　　夏天从未有过的充实。
　　他伸手。
　　像是要抓住了什么一样。
　　是抓住蝉吗？
　　还是抓住了夏天？
　　“夏椛...额呵呵o(*￣︶￣*)o......”只要一想到那个女生的背影，就算是夏日这滔天的热浪，林安也觉得是如此的可爱。
　　夏椛，夏椛...
　　想见你......
　　可能，这就是青春期的爱恋吧。
　　夏椛倒没那么多的感慨。
　　她等着公交车，太阳很大，风更大。
　　有一丝黑幕在远远的天际边映现，“今年的第二号台风吗？”，今年的天气略干旱，庄稼收成估计不会好，能来点大雨是最好不过的事情了。
　　关于刚才的事情，大可不必去在意的吧。
　　“朋友间的玩闹。”
　　“很正常的。”
　　“当不得真......”夏椛小声的辩解道。
　　公交车上的空调很凉爽，一如这夏日那般令人期待，得益于此处较偏，她能找个好位置。
　　坐最后一排，直行13个站，浣溪桥头下车。
　　为什么对浣溪桥头执念那么大呢？
　　大概是因为，当年家境很不错的夏椛父母，就是在浣溪桥头那里。
　　车子冲破了护栏，掉进水里。
　　当时的夏椛在上幼儿园，没见过现场，所以不会对这里恐惧，只听说自己的父母就是从这里掉下去的，对这里有特殊的情感。
　　“湖里小区，唔...”
　　“估计是林叔叔记错了吧！！”
　　“我从未住过那里。”夏椛歪了一下脑袋，就不再去想了。
　　当时出事第一天，就被亲戚接走了。
　　夏椛只知道第二天西洋乐队吹了一会，她被摁在地上磕了头，殡仪馆里有两个瓷器做的盒子，爷爷奶奶最喜欢在那种小瓮里藏东西了。
　　亲戚让她摸一下那瓷器盒子，汤的她哇哇大叫。
　　第三天才意识到，好像已经失去了什么重要的东西。
　　第四天哭了一阵，被打一顿就乖了。
　　撕心裂肺的哭声，父母这一次没有出现。
　　识时务者为俊杰，在乡下住下了。
　　那一年夏天在河里摸过鱼虾，悲伤也就远去了，虽然，别人有爸爸妈妈，而她没有，城里的洋娃娃，也被太阳晒的很接地气。
　　‘呼~’夏椛长吐了一口气道：“想什么呢~”
　　“反正从爷爷奶奶都去世后。”
　　“就跟谁都不亲了。”
　　她止住了自己的思绪，再想下去的话，就会被带进自己的情绪里了。
　　夏椛打开了自己的网店后台。
　　很意外的，看到了‘渴望死亡的小丑’发来的私心：星空杯很漂亮，可以卖一个给我吗？
　　“不行，这是抽奖用的。”夏椛打字回复道。
　　‘叮咚~’
　　【好吧，那我就不勉强你了，我很喜欢你的作品，很漂亮......】
　　“谢...”看到‘渴望死亡的小丑’的夸赞，夏椛刚想道声谢谢，便又看到了对方省略号后边的话：【但是你的作品都透着一股孤单。】
　　“？”什么鬼嘛！
　　【也许我们是相似的人。】
　　夏椛蹙眉，想跟他争辩点什么。
　　可对方的头像已经黯淡了下去。
　　“这都什么人嘛！”
　　夏椛抱怨了一句，就不当一回事了。
　　回家洗洗睡，闻着车库里，总能闻到的臭水沟的味道。
　　跟林安聊这聊那的，聊有的，没有的。
　　第二天，夏椛依旧元气满满的打开了直播。
　　直播间人气又上升了不少。
　　夏椛将一坨已经处理过的灰色瓷土，放到了转盘上，她满手都是泥浆的说道：“手拉坯呢，最重要的，就是手要稳，其次拉的每一个坯，尺寸精确度都要准。”
　　“如果不能够保证精确度的话。”
　　“那手拉坯将毫无意义。”
　　“毕竟以视觉能感受到的大小差距。”
　　“管你再怎么自诩手工制品，还不如去买个工业化的量产品。”
　　夏椛的一番话引的直播间一阵赞同，她这话可说到他们的心坎里边去了。
　　太多人（指创作者），把‘手工制品’这个噱头，太当一回事了。
　　明明做的不好，还不允许接受批评，批评就是你不懂手工制品，有误差才是手工制品的精髓所在，你这个人不懂艺术，你是在找麻烦。
　　夏椛需要制作的，有：盖碗，茶海，茶漏，茶杯。
　　其中盖碗，茶海，茶漏，尺寸都比较好掌握。
　　因为单一套的话，这些都是单个形式的。
　　唯独茶杯，传统一套茶具需要六个茶杯。
　　这六个摆在一起，就很容易看出端倪，对比出大小不一了。
　　“1毫米。”夏椛对着镜头说出了一个数字。
　　“每个杯子的大小差距，都要保证在1毫米以内，不然摆在一起的话，就会形成大小不一的感官了，那样是不行的，是瑕疵的。”
　　“大家不必惊讶，这属于常规操作。”
　　“老师傅，闭着眼睛。”
　　“纯靠手感，就能拉出大小相近无几的粗坯了。”
　　“......”
　　事实上，手拉坯这道工序，还真就是手感重要于眼睛。
　　眼睛测绘不出1毫米的差距，但卖油翁的手感，能！！
　　手拉坯很考验人的精力，和耐力。
　　夏椛倒是做的自得其乐。
　　她的眼睛很漂亮像星灵一样美丽。
　　【好美的眼睛，是我老婆没错了。】直播间里已经开始认老婆了。
　　【楼上的不要脸，小夏主播的好看的眉毛被我承包了。】
　　【煞笔。】真正的高手，他只要：【柰子......】
　　不得不说，夏椛带着口罩，就愈发的让人想看她的模样了。
　　越得不到的，就越会让人去幻想。
　　直到某个自诩助手，但却是少年的人，拿着纸巾，帮双手满是泥泞的夏椛，擦掉了额头上，和细腻脖颈间的微汗以后。
　　踏马的，放开那个主播，让我们来。
　　【淦...】
　　也不知道是谁。
　　也许是大家都那样想的？
　　直播间飘起了一片‘淦’的字幕。



第96章 你可知那名为夫妻档

　　大茶杯用茶壶，小茶杯用盖碗，这是一个常识。
　　夏椛做的是小茶杯款式的。
　　初尝试过七八个失败品后，她终于找到了手感，很快一个个茶杯就被她塑出了形状，都是圆口状的。
　　“林安，你要忙的话，就去忙吧！”夏椛轻声的对林安叫道。
　　“啊？”林安楞了一下。
　　他总不好说，在你身边打下手，就是我要忙的事情吧！
　　男人嘛！傻站在这里可不行，“哦，好吧！”这声音，怎么听着还不情不愿的咧？林安见着夏椛拿起一把片状的竹刀。
　　那竹刀只有十几厘米长，本是修饰陶瓷专用的工具。
　　现在却被夏椛玩出了花来。
　　她每挽一个刀花。
　　快速旋转再转盘上的瓷土粗坯。
　　便是一个杯子的形状被切，被塑了出来。
　　时间在夏椛与弹幕的闲聊中，总是过的那般的轻快。
　　林安重复着自己的‘打模’工作，也不再是那般的无聊到想发狂了。
　　午间，林安告知了一件很不幸的消息：“我爸妈也不跟我说一声，说是朋友儿子结婚，跑去参加宴席，还把厂里的厨房给锁了。”
　　“咱，没饭吃了...”
　　“我爸妈真是越来越不靠谱了。”
　　“你放心，我看一下等会要吃什么......”
　　所以到底是林安父母不靠谱，还是你这个当儿子的脑袋不开窍啊？
　　见着林安在找哪家的外卖比较好吃，有大概率是后者，他大概是个混蛋吧，啊不，口误，是混沌，不开窍啊！！
　　正常人的做法：骑上心爱的小电炉，带着夏椛找一家味道，格调都不错的餐厅，能点上两根蜡烛，就最好不过了。
　　当然，那是别人家的做法。
　　所以林安的做法：点，外，卖。
　　你说棒槌不，气人不？
　　“不吃外卖了吧！”夏椛阻止了林安那愚蠢的行径，顾自说道：“这里这么偏，点个外卖光费用就得八块钱了，而且外卖又贵，又不好吃。”
　　“不吃，不吃了。”
　　夏椛她主要是心疼钱吧！点一顿外卖的钱，可以做一顿丰盛的大餐了。
　　距离林安家瓷厂，大概一公里远的地方，就有一个工业园区的大食堂，虽然味道不怎么样，但是合理能接受就完事了。
　　而在厂区外的生鲜小超市里，就可以买到食材。
　　触**景任务。
　　选择一：去一公里外，吃一顿味道不怎么样，不贵，但也不算便宜的大食堂午餐。
　　选择二：去生鲜超市里，买食材自己做。
　　很明显夏椛更倾向于第二选项，她说道：“跟我去生鲜超市买菜吧！”，既然是夏椛的坚持的话，那林安也便没有反驳的理由了。
　　吃什么，做什么？
　　条件不好，就不要去追求精致了。
　　10块钱买到五两的纯瘦肉。
　　两个生鸡蛋1块钱。
　　几根大葱，小芹菜，一大把茼蒿菜，合计三块五。
　　一把地瓜粉五毛钱。
　　总共：15块钱。
　　他们带着食材回到了工作地点。
　　工业园各大厂区里，有很多工人，都是把煮饭的家伙事，带到厂里来的。
　　毕竟外边吃太远，太贵，不合算。
　　回主城区又太远。
　　一个电磁炉，一个锅，便是他们吃饭的家伙事了。
　　打工人，不丢人。
　　知道在厂里做饭不安全。
　　但睁一只眼闭一只眼嘛！！毕竟都不容易。
　　这也是工业园区，生鲜超市能开的起来的原因。
　　“我们去楼下找人借个锅吧！”夏椛放下食材后，对林安说道。
　　四楼是成坯的区域，这里注浆倒坯的工作，基本都是夫妻档在做，一般都是早上来了，到了晚上，可能还加一会班才回去了。
　　所以找他们准没错，这些夫妇很少去外边吃的。
　　“唐叔叔，唐阿姨，可以找你们借个锅吗？”林安跟这里的工人比较熟，他找到了两个，吃完饭后，正准备去休息一下的夫妻询问道。
　　“咦，是安安啊。”那对夫妻表示没问题。
　　反倒是对林安和夏椛，这两人报以了暧昧的微笑。
　　别人是打工的夫妻档，那你俩呢？
　　也是夫妻档吗？
　　大人总有一个臭毛病，小时候喜欢笑话你跟xx女生玩了。
　　等你长大后看你跟异性走在一起，见面后，第一句话肯定是：“林安，这是你女朋友吗？”果然，不一样的叔叔，但都一样的问话方式。
　　“朋，是朋友了啦！”林安脸红的辩解道。
　　只是他那样谁信他个大头鬼吧！
　　正常关系的话，你脸红个泡泡茶壶？
　　“真的是朋友。”此时，夏椛也面色微红的解释了一句。
　　好吧，是你们两个泡泡茶壶，脸红个屁？
　　好在最后总算是顺利的，借到的是一口电力火锅，还有一块砧板，一丢丢盐，味精，少许的花生油。
　　接下来，交给夏椛这个厨娘便可以了。
　　林安去洗他很喜欢的茼蒿菜。
　　夏椛则是煎好两个荷包蛋，放入葱段，加水。
　　接着开始片起了那五两瘦肉。
　　别看五两少，片好肉片以后，却是整整一大碗的瘦肉啊！！
　　瘦肉里加入盐，味精，地瓜粉，搅拌均匀就OK了。
　　“林安，我这边水开了，你菜洗好了没有？”夏椛不时的打开锅盖，并催促起了林安，这些男生真的是，做饭的时候，都这么笨手笨脚的吗？
　　洗个菜磨磨唧唧的，让我这个厨娘很看不下去的啊。
　　不多长时间，夏椛就在滚烫的汤里。
　　放如了生面。
　　再一小会，放入瘦肉片，小芹菜，茼蒿菜，完成。
　　“(╯▽╰ )好香~~”林安嗅着鼻翼，食指大动说道。
　　“那是当然的了，也不看看到底是谁做的。”夏椛拿过借来的碗筷，给林安盛了一大碗，面条没几根，都是菜和肉这些个什么玩意儿？
　　“太多了。”连林安都看不下去了。
　　你给我盛的好料，实在是太多了，求求你给我捞几根面条吧。
　　饶是脸皮再厚的人，也顶不住夏椛的如此偏心。
　　更何况林安本就是个面皮薄的男生。
　　他非常的庆幸，幸好只有两个人吃饭，不然的话......是真的没眼看啊，要是季繁在这里的话，看到后估计又要火冒三丈了。
　　你这人，是真的被偏爱到，都诚惶诚恐了吗？
　　这么过分的吗？
　　凸(艹皿艹 )
　　草，一种植物。



第97章 她们配不上我的挚友林安的哒

　　云似乎更浓密了一些，风也呼呼的刮响着。
　　夏椛端着小碗，小口的吃着...
　　林安就在旁边，他可以看到夏椛的侧颜也是那样的令他惊艳。
　　“你在看什么啊？”夏椛转了一下头，问道。
　　“啊？没。”林安赶紧把头扭开，转移话题说道：“下午晚点可能会下大雨呢，这次的台风来的挺突然的，希望一切平安吧。”
　　“但愿...”夏椛继续小口吃起了东西。
　　她进了厂以后，就彻底的放下女孩子的身段了，一点扭捏的作态都没有。
　　那件灰蓝色的工服上，早已经布满了不少的泥浆了。
　　漂亮的波浪卷，也被高高的束在了身后，看起来非常的干练。
　　像夏椛这样条件的女孩子。
　　暑假应该去当客服小姐姐的。
　　至少不能，也不应该来工厂里，粘惹了满身的泥泞。
　　“夏椛......”林安不自觉的叫了一声。
　　“嗯，怎么了？”夏椛露出了不解。
　　“没怎么，我是说。”林安呼了口气，指着天边的黑云说道：“你下午还是早点回家去吧，我怕雨来了，可能会很大。”
　　“是么。”夏椛微微一笑。
　　自己的这个挚友呀！可真的是一点心机都没有呢！
　　按照男生正常的做法，不应该是尽力拖延时间的吗？然后只等风雨大作，把女孩子留在这里回不去，晚上再安排一下黑灯瞎火。
　　“难道说，是我不够漂亮吗？”夏椛下意识的抚了一下自己的脸颊。
　　“诶，我拿自己做示例算什么，我俩是挚友关系，他肯定当然对我没兴趣了，对别的女孩子就不好说了，只要到时候别这么傻就行。”
　　“呼...”
　　长呼了一口气，两人都吃完饭以后，夏椛本想去把碗筷厨具洗好归还的。
　　结果被林安把厨房工作给抢走了，还大义凛然的说着什么，厨房是两个人的事情，饭你做了，现在收拾厨房的人，就理应当是我了。
　　还行吧，挺体贴的。
　　林安洗碗筷厨具的手法很老练。
　　所以这不可能是装出来的。
　　“真好呢。”夏椛看着林安的背影小声说道：“以后林安找的女朋友，肯定会很幸福的，疼人这种事情，至少是林安最基本的技能之一了。”
　　“咦，要不，我去联系一下......”
　　“唔...”
　　“emmmmm......”
　　想了想，夏椛还是把自己的那个想法放弃了。
　　她本来是想试图去联系上，那些曾经喜欢林安的女孩子们的。
　　她们中有的是高中校花级别的女生，有的是名媛，还有富家千金，更有才华横溢的女孩子，真的不是夏椛嫉妒什么的。
　　而是你知道她为什么犹豫吗？
　　自林安患病消息传出后。
　　曾经围绕在林安身边纷纷扰扰，群芳斗艳的场景再不复存在。
　　“她们不配，真的不配。”夏椛气呼呼的说道。
　　“我又不叫她们来跟林安山盟海誓，缘定三生什么的，我只是气她们在得知他患病以后，一个个都像躲瘟神一样躲着他。”
　　“好似那肺癌会传染给你们似的。”
　　“来看看他就行了。”
　　那时只有夏椛放下了事业，艺术，以及所有的一切。
　　一直陪伴在林安的身边。
　　换句话来说，夏椛自认为，做为朋友的自己。
　　已经做到了她所能做的一切了。
　　那个公司属于林安的千万财产。
　　夏椛也一分不少的，全交给了他的家人。
　　她可以自豪的对林安说一句：你这一生交了我这个朋友，值了。
　　‘呼，轰——’
　　一阵狂乱的大风，大到吹的夏椛眼睛都睁不开来。
　　“要变天了。”夏椛意识到，台风真的是马上就要到了。
　　她连午间休息都舍弃了，赶忙又投入到了自己的工作上。
　　一整个上午的时间，夏椛按照汝窑茶具一整套所需数量*3的计数，全部都手拉坯成型完毕了，每一个茶杯以眼睛去观测的话。
　　几乎很难看出有什么误差的地方了。
　　两台落地超强风力的大风扇，呼呼的吹着那些手拉坯。
　　经过两个小时的定型后。
　　泥浆差不多已经全部固定下来了。
　　她拿起一个，放在了直播镜头前说道：“现在茶杯已经可以拿在手上而不变形了，我接下来的步骤，是修坯......”
　　一柄十几厘米长的竹刀，在夏椛的指尖翻转。
　　不仅是修掉多余的边角料。
　　她更是拿来度量工具。
　　以极其严格的态度，力求把杯子的大小，都控制在一样的数值上。
　　“我说过，误差最好在一毫米以内。”
　　“但最好的情况，当然是连误差都没有了。”夏椛轻声的说道。
　　她说的倒是轻巧，可直播间里但凡看过她制作过程的人，可都不会觉得那是一件简单的事情，至少他们没有那样的耐心去制作这些工艺品。
　　但是，认真的女人最可爱不是吗？
　　夏椛她不是在做秀。
　　而是真正的，把自己的技艺，展现给了大家观看。
　　所谓的艺术品。
　　一买作者的名气。
　　二买作者的技艺。
　　所以夏椛的技艺值多少钱？
　　他们是看着她，从无到有，制作出了一套汝窑茶具的雏形出来了。
　　此时还只是一个粗坯到成坯的工序而已。
　　单以她制作的工时时间，再加上夏椛的手艺加持。
　　现在在直播间里一部分人的估价，已然达到了三到五百的价值了。
　　“汝窑瓷器，不需要过多的修饰。”
　　“看的是瓷器本身的形美，还有它‘雨过天齐云**’的色泽之美......”修坯的工序，要比拉坯快上了许多，不多长的时间夏椛就完成这道工序了。
　　紧接着，是捺水，此工序是对修坯后进行全面的清洗，目的也是为了洗去坯上面的尘土，为接下来画坯和上釉打下了坚实的基础。
　　而画坯，对汝窑瓷器来说，并非是必要的。
　　夏椛也并不打算太花里胡哨。
　　捺水以后的瓷坯，就已然初具美感了。
　　【小景：小夏主播厉害了，但是看着捺水过后的瓷坯，我就觉得挺好看的了，接下来就看小夏主播的釉料如何了，我很期待。】
　　【红豆泥：主播制作的挺多个的，嘻嘻。】
　　【没有以后：我晓得红豆泥你的意思了，嘿嘿嘿。】
　　【楼兰古城：收到，我已经摩拳擦掌了......】
　　得了，一群人，可能不会去竞拍，或者说如果竞拍不到的话。
　　现在就已然打上了夏椛多余产品的主意了。
　　夏椛怎么会不知道他们的心思？
　　所以，此作品，必然就只会有一套，哼哼o(￣ヘ￣o＃)。
　　‘呼~~’大风又轰在了窗户上。
　　夏椛关掉直播后，对林安说道：“看来我真的得先走了。”
　　“嗯，明天见。”林安乐呵呵的说道。
　　“明天见。”夏椛挥了挥手。
　　她没去换下工服。
　　回家再换就行了。
　　反正她又不嫌弃林安家的这身工服。



第98章 暴雨将至，你我同归

　　夏椛穿着的工服上，有些许的尘土。
　　她已经尽力去拍打掉了。
　　这么热的天，换上她那身干净的衣服，并不会舒服上多少。
　　有时候反而会更加的难受。
　　又总不会因为她衣服上尘土多了点，然后就说夏椛不讲道德，因为没穿干干净净的衣服，而会把弄脏公交车吧？
　　那与那些斥责农民工，不能上地铁的人何异？
　　‘呼，呼~~’
　　‘咣...’
　　‘咣咣......’
　　那风儿大到，似要把窗户都吹破了。
　　林安在雕着一个模具。
　　忽然，一滴雨，被风吹在了他的脸颊上。
　　他来到了窗户前：“起风了......”
　　‘哗啦啦~~’
　　下一刻，世界变成了白茫茫的一片。
　　并伴随着能让林安都站不太稳的大风，这是台风的前奏到了，林安赶紧把所有的窗户都关紧了，然而他的眉头始终都微微皱着。
　　“夏椛已经走了十几分钟了。”
　　“应该已经上了公交车了吧？”
　　“大概，应该......”林安有点不安的说道。
　　他立刻给夏椛打了个电话，然后并没有人接，微信也没有人回。
　　原因有两种，一是夏椛调静音了，二是夏椛没玩手机。
　　也有可能是即调了静音，又没玩手机。
　　“接啊，快接我的电话啊！！”林安愈发的不安了起来。
　　‘轰~~’
　　厂区外边，一块铁皮广告，被大风撕裂吹上了天际。
　　“可恶，怎么联系不上啊！！”
　　他急了，林安是真的急了，因为他联系不上夏椛。
　　无论怎么样，他都联系不上。
　　他只能对着手机干瞪眼。
　　甚至难受的时候，也只能对着手机无能咆哮。
　　“我......”林安眼睛里闪过了一丝迷茫。
　　这么大的风和雨，最最最正确，和理智的做法，肯定是待在室内不要动。
　　更何况只是因为一个不明确的消息。
　　只因为夏椛没有回他的消息。
　　就因为难受，慌乱，要置身于险境之中吗？
　　他打开了一道窗户的口子，希望可以看到夏椛还在楼下的身影。
　　然而并没有，有的只是‘咣’的一阵大风，带来了水泼一样的大雨，淋湿了他的肩膀一侧：“我不等了，现在出去的话，也许我会后悔。”
　　“但是不去的话。”
　　“我肯定会后悔......”
　　伞？这么大的风和雨，就算是活动帐篷，也全给你吹飞了。
　　更何况只是一把小骨架的雨伞？
　　林安只知道夏椛虽然带上了雨伞，但如果她还在路上的话，肯定是处于危险之中了，那把小雨伞并没有什么卵用。
　　现在他就是非常的后悔。
　　为什么会犯了一个男生最常犯的错误呢？
　　赌一个天阴不会下雨，可是男生们常常都输的一塌糊涂。
　　事实上，夏椛也犯错了。
　　她也赌天阴不会下雨的鸭！！！
　　再然后，是现在的林安，真的一点都不敢去赌了。
　　赌赢了，免一场危险，免一场风吹雨打，但赌输了呢？？
　　“你要等我啊。”林安说道。
　　他把自己的手机扔在了工作台上，又去拿了一件雨衣。
　　套上以后，就摇摇晃晃的，义无反顾的冲进了台风暴雨之中，那风很大，一个趔趄就绊倒了林安，他只能站起来，继续猫着要前进。
　　这里到公交车站，有几百米远的距离。
　　可是在台风的阻挡下，就像恒隔了亿万光年那么遥远的距离。
　　即便是套着雨衣，不到十秒钟的时间，林安就全湿透了。
　　两百，一百米...
　　你永远都不会知道，林安到底是有多艰难。
　　才把距离推进到了100米远的地方。
　　果然，在大雨中。
　　林安看见了，有一个女生，正抱着公交车站牌子旁边的一棵树，
　　蹲在地上，缩成了一团......
　　‘呼呼呼~’
　　‘起飞......’
　　夏椛是真的觉得自己要起飞了。
　　乘风起，扶摇直上九万里的那种。
　　日踏马的，在这里没等来公交车，倒是等来了第一波台风的攻势。
　　她之所以蹲在地上，是因为要猫着腰，在保护她的包包，那把雨山在第一阵大风来的时候，就彻底的阵亡了。
　　夏椛索性扯下伞布，把自己的包包围了起来。
　　里边有一把自己的直播手机。
　　还有一把老手机。
　　要是被雨淋湿了，损失可太大了。
　　她享受着狂暴的天气，已经有七八分钟的时间了。
　　夏椛意识到，她是等不来公交车了。
　　这种天气下，公家车都是停在原地，禁止行驶的。
　　“我得自救......”夏椛暗自说道。
　　事实上她十几米外就是一栋楼，但却是楼的背部，被围墙围了起来。
　　转个圈去正门的话，得绕上两百米远。
　　而马路斜对面走上一百五十米远的地方，也有房子可以避雨。
　　然而这一百五十米，在狂暴的天气之下，或者说，对于女孩子的体力老说，就犹如天堑鸿沟一般的遥远。
　　她光是站起来，就要被风给吹走了。
　　实际情况是，抱着这颗树，绝对比去走那一百五十米的距离要安全。
　　“再等一会看情况吧！！”
　　夏椛只能继续做出这样无奈的决定了。
　　忽然，不知道是不是夏椛的错觉，她的视线在顷刻间就黑暗了下来。
　　那拍打的人生疼的雨滴，也消失不见了。
　　“夏椛，你没事吧！！”大风中，林安嘶吼道。
　　那大雨模糊了夏椛的镜片，她也都快睁不开眼睛了，所以并没有看到林安的到来。
　　但夏椛知道，肯定是林安这个老好人来了。
　　这么大的风和雨，除了林安不会有人来救她了！！
　　林安拿起雨衣的一角，把缩成小团团一样的夏椛包了进去，那里仿佛......不，肯定就是最安全的地方了，来自挚友的保护，夏椛很相信林安的。
　　她拍了拍林安的后背，示意自己没事。
　　林安把夏椛扶了起来。
　　他们的目标，肯定是150米外的那栋房子了。
　　因为林安来了，所以去往那里，肯定就是更好的选择了。
　　夏椛的视线很迷糊，罩在雨衣之下的她，可以说近乎全是视野盲区了。
　　而且风也大的不要命。
　　夏椛抱着林安的腰，脸靠在了林安的胸膛之上。
　　“有水ke......”隐隐的，传来了林安的叫喊生。
　　“什么？”
　　“水 ke...”
　　风太大了，根本就听不到。
　　然后夏椛只感觉，自己的身子，被林安反手抱住了柔软的腰肢。
　　原来，他说的是水坑啊，他们跨过了一个大水坑。
　　此间的风雨实在是太大了。
　　谁还会去在意那温香软玉抱满怀的香艳场景啊！
　　林安的眼睛里的目标只有，那就是那栋房子，一定要保护好夏椛抵达那里，他的脑子里空无一物，更何况是对夏椛的淫邪呢？
　　至于夏椛的话，就更纯粹了。
　　正常就跟着林安走。
　　遇到障碍，就被林安揽腰抱着走。
　　要不风雨的话，他们是否还会意识到。
　　各自正在紧紧的抱着对方呢......



第99章 借你身体一用

　　风很大，雨跟直接倾倒下的水一样。
　　但是只要跟她（他）在一起的话，天堑就不再无法愈发的鸿沟。
　　就算是能折断树杈的大风，把夏椛吹的东倒西歪，此刻，她只需躲在雨衣里边，风袭来了，林安也会带着她稳步前进。
　　“马上到了...”林安大声吼道。
　　“嗯。”夏椛隔着风声。
　　她只又一次拍了拍林安的后背，示意自己知道了。
　　那是某一个公司的大厅正门。
　　落地的玻璃窗里，早已经站满了影影绰绰，都是为了躲避突如其来台风的人。
　　他们跟林安和夏椛一样，知道台风要来了，早上也下过几阵大雨。
　　风儿也挺大的。
　　但谁能够想到，台风直接就刮过来了。
　　本来以为已经胜券在握，即将抵达胜利的彼岸了。
　　谁曾想，一块放置在路边的广告牌，呼了一声，就向着两人甩过来。
　　林安只来的及，用自己的后背去迎击。
　　‘砰~~’
　　好在那广告牌，大部分是用塑料布制作的。
　　林安并无大碍，只是雨衣被广告牌给勾住了。
　　他索性把雨衣扯下。
　　带着夏椛冲向了此处唯一的安全地点。
　　落地玻璃窗里边的人也看到了林安。
　　他们把门打开了一个缝隙，让两人进去，‘呼~’至此，林安和夏椛，终于精疲力尽的抵达安全的地方了。
　　“林安，你没事吧？”夏椛一到安全的地方，就立刻关心的问道。
　　她眼睛上全部都是水，随便抹了一把。
　　就想去看一下自己的挚友。
　　“我真的没事。”林安身上，也满是水滴在落下。
　　两人现在就跟落汤鸡一样，跟穿着衣服在水里泡过，并差不了多少。
　　见夏椛依旧担心，林安只能是苦口婆心的保证道：“你就放心吧！我要真的受伤的话，肯定早就去找这里的管理员，寻求帮助了。”
　　“这又不是演狗血电视剧。”
　　“有什么东西在我身上放血。”
　　“然后我无动于衷，站在这里跟你唠嗑不成？”
　　至此，夏椛终于松懈下来了，整个人都疲惫不堪，真想坐在地上休息一下啊。
　　又一阵阵的大风，拍打着钢化玻璃，一些树杈撞在了上边，发出咚咚响的声音，让人真害怕要把玻璃给打碎了。
　　而且，直到处于安全位置。
　　松懈下来的时候。
　　两人才会有去思考别的问题。
　　可以肯定的是，两人的衣服，早就都湿的不能再湿了。
　　脱下来拧一拧，能拧出很多的水。
　　最重要的是......
　　夏椛穿的那件短袖工服。
　　尺码实在是太大了，这回导致一个后果，整件短袖都贴在了夏椛的皮肤上。
　　事实上，不管你穿什么样的短袖，拿去水里泡一泡，也绝壁贴你皮肤上了，当然，得庆幸这不是一件白色的，被雨水沾湿一下，能透视的衣服。
　　就是，怎么说好呢？？？
　　衣服都贴皮肤上了。
　　夏椛又是身材特好的那种。
　　特大号的衣服，并不会让她只是突出**。
　　而是因为太大件了，把两座山，都映现了出来，就是两坨柰子啊！
　　被粘过雨水的衣服拖累，走动两步。
　　那**可谓是，要天摇地动了。
　　“卧槽，卧槽！！！”夏椛第一时间就双手抱胸了。
　　她想以此来保护自己，可是柰子实在是太大了，欲盖弥彰，更加诱人了。
　　林安也意识到了夏椛有走光的危险。
　　赶紧站在了右侧帮她遮挡，可是左边又错漏了。
　　而这里又站满了影影绰绰的人群。
　　再往里边走的话，就有保安站岗了，毕竟这里是写字楼，让进来躲雨是情分，再想把一身湿漉漉的雨水带到更里边去，影响人家员工的正常上班就过分了。
　　“去墙角。”林安小声的说道。
　　“嗯。”夏椛也只能同意了。
　　但是奈何这里的人实在是太多了。
　　即便是躲在了墙角里，林安也站在了夏椛的身前。
　　依旧又无数的角度可以去偷瞄到夏椛，这并不能去指责别人什么的。
　　“唉~”夏椛轻轻叹了一口气。
　　“夏椛没事的。”
　　“你......”夏椛只是皱了皱眉头。
　　随后很快又施展开了，释然了，眼前人可是自己的挚友啊！
　　而且是个老好人，木头人。
　　那就别去想那么多了，夏椛小声说道：“借你身体一用......”
　　“什么？”林安楞了一下。
　　在他还没反应过来的时候，夏椛已经伸手抱住了他的腰。
　　上半身贴在林安的身前，把所有绮丽的风光全部都遮挡掉，但是，但是......林安只感觉有两个棉花糖，印在了自己的身前。
　　他可是一个少年啊！！
　　一个意气风发，挥斥方遒。
　　精，力，旺，盛，的，少年。
　　第一时间愣住。
　　第二时间，他，证明了自己，是一个正常的男人。
　　“夏，夏椛，对不起，我，我......”我控制不住我寄己的 ？ 啊！！夏椛显然也感受到，有什么顶到自己的小腹了。
　　这种糟糕的感觉，是怎么一回事啊？
　　林安绝对是个真正的好人。
　　即便是现在这种绮丽的场景了。
　　他也未曾想过，是真的想去占夏椛的便宜。
　　即便夏椛是他喜欢的女生，但原则就是原则，就是不能去占便宜。
　　他唯一能做的，就挺起了屁股，拉开两人的距离。
　　“行了，行了。”夏椛见此，直接白了他一眼说道：“你这个样子，看起来更奇怪了好不好，只会让更多的人投来好奇的目光。”
　　“就保持正常的姿势就行了。”
　　“心无杂念。”
　　“我唱首歌给你听吧！！”
　　能转移注意力的，只有别的注意力。
　　她微微踮起了脚尖，附在了林安的耳畔边上。
　　夏椛很小声，很小声的，哼起了歌曲的旋律，她是个有伴唱就无敌，没伴唱就战五渣的女生，声音略微嘶哑，还老是走调。
　　‘我以为 烟雨只为情留’
　　‘这场雨 就能下到白头......’
　　原来她半哼半唱的这首歌，是一直很喜欢的‘青玉案’啊！
　　尽管夏椛觉得自己走调严重，可她不知道那在林安听来，比世间所有美妙的音律都要好听上千万倍。
　　尽管身处绮丽，暧昧的境地。
　　但并非要多么的绯色，才算回应，不负了这场大雨。
　　他躁动的心。
　　逐渐宁静了下来。



第100章 单人房，双人...

　　雨，还在哗啦啦的下，风儿在怒吼着。
　　林安享受着，夏椛在他耳边低语，吟唱着曼妙的歌声。
　　他尝试了许久以后。
　　好不容易才鼓起了勇气。
　　以一种不为人察觉的方式，微微的抱了一下夏椛。
　　不算负了这场大雨了......
　　林安发现夏椛的身体有点抖，一开始还以为是自己哪里轻薄了眼前女生了，想也不想的就道了一个歉：“对不起，夏椛，我，已经在努力了。”
　　“诶？”夏椛亦是莫名其妙。
　　她停下了像是古神低语一般美妙的声音，问道：“什么啊？”
　　“你发抖，是因为害怕我吗？”
　　咦，原来林安是在想找个事情，而且为此道歉的吗？夏椛说道：“我是冷啊......”
　　“......”
　　本来就是全身湿透了，还在大雨中被大风吹了那么久。
　　就算是炎炎夏日的七月，现在不显太阳。
　　有的只是台风刮跑的所有炙热。
　　夏椛身为女孩子，穿着一身湿透了的衣服，当她是个超人吗？林安也许可以受的了，但是夏椛女孩子的身子可要受不了了。
　　但她并没有说，也没有抱怨。
　　只是默默的忍受着冷。
　　直到被林安发现了，发现这个女生，身子在微微的抖着。
　　“得找个地方换掉这身衣服才行。”林安说道。
　　“那肯定的啊！！”夏椛亦是幽幽的说道。
　　这特么的，尽管那并不是夏椛的本意，她也从没去想过那种事情，就是那方面的事情，但实际上夏椛此时是抱着林安的。
　　对，他们就相拥，站在了那里。
　　虽然没想过，但身子就是软软的，双脚要失去力气的样子。
　　不止是林安血气方刚呐呐呐呐呐...
　　夏椛也感觉自己飘飘的吧！！
　　身子软软的她，那感觉好像还不错？
　　有种想放弃所有力气，然后让林安出力气得了。
　　“过一会，等这个打头阵的台风过后，应该会平静一小段时间，我们趁那个空档可以先离开这里，唔，嗯...”夏椛说着，语气似有点缠绵了起来。
　　“夏椛你怎么了？”
　　“没。”夏椛摇了摇头说道。
　　在这之前，她从未想过，或者说，就没有过那方面的想法吧。
　　直到现在，不得不承认的一件事情，那就是。
　　男生会有反应，女生也会有，夏椛抱着林安的初衷，是让自己免于走光，她从来的认知都是男人身上的都是汗臭味。
　　可是该死的，为什么...
　　她的侧脸贴着林安胸膛的时候。
　　嗅着他身上的气息。
　　就好似男人嗅着女人身上气息的时候，很有反应呢？
　　这让夏椛意识到，自己真的，是个彻彻底底的女孩子了。
　　夏椛觉得她很有必要去换一件，穿在里边的那件小裤子了。
　　幸好现在全身都淋湿了。
　　那样就不会被发现了。
　　也避免了那样的窘迫和尴尬。
　　“林安，风小点了没有？”夏椛声音愈发低声的问道。
　　“还是挺危险的。”
　　“那雨呢？”夏椛又问道。
　　“还是挺大的......”
　　害，算了吧！这可恶的天气，也是夏椛能够左右的了的。
　　她并不反感身体上那种小小舒适满足的反应。
　　但也仅限于此了，再过线的话，夏椛也怕那种一旦烧起来，就熄灭不了的大火，诸如她此时的状态，如果再过线的话。
　　那她就会希望，有人ai抚她的xxx。
　　继续过线的话，那就是做一些恋人才能做的事情了。
　　渐渐的，雨开始小了不少。
　　不再是白茫茫的一片。
　　而是以恒定的雨量，在持续不断的下着。
　　夏椛看到后，对林安说道：“这雨应该就这么的持续下着了，我们就近找一家宾馆，先去把衣服换下来吧！不然的话，就该感冒了。”
　　“好。”林安同意道。
　　这里距离林安家瓷厂，有足足500米左右的距离了。
　　而且他又不住厂里。
　　家在城中心那一片的某个小区里呢！！
　　所以厂里也没有他的衣服。
　　与其回厂里也没衣服换，去宾馆暂时待着，是最好的选择了。
　　她们本身就是湿的。
　　两人又一起冲入了雨中。
　　距离此处又三百米左右的地方，找到了一家不是很大的宾馆，夏椛擦掉了自己眼镜上的雨水，对前台说道：“给我来两间单人房。”
　　“好的ヽ(￣▽￣)و”前台很有礼貌，并索要道：“请给我一下你们的身份证，现在根据guojia最新规定，凡是入住酒店都要身份证登记。”
　　“哦。”夏椛甩出了自己的身份证。
　　最近搞网店的事情，很多地方都要用到身份证。
　　所以夏椛直接带身上了。
　　轮到林安的时候......“小弟！”前台小姐姐，本来想叫一声小弟弟的，只想了一下，便改口道：“这位先生，请出示一下你的身份证哦！！”
　　“......”
　　“先生？”
　　“我没带。”林安尴尬的说道：“平时除了上网，我根本就不带身份证在身上的，高中生没事天天把身份证带身上干嘛？？”
　　这特喵的就尴尬了。
　　其实也不算尴尬，无非就是林安不能入住而已。
　　他也是想着，只要看到夏椛安全就行了。
　　等会自己就再次冲进雨中，跑回厂里去。
　　并且已经打算这么做，要跟夏椛到别的时候。
　　却被夏椛拉住了，她对前台说道：“规矩是死的，人是活的，你也看到了，我们完全就是遇到台风，被淋成这样了，想来这里避避雨的。”
　　“是是是。”前台保持着职业性的微笑，继续说道：“但规矩就是规矩，我并不会因为给你们多开了一间房，而多一分奖金，反而有可能被检查到扣工资。”
　　“那。”
　　“那。”
　　“那给我来个双人房。”夏椛无奈的说道：“且就当我是来旅游的，你只记录我的信息，然后我朋友来找我这总可以的吧？”
　　这次前台不再为难她了，权且就睁一只眼闭一只眼呗。
　　多开个房间，是真的没身份证开不了。
　　但酒店外来人员的话。
　　懂的都懂。
　　你总不能让来这里的小姐姐，都登记一下吧？
　　夏椛的本意，是觉得没必要让林安冒着危险，再次回瓷厂了。
　　但真拿到房卡以后，夏椛还是觉得有点麻烦吧！
　　“等会你先洗澡吧！我要洗头发，很慢的。”夏椛小声的说道。
　　“还是你先吧！”林安摇了摇头，亦是说道：“我还顶的住，你是女孩子，一不小心就真的感冒了，所以你先吧。”
　　“ok~”夏椛也不争辩。
　　这没什么好争执的，如果说会让人尴尬的。
　　一定就是那间双人房了。



第101章 我们很纯，很？

　　从打开双人房的那一刻开始，如果...
　　夏椛是说，如果她的眼睛没瞎的话，那呈现在了眼中的，那一片粉色的格调到底是怎么一回事？
　　单人房搞搞这种粉色也就算了，业务需要嘛！
　　大家还是能够理解的。
　　可是双人房......
　　“进去吧！”夏椛面色凝重的说道。
　　“嗯。”
　　两人都不约而同的走进了双人房里边。
　　也许她以前不在意，那是因为她从未设身处境过，但是现在，夏椛总算是知道，什么叫做男女有别了。
　　如果，夏椛是说如果。
　　此时跟她在一起的不是林安的话。
　　要不是夏椛知晓了林安的秉性的话。
　　不管是换做谁来。
　　她都不会让那个人进这个房间的，绝对的。
　　“那，我先去洗澡了。”夏椛小声的说道，实则耳根子红透了。
　　“嗯。”林安亦是慌乱的回应道。
　　“等会你把空调开到最低度数。”夏椛又交代说道。
　　“嗯。”林安已经沉默寡言了嘛？
　　如果不是带着yin邪的念头的话，又有谁会期待这样的香艳啊？
　　至少林安不是那样的人，他一如那个带着赤子之心的少年，他刚才躲雨的时候无法抑制自己的生理冲动，但绝不是真的想那个样子的。
　　现在与其说是期待，倒不如说是满心的慌乱而已。
　　站也不是，坐也不是。
　　来到窗户前，又忍不住往那个磨砂玻璃搭成的浴室看去。
　　那里隐约可以看到一个人影在晃动。
　　生理上的冲动又开始了......
　　“快醒醒啊！林安，你不是那样的人。”
　　“你不想的......”林安现在真希望自己是个圣人啊！
　　贪恋的继续看了最后一眼浴室的磨砂玻璃，林安义无反顾的转过身去。
　　不看了，看了难受。
　　还是看台风的凶猛吧！！
　　只是...
　　两人这算是开过房了吗？算的吧......
　　浴室里，夏椛同样的不平静。
　　‘呼~’长舒了一口气，被温水淋过的身体，总算是把所有的寒意，以及纷杂的思想全部都祛除掉，夏椛嘟嚷道：“搞什么嘛！！！”
　　“衣服全部都湿了，没有一件是可以穿的。”
　　“而且...”
　　她着重看向了那件穿在里边的小裤子。
　　叹了口气，夏椛打开一块一次性香皂，那香皂很小块，她在洗漱盆里把那件小裤子过了一下水，再用香皂稍稍清洗了一遍。
　　小裤子是很私密的衣服，夏椛不放心那些共用的沐浴露。
　　还是一次性香皂会稳妥一点。
　　“好了，就先这样吧！！”
　　“在宾馆里洗衣服，一点都不现实，ε=(´ο｀*)))唉。”夏椛嘀咕着说道，而且这也是她今天不知道第几次的叹息了。
　　总之就是情况挺糟糕的吧！！
　　更确切的来说，是太糟糕了啦！！
　　她把自己所有的衣服，全部都拧干一下。
　　一件一件的折叠了起来，那两件最隐私的衣服，被放到了中间夹层。
　　然后夏椛肚子和浴室外叫道：“林安我要出去了。”
　　“哦。”林安这下，站在窗户前，彻底的不动弹了。
　　夏椛裹着那件擦身子的浴巾，缓缓的打开了浴室的门，她看见了林安一动不动的，站在了窗户跟前，专心致志的看着外边的狂风暴雨。
　　而且有一股很冷的气流袭来。
　　夏椛把吹头发的风机带出来。
　　又把那叠一副放在床头边上。
　　紧接着整个人裹着浴巾砖进了被子里边，这才对林安说道：“好了，你现在可以也赶紧去洗一下澡吧，不然就真的要感冒了。”
　　“好，好的。”林安呼吸有些艰难的说道。
　　从刚才夏椛出浴室开始，他就大气都不敢喘一下了。
　　就连进浴室的时候。
　　人也是背着夏椛，面向墙壁走进去的。
　　两人毕竟还不是恋人，不可能做到坦诚相待的。
　　‘哗~’浴室里边，传来了花洒的声音。
　　林安跟夏椛一样，两人以前出差去酒店的时候，都不喜欢用酒店提供的共用洗发露和沐浴露，那洗发水用完之后，是真的头皮发痒啊！！
　　看到一块刚刚被用过的香皂。
　　林安又没那么多的花花肠子。
　　他更不是一个lsp。
　　想也没想的，就拿起来用了，殊不知...
　　夏椛拿来洗过那件小裤子的，只能说，不，不亏的吧......
　　趁着林安洗澡的功夫，夏椛也开始吹起了头发。
　　两人非常的有默契，亦是等到林安吹风机的响声结束以后，林安才叫了一声：“我也洗好了，要出去了，你，嗯......”
　　“知道了，你出来吧！”夏椛说道。
　　同时把吹风机扔到了林安的床上。
　　然后一被子把自己捂的严严实实的，这个时候空调超低温的好处就显现出来了，捂着宾馆配的空调被，不会感觉到热，也不会感觉到冷。
　　现在的处境，可真是太操蛋了。
　　夏椛裹着浴巾，只包了上半身，和下半身的一点点。
　　而林安，则是把浴巾围在了下半身那儿。
　　然后站在那里吹头发。
　　“这货。”夏椛留一颗脑袋在外边，看着林安的背部，不禁说道：“身材在男生里边，也算是一顶一的了吧，确认过眼神。”
　　“那流线型的肌肉。”
　　“是我一辈子都学不来的操作了。”
　　“......”
　　不过看起来，场面算是控制住了，林安和夏椛都同时松了口气。
　　现在的情况就是，建立在林安有原则，不是个坏人的基础上，只要夏椛不主动白给的话，就不会有多余的事情发生了。
　　两人都缩在了被窝里边。
　　夏椛的手机很安全。
　　两把手机，正好一人一把，她把新的那把扔给了林安说道：“喏，也别闲着太无聊了，人一旦无聊，闲的慌的，就很容易胡思乱想的。”
　　她说是非常在理的好不好。
　　人一旦闲的慌了，就会想找点事情做。
　　而男女共处一室，能做的娱乐又只有，咳咳咳...
　　总之用手机转移注意力就是了。
　　“林安，你上同城购物平台，选一套衣服放购物车里吧！等会我一起付了......”夏椛说道，她可不会让这种尴尬一直持续下去。
　　台风是台风，但不会是一天24小时不间断的刮。
　　夏椛也给自己下单了一套衣服。
　　不整那些花里胡哨的了。
　　这情况，太容易起火。
　　就一套穿在里边的小裤子和小衣服。
　　黑色外穿打底裤，‘卡其色短袖超长款衣型，能盖到膝盖上十五公分处的上衣那种’，既然都买衣服了，夏椛索性就配齐全了一整套。
　　还有防晒手臂袖套。
　　白色的回力板鞋一双。
　　都不贵，但她搭配起来却很精致......



第102章 是友情之上么~

　　板鞋配船袜，打底裤配短裙或超长T恤上衣。
　　这些基本的搭配，夏椛还是懂得的。
　　反观林安，七分裤，T恤上衣，完事了......男生，真的就是这么的好养活的哇！！骗你是小狗。
　　夏椛最后的目光，停留在了一款包包上边。
　　几次挪移开视线，又总是会翻回去。
　　“219块钱，太贵了啦！”夏椛小声的嘀咕着。
　　“真不是我变成女孩子以后，就突然对包包感兴趣了，而是既然是必需品，兼装饰品的话，还不如一步到位，买个好看，性价比又高的呢！！”
　　那是一款象牙白的小ck翻盖单肩链条包包。
　　单说款式的话，以夏椛‘男性’的视角审美去看。
　　那绝对是一款很有气质的包包。
　　可问题也处在她男性的视角，这让夏椛不禁去思考，这到底值得吗？
　　有必要买一个这么贵的包包吗？
　　“买ta ma 的了，草。”夏椛咬牙说道。
　　“当我还是男的，亦还是没发迹前的时候，咬咬牙四五百的耐克背包都舍得买，现在怎么着，连个好看的女孩子包包都要犹豫了？”
　　纠结那么多干嘛？虽然日子过的穷是穷了一点，但又不是连买个好看实用的包都买不起了。
　　这都是拿自己赚的钱买的，不丢脸，又不叫林安买。
　　为什么要纠结？
　　在纠结什么？
　　自己现在用的那款，也是用了好多年的了。
　　包包表面都掉皮的那种，现在被雨水打湿以后，基本算是到了寿命终结的时候了，之后那个包会逐渐烂掉的。
　　“而且吧！”夏天挑了挑眉头，意兴阑珊的小声说道：“没当女生之前，我总是会疑虑，女生有比较出个门就带上包包吗？”
　　“为了好看就带着那么个累赘。”
　　“这样做，值得吗？”
　　“直到自己也变成女生以后，啧啧......”
　　才发现那根本就不是值不值得的问题啊！而是穿裙子，就必带包。
　　穿一些比较修身款式的衣服，也都要带上包，女生毕竟不像男生那样，不管是什么东西，直接往口袋里塞就完事了。
　　钥匙，手机，一些乱七八糟的东西，统统塞口袋里。
　　把口袋塞的鼓鼓的。
　　可女生能那样吗？
　　在裙子上缝个外置的口袋，那像话吗？
　　把口袋塞的鼓鼓，毫无气质可言，你们男生，真的会喜欢那种女生吗？
　　更何况，女生真的杂物比较多。
　　有时候要带姨妈巾。
　　你们男生可以把纸巾藏口袋一整天。
　　女生可以把姨妈巾也藏口袋一整天吗？嗯哼╭(╯^╰)╮？
　　“好了，好了，给自己买包包的理由，我已经找的很多了，我买就是了，诶嘿嘿嘿......”夏椛喃喃的说道，so，大家不必在意。
　　那只是她夏某人，在努力说服自己而已。
　　最终，夏椛还是把那款包包，加入了购物车里边。
　　点击付款。
　　等风小，雨也小一点的时候。
　　自会有同城宅急送人员，把东西送过来。
　　随后，一阵巨大的倦意，就袭来，涌上了夏椛的身躯。
　　工作了一整天，还遇到暴风骤雨的袭击。
　　她不像男孩子，此时早已经累的不行了。
　　她把手机放在了床头，对林安说道：“我有点累了，先睡一觉......”，随后就把被子拉的更上一点，几乎盖住了她的小半张脸颊。
　　只有她的长发，有一丝半缕，散落在外边。
　　更多的，则是蓬乱的，被夏椛压在了身下。
　　“嗯。”林安小声回应了一句。
　　今天的他，变得格外的沉默寡言呢！！
　　无论是避雨时候的绮丽境遇，亦或此时的场景，都足以令他终生难忘了。
　　林安知道，夏椛这个女孩子，注定是一个他丢不掉的名字了。
　　“她为什么对我这么好啊？”林安有些出神的想到。
　　“我们第一次见面，是她被罚站在教室外，他拍掉了我手里的篮球，我当时只觉得她是一个有点奇怪的女孩子。”
　　“第二次，是电脑键盘。”
　　“自那以后。”
　　“我们便算是相熟的朋友了。”
　　“直到现在。”
　　“她是如此的令我心动。”
　　“以至于......”
　　以至于一想到，要是夏椛被别的男生追走的话。
　　自己一定会很难过的吧？每次都会难过到不能够呼吸，对朋友的请求，林安从来都是很少拒绝的，而那次的雁江楼火锅店。
　　是自己第一次做好了，与很要好的朋友，撕破脸的打算了。
　　那个时候就已经意识到了。
　　自己喜欢这个叫夏椛的女孩子。
　　自己明明是如此的平平无奇的一个男孩子。
　　有幸被夏椛如此的偏爱过。
　　林安他，又怎么敢去辜负呢？
　　“我......”林安对着夏椛的床位方向，说着口型。
　　细看那口型，应当是：“喜欢你。”这三个字了，所以，到底应当如何，才能够去接近于你啊？
　　“她，她会喜欢我吗？”
　　“我不知道。”林安有些迷茫的说道。
　　“我只知道，她也许对我很好，是超越一般朋友那般关系的好，但到抵达‘恋人’的程度的话，又似乎欠缺了什么。”
　　“而且是缺了很大一块。”
　　“她是对我很好。”
　　“但只限于友情之上，恋人未满，绝不是恋人啊......”
　　别看夏椛经常说林安是个木头人，不懂爱，可林安又不是个傻子。
　　他能清晰的分辨出，夏椛只是单纯的对自己好。
　　而那种好，真的，绝对，不是所谓的爱情啊！！所以，这也是林安一直在苦恼的事情，是否可以追到她？如果追的话。
　　我又应当如何去追？
　　“我想追她。”可我不知道要从何处下手？
　　“绝不是夏椛你单纯的对我好呀！”
　　“我是喜欢你的。”
　　“所以，如果能给我一个机会的话。”
　　“请务必也接受到我的心意吧！！”
　　“我也想要，比你对我好的那样，去更好的回馈给你呀......”
　　可是，林安真的不知道，要从何处下手。
　　两人现在这样的关系，已经是多少人都羡慕不来的事情了。
　　但对林安来说，那不见得就是一件好事，因为朋友终究还只是朋友，夏椛即便拿自己当兄弟了，那又有什么意义呢？
　　想要抵达恋人的彼岸。
　　首先就要摒弃两人之间的‘朋友’关系。
　　林安很苦恼。
　　他找不到打开夏椛的那把钥匙。
　　更确切的说是他能感觉到夏椛身上，一定存在着一个假想敌。
　　可是那个假想敌。
　　他看不到，打不着，更不知在何处。



第103章 击破她的理性

　　所谓的假想敌，真的是存在的吗？
　　还是那只是林安构想出来的？
　　林安的设想，是有其道理的，因为......假想敌，是真实存在的呀！
　　两人现在的关系，确实是已经在朋友之上了。
　　但如果......“我是说如果，我此刻向夏椛告白的话，成功率是无限接近于零的，大概？...”林安想了一下，可能会发生的场景。
　　然后不禁嘴角抽搐了一下，一副牙疼的模样。
　　他想象到的，并不是抱得美人归，或者被无情拒绝。
　　而是！夏椛给他两拳：想什么呢，崽种！！
　　我拿你当兄弟，亲朋挚友，你竟然想上我？
　　‘呼~’林安长呼了一口气。
　　“目前看来并没有办法。”
　　“所以也只能选择最土的办法了，那便是找个合适的时间，追她。”林安如是说道，他是觉得，自己自己是如此夏椛夏椛的话。
　　那么也应当去付诸行动的。
　　只是被动承受，被夏椛一味的偏爱的话。
　　那并不是恋人之间的爱。
　　所以对林安来说，在他确定了自己，是真的喜欢夏椛以后。
　　那么那种偏爱，就不是让人艳羡的事情了。
　　而是一个‘自我满足，麻痹，沉湎于其中的陷阱’。
　　只有跳出陷阱，才能和夏椛有更多的额故事去延展。
　　得亏林安虽然是个老好人，但他同时也是个善于思考的人，当他发现问题所在以后，便会想着去跳出那个夏椛给的甜美陷阱了。
　　然后在没发现‘假想敌’在何处的情况下。
　　亦不是什么都不做。
　　而是选择最笨，但也最稳妥的办法。
　　那便是，追她，不整那些花里胡哨的，追就完事了。
　　不知道从什么时候开始，林安也陷入了睡眠中。
　　可能是室内空调开着，会让人感觉很舒适吧！也可能是因为跟喜欢的人，同处一室，在不搞绯色的前提下，那便是心灵上的享受了。
　　‘咚咚咚。’
　　‘咚咚咚~~’
　　吵醒林安的，是一阵急骤的敲门声。
　　当他睁开眼睛的时候，就看见夏椛裹着空调被，把门打开了一个缝隙，然后拿了很多的包裹进来，是两人下单的衣服到了。
　　林安看到的最后一抹艳影。
　　是夏椛扔掉了空调被。
　　然后只裹着浴巾，快速走进了浴室里边。
　　她的双腿很修长，又白皙。
　　很小心的遮挡住了自己的胸口位置......
　　“衣服，总算是到了呢！！”浴室里的夏椛，松了口气说道。
　　穿上那件穿在里边的小裤子，再穿上黑色的外穿打底裤，那裤子像修身的运动裤，把夏椛那双修长傲人的双腿，给展示了出来。
　　再穿上卡其色短袖，超长款衣服。
　　那衣服已经覆盖到了，夏椛膝盖上15公分左右的地方，这衣服，其实也算是另类的，当成裙子来穿了，只是会更令人遐想无限而已。
　　单单是这样，就很突出一股时尚感了。
　　再搭上那款单肩链条ck包包的话。
　　妥妥的，就是一个超级有气质的女孩子。
　　“真好看呢！”夏椛满目都是温柔的看着自己说道。
　　“打扮女孩子，就像给某暖暖，或者换装游戏里的女角色搭配各种衣服，管别人爱怎么看啊，为什么要去在意他们的目光呢？”
　　“我只要能搭配出我喜欢的，那便是最好的了。”
　　“我这是，把我当成自己的女儿来装扮了呢！！”
　　“衣服风格，搭配，装饰。”
　　“永远都不是为了取悦别人。”
　　“而是取悦我自己，这样真好呀......”
　　所以，看出来了吗？林安的假想敌是真实存在的。
　　不是夏椛一味的偏爱那就是爱情了，林安要想拿下夏椛的话，首先要击破的，就是夏椛本人呀！
　　把夏椛那个男孩子的整个思维意识，彻底的击破。
　　所以，到底是怎么样的一个情况呢？
　　说起来可能会有点绕。
　　那就是，林安首先要跟夏椛的男性思维抢夺她的这个女性之躯体，其次，击破夏椛的理性，击破她的整个思维，说的笼统点，就是把夏椛彻底掰弯了。
　　最后，那才算是真正的，攻略了，追到了夏椛。
　　难吗？很难的啦！
　　在男性思维夏椛的手里，抢夺女性夏椛之躯体。
　　还要击破夏椛的理性，击破她的男性思维，彻底的掰弯她，才算是一个完整的100%的攻略流程，说一句是地狱级的难度也不为过吧？
　　“看我这就出去惊艳一下林安那个憨憨，哈哈啊哈哈哈哈......”夏椛对着浴室里，那块镜子，做了一个手枪的手势。
　　‘砰——’
　　“击中林安。”
　　“肯定会让他惊艳到不行。”
　　“啊哈哈哈哈哈哈......”
　　啊这，唔...一顿分析猛如虎，一见夏椛0-5！！？
　　为什么，独独忘记了。
　　林安那个老好人，上辈子积的福报实在是太太太太太太......深厚了啊！
　　他对夏椛的好，导致夏椛，实际上是有点‘白给’的属性了。
　　所以那个所谓的超级难度。
　　所对应的人，应当是‘季繁’之流。
　　对季繁这一类喜欢夏椛的人来说，那绝对地狱级别的难度。
　　而到了林安这里。
　　只能说是，一般难度吧！
　　之所以说一般，而不是简单，要防一手林安的突然脑抽嘛！
　　毕竟一手王炸，四个二，四个A，四个K，两个Q，你告诉我林安怎么输？
　　这不把夏椛春天了！？？？
　　所以这告诉了我们一个道理，一定要对基友好一点。
　　福报不浅的呢......
　　夏椛打开了浴室的门，她走了出去，对林安故作矜持道：“我已经换好了，条件有限，不能去实体店买，也就只能这样随便穿穿了。”
　　“虽然穿起来有点丑。”
　　“你不要笑话我就是了。”
　　“呵呵o(*￣︶￣*)o......”
　　实际上，林安早就看的眼睛都直了，这尼玛的告诉我丑？
　　分明就是林安眼中，这个世界上，最漂亮的小仙女了好不好。
　　而且你那副‘求夸’‘快点夸我’的模样，简直不要太明显了好不好，只差没把那些字眼给写在脸上了。
　　这是夏椛很喜欢的女孩子装扮。
　　现在她亲身试验，并分享给了林安看。
　　求夸也不为过的吧？
　　“怎么会呢，很好看的。”林安真心评价道：“不管你穿什么样的衣服，我都喜...”
　　“我是说，都很好看......”
　　无论你穿什么样的衣服，我都喜欢。
　　到底要怎么样，才能够追到你啊，我的女神，夏椛。



第104章 与你秉烛夜谈

　　确认过眼神，夏椛就是我的女神。
　　林安已经这样认定了。
　　在某一刻，林安已将夏椛升华到了女神的高度，这是需要自己拼尽全力，然后纵使千磨百难，也要不顾一切，将她追到手的女孩子啊！！
　　林安的身材非常的好。
　　腹部上有着流线型肌肉，隐隐的轮廓了，爆发力非常强劲，。
　　他的力量，绝对是三个夏椛，都要被摁在墙上的那种。
　　“我去换衣服了。”林安说了一声。
　　他围着那块浴巾，孔武有力的走进了浴室里边。
　　“呼~”明明可以把夏椛欺负到哭的他，此时却突然松了一口气。
　　果然，就算你拥有毁灭世界的力量，在喜欢的人面前依旧是绕指柔。
　　不再去想那些纷杂的念头，林安换好了衣服，出来后，一切的尴尬，终于随着衣服的到来，而恢复到了正常的轨迹中。
　　窗户下边，是一张放杂物的桌子。
　　桌面上，有一个盛放东西的容器。
　　那上边有矿泉水，红牛，泡面，八宝粥之类的的物品。
　　最显眼的，肯定就是那几盒拦精灵了。
　　夏椛是个心思很细腻的人，她把那个盛放东西的容器，转了个面，只留下几瓶水，以及两盒泡面：“这样就没事了。”她松了一口气说道。
　　其实最主要的，就是为了化解尴尬。
　　孤男寡女共处一室。
　　并有拦精灵作伴的话，心绪永远都是无法宁静下来的。
　　夏椛为了转移注意力，以及寻找话题，她去去烧了一壶水，问道：“林安，吃泡面吗？”
　　“可以的。”林安应道。
　　“那我就泡两盒了。”
　　“......”
　　其实夏椛这根本就是白问，因为那个询问只是例行公事而已。
　　不管林安到底答不答应，夏椛是不会把他的那份落下的。
　　我夏椛怎么可能恰独食嘛？
　　就算是只剩下了一盒泡面，那也一起吃的咯，岂曰无食？与子共禄。
　　而很多时候，永远都不要立下‘flag...’
　　特别是在狂暴天气下说这样的话，想那样的事情。
　　夏椛把林安的那桶泡面，拿在手里，想端到那个害羞⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄男孩的身前去，明明都已经换好衣服了，可是这家伙甚至比之前保持更大的距离感了。
　　像是把我捧的高高的那样。
　　这很不好。
　　因为我是把你当挚友兄弟的。
　　而你却在疏远这种关系。
　　夏椛可以感受的到，林安看自己的眼睛里带着一种火热。
　　如果说夏椛所有的偏爱和宠溺，都是她编织的一个甜蜜陷阱，死亡蜜罐，永远都达不成恋人成就的虚假景象的话。
　　那么此时的林安，则是很清楚的去做他该做的事情。
　　那便是逃出甜蜜陷阱。
　　打破蜜罐。
　　永远都不要等被甜蜜腌入味了，最后才看着那个恋人成就傻眼。
　　‘轰隆隆~~~’
　　‘砰~’
　　‘噼啪~~~’
　　一道几乎可以照亮世界的闪电。
　　划过了天际，映入夏椛的眼帘中，又带着巨大的火舌，落在几百米外的某个厂房引雷杆上，人类在大自然的力量前，是如此的渺小啊！
　　所以，夏椛兑现了她的flag。
　　“啊......”她尖叫一声，把泡面给丢掉了。
　　“卧槽。”看见那闪电，林安亦是大声的爆糙了一句。
　　因为那真的是太吓人了，伴随着那道狂雷，是世界陷入了黑暗中。
　　这片区域的电力，可能都因为刚才的那道闪电而坏掉了。
　　‘啪嗒~’
　　那是泡面摔地上的声音。
　　待反应过来之后，已然是来不及了，满屋子都飘起了香味。
　　夏椛纠结了一下，说道：“要不，你吃我的那份吧？”
　　“不用了。”林安怎么可能去吃夏椛的那份，但下午只吃了面条，又经历了那么消耗体力的事情，说不饿那是绝对不可能的事情，可林安她就是对夏椛说道：“我不饿，你吃吧！我们等会看看情况能不能回去。”
　　“哦......”夏椛只是哦了一声。
　　不一会儿，客房服务员，送来了一小包蜡烛。
　　并告知因为台风的关系，电力公司正在全力抢修中，但最少也要好几个小时时间以后的事情了。
　　此时，才下午六点多。
　　窗户外边的雨，还是淅淅沥沥的下着。
　　平时这个时候，才到斜阳余晖的时候呢。
　　但此刻，却显的非常的昏暗了。
　　点燃一根蜡烛，房子在窗户边上。
　　两人一起坐在那里，夏椛在小口的吃着泡面，其实泡面并非是想当成晚餐来吃的，而是想着，等会看看雨是否会小一点。
　　然后各回各家，虽然两人关系很不错。
　　但真个开房过一夜的话，还是有点太那啥了。
　　吃了大概三分之一，夏椛说她吃饱了，把泡面推给了林安说道：“如果你不嫌弃的话，那就吃了吧！你放心，我没往里边吐口水的啦！！”
　　夏椛的话，把林安给整笑了。
　　她到底是有多怕林安不吃啊？
　　还是说，怕林安给饿着了，所以才说一些，让林安完全放下心理负担的话出来？
　　“好。”林安也不拒绝，还开玩笑似的说道：“你这么的漂亮，就算是真个往里边吐口水了，那估计也一大堆的人抢着吃吧？”
　　“你真不怕我口水啊？”夏椛一只手撑着下巴，在烛光的映照下，显得异常格外的慵懒，她笑眯眯的看着林安，毫不介意的大口吃着她特意留下的泡面。
　　“......”林安没正面回应，他只说了一句：“你泡的泡面很好吃。”
　　“那是你没吃过，我亲手做的饭菜，我虽然不是专业的厨艺特长，但我还是有信心，以我的厨艺，可以干掉市面上，百分之七八九十的女孩子们。”夏椛**自信的说道，当前世的她开始富裕起来以后，厨艺便成了一种兴趣。
　　给夏椛一个厨房，她可以保你一世的美食无忧。
　　夏椛买的那本家常菜食谱大全做过398道菜。
　　那是一本比世界百科全书，还要更厚实的书籍。
　　以前一般都是夏椛各种试验新菜，然后林安帮忙品鉴，等以后有钱了，一定要把后边的菜系，把自己的兴趣续上。
　　“那你以后可要做给我吃啊！”林安笑了笑说道。
　　尽管中午的时候，才吃过夏椛做的面食。
　　但话术不是那么说的。
　　要是把话都说死了，那还怎么接续后边的话题呀？“OK，OK了啦！”夏椛比划着OK的手势，表示绝对没问题，还拍着自己的胸脯推荐道：“我会的糕点美食也很多，改天请你吃我亲手做的小蛋糕。”
　　“一言为定。”
　　“一言为定。”
　　‘啪~’
　　像是一种无形的默契，两只手掌。
　　在半空中**，击打出了默契的火花。
　　窗户外边的雨，还是在淅淅沥沥的下着，到底还停不停了啊。
　　不停的话。
　　就要跟林安在这里过夜了。
　　‘轰隆隆~’
　　像是在回应夏椛一般，又是几道超级大的雷声响起。
　　仿佛在说：停你麻痹。



第105章 想小夏老师教你什么好呢

　　我，是一个莫得感情的超级台风。
　　我，一年就来那么个三五回，竟然还有人嫌弃我，这能忍？
　　我一个气旋过去，很好，这波无敌......
　　夏椛和林安一直坐在窗户边上，他们看着外边的狂风暴雨：“这雨......怕是停不下来了，估计要下到天明。”夏椛跟林安挨的紧紧的说道。
　　坐的远了，那雷声，闪电，狂风暴雨着实骇人。
　　夏椛觉得吧，我们只不过是挨紧一点罢了。
　　她相识于他太久了，并不觉得，有任何的不妥之处。
　　“无妨。”却见林安大手一挥。
　　他把手机拿到了夏椛的面前，那上边是一个实时天气预报。
　　显示几个小时以后，将会雨过天晴一小段短暂的时间。
　　“等会雨会停一阵的。”林安说道。
　　听闻这样的话，在孤男寡女共处一处的时候，竟然是出自自己的挚友之口，夏椛不禁露出了异样的眼神......这是人说的话？
　　这真的是一个男人该说的话吗？
　　她不禁多看了自己的挚友两眼。
　　一副很忧愁，很替林安未来幸福担忧的模样。
　　终于，许久之后，夏椛哝哝的吐出了一句：“你可真是棒槌哟，我寻思着，此情，此景，一般正常男生的做法，是想尽一切办法留下过夜。”
　　“像这样的......”夏椛把那个借给林安的手机，拿到手中，然后删去了那个天气预报消息，再把他搜索用的那个软件也卸载了：“会雨过天晴的消息。”
　　“就不要让女孩子知道了啦？”
　　“唔......”
　　夏椛似乎意识到了。
　　现在的自己也是个女孩子来着，赶紧改口道：“我是说，你以后跟别的女孩子出去的话，可别整这些阴间的事情了，我是在教你，晓得不？”
　　“请叫我人生导师小夏。”
　　“或者情感大师，夏老师，都行。”
　　你看看，这个女人肯定又是戏精附体了，林安只是不住的挠头傻笑。
　　反正无论是夏椛严正于工作，亦或果敢无畏，还是戏精附体，于他而言都是想要接受，且深深喜爱着的各种品性。
　　恰如夏椛他很有自信的事情，她说的自己厨艺啊！！
　　至少是打败了全国百分之七八九十的女生们了。
　　真的如此之少吗？
　　才七八九十？
　　林安偷瞄了一眼身畔的人：这个女生明明厨艺超强，却过分谦虚了。
　　“是是是，小夏老师说的对。”林安一点也不想反驳。
　　他很喜欢看着夏椛的头发，他知道夏椛每次都已经在努力的，打理着自己的长发了，但头发就总是要跟夏椛做对。
　　明明刚刚换衣服的时候，已经梳过的长发。
　　现在脑门上，又翘起了一撮呆毛。
　　林安伸手，按了按那撮呆毛：“那小夏老师，又喜欢什么样的学生呢？”
　　夏椛并没有正面去回答，关于自己喜欢什么样的男生啊？
　　她不是早就给过答案了吗？
　　如果自己是个原汁原味的女孩子的话。
　　那喜欢的人，肯定就是林安了，因为夏椛只要是夸林安的话，就从来都是好不吝啬自己的美言的，把林安说成是天下第一好的男孩子。
　　但是：我又不是原汁原味的女孩子...
　　不再去想找个无用的问题。
　　夏椛是真的想在宾馆里住宿一晚得了。
　　“我家现在地板，估计已经湿漉漉的了吧？”夏椛很忧愁也很小声的说道，每次大雨，暴雨，阴雨天，连续不断的梅雨，回南天。
　　从来都是夏椛不堪回首的时候。
　　一个搞不好，家里就水漫金山了。
　　再不济的话，那也是潮湿的霉味，连绵不断。
　　“所以我才不想回去啊！傻瓜...”叹了口气，她并没有抱怨出来。
　　最令夏椛心疼的，还是宾馆的钱，肯定是已经扣掉了啊！
　　一天160块钱呢！！比我租的那个车库都还要更贵了，但是吧，身为女孩子还是要有点矜持的，如果林安不提‘雨过天晴’的话。
　　那今天便借宿在这里了又何妨？
　　但问题就出在林安他说了。
　　“你在念叨什么？”林安问道。
　　“没。”夏椛指了指窗户外边，扯开了话题说道：“你看又有人摔倒了，这是今天摔的第几个了？所以还是不要走了吧，很危险的。”
　　宾馆前的路有点小斜坡，排水口可能又被堵住了。
　　路过的摩托车，电动车，很容易在水里摔倒。
　　夏椛并没有好心泛滥，蹲在那里去帮忙摔倒的人，很明显，在水洼的另一头，有很多的电动车都在等着，他们是做好了充足的思想准备，这才淌水而过的。
　　半个小时就摔了七八辆了。
　　这些，夏椛特别重点突出了，台风天外出的危险性。
　　然鹅，“哈哈，没事。”林安笑了笑说道：“我可以叫我爸开小汽车来载我。”
　　“哦！！”夏椛又回了一个哦字。
　　看来小夏老师刚才的谆谆教诲，是一点作用都没有起到呢！
　　你这学生刚才肯定是上课的时候开小差，走神了吧？像你这样的坏学生，要怎么样去处罚你才好呢？要不教你一首诗吧！
　　来，跟着小夏老师念：
　　岸似绿。
　　岸似春绿。
　　岸似透春绿。
　　请林安同学回去，务必做一个翻译古诗词的作业哦~
　　这人生导师，情感大师。
　　不当也罢，因为他也不听的嘛，哼╭(╯^╰)╮......
　　果然，一如林安给的那个实时天气预报一样。
　　大概在晚上八点多的时候，雨止，风，也已然悄悄停歇了。
　　出于女孩子应该有的矜持，夏椛就不好继续叫林安留下来了，唯一值得庆幸的就是，出于停电等，种种原因，退房的时候，前台只收了50块钱。
　　走出宾馆的时候，是澄净异常的夜空。
　　“你看，星星。”夏椛指着那闪耀的群星高兴的叫道。
　　现在大半个城区，基本都是断水断电的情况了。
　　像这样能看到群像闪耀的景象，可谓是千年等一回，所以，这是台风送来的礼物吗？
　　“可惜这美景，转瞬即逝。”林安亦是叹息道。
　　此时的整个南芸县地区，正处于暴风眼之中，此刻的宁静和美景，亦是会转瞬即逝。
　　大概再过几个小时的时间。
　　暴风眼走过，又会迎来像下午那般猛烈的暴风雨了。
　　“所以我们就不要再浪费此刻的光阴了。”
　　夏椛显得很开心，享受此景。
　　她背过双手，抿住了笑意。
　　然后，我不装了。
　　她拉住了林安的手臂：“呐呐，我带你去看星星吧！”行走于星辉之下，夏椛迫切的想带林安去经略那片美景。
　　可是面对少女的期盼。
　　他，无法答应她的要求，虽然很难拒绝夏椛的请求。
　　可是林安还是忍住了。
　　“下次，我一定带你去。”林安万分不舍的说道。
　　原来，想逃离夏椛的甜美陷阱，竟是这么艰难的事情吗？
　　可我不想做你的兄弟。
　　我想做你的恋人。
　　所以，这是必经的阵痛，对吗？



第106章 暗风吹雨入寒窗

　　被拒绝了呢，夏椛不免有点失落。
　　她在前，林安在后，依旧是夏椛拉着他手腕的姿势，两人亦步亦趋的前行着，不时的总是会搭上两句可有可无的话。
　　远处，有一座高耸的写字楼。
　　她的目的性还是太明显了，在林安面前，连藏都不带藏一下的那种。
　　看了眼那座写字楼，林安忽然反手扣住了夏椛的掌心说道：“既然你那么喜欢黑夜星空的话，那我有空的带你去一趟镜湖好了。”
　　“那里，我们可以满载一船星辉。”
　　“然后在星辉斑斓里放歌吗？”夏椛笑着回应道。
　　此句出自‘再别康桥’中的诗句，不过林安说的那地方，倒却有其处。
　　镜湖是南芸县，花重金打造出赖的一个旅游景点。
　　而且两人的注意力，并不在那景点上。
　　林安感受着夏椛的小手，有点小冰冰凉凉的，而且手背上的肌肤，柔嫩的令人爱不释手，他们才意识到，此时的牵手姿势怕是不太好吧！
　　夏椛现在有两个选择可以执行。
　　选择一：尖叫一声，然后面红耳赤的呵斥林安一句，你这人怎么占人家便宜。
　　选择二：......
　　“我口渴了，去帮我买瓶水好吗？”夏椛目光狡黠的说道。
　　“嗯，我...”林安也意识到了不妥，听见夏椛的话以后，当下就顺势而为松开了她的手，然后点了点头说道：“好。”
　　其实还有选择三的。
　　选择三：夏椛脸红着甩开手，然后又傲娇娇的，说着什么，也不是不可以给你牵的啦，只是，我们还不是恋人的关系，所以那样是不行的。
　　这大概就是同人不同命吧！
　　夏椛不禁想到，如果林安遇到的别的女生。
　　是否会像自己这样的温柔呢？
　　可别是一巴掌就呼过去了，毕竟现在娇生惯养，人虽好看，但脾气臭的女生简直不要太多，她们是否会像我一样呢？
　　是否会为林安找个台阶下呢...
　　不知道，那就不去想了......
　　林安从马路对面的便利店里，买了两瓶水。
　　两人站在马路边的路缘石上，在等待林安爸爸的到来。
　　微风拂过夏椛的秀发，她不自觉的撩了一下，此时有夜空星辉相衬，林安竟然有点想叫他的爸爸，要不您还是别来了吧！
　　可最终，两人还是上了一辆‘大众’车。
　　车上林父一直在交代着安全问题。
　　林安和夏椛只是相视一笑，不约而同的说道：“知道了叔叔（爸）。”
　　车子依旧是停在了浣溪桥头，夏椛就不再让他们继续送了。
　　随着一阵尾气，车子沿着浣溪而行，林安他爸看着这条浣溪若有所思，因为这里出过一个很知名的事故。
　　从有浣溪桥开始，唯一一辆撞进溪里的车子。
　　不会是夏椛她的父母吧？
　　这可太戏剧性了，当年有些瓷厂里遇到技术上的问题。
　　好烟，好酒，都不一定能请的动她父母。
　　一转眼，他们的女儿，竟然过的这么的不好。
　　但那对夫妻，生了个好女儿吧！
　　是一个非常优秀的女孩子呢！
　　就自己家这个傻儿子，都不知道能不能配的上她。
　　“我见着你一开始，是定位宾馆的？”林父若有所思的问道。
　　“躲雨而已。”
　　“开宾馆的钱是小夏出的？”林父又问道。
　　“我手机没带......”
　　“我怎么就生了你这么个傻儿子，”林父摇头叹气，大声斥责，没钱不会在宾馆等着吗？开个房都要让女孩子掏钱，你多大的脸啊？
　　真是个严格的，好父亲呢！！
　　浣溪桥头边上的小区里，此时也是一片的狼藉。
　　夏椛背着她的CK链条包。
　　袋子里装的是她淋湿的衣服。
　　手上提着那双板鞋，然后把裤腿抡到了膝盖上。
　　这小区里，有的地方的积水，都可以漫到自己的小腿一半处了。
　　不出意外，车库改的租房里，也已经被淹没几厘米深了。
　　“幸好。”夏椛看到电脑桌上的主机，以及一众插座电线，全部都是挂在墙壁上的，当然，也不禁抱怨道：“这都是被逼出来的。”
　　“经历的多了，也就形成习惯了。”
　　地下室还是车库什么的，最怕的，肯定是暴雨大水灌溉。
　　满屋子都是浑浊的水渍，想了想，夏椛也就懒的去打扫了，因为这台风才过去一半呢！这也是为什么夏椛，想住宾馆的原因。
　　夏椛找了东西，从床边，一直铺了一条到卫生间的路。
　　刷牙，洗脸，洗脚。
　　再次回到床上的时候，裹紧了自己的小被子。
　　因为...“轰~~”，一阵有点劲道的大风，忽然就撞在了卷帘门上。
　　而这，还只是后半场台风的开场白。
　　短短几个小时的时间，暴风眼就离开了南芸县。
　　台风的狂暴气旋，又开始肆虐这座城市了。
　　‘哗啦啦~’
　　暴雨又来了，急骤的声音，像豆子掉在地上一样的密集。
　　‘轰轰~~呼~~~’
　　一开始，像是有人在轻轻敲着卷帘门一样。
　　可是主人不开门，也不欢迎它。
　　然后风儿就生气，它大力的拍打着卷帘门，像是在呵斥夏椛的无礼一般。
　　最后，那风，彻底的狂暴了。
　　每一阵吹向卷帘门风向的大风，犹如泥头车一样，要把卷帘门给撞开，让那块帘布一样的铝合金大门，发出了不堪重负的咵嚓响声。
　　总是让人怀疑，那卷帘门会坏掉。
　　“哈欠...”裹紧了小被子的夏椛，倒是打了个哈欠。
　　只是她的实时状况，大概就是下边这串表情一样了。
　　(_ _)( - . - )(~O~)……( - . - )
　　倦意袭来，打个哈欠，差不多睡着了，然后一阵大风创在卷帘门上，垂死病中惊坐起，暗风吹雨入寒窗。
　　emmmmmmm！！？
　　“都怪林安那个憨批。”夏椛贝齿咬着小被子，咬牙切齿道：“就这，我还想方设法的，让他住宾馆呢！”
　　“有空调，安静，还很舒服。”
　　“啊啊啊啊啊......”
　　夏椛意识到，自己真的该换个住处了。
　　车库改租房，便宜确实是很便宜没有错，但就是环境太差了。
　　这种阴暗潮湿的地方，住久了，是真的会抑郁的......
　　“最多下月吧！”
　　“等资金富裕点了，我就搬出去。”
　　夏椛此时所有的花费，全都在于‘工作’上的需要。
　　想搬到能让她满意的地方去，就是......怎么说好呢？就是说，夏椛现在有能力了，她想一步到位，去租个小套房。
　　房租一千左右。
　　压三付一，夏椛现在还真的是租不起。
　　“没事的，会好起来的。”
　　夏椛呼了一口气，她对自己，也很温柔的说道。
　　从明天起，好好工作。
　　赚钱，搬家，过上好生活。
　　然后呢...zzz......
　　...zzzZZZ......
　　睡吧！风雨再大，她还可以抱紧了自己。



第107章 女生的闺房，也要雅致才行

　　清晨六点多，夏椛早早的就起床来了。
　　雨已经停了，风也歇了。
　　她赖了一会床。
　　手机上显示的晴天。
　　“呼，起床...”夏椛关掉了手机，再玩下去的话。
　　估计可以玩到大中午去了，甚至能在床上躺一天。
　　她很少见的去把那个卷帘门打开，平时都是走的另一个小门出入租房。
　　‘哗啦啦~’卷帘门被拉开。
　　映入眼帘的，是清晨的朝霞，有微光从云层里落下。
　　空气中还是带着略重的水汽。
　　夏椛打开了风扇，对着卷帘门外吹去。
　　“ε=(´ο｀*)))唉！！”
　　“卫生，搞起......”她对着自己打气道。
　　车库改租房，常年不见天日，平时也许还没什么。
　　但是在被雨水泡过之后，就很容易滋生出各种各样的细菌了，如果不打扫，通风一下的话，那很容易生病的。
　　打扫卫生而已。
　　人不能，至少不应该，那般懒散的吧？
　　夏椛是说，打扫卫生，对女生来说很难么？
　　卷帘门打开后的视界里。
　　可以看到夏椛的租房还是相对干净的。
　　电脑桌，一张床，一小块厨房营地，她床头两边的墙壁上，高低不一的，挂满了一块块的床上懒人桌子。
　　每年高三毕业，总能捡到很多的懒人桌子。
　　夏椛就把懒人桌子的桌腿拆掉。
　　四个角钻上洞，然后在墙壁上敲上大个铁钉子，就像那些攀岩者的吊床一样，她在墙壁上diy了很多的吊桌，上边放满了各种课本。
　　亦或是杂物等等。
　　所以车库改租房，地方虽然小。
　　但夏椛却整理的井井有条，看起来也不是很糟糕的样子。
　　反而是一股‘真.简约’的味道了。
　　住的地方已经很糟糕了，这也算是苦中作乐吧。
　　唯一永远不变的，可能就是那股下水道的味道了。
　　夏椛拿着水管，往水泥地面倒上洗衣粉，整个冲洗起了起来。
　　七点钟左右，在小区里走动的人开始多了起来。
　　‘呼~’夏椛抹了把额头上的冷汗，开心的说道：“总算是全部都洗完了。”是的，她顺便大扫除了一下，连厕所都刷了好几遍。
　　本来就跟厕所住一个房间里。
　　下水道异味就算了，连厕所也异味？
　　这特喵的，是人能忍的事情？
　　“不过。”夏椛瞄了一眼自己的‘闺房’，小声说道：“要是可以种上点绿植那就最好了，可惜......”
　　一个常年不见阳光的地方，种绿植显然是个差劲的选择。
　　拿过来红色塑料椅，夏椛把卷帘门拉下了一大半。
　　大概留了跟风扇一样的高度，继续通风。
　　女孩子的‘闺房’，就不要给别人看到了啦~
　　七点半左右，一缕阳光，照射到了卷帘门下的地板，嗮干了不少水迹。
　　夏椛的电脑离卷帘门不远，此时的她，正背靠在一块塑料椅子上，修长的双腿交叉在一起，翘起了二郎腿，一手移动着鼠标。
　　另一手不时的敲击一下键盘。
　　“啦啦，♪(^∇^*)，啦啦啦(～￣▽￣)～......”，哼着小曲的她，预示着心情还是不错的，现在正在处理那三千个杯子的售后情况。
　　大部分都已经确认收货，并给了一个不错的好评。
　　一些有残缺破损的，也直接给对方选择了退款了。
　　给盛远瓷厂，补齐全了尾款。
　　x通物流公司结算了费用。
　　物流公司那边，其实一月一结就可以了。
　　但主要是良好的信誉，成为他们的优质客户，后边可以减少邮费的。
　　直到一缕太阳，照射到了夏椛的脚尖尖上：“诶...”，她歪着可爱的脑袋，看了眼那抹阳光，又看了下时间：“竟然八点多了呢......”
　　拿过来手机，打通了林安的号码：“喂(#`O′)。”
　　“嗯，怎么了？”林安不解的问道。
　　“你早餐吃了吗？我等会给你带两个包子？”
　　“啊哈！！”林安惊喜了一下，但又很实诚的拒绝道：“不用了，真的不用了，我早上在家里吃过了，你不必买我的份。”
　　“哦，好吧。”
　　“嗯，那再见，你来的时候，注意点安全啊！”
　　“好的。”夏椛甜甜的应道。
　　直到挂掉电话以后，林安思来想去，最后一巴掌糊在了自己的脸上。
　　该死的，我就不应该那样回答她的。
　　正确的回应方式，应该是告诉夏椛，你不必买早餐了，我这边已经给你带了一份，尽管那只是一份三四块钱，微不足道的早餐。
　　但也是表现自己心意的一个机会不是么！！
　　车库改租房里。
　　夏椛把那件裤裙，换成了卡其色休闲裤。
　　修整一番，站起来把卷帘门彻底拉下，锁好。
　　这里再次恢复了暗无天日的状态。
　　夏椛从另一个小门出去，看了眼地板，吹了那么一个多小时，也干的差不多，等晚上回来的时候，一定又恢复如初。
　　“拜拜，晚上见。”对着自己的闺房，夏椛说了句再见。
　　她便挎上那个链条单肩包，胸前抱着一个文件夹。
　　不急不缓的出门去了。
　　当一切的生活轨迹，都掌握在自己手中的时候，那便可以稍稍的放缓一下脚步了，文件夹里，是夏椛的一些设计思路，以及直播内容。
　　诸如上次，给观众们，解说的冠于汝瓷的典故。
　　也许在他们听来那只是一个故事。
　　但对夏椛来说，那就是直播内容之一，她都认真的写进了内容文案里边。
　　来到厂里以后，两人都一切神色如常。
　　“那个。”林安见夏椛马上就要开播了，他提醒道：“今天我家这边，有两条窑口要烧，但时间都要到晚上了，我爸说了。”
　　“哦，叔叔说了什么？”夏椛问道。
　　“那个平时做样品瓷的电窑给你用。”
　　“诶。”夏椛诧异了，再次确认道：“真的可以吗？”
　　“当然可以了......”林安胸有成竹，信誓旦旦的说道：“正好现在烧样品的小窑闲着，你去使用便是了。”
　　“那就谢谢你了。”夏椛开心的说道。
　　本来今天的工序，就没多少可以直播的了。
　　刚还在苦恼直播的事情呢！
　　现在好了，全解决了。
　　高兴之余，夏椛多看了一眼林安。
　　夏椛再次问道：“使用那个小电窑，真的没有问题吗？”
　　“没有。”林安很倔强的说道。
　　“行吧！！”她不再去追问了。
　　既然林安不想说的话，那就不必去问了。
　　夏椛打开直播。
　　开始了她今天的工作。



第108章 腹有诗书气自华（重发，已看过可）

　　一块木板上，放满了夏椛捺水过的瓷坯。
　　直播间里的人也开始多了起来，这两天的人气有所下降。
　　一方面这毕竟是一个正经的带货直播间，会点进来的，都是电商平台上潜在的‘买家’用户，想看直播的话，为什么不去直播平台呢？
　　“大家早上好呀~”夏椛打起了笑容对直播镜头说道。
　　“大伙那里下没下大雨啊？昨天台风经过我们这里，风可太大了，差点就没被吹跑了，而且给淋成了落汤鸡......”
　　一说到被雨给淋湿了，然后找躲雨的地方。
　　不远处的林安就看了过来。
　　见着夏椛的音容笑貌，就兀自的一阵热血上涌，某女生不提还好，她一提起来的话，林安就想到了夏椛昨天被淋湿的身子，
　　衣服都直接贴身上了，身材玲珑有致。
　　“不行了，不行了，不能再想了。”
　　“你这yin秽的思想，快点滚出我的脑子啊！！”林安赶紧低下了头，因为他感觉到自己已经有了龙抬头的冲动了。
　　手上似乎还保有抱着夏椛时候的余温。
　　胸膛前有抱在一起时候的柔软。
　　那是他迄今为止，都没有感受过的软绵。
　　龙...终究是抬起了头......
　　林安只能是一直做着深呼吸。
　　然后告诫自己不能那样，那个样子是不好的。
　　他微微笑的看着夏椛，在那边努力的，跟直播间观众们找着共同话题。
　　“我们这防汛做的不错，没出大水。”
　　“倒是一些排水不良的小区。”
　　“被淹的那个惨哦~”
　　“......”
　　夏椛把几个废弃样品瓷，放到了直播镜头前。
　　那是昨天试釉料配方的瓷器。
　　烧制成成品以后，可以看到一抹非常柔和的青色，质感并非玻璃那样的光滑表面，而是略哑光，带着磨砂，摸起来却又非常顺滑的手感。
　　【渴望死亡的小丑：釉面，以及色泽非常的完美。】
　　【汝窑的每一种配方，都是各具特色的。】
　　【而你的这款，特别的美......】
　　【我曾去过一家专门生产汝窑瓷器的公司，他们的产品在市场上，已经号称是精品了，而主播你的，犹有过之而无不及。】
　　【芭比抡大锤：唔，那个小丑，你有考虑过马戏团的工作吗？我怎么看，都觉得你像是个托啊！！】
　　【渴望死亡的小丑：那主播做出来的汝窑茶具你买吗？】
　　【芭比抡大锤：我不买。】
　　【渴望死亡的小丑：那你就闭嘴。】
　　【芭比抡大锤：靠......】
　　【小景：你们就不能安静点吗？】
　　【安润茶业：我手上就有一套汝窑茶具，试验用的瓷片，确实很好看，小夏主播你别管他们，快点去制作出来吧！对了，你的星空杯我收到了，现在我女儿天天缠着让我把杯子给她，能否单独卖一个给我呢？一千以下，价格随你开......】
　　得，涨价了，那款日渐稀少的星空杯，又特喵的涨价了。
　　让原本本就觊觎的小伙伴们，更加的雪上加霜。
　　【主播今天还抽奖吗？】想要那款星空杯，现在天天蹲夏椛直播的人，弱弱的问道。
　　“抽。”口罩下的夏椛，笑眯眯的说道：“不定时的抽，嘻嘻(#^.^#)。”
　　她的这个笑声，可让不少的人无奈和抓狂。
　　你看看多可恨的主播啊！
　　她说的不定时的抽，那就一定是没有时间规定，心血来潮了，也许下一秒就给你抽一个了。
　　而且抽的数量，也没有一个定数。
　　有的时候，一天只一个。
　　有的时候一天就抽出好几个的幸运儿。
　　反正那50个杯子，够夏椛造一阵子就是了。
　　但苦了那些喜欢星空杯的人。
　　“接下来这道工序是上釉......”夏椛说着，拿起一个杯子，整个浸入到了那盆乳白色的釉料中，但但又很迅速的，就把茶杯给捞了出来。
　　整个过程持续了不到三秒钟，这一道工序，就算是完成了。
　　在直播镜头的拍摄下。
　　可以看到原本湿漉漉的茶杯。
　　竟然在以肉眼可见的速度凝干。
　　“上釉呢！讲究的，就是一个时机的把握，浸泡瓷器久了，釉料层就会太厚，烧制出来的瓷器会毫无美感，浸泡时间太短，釉料又会不均匀。”
　　“这道工序，至少对于想做精品陶瓷的人而言。”
　　“是绝对无法用机器去替代的。”
　　“因为那种美是无法用机器的度量衡去制定出标准的。”
　　“手拉坯塑造出来的茶杯，赋予了它形。”
　　“而这短短几秒钟的，却可以赋予它‘意’的美......”
　　每当讲到陶瓷的时候，夏椛总是神采飞扬。
　　腹有诗书气自华的女生。
　　无论何时何地，永远都是一道不灭的闪光，至少，有那么一部分观众，喜欢上的，正是夏椛的这种自信，看她的直播。
　　就彷如她站在了你的面前。
　　嘻言一笑道：客官且莫着急，在我的领域里，请听我娓娓道来。
　　然后她便带你，去领略她心间的陶瓷之美。
　　她也不向你灌输洗脑的推销话术。
　　就只拿作品说话。
　　你若觉得值，那便下单。
　　若不值，亦是没有骗过你一分钱不是吗？
　　至少那款星空杯，已经是很多人眼红，觊觎，志在必得之物了。
　　“好了。”夏椛放下最后一个上过釉的茶杯。
　　“最后一道工序，就是烧制成品了。”
　　为了烧制的成功率，以及之后的一系列操作，算是为作品增值造势。
　　夏椛整整做了一小窑的茶杯出来。
　　小电窑并不大，像一个商店里的正方形冰箱。
　　夏椛一个一个，认真的摆放了上去。
　　然后设置好了温度......“好了，下午四点钟，就是见证奇迹的时刻。”，说完这些话以后，下边就关掉了直播间，她下播的似乎急切了一点。。
　　然后一蹦一跳的，甩着工作时候，绑起来的马尾。
　　来到了林安的身边。
　　“请问林先生需要帮忙吗？”闲下来的夏椛，笑嘻嘻的问道。
　　林安说那个电窑是他爸爸授予的使用权，得亏夏椛并不是那种没脑筋的女人。
　　你永远可以相信你挚友的话。
　　但前提是也要分的清，那酒劲是真话还是鬼话。
　　夏天，旺季，做样品用的电窑。
　　以上三个关键词。
　　哪个都不是林安爸爸，身为一个厂长，会做出把小电窑给夏椛用的决定，至少思维正常的管理人员人，是绝对不会同意的。
　　那真相就只有一个了。
　　林安出的力气肯定不小。
　　“不需要。.”林安淡淡的说道。
　　不待她参与其中，林安便箍着她的双臂，把夏椛摁在了一块椅子上。
　　然后从一个便携式小冰箱里。
　　拿了一个甜筒给夏椛。
　　又把一台站立式风扇，放在了夏椛的身前。
　　仿佛在说：你在此吃甜筒，我去干活了......
　　“把我当成小孩子了吗？”
　　夏椛咬着甜筒，恶狠狠的想到。
　　风扇撩起了她额前的头发。
　　偷得浮生半日闲！！
　　甚是悠闲呢！！



第109章 你家的厨房就由我来掌控雷电吧

　　甜筒，风扇，以及炙阳......
　　对一直都忙碌中的夏椛来说。
　　她从未去关注过这些。
　　现在却蓦然发现有那么点夏天的味道了。
　　夏椛撩了一下耳畔上的刘海，“可总感觉，好像还缺了点什么...”，到底是缺了什么呢？
　　窗户上，挂着一个建议制作的晴天娃娃。
　　肯定是林安苦中作乐制作的。
　　因为晴天娃娃被画着一张苦瓜脸。
　　虽然林安逢人谈话的时候，总说自己去厂里是学习管理。
　　但总归是进厂了。
　　他肯定很羡慕那些在外边兼职的学生，
　　就算是当一个服务员，林安也会觉得比自己要好上太多了。
　　可是......
　　不知道是从哪一天开始。
　　也许是夏椛的到来？
　　这份烦闷的暑期兼职，就变成了林安每天醒来，就想第一时间飞到厂里边来了，他的心肯定比他的人更早的到了，因为夏椛就在此地。
　　那个苦瓜脸晴天娃娃被遗忘好久的时间了吧！
　　夏椛伸出大拇指以及食指，组合成相框，对准的晴天娃娃。
　　下一刻，那个晴天娃娃就被林安抢走了。
　　“我乱画的。”少年辩解道。
　　“哦。”
　　“我真的不是怪人，所以才画的苦瓜脸晴天娃娃。”林安说道，原来，他之所以这么的着急，是因为怕被夏椛误会是个心理有问题的人呀！
　　“别动。”夏椛依旧把手指组合成的相框。
　　她对准了林安，以及他手中捧着的那个晴天娃娃，“来，三，二，一，茄子！！”，她像是真的照了一张照片一样。
　　实则是眼睛里边，闪烁着熠熠光辉。
　　甜筒，风扇，炙阳，少年。
　　“是风铃！！”夏椛忽然说道。
　　“啊？”
　　“缺少的，是一个摇曳的风铃。”夏椛双脚踩在了竹椅的横梁上，双手撑着下巴，眯起了月牙状的眼睛说道：“我已经想好我下一款产品要卖什么了。”
　　是的，就卖风铃了。
　　没什么本金的夏椛，注定了无法去制作出各种产品。
　　就算把那些超级精品级别的产品弄出来了，到底会不会有人买，纯粹就是靠的运气，所以那些人，暂时还不是夏椛的目标对象。
　　她的目标对象，是学生，白领这些人。
　　再打上‘时尚’‘思念’‘爱情’等这些标签，永远都不愁卖的。
　　“嘛！不跟你说了。”夏椛从竹椅上站了起来。
　　现在的时间是上午十一点十五分，距离那一窑汝窑茶具烧制完毕，还有六七个小时的时间。
　　就不在这里一直看林安，杵的跟个木头人一样了。
　　她漫步略过了林安的身边。
　　背向着林安，抬起手挥了一下说道：“呐，我去楼下走走了，看阿姨有没有什么需要帮忙的，毕竟我老待着也没事干，就帮忙做做饭呗......”
　　“额，你会做饭？”林安诧异的问道。
　　“我不仅会。”夏椛停顿了一下脚步，然后回头，做了一个老虎嗷呜的动作，凶萌凶猛的说道：“而且还可以掌控你家厨房的雷电哦，哼哼o(￣ヘ￣o＃)。”
　　林安这个时候才想起，早先的时候，夏椛就跟他说过会做饭的事情了。
　　不过他并不当一回事，因为大部分说自己厨艺不错的女生，厨艺其实都不咋滴！！夏椛，亦是会厨艺不咋滴的女孩子吗？
　　林安的妈妈，一整个上午，已经来提醒过夏椛好几次了。
　　午饭一定要留下，千万，千万，一定要留下来吃。
　　昨天还可找借口去吃喜宴了。
　　可现在是旺季，不能天天都有事出去，不在厂里边吧？
　　林安妈妈是个社区公务员。
　　这几天放假，就来厂里帮忙做做饭什么的了。
　　一楼的边角上，有一间不是很大的厨房。
　　夏椛刚来，就看见了林安妈妈在那里洗菜，便甜甜的叫道：“阿姨，我来帮你做菜吧！”她的厨艺，早就已经饥渴难耐了。
　　所以夏椛说的是做菜，而不是洗菜。
　　这不禁让林安妈妈惊诧。
　　竟然敢在一个经营厨房多年的人面前，口出这等狂言......
　　婆婆我啊！
　　实在是太惊喜了╰(*°▽°*)╯。
　　“你会做饭？”林安妈妈问道。
　　“略懂。”
　　也不多吧！就会三百多道菜而已。
　　煎炸炒烹炖蒸...
　　都略知一二，库库库~（笑声.）
　　也不知道是出于什么心思，林安妈妈就不再继续询问了，而是对夏椛说道：“那行吧！我在这边洗菜，厨房里的那些，全部都是已经洗好的。”
　　“想吃什么，就做什么。”
　　“千万不要客气。”
　　得咧，等的就是阿姨您这句话了。
　　在自己那个小破车库改租房里，夏椛是莫得办法了。
　　现在这里嘛......
　　应该是厂里经常请员工吃大锅饭。
　　所以用的是火力非常强劲的煤气灶，这岂不是更好？
　　厨房里有空心菜，姜葱蒜，猪前腿肉，蛤蜊，豆腐，火锅料丸子等等一应俱全。
　　那么可以组合的菜品就非常的多了，“我是随便，吃什么都行，好养活的很......”夏椛对自己的伙食，很无所谓的说道，所以她打算做一道蛤蜊蒸蛋。
　　那道菜，林安就挺喜欢吃的。
　　打开煤气灶，瞬间就喷出了汹涌的火焰。
　　让本就炙热的厨房，变的更加躁热难耐。
　　夏椛往铁锅里倒入清水，加姜去腥。
　　待水开后，倒入蛤蜊，直至蛤蜊开口，彻底吐尽了泥沙。
　　蛤蜊蒸蛋，最怕的，就是蛤蜊里边都是泥沙了。
　　捞出蛤蜊，放凉，打三个鸡蛋，再加水，打匀，倒在蛤蜊上，放到锅里边去蒸，而这段时间，夏椛也没闲置下来。
　　而是把那块猪前腿肉，切了一角瘦肉下来。
　　片成肉片，加酱油，地瓜粉，抓匀。
　　放入了，已经沸腾许久。
　　夏椛处理过的烫蛤蜊的水，那里边已经提前彷如豆腐了。
　　再加入肉片，小葱一把。
　　瞬间，香味就出来了......
　　“唔！！！？”林安妈妈看的目不暇接。
　　她本来还想着，自己要在旁边指点一下夏椛的厨艺。
　　免得夏椛要是不懂的话，被油溅到了什么的就不好了，所以......那只是林安妈妈刚才的想法，她现在的想法则是！！
　　自己要不要找夏椛指点一下厨艺呢？
　　她本来想指点别人的。
　　然后发现两人的段位不在一个层面上。
　　自己，貌似，才是那个应该被指点的人来着？
　　不会做菜的人，是做一道乱一道。
　　一般的，则是等一道菜做完了，再开始下一道菜的操作。
　　而真正的高手，是像夏椛这样的，现在都把后边的菜都配好了。
　　林安的妈妈忽然发现。
　　自己家的厨房，被这个叫夏椛的女孩子，掌控雷电了呢！！
　　“我那傻儿子，上辈子修的什么福报啊？教教我这个当妈的呗~~”
　　“看到夏椛这么乖巧的女孩儿。”
　　“我这个当妈的。”
　　“都要嫉妒起来了。”
　　“儿砸你要加油啊！！”
　　“不然我都觉得，你配不上人家了......”林安妈妈陈玲有些纠结的说道。
　　看来只能是去鞭策一下林安了。
　　平时怎么样都好了，你永远都是我们的宝贝儿子。
　　看到厨房里那个掌控雷电的女孩子了没有？
　　你就给我往死里追。
　　追不到的话。
　　对不起。
　　我们没有你这样不中用的儿砸！！



第110章 小夏主播你快住手啊！

　　正午十二点，准时开饭，只是当两父子坐在餐桌上的时候。
　　便发现了异样，食物讲究一个色香味俱全。
　　林安妈妈算是做到了‘香和味’，唯独‘色’，是老一辈人始终都无法掌握的精髓，无论做什么饭菜，都喜欢多翻炒几下。
　　本意是为了确保食物绝对全熟。
　　但往往会将食物炒的蔫不拉几的......
　　“阿玲啊，最近厨艺进步巨大嘛！”林安爸爸尝了一口，青翠欲滴的空心菜说道。
　　空心菜算是林平的本命菜系，因为这个菜，无论是炒的蔫不拉几，还是炒的满是青菜味，甚至只是开水烫一下，味道都超越大多数青菜。
　　以往玲妈妈总喜欢炒出一锅底的水来。
　　而此时的空心菜。
　　清脆的菜叶上，点缀着点白，那是蒜末。
　　嗅一下，满是空心菜与蒜末交杂的香味，而且空心菜的每一段叶子，都很很松散，筷子夹一下就掉，绝不会出现一团绞一起的情况。
　　炒空心菜的秘诀，在于强大的火力，以及时间的掌握。
　　桌面上还有蛤蜊蒸蛋。
　　林安已经吃掉好几个，依旧爱不释手道：“妈，你今天可太好了，这是我吃过的最好吃的蛤蜊蒸蛋了。”他差点就泪流满面了。
　　玲妈妈也知道林安喜欢吃蛤蜊蒸蛋。
　　但奈何做不好呀！！
　　每次蒸出来的不是蛋太干了，就是不成型。
　　哪像夏椛做的，水灵灵，吃起来滑滑嫩嫩，一看就食指大动了。
　　“好吃吗？”玲妈妈问道。
　　“阿玲做的都好吃。”林爸爸倒是很疼老婆呢！
　　“一般般吧！”林安吃了第六个蛤蜊蒸蛋了，却只给了一个平平无奇的评价，然后添加菜单说道：“明天我想吃羊肉，炖的超烂的那种。”
　　“这你和夏椛说吧！”玲妈妈白了林安一眼，只恨不得在她儿子头上敲个包，然后若有若无的说道：“因为今天的饭菜都是她做的，可是既然是一般般，那就算了，这蛤蜊蒸蛋我劝你你最好也别吃了，呵呵......”
　　什么，竟然是夏椛做的。
　　林安还以为，夏椛只是去打个下手，帮忙洗洗菜什么的呢！
　　两父子，一副‘果然如此’的模样。
　　夏椛倒没什么感觉。
　　因为以前就经常给林安做饭啊！
　　那家伙可懒了，夏椛围着围裙在那做饭，林安就躺在沙发上等吃。
　　一顿饭吃的还算融洽。
　　下午夏椛跑去有空调的办公室，睡了个大觉。
　　把昨晚的觉，全部都补了回来。
　　下午四点多，电窑结束了它的工作。
　　打开一个缝隙以后，等了一个多小时，总算是慢慢冷却了下来。
　　一定要让电窑自行冷却，万不可用任何工具去加速冷却，不然那里边所有的瓷器，全部都会报废掉的。
　　夏椛再次打开了直播间。
　　她戴着一双洁白的手套。
　　从电窑里边，一个个的往外拿茶具。
　　“我这就给每一个茶具进行质检。”夏椛对着直播镜头说道。
　　那些茶具，不管是茶杯，还是盖碗，茶海之类的器件，她时常会拿到镜头前展示，汝窑茶具的色泽像天空颜色的玉石，而且质感非常圆润。
　　那上边反衬着喑哑，磨砂的青色。
　　光是看成品，就有一种很高雅，贵气的气息了。
　　让看到的人，都有一种，我要是有钱的话，肯定就买下来了。
　　茶具这种用品，非常的看重一个‘眼缘’，而夏椛则把眼缘二字做到了她能力上的最好，让看见的人都喜欢，都有想掏钱的冲动。
　　夏椛把一些瑕疵品，以及报废品都扔掉，接着说道：“这一套茶具，包含了：盖碗，茶海，茶漏，茶洗，以及茶杯。”
　　她拿过来一个品相不好的茶杯。
　　用小锤子敲碎，发出清脆的声音。
　　然后又拿起碎片，说道：“汝窑瓷器最重要的一点，那便是香灰胎体了，釉层里边，是像香灰一样的颜色。”
　　“我这样告诉大家，思想跟大家说明了。”
　　“这是我的私人作品。”
　　“我也没地方给你们找各种汝窑瓷器的证书。”
　　“虽然那玩意，几块钱一张就是了......”
　　“如果介意没有证书的话，那就不要拍了。”
　　接着，夏椛开始了第二次的质检，这一次淘汰了更多的茶杯。
　　而每一个被淘汰掉的杯子，在直播间的观众们眼中看来，是绝对没有任何问题的，不比外边买的那些茶具差了，令人心痛不已。
　　大家看‘和珅’电视剧的时候。
　　不知道看过那个和珅教刘全收藏古董,摔碎一个汝窑笔洗,另一个笔洗价值翻五倍的剧情没有？
　　夏椛此时做的，却有异曲同工之妙。
　　人们不就是喜欢物以稀为贵吗？
　　常常说古人一整窑的瓷器出来，没几个是成品，所以很珍贵。
　　夏椛亦是做了一小窑出来。
　　最后，除了盖碗，茶洗，茶海，茶漏这些。
　　还剩下9个茶杯。
　　那九个杯子，都是经过夏椛千挑万选，留存到最后的，她所认为的，做工最为精细，质量也是最为上成的茶杯了。
　　“发现每一个都好完美啊。”夏椛嘀咕着说道。
　　“反正以我的眼光来看，是绝对挑不出任何的瑕疵。”夏椛非常的犹豫，最后，也只能是化作了一阵无奈：“可是，唉......”
　　正是那一声叹气，令直播间里人，都提心吊胆了起来。
　　果然，辣个坏女人她终于动了。
　　如果做不出选择的话。
　　那就只能选择抓阄了。
　　夏椛折了九个纸团，其中有两个是有字的。
　　随机摇晃后，放在了各个茶杯里边。
　　然后一一展开。
　　【亚咩咯，主播你快点住手啊！！】
　　【错的不是茶杯，是小夏主播你呀！快住手啊......明明都是很精美的茶具，你却一一砸碎了，究竟意欲何为？】
　　【购物的时候，第一次感觉到心痛，并不是因为买到了假货，而是主播你砸杯子，砸到让我都龇牙咧嘴了起来。】
　　【太蛋疼了，我看不下去了。】
　　【毁灭吧，世界......】
　　最后，终于只剩下一套六个茶子了。
　　然后夏椛拿出了一个看起来非常豪华的礼盒，那是从林安家仓库里淘来的，放在那里都快堆灰尘了，夏椛就拿来回收利用了。
　　她把那一整套茶具，都装进了礼盒里边。
　　然后笑吟吟的说道：“汝窑茶具，1000起拍，每手加价最少100起。”
　　她的直播间里是不可能冷清的。
　　因为就算一开始没人拍。
　　夏椛也还是找了三个拖，林安，以及林安父母。
　　一家人办事，她比较放心嘛！
　　那边，林安已经蓄势待发了。
　　正想打破沉默的时候，忽然...
　　【小景：1100。】
　　【闲云：1300，都别跟我抢了。】
　　【百膳孝为先：1500，不差这点钱。】
　　【安润茶叶：2000，我经营茶叶的，我觉得值这个价。】
　　【......】
　　你永远都不要去质疑，到底值不值那个价格，只要是对那款汝窑茶具在意的，他们觉得物有所值那就行了。
　　他们，并不差钱。
　　而且竞拍，是很容易上头的。



第111章 生钱做慈善，碍着你哪了

　　1000块钱的起拍价很贵吗？没有人去反驳夏椛定的起拍价。
　　因为他们都是看着夏椛，从无到有，是如何把这套汝窑茶具制造出来的，并且品相以及制作工艺，都超出了了他们的预期。
　　所谓的工艺品，你要么买它的原材料价值。
　　要不买该作品作者的名气。
　　以及手艺人的‘手艺’。
　　网名id：‘安润茶叶’的买家，以2000块钱的价格。
　　暂时镇住了直播间里所有的人，一时无两。
　　“2000块钱还有出更高价钱吗？”夏椛适时的出来维持场面。
　　“我现在开一个倒计时，1分钟内，如果没有人继续加价的话，那么这款入窑茶具就是‘安润茶叶’大哥的了，届时，小夏主播收到的这笔欠款。”
　　“将会‘署名’上买家的姓名。”
　　“然后送到我们当地的孤儿院。”
　　“大家都放心，善款绝对没有中间商赚差价，如果大家还不放心的话，主播也可按照你们的意愿，直接买物资送过去......”
　　夏椛从不掩饰，她就是在拿做慈善，在给自己打广告加人气这一事实。
　　重点不应该是她真的拿钱去做慈善了吗？
　　她做的这个活动，收到了一笔金钱。
　　而这笔钱最后的流向，只要确实是拿去做慈善了。
　　那又有什么是不可以的呢？
　　最好是世上人人都来做这样有意义的活动才好呢！！
　　果然，在夏椛的煽动下。
　　直播间的竞拍数字，又开始蹭蹭蹭的往上爬了。
　　【2700，这是我能报的数字极限了。】现实中，一家烟酒商行里，一个中年男子抽搐了一下嘴角说道，他确实是喜欢那套精美非凡的汝窑茶具。
　　他本身就是卖茶叶的，人生第一爱的是茶叶。
　　其次是用来泡茶的一个上好的茶具。
　　【大家给我一个面子可好？】
　　【我就是做茶叶生意的，现在就缺这么一套茶具了。】
　　【......】
　　很显然，那已经是一个很高的数字了。
　　用这笔钱他们可以去制造汝窑茶具的大牌厂家里，买一套所谓的‘正品’，并且带有证书的茶具，可夏椛的这一套注定是非常特别的。
　　那是一整窑，上百个都非常精美的瓷器里边。
　　独独幸存下来的一套茶具。
　　那一窑茶具，只给你选了这一套，其余的全部报废。
　　又是世界上独有的，唯一一份的瓷器。
　　就问你值不值？
　　夏椛也曾展示过，在茶杯的地步，印有她名字的刻章。
　　她并非什么成名的‘大家’，但她就是在自己的作品上，烙印上永恒不灭的名字了，只要夏椛还从事一天这一行。
　　那么这套茶具，都将是她独一无才的作品。
　　【3800.】然而，一个报价，彻底击碎了茶叶店老板的心态。
　　【渴望死亡的小丑：那套茶具，在我看来值得那个价钱，如果你能出更高的价钱，那就给你了，如果不能的话，那主播你直接放商品链接吧！】
　　又是他，那个光从网名id，就感觉很孤单的人。
　　据夏椛推测，他应该是一个业内人士。
　　他既然给出了这个竞价。
　　并且愿意为此买单，那就证明他认可那套茶具的价值了。
　　【我放弃了。】茶叶店老板，直接弃权。
　　“很好，感谢‘渴望死亡的小手’，现在这套汝窑茶具是你的了，我现在就去放个链接，你等会去客服端那里给我个地址。”
　　“再次感谢你...”夏椛开心的说道。
　　自己的作品，能被业内人士认同，再没有比这更令她开心的事情了。
　　夏椛放了个付款链接上去。
　　可是意外的事情发生了。
　　夏椛是打算现在就去发货的，在‘渴望死亡的小丑’付款后。
　　夏椛顺便点了个发货。
　　然后‘渴望死亡的小丑’那边直接点确认收货了。
　　“啊这！！？”夏椛直接冒出了几个大大的问号。
　　后台上的交易，直播间的观众并看不到。
　　“小丑大哥，你怎么直接点收货了？”夏椛百思不得其解的问道，而她的这番询问，却又引出了直播间里，早已经潜伏很久的一个喷子了。
　　正是那个网名Id:芭比抡大锤的人。
　　自从上次被‘渴望死亡的小丑’怼过一次之后。
　　就一直怀恨在心，早就想找回场子了。
　　当即在直播间里，快速刷起了弹幕：
　　【啊哈哈哈哈，我就说了吧！那个‘渴望死亡的小丑’，肯定就是主播的托，哪有刚买完东西就点确认收货的？】
　　【这不是托是什么？请主播你正面回答我。】
　　【毕竟是3800块钱呢！】
　　【啧啧啧，拜托你，托也找个专业点的吧。】
　　【最烦你们这种自导自演的带货直播了，呵呵呵......】
　　呵呵你个大头鬼，还是呵呵你马呢！
　　你马没了知道吗？
　　夏椛都忍不住对着直播镜头翻白眼了。
　　“那我也拜托你，对，就是那位‘芭比抡大锤’，我能求你闭嘴吗？我也求求您说话带点脑子好吗？”夏椛没好气的说道。
　　“你冯管我到底有没有在自导自演。”
　　“你只需要看着。”
　　“我是不是把这3800块钱，花在孤儿院上边就行了。”
　　“就算我是在自导自演。”
　　“我用正规手段生钱去做慈善，碍着你哪了。”
　　“你倒是说呀！嗯？？？”
　　很快，刚才直播间里，所有竞拍过的人，都开始为夏椛说话起来。
　　因为价格是真的上过一两千，最高时候是2700块钱，除非是夏椛脑抽了，不选择在那个时候卖出去，而去自导自演，就只为了故意花3800做善事。
　　【安润茶叶：小兄弟，快点去上班吧！2700是我真心出的价格，如有任何疑问，可按我的Id去查一下我的店铺，我还有一家x猫店。】
　　【小景：我见过日行一善，但真没见过有人还去对人指手画脚的。】
　　【闲云：如果你自己不能做好事，那也请别阻止别人做好吗？】
　　【红豆泥：主播是直播花出去做善款的......】
　　某个网吧里，一个青年骂骂咧咧的退出了直播间。
　　临走前，还不忘点踩，并顺手举报。
　　不过这些于夏椛并无大碍。
　　“谢谢大家的维护。”夏椛真心感激道。
　　一个带货直播间，开始出现维护主播，怼黑粉的粉丝，是一个好现象。
　　她也终于联系上了‘渴望死亡的小丑’。
　　那家伙之所以选择直接确定收货，是因为他过段时间要来南芸县一趟。
　　到时候直接顺手带走。



第112章 你真的超逊诶

　　阶段性目标任务，慈善拍卖总算是圆满结束了。
　　夏椛不禁松了一口气。
　　她对3800块钱的最终竞拍价格，并没有任何的异议：“这笔钱将以‘渴望死亡的小丑’的名义，届时小夏主播将全程直播。”
　　“可遵从小丑大哥的意愿。”
　　“看是直接捐款。”
　　“还是主播代他购买物资送到孤儿院去。”
　　“到时候欢迎大家前来监督哦！！”
　　最后再次交代了一遍，这笔款项的用处后，夏椛挥了挥手便关掉直播。
　　这两天，她确实是有点累坏了吧！
　　从无到有的制作出来一套精美茶具，并没有想象中的那么简单，要不是有林安家瓷厂帮忙的话，难度将会提升好几倍。
　　但她的工作还不算完，结束的只是直播而已。
　　她拿起那套茶具，来到了林安跟前说道：“你家应该有给瓷器拍照的地方吧？”
　　“有的。”林安放下了手中的活计，回应道：“一些客户也不可能天天都来厂里，经常都要拍高清照片给他们的，你要用吗？”
　　“可以帮我拍几张吗？”
　　“好。”林安笑了笑说道。
　　拍照的地方就在瓷厂样品室里，这里摆满了一个个像书架一样的置物架。
　　每一个置物架上，从高到低，又摆满了不同的瓷器。
　　这些都是常年累月，瓷厂里生产过的陶瓷。
　　林安布置好拍摄场地后，就拿过来那套茶具，非常用心的拍摄了起来，而修图部分，让夏椛这个专业的来就可以了。
　　“卖了三千八！”林安浅笑说道。
　　“嗯呐~”
　　“我爸看直播的时候，看你砸那些汝窑杯子，心痛的不行，一直在跟我抱怨，那么好的茶具，留几个给他嘛！！”林安终于忍不住，小声笑了起来。
　　林爸爸喜欢喝茶，爱屋及乌，对茶具自然也很喜欢。
　　夏椛只是笑了笑继续专心自己的修图工作。
　　这是要传到自己网店里边去的。
　　当然，她只上传，并不当成商品来销售。
　　因为夏椛在上传图片，以及各种商品属性介绍，规格等等都写好了以后，又勾选了一个‘已售昔’的标签。
　　点开自己的网店刷新以后，夏椛默念道：“汝窑茶具精品套装，马克杯雨巷，马克杯樱与恋人，马克杯蔷薇园......”然后脸上流露出了莫大的笑容。
　　“已经是第四款商品了链接了。”
　　“我希望有一天。”
　　“可以做出几十页，几百款的链接出来...”
　　当然，那需要一个很漫长的时间，需要用年为单位去计数了。
　　而且现在这四款商品的链接，全部都是‘已售昔’的状态，换句话说就是以后究竟会不会返场，全凭夏椛的心情去决定了。
　　不返场的话，那便是绝版。
　　而把这些链接放上去。
　　肯定是要充实自己网店的商品啊！
　　不然的话，别人点进来，一个商品都没有那玩什么啊？
　　甚至，夏椛可以把这，做成一个特色。
　　一次卖一款，一款吃一年。
　　啧啧！~
　　下一款做风铃。
　　定价差不多四十左右，做五千个出来......
　　某电商少女，已经开始盘算下一款商品了。
　　当她和林安家瓷厂离开的时候，早已经是月上柳梢头了。
　　“吃烧烤吗？”夏椛心情还不错的邀请道。
　　“吃。”林安并不拒绝。
　　月上柳梢头，人约黄昏，他一点也不想错过夏椛的邀约。
　　两人骑着小电驴来到了步行街。
　　旅游城市里，最不缺的就是美食，以及娱乐了。
　　这里一整条街道下去，到处都是美食，酒吧，KTV，商场等等，夏椛以前就经常来这边端盘子，或者发传单的。
　　夏椛一只手撑着下巴。
　　把菜单推到了林安面前说道：“你点单，我请客......”
　　啊这...
　　这个散发着甜美气息的女人，为什么就是不让我表现一下呢？
　　林安表示网络上都是骗人的。
　　什么跟女孩子出去，基本都是大放血，会提AA的女孩子可谓是凤毛麟角般的存在，可是夏椛她倒好，不仅不AA，反而经常是她请客？
　　大概是为了，感谢一下，在他家厂里完成了工作？
　　犹豫了许久之后，林安终于扭捏道：“不要这样了吧！一直以来都是你请我，就不能让我回请你一次的吗？那样让我很难受。”
　　“诶？”夏椛脑袋上冒出几个问号。
　　“你不是经常给我带奶茶吗？也给我带小零食这些东西，人都说有请有回，这一顿烧烤你就不用跟我争了好吗......”实则，林安是摸着兜里边的一沓现金，脸都快扭成了苦瓜样了，他爸给的赞助金，至今一毛钱没花出去过。
　　又没时间跑去存银行，现在带身上非常的难受。
　　他特别的想要把钱花出去。
　　好不容易等来一个人约黄昏后的机会。
　　他本来以为...
　　结果...
　　夏椛又双叒叕要请客了。
　　夏椛你可能根本就不知道，我洗衣服的时候，钱忘记拿出来了，玲妈妈数了一下钱数以后。
　　直接就是林爸爸可忍，玲妈妈不能忍了。
　　这谁家的傻儿子啊！
　　给他钱追女孩子，结果还一毛钱没花出去。
　　真是家门不幸啊！
　　再不把钱花在恋爱的用途上。
　　对不起，我们没有你这样的傻儿子。
　　那份菜单，又回到了夏椛的面前，林安郑重的说道：“点，你给我往死里点就是了，这家不够的话，咱们去下一家进行第二场。”
　　“不然的话去吃西式牛排不？”
　　“我觉得那不错。”
　　所谓的不错，是因为林安常常听说。
　　带女孩子去吃西式牛排会很有哔格，而且女孩子也喜欢去那种地方。
　　可惜夏椛注定了不是那种正常的女孩子。
　　见林安的坚持，她也就不客气了，拿起菜单先点了起来：生蚝，羊肉串，茄子，秋刀鱼，鸡腿，香肠......
　　夏椛是一点都不客气，因为她本来就是想点这些的。
　　服务员过来确认了一遍菜单，并询问道：“请问还需要什么饮品吗？”
　　“可乐。”
　　“百威啊！”
　　可乐是林安说的，百威是夏椛点的。
　　只是刚一说完，夏椛就就纠结了一下，在她多年养成的习惯里。
　　夏天吃烧烤不喝冰啤是没有灵魂的，但现在不是情况有变的么，自己已经是个女孩子了，实在不行，咱就矜持一下呗。
　　夏椛表示很惊讶，然后说道：“我以为你喝啤酒，所以就给你点了一瓶百威。”
　　“我，不喝的吧！！”林安憨笑道。
　　“啊，不喝啤酒的吗？”你以为夏椛会借此化解了尴尬，实则想喝啤酒的人是她呀，所以扯了一下嘴角，轻启殷红的薄唇：“你真的超逊诶......”
　　超，超逊...?
　　林安涨红了脸色......



第113章 蓝孩纸要学废保护自己

　　竟然被心仪的女孩子，说超逊了！？
　　林安即便会喝酒，但是在喜欢的女孩子面前，他甚至比女孩子还要更加的矜持，就算是会喝，那也要假装不会喝的好不好。
　　他此时不禁想到，这会是夏椛的试探吗？
　　“她是不是在试探我会不会喝酒？”
　　“如果我说会的话。”
　　“那可能会在夏椛心目中留下不好的印象。”
　　“如果我说不会喝的话......”
　　林安看了夏椛一眼，那个女孩子还在那儿支着下巴笑，满是笑意的眼睛都快眯成月牙状了，他知道‘超逊’只是夏椛的一句玩笑话。
　　所以正确的回答应该是。
　　‘我不会喝酒’。
　　‘我不知道酒是什么味道’。
　　可他又看见了夏椛那殷红的嘴唇，正在似笑非笑中。
　　你们永远都不会知道，夏椛的红润薄唇，究竟是有多么的诱人，因为那可是比樱桃还要更加诱人的色泽呀。
　　真的让人，想咬上一口得了。
　　然后是夏椛的那个‘你真的超逊诶’...
　　你,真,的,超,逊,诶......如魔音环绕一般，在林安的耳边响起，他一咬牙，一狠心，竟然强势道：“虽然不喝，但也不是说不会喝吧！”
　　恰在此时，服务员把考好的几个生蚝端上来。
　　还有可乐，以及小百威啤酒。
　　林安微微一笑，在夏椛面前，眼睁睁的把小百威啤酒给拿走了。
　　并且‘好心’的给夏椛献上了快乐水。
　　“我......”夏椛看着林安拿走的小百威，欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“没。”夏椛吮了一口快乐水，瞬间出戏。
　　她感觉自己是真的，被林安给当成女孩子看待了。
　　可是，我亲爱的挚友，我真的是你最亲密无间的好朋友呀！！
　　而且夏椛吃烧烤是真的不喜欢喝饮料啊！在夏天的烧烤摊里，一口一个生蚝，再干掉一杯冰啤，她浑身的细胞一定都会开心的欢呼雀跃起来。
　　你自己一个人爽有意思吗？
　　要爽的话。
　　请务必带上我一起。
　　大家一起舒服不好吗？
　　见林安就要去喝掉冰啤。
　　以期能够获得夏椛的一句夸赞：开什么玩笑，他超勇的诶。
　　却见夏椛把桌上的一口杯拿出来，然后叫道：“等一下，我们现在还是学生，喝酒是不太好的啦！你一个人喝这么多的话不好......”
　　说着，便拿起那瓶小百威，往自己的一口杯里倒。
　　看那架势，莫不是想说：我替你分担呗。
　　那可真的是太感谢了您了呢~
　　想喝就说嘛！
　　女孩子就不要这样狗狗祟祟的啦~
　　“干杯[]~(￣▽￣)~*”夏椛拿起杯子，跟林安碰了一下。
　　然后便一饮而尽，瞬间啤酒的劲爽，就直击她的天灵盖，只有喜欢喝啤酒，并且是在夏天的夜里，喝上一大口啤酒的话，才知道那究竟会有多爽。
　　而很多的事情，比如说‘拘谨’。
　　也常常是两杯酒下肚。
　　气氛自然就熟络火热起来了。
　　主要表现为，林安他更加的大胆了。
　　“夏椛，你很喜欢吃秋刀鱼？”林安问道。
　　“嗯。”夏椛点了点头，她吃秋刀鱼，就像朝圣一般，每一根鱼刺都剃的干干净净，最后被吃的只剩一整条鱼骨头，很有仪式感摆放在盆中。
　　“小时候爸爸妈妈工作忙。”夏椛淡淡的说起了过去。
　　“所以经常一次性就炸一大盆的秋刀鱼上来，他们要是来不及做饭给我吃的话，就拿出来两条放微波炉里加热。”
　　“小时候我很讨厌秋刀鱼的。”
　　“但后来就喜欢上这种记忆中的味道了。”
　　“当然小时候的我也非常的坏。”
　　“爸爸妈妈没买肉的时候，我就吵着要吃，他们买了猪肉，我就说要吃牛肉，买了牛肉我就要羊肉，虽然常常都是被打一顿就乖了......”
　　说着，夏椛自己都捂嘴浅笑了起来。
　　只是那笑容中多少有点孤单而已。
　　林安听的有点心疼了起来，听夏椛的描述，她家小时候家境是非常不错的。
　　“要不过几天，去给你父母扫墓一下吧！”他建议道。
　　“扫墓吗？”夏椛歪了一下头，抓了抓自己的脑袋说道：“也行吧！正好过几天是我爸妈的忌日，我也两年没去过了，再不去交一下钱的话，爸爸妈妈的骨灰都要被扔掉了。”
　　夏椛有点苦中作乐了。
　　林安也不知道什么时候，把一大块秋刀鱼肉的刺都剃干净了。
　　几乎是下意识的就往夏椛的碗里夹。
　　夏椛看到那块夹过来的鱼肉。
　　忽然有种恍如隔世的感觉，似曾相识的场景，是多年以后的林安，也是知晓了夏椛喜欢吃秋刀鱼，所以常常帮她挑秋刀鱼的鱼刺。
　　似曾相识燕归来，这一幕，轮回了...
　　不待那块鱼肉放到碗里，
　　就已经被夏椛在半空中，极其精准，又像是早就已经习惯了，经历过了无数次的场景一样。
　　她像灵巧的猫咪一样，一口就咬住，叼走了。
　　多年后的林安，他挑出鱼刺的目的，是否也是在养猫呢？
　　咬了几口以后，夏椛渐渐觉得不对，有问题......“我特喵的，肯定是习惯成自然了，不然我是不会做出这种羞耻的动作的。”夏椛面不改色的想到。
　　并且，她并不想就此事，向林安做出任何的解释。
　　只当做，是...无事发生过，可好？
　　“来，干杯[]~(￣▽￣)~*”夏椛拿起杯子，跟林安碰了一下。
　　小瓶百威啤酒，也就是一人倒两杯了。
　　既然都已经喝开了。
　　就没必要继续掩掩藏藏的了。
　　“服务员，再来两瓶小百威。”夏椛对忙碌中的服务员叫道。
　　很快两瓶打开的啤酒，就摆放在了两人面前。
　　这个时候，看个人习惯要不要用杯子喝了，反正夏椛是直接拿起来，人又靠在了靠椅上，双腿交叉翘起了二郎腿，甚是悠闲。
　　林安敢保证，整个南芸县。
　　再找不出像夏椛这般。
　　拿着小酒瓶，如此洒脱英气......及美丽姿态的女孩子了。
　　“干杯~”两人的酒瓶相互碰了一下。
　　林安不灌夏椛酒。
　　反倒是夏椛灌了人家不少。
　　所以说，蓝孩纸在外，一定要注意保护自己鸭。
　　“别喝太多了，骑电动车，酒驾。”林安纠结着说道，只是他的这番话，得到了夏椛一个大大的白眼说道：“喝了酒，还想开你的电动车啊？不许开。”
　　“可是...”
　　“可是什么？”夏椛可不会让林安去开的。
　　喝酒不开车，开车不喝酒，多多少年宣传的老标语了。
　　她看了看手机上的时间，然后拿给林安看说道：“反正现在时间还早，要不，我们一起去走走呗，你电动车就放这里吧！！”
　　“好啊！”林安说道。
　　依着夏椛的小心思，她肯定是要跟林安走很远很远出去，一直走下去。
　　为了彻底杜绝林安偷偷跑回来开车的可能性。
　　她还会打上一辆滴滴。
　　安全把这个男生送回家才行。



第114章 我，敲生气的啊w(ﾟДﾟ)w

　　两人一起在步行街上逛了起来。
　　因为现在的时间，确实还早。
　　就算是一直在叙事找话题，林安想尽了办法。
　　来拖延‘约会’的时间，尽管他已经很努力了，可现在的时间也才堪堪走到了晚上十点多而已。
　　“接下来要干嘛？”林安满脑子浆糊的想着。
　　好不容易终于找了个时间，他偷偷的用手机查了一下。
　　脸露出了欣喜，找到了一个高赞的答案：和女孩子的约会步骤，应当是吃饭，逛街，看电影，唱KK，开房。
　　短短几个字，却深得一众不靠谱网友们的，满堂喝彩！！
　　此时的情况是，饭已吃，街正逛。
　　现在的时间也不适合邀约看电影了。
　　开房也不行。
　　因为昨天才开过，可他实在是太正人君子了，“也许可以试一下，去KTV.”林安默默的想到。
　　行进的路线，在林安的私心下，发生了一点小小的偏移。
　　夏椛倒是没发觉异样，就纯粹当成饭后消食的散步而已。
　　像是犹豫了许久，林安忽然，很腼腆的来了一句：“要唱歌吗？”
　　“嗯 ?”夏椛扔了一个问号过去。
　　“听我朋友说，畅享KTV今天做半价活动，很多人都来玩的......”他说的很多人，应该是特指学生群体了。
　　虽然KTV不禁止未成年进入。
　　但是娱乐场所，把生意做到未成年人身上。
　　那老板未免也太缺德了点了......
　　这种宣传手段，是在学生群体里边传播开来的，所以几乎可以确定，肯定是KTV老板盯上了这些放暑假的高中生的生意了，不是缺德是什么？
　　“都几点了，还玩什么KTV......”夏椛本来是想拒绝的。
　　人不见得一定要享乐才行，她主要是不想去，给缺德老板消费经济。
　　可是见着林安一脸期待的样子。
　　夏椛终究还是心软了吧！“去唱歌啊，也不是不行的吧！！”夏椛瞄了林安一眼，给自己找了个理由小声说道：“是林安邀约我去的。”
　　“挚友的邀请。”
　　“怎么可以错过呢~”
　　她答应了下来，两人吃完烧烤后，第二场去了KTV。
　　林安估计很少来这种地方，在前台那里吃了不少的亏。
　　人家一见着他这呆样，再看一旁美丽绝伦的夏椛，用屁股想都知道，肯定是一出男生追女生的戏码了。
　　而这样的男生，也一般都是最好‘宰’的对象。
　　“先生，空腹喝酒很伤胃的，女孩子也最怕喝冰的，还没东西垫胃了，这里建议您点一份水果拼盘，而且现在做半价活动，我个人推荐盐焗鸭头，鱿鱼丝，牛肉干，薯条，毛豆......”前台跟宰冤大头一样，在那‘不要命’的给林安推销了起来。
　　所以为什么要用‘不要命’，这三个字来形容呢？
　　因为一旁的夏椛。
　　她早就是：好家伙，直接就好家伙了。
　　按照前台的推销，这一套消费下来，没有500块钱是解决不了的了。
　　而且你当着我的面，宰我的挚友。
　　是否也太不给面子了呢？
　　是是是，诚然我家挚友现在看起来很好欺负，你们都把他当成小肥羊了。
　　但是否忘记了，小肥羊也有他的女主人呢？
　　我，夏椛，敲生气的啊~~w(ﾟДﾟ)w.
　　“先生，现在一共568块钱，请问还有什么需要点的吗？”前台非常的聪明的问道，她得先确认一下，林安到底有没有这个消费能力。
　　可别到时候付不了钱，反而惹了大麻烦。
　　可是见着林安面色不过。
　　前台小姐姐瞬间就明白了。
　　这是还没宰到极限呢！！而且有一点，这个男的，很在乎旁边的那个女生，非常愿意为那个女生花钱，那就，继续，宰......
　　当前台有这个想法的时候，就已经相当危险了。
　　只见夏椛拍了拍林安的肩膀，示意他退后，然后对前台说道：“他刚才点的那些，全部都给我退掉吧，留下一份盐焗鸭头，一份水煮花生即可。”
　　“啊？”前台明显就是看两人都学生样，假装为难道：“真的是不好意思呢，已经点过的单，是退不了的，我也很抱歉，但是没办法。”。
　　得了，真是有什么老板，就会有什么样的员工。
　　老板引诱未成年学生来娱乐场所消费，所以这些底下的员工，也应该是得到了示意，只要是能宰的话，就千万一定不要客气。
　　什么全场半价活动。
　　优惠越多，坑就越多。
　　越便宜的东西，往往要付出越大的代价。
　　“钱都没付呢，你跟我说退不了？”夏椛差点就没笑出声来，她懒的多哔哔，拉上了林安的手，往电梯口走去说道：“那我们去别家看看吧！！”
　　“那个，请稍等一下。”这时，前台旁的一个，一直不说话的男的。
　　终于出声叫住了夏椛和林安两人。
　　反正这种消费套路都这个鸟样，一个负责宰你，另一个碰到硬茬的时候，负责说好话，他说申请了一下经理，又可以退了。
　　他们也就宰学生这点本事了。
　　特别是像林安这样的。
　　只要跟他说‘点过的单，不能退。’，基本就都乖乖付钱了。
　　只是点个单而已，甚至还没全点完，就不能退了，这家KTV要上天不成？除了欺负学生还会什么？
　　又不是那种点过后，人家已经做好的。
　　是真的没办法的，才不能退的。
　　“夏椛...”林安叫了一声。
　　“那就在此处吧。”夏椛决定留下来了，这家KTV老板也算精明，碰着夏椛这样的硬茬了，除了她点的，还额外送了一个水果拼盘，以及薯片。
　　得亏是带我来了，不然这憨憨挚友，不知道被宰成什么样。
　　两人去到了包间里。
　　唱了首歌后，夏椛拿着个鸭头啃了起来。
　　闲暇的时候，她总会不时的刷一下手机。
　　这是开网店，或者做各种博主，UP主都会有的习惯，只要一有空闲的话，铁定会去刷一下自己后台上的数据涨了没有。
　　正常基本就是看看有没有差评什么的。
　　‘叮咚~~’
　　‘@全体成员 救救我...’
　　该死的，大暑假的，怎么还有人在用班群啊？
　　这个突然弹出的艾特全体的消息，遮挡住了夏椛看后台的视线，她本来是想直接划掉,只是那个艾特全体的人，实在是太醒目了。
　　“竟然是叶听竹？”夏椛沉吟了一下。
　　对于这个跟自己一直不对付，经常找自己麻烦的人。
　　看到她遇到了麻烦，夏椛还是很乐见其成的，带着点坏坏的心思，她点进了班群里边，都已经拿起瓜子准备看大戏了。
　　却看见，叶听竹继续更新了后续内容：
　　“哈哈，不好意思，不好意思，我发给我朋友开玩笑的，没想到发到群里了，大家不要介意，O(∩_∩)O哈哈~”
　　“我还有事情，就先不跟大家聊了。”
　　“拜拜┏(＾0＾)┛...”
　　加上颜文字结尾，就不会有人再去质疑什么了。
　　原来只是发错了啊！夏椛瞬间就失去了兴趣。
　　“害，我还以为她被泥头车撞了，失望......”果然，人还是不要有坏心眼的。
　　夏椛是觉得吧！
　　满心期待着，是不是叶听竹被泥头车给撞了的消息，那样的自己多少是有点丑陋的呢。
　　鉴于两人的矛盾。
　　她也并不打算选择宽容。



第115章 那房间里，有不祥

　　KTV里有悠扬的音乐，也有澎湃的歌声。
　　夏椛唱了几首歌以后，就不再唱了，总感觉心绪不宁吧！！“夏椛你怎么了，是身体不舒服吗？”林安放下了话筒问道。
　　本着夏椛第一，唱歌第二的林安。
　　早就发现从刚才开始，夏椛就面色不对，一直都闷闷不乐的样子。
　　如果是身体不舒服，那就早点结束KTV。
　　要是有心事，他也愿意倾听。
　　夏椛只是有点空落落的再去刷了一下班群。
　　有寥寥几人响应了一下叶听竹玩笑。
　　而叶听竹最后的话。
　　也一直停止定格在了那里。
　　“我不去做圣母真可惜了。”夏椛自嘲的笑了一下。
　　“什么？”
　　“我是说。”夏椛叹了口气，他对林安说道：“嗯，我问你个问题吧！如果有一个你很讨厌的人，你巴不得她被泥头车撞死的那种。”
　　“现在有可能遇到了危险。”
　　“你会去救她吗？”
　　“救啊！”林安几乎是想也不想的继续说道：“为什么不去救呢？”
　　“可是...”夏椛欲言又止。
　　她想说一句，你根本就不知道，那个叶听竹她对我到底有多过分。
　　可张了张嘴，终究还是没有说出话来。
　　却见林安，摸了摸夏椛的头，温柔说道：“其实你心里边早就有答案了不是吗？如果那个人真的是坏到没救的话，那你表现出来的应该是高兴才对。”
　　“可你现在一点也不开心。”
　　“救人不是圣母。”
　　“圣母是明知那人坏到无药可救，还非救不可。”
　　“你现在的不开心。”
　　“早就已经告诉了你该怎么做了......”
　　来自，挚友的，开导吗？夏椛晒然一笑。
　　自己确实也是魔怔了，不得不说，叶听竹在高中的时候，给自己造成了很大的苦难，而且真正让夏椛感觉到难受的。
　　也并不是她自嘲的那颗圣母心。
　　而是‘一己私欲’与‘社会责任感’上的冲突。
　　这么多年的心态下来，她曾发誓过的报复，回首之时竟然显得有些幼稚了。
　　算下来自己的心态，也是一个成年人了。
　　如果...
　　夏椛是说如果。
　　叶听竹也许面临着被玷污的危险。
　　那她也要无动于衷吗？任凭一个女孩子，被玷污吗？
　　“林安，你把音乐关掉一下。”夏椛呼了口气说道。
　　很快，林安就把歌曲暂停了，即便那里边有他一直都很期待的合唱，什么‘广岛之恋’什么‘因为爱情’，‘往后余生’......
　　想办法让夏椛唱一首‘明天就要嫁给你’。
　　唱一首‘死了都要爱’给夏椛听。
　　这才是两个人唱K的乐趣不是吗？
　　但是现在，暂时，也只能是先搁置吧！
　　“如果我没记错的话，上一次见到叶听竹，见到她正被两个女流氓教训，而且惹的一个叫煌哥的很不满......”夏椛快速闪动的目光里，开始构思了起来。
　　她所有能得到的信息，全部都来源于。
　　叶听竹在群里发的第一句话。
　　那也许只是一句玩笑话，但也可能真的是遇到危险了，刚发出来求救信息，立刻就被抢走了手机，发出来了后续那些带有颜文字的报平安的信息。
　　夏椛是很乐于见到叶听竹的尊严被践踏的。
　　但并不想看到，她被践踏的尊严，是建立在被玷污的基础上。
　　“关键人物是‘陈凯伦’。”夏椛一下子就抓住了重点。
　　现在唯一在叶听竹身边的人，大概率只有陈凯伦一个人了。
　　夏椛手机里有陈凯伦的手机号码，是上次叫他去八中发传单时候留下来的，她当即就翻找了出来，想也不想就拨打了过去。
　　接通后，可以听到那边有在拼酒的声音。
　　“喂。”陈凯伦的语气有些心虚。
　　“你现在在哪？”夏椛问道。
　　“干嘛？我为什么要告诉你。”
　　“我已经报警了......”夏椛根本就懒得跟他扯，先诈他一下，果然陈凯伦就更加的语无伦次了起来，夏椛就继续说道：“听竹要是出事的话，你逃脱不开关系的，协助QJ也是按QJ罪算的吧？”
　　“我我我我我......”陈凯伦已经结巴了起来，好一会之后才说道：“我可什么都没做，全都是煌哥，他说要听竹做他女朋友的，听竹又不肯。”
　　得咧，陈凯伦比夏椛想象中，要更加的不中用。
　　夏椛才诈他一下，立马就招认了。
　　“所以......”
　　“所以煌哥打算霸王硬上弓是吗？”夏椛冷冷的替他说出来。
　　“......”
　　那可真是太逊了呢！
　　很快夏椛就问到了地址，并交代了陈凯伦一个任务：“你只管拖住那个煌哥就行了，拖不住的话，他的QJ罪反正有你的一份，等着坐牢吧！”
　　“并且帮我做一件事。”
　　“你去帮他......”
　　一切都弄清楚了，两人立刻赶往陈凯伦说的地址。
　　那是一家名为‘好宴来’的大排档。
　　此时已经晚上快十一点半。
　　很多桌都散去了。
　　陈凯伦坐的这桌，基本都是流氓混混，也想要散了。
　　若是仔细观察的话，会发现他们中，有的男男女女，竟然拿不知道哪买的手铐，这玩意他们总很有地方搞到，他们有的铐在了一起。
　　那似乎是在玩什么游戏？
　　亦或是他们对‘煌哥’的推波助澜。
　　反正那个煌哥的左手，跟叶听竹的右手铐在了一起。
　　而且也不知道他们对叶听竹说了什么，那个女人，此时犹如惊弓之鸟一般害怕。
　　“完蛋了，就要散场了。”陈凯伦急的团团转。
　　也许是美人在侧，煌哥异常的勇猛，喝马尿跟喝水一样猛灌。
　　并且不时的，会对叶听竹动手动手。
　　并许以了，一定会把她送回家，但却总不怀好意的笑容。
　　又一杯马尿下去。
　　“好~！！”陈凯伦突然大叫了一声。
　　“煌哥实在是太厉害了，我早就想跟煌哥混了，要不今天就借花献佛，我要再叫一箱酒，今天谁也别走......”
　　“兄弟们一定要尽兴啊！！”
　　他的一番话，赢得了满堂喝彩，唯独煌哥嘴角抽搐了一下。
　　他想要没人，更甚于跟兄弟们喝马尿。
　　但奈何现在的气氛他又不好拒绝。
　　期间陈凯伦借口离开了一小会。
　　好宴来大排档外。
　　夏椛正甩着一把扳手，手感还行，这可是从滴滴司机那里重金买来的，这玩意目前还不算是管制刀具，又把一把螺丝刀藏到了林安的口袋里，在后者一头黑线中说道：“你是蓝孩纸，你用螺丝刀就行了。”
　　尽管林安觉得，他用扳手效果会更好。
　　但最好就是用不上吧！
　　不一会，陈凯伦就来到了这里，他拿出了一张房卡。
　　把夏椛和林安送到了房间里。
　　又回到酒桌上。
　　为他亲爱的煌哥，送上了那张房卡。
　　然后在叶听竹绝望的眼神中，赶紧跑路了。
　　因为那房间里，有不祥。
　　夏椛？狠角儿......



第116章 我们仍未知道那天所看见的‘扳手’

　　螺丝刀，扳手，现代兵器排行榜上赫赫有名之物。
　　此物不计入管制行列。
　　螺丝刀之利，扳手之钝击，谁用谁知道。
　　宾馆的房间里，总有一股散不去的异味，林安想去拉开窗户透一下气，却被夏椛摁住了手说道：“别乱动，不然要是被发现异样就不好了。”
　　“好吧~”林安只能忍住那股异味了。
　　但也正因为有异味的存在，所以他在夏椛身上，嗅到的别样香味，就更加显得清香沁人了，女孩子身上为什么总都是香香的呀？
　　其实夏椛本来也是不香的，这不是经历过了头皮屑事件吗？
　　后来叶伶老师，专门针对她的发质，和皮肤。
　　给了一套洗护用品。
　　要先用哪款洗发水。
　　再用哪款护发素，什么护夫用品。
　　很多时候她都觉得自己快被腌入味了，能不香么？
　　夏椛拿了一个口罩给林安。
　　想了想，觉得不太妥，又从床上扯下了枕头套，用螺丝刀为工具捅成布条说道：“咱们做的毕竟也不是什么光明正大的事情，而且我也不敢保证，叶听竹究竟是不是个煞笔。”
　　“做不做好事，这是我们自己的选择。”
　　“但领不领情，那又是她叶听竹的事情了，说不定搁明天就向那个煌哥揭发了，是我们干的好事呢？”
　　“人心否侧。”
　　“不怕一万，就怕万一。”
　　“你最好别被认出来了......”
　　夏椛站在了林安的身前，她轻轻点点脚尖，拿着那块用枕头套改的面巾，帮林安把他那帅气的脸颊遮挡了起来。
　　在这密闭，又闷热的环境里。
　　夏椛身上那股淡淡的香味愈发的浓烈了。
　　她认真的帮林安缠绕了一圈又一圈。
　　也许是因为身高不够。
　　夏椛有点跟林安贴在了一起。
　　依稀间能感受到夏椛的呼吸，林安试了几次，终于打着胆子，把一只手放在了夏椛的腰间，他特想就此环绕过去，然后把夏椛抱在怀边变的。
　　但终究是是理性战胜了冲动。
　　只在夏椛帮他绑好面巾以后。
　　林安抓住了她的手腕说道：“那你呢？别只关心我啊！！”
　　夏椛只是笑了笑，她任凭林安抓住了自己的手腕说道：“我跟叶听竹一个班级那么久了，而且她还天天想办法针对我，要认不出我来的话，你信吗？”
　　“所以我的伪装毫无意义。”
　　“戴个口罩就得了。”
　　“而你......”
　　“有。”
　　“有意义。”
　　只要你是处于安全的，那现在这么做，便是有意义的了。
　　单单一个‘有’字，触动了林安的心弦。
　　林安知道，如果可以的话，夏椛甚至不想让他参与其中，这个女人是真的想什么事情都自己扛下来，反正就是先扛着，等扛不住再另说。
　　这会让人莫名的心疼啊！！
　　而且夏椛还在继续找各种理由。
　　她笑了笑看着林安，认真道：“而且你知道我为什么不选择报警吗？”
　　林安摇了摇头。
　　“我是想着吧！”夏椛耸了一下肩膀，呼了口气说道：“既然都已经做好事了，那就好人做到底呗，且不说报警到底能不能解决问题。”
　　“我是说至少让叶听竹吸取教训吧！”
　　“报警终究是治标。”
　　“只有真正经历过险恶之后，她自己懂事了才能治本。”
　　“况且我也是留了后手的吧！我也不是很相信陈凯伦的人品。”
　　“一小时内我们要是没离开宾馆。”
　　“会有人替我们报警的。”
　　“最后吧！”
　　“女孩子遇到这种事情，也不是光彩的事情。”
　　“到底报不报警。”
　　“让叶听竹自己决定吧！！”
　　“虽然我挺想看叶听竹的尊严，被扔在地上践踏的。”
　　“但不能看着，她是被玷污后，踩踏的尊严......”
　　其实她想的还要更加的长远吧，真正不报警的原因。
　　在于报警了是否有用？
　　这牵扯到了‘犯罪之前’‘犯罪进行时’‘犯罪中止’‘犯罪继续’以及‘犯罪之后’的各种法律问题。
　　从某种意义上来说，给犯罪分子定罪，并不是一件容易的事情。
　　在犯罪之前报警那毫无意义，因为人家又还没犯罪。
　　犯罪进行时的时候，那个时候报警也很令人牙疼就是了，因为你永远都不知道在那个时候，叶听竹到底有没有被欺负玷污了，处于薛定谔状态的QJ事件，夏椛可不敢去赌啊，赌赢了叶听竹被QJ未遂，赌输叶听竹被QJ。
　　所以报警真正有效用的时间，是在犯罪之后，以及犯罪过程中被当场抓住。
　　“而且也不是我不想报警，让警察去了一趟，叶听竹聪明点就跑了，怕就怕叶听竹是否被威胁了，即便警察去了，她也不敢反抗。”这也是夏椛不报警，亲自来的原因之一。
　　“不然鬼才喜欢来呢！！”
　　“ε=(´ο｀*)))唉。”
　　“我真是圣母心过滥了......”夏椛叹了口气，自嘲似的腹诽起来。
　　她丝毫不掩饰，自己对叶听竹的厌恶，就是那个女生，在高中的时候搞的自己差点就抑郁了，得亏是后来遇到了林安才被治愈。
　　但厌恶归厌恶，阻止犯罪行为发生，又得另算一回事了。
　　夏椛无法坐视，一件自己明知会发生的犯罪行为。
　　因为自己厌恶那个被伤害的人。
　　所以选择无视。
　　因为讨厌叶听竹。
　　所以看着她被玷污，那也没什么大不了的是吗？
　　夏椛，真的做不到啊！！
　　想叫圣母的话，那就叫吧！
　　虽然很讨厌叶听竹，但还是得拉她一把，唉(。-ω-)...
　　不多长的时间，房间外边的走道上，就传来了有酒醉口齿不清的声音：“跟着我煌哥......风光...做我女人..你的福分。”
　　名为‘煌哥’的混混，最近可谓是春风得意马蹄疾。
　　因为手底下两个马仔的事情，他本来是想找陈凯伦麻烦的，结果陈凯伦不仗义，把叶听竹也牵扯进来了，当煌哥第一次见到叶听竹的时候。
　　好家伙，成绩又好，人又好看。
　　他就好这口。
　　而混混嘛，通常有很多下三滥的手段去达成目的的。
　　“煌哥，求求你放过我吧！！呜呜呜......”一进到房间里，叶听竹就彻底的绝望了，她一路上就是一直在求放过，除此之外，毫无办法。
　　然而对一个流氓求放过，除了收获他的性奋，毫无意义。
　　煌哥当即就忍不住了。
　　他的手和叶听竹用手铐铐在了一起。
　　所以一把直接丢到了床上。
　　扯起了叶听竹的衣服，那件衬衫，扣子都被扯掉好几颗了。
　　正当煌哥以后要达成好事的时候。
　　眼角的余光，好像看到了，在窗帘后边忽然就冒出了两个鬼影，带来了不祥。
　　煌哥：他们当时，真的，就是duang的一下就出现了。
　　“你们是谁。”煌哥心下大骇，当时就枯萎了一大半。
　　“是正义使者。”夏椛说道。
　　‘Duang~’
　　她一扳手甩在了煌哥的脸上。
　　有两颗牙齿被打飞出去，煌哥一头栽倒在了叶听竹身上。
　　但事情还不算完，呵呵o(*￣︶￣*)o......
　　ps：呜，emmm~嗨呀，没想到大家对报不报警这事儿反响这么大，所以就用较多的字数去解释了一下，大家放心吧！作者在上架感言的时候就说过了，写书，至少是遵循了基本的逻辑法，比如说，作者在查QJ叛多少年的时候，又查到了什么犯罪发生，犯罪中止，构成犯罪的条件等等等等，经过考虑之后，才决定不报警的，跟挚友林安一起去制裁坏人，不管大家感觉无脑不无脑，反正作者有遵循逻辑法就对了，O(∩_∩)O哈哈~~~



第117章 还以为你有多勇呢

　　鲜血，飙溅到了白色的床单上。
　　更有粘稠哈喇子一样的血串，淌到了叶听竹的衬衫衣领子上。
　　看起来着实是可怜，但真的无需去怜悯这样的混蛋，这种人的威信，以及快乐，都是建立在普通人的痛苦之上的。
　　甚至，要不是夏椛的话。
　　他都差点玷污了女生。
　　不过这惨状，倒是吓的叶听竹尖叫不已。
　　“安静一点。”夏椛严厉的呵斥道。
　　听到夏椛的声音，叶听竹总算是止住了叫声。
　　而且心里边总算是有了点底，因为这又不是电视剧，夏椛戴个口罩她就变成睁眼瞎不认识了，只是......
　　当确定了来的人，真的是夏椛以后。
　　叶听竹的心绪翻涌了起来，“为什么来的人会是她？”叶听竹感觉到自己的主观意识都快要崩塌了。
　　她在今天被那个‘煌哥’叫去的时候。
　　特别是看见他们玩的成双成对手铐游戏，说是喝酒分队，毫无疑问她被分到了跟煌哥一起，她当时就意识到不对劲了。
　　叶听竹想逃，却被那一群混混们，给监视在那里了。
　　她只能用手机去求救。
　　最后也只是在，手机页面上，在被消息置顶的班群里发了一句：“救救我......”，但也仅此而已了，因为手机一下子就被煌哥给收缴走。
　　并且编辑了后边那些带有颜文字的话。
　　叶听竹当时已经绝望了。
　　“就算是有被救的希望的话，我也以为来的会是班主任，或者跟我关系好的那几个同学，我永远都不会想到，来的会是夏椛。”
　　“一个被我伤害过，遍体鳞伤的女孩子。”
　　自己的求救，班级里没有一个人当真了。
　　只有夏椛当真并且来了。
　　看到自己的境遇，最开心的人，理应当是夏椛的才对呀！
　　她为什么要来...
　　“那我以前欺负她的那些。”
　　“究竟都算是什么啊......”
　　纷繁的思绪，一直侵扰着叶听竹，她整个人都是懵懵的。
　　也不知道是因为情绪波动过大，还是被眼前的血腥吓到了，亦或是被拯救后的心情，她只把脸埋到了被子里，小声抽泣了起来。
　　而被一扳手干倒的‘煌哥’，此时也悠悠醒转。
　　满头的大汗，酒也醒了大半了。
　　事实上还能够去玷污女孩子，那就证明他根本没醉。
　　此时怒火冲天，想我煌哥纵横高中无敌手。
　　今天算是栽在这里了。
　　当然，他并不服气。
　　反应过来以后，有的只是怒火，他想窝上去跟那两个来者不善的人扭打，所谓的输人不输阵，在气势上一定不能输，我们要先发制人，然后......
　　‘咔擦~~’
　　那是，x蛋碎裂的声音么？
　　大概，吧？
　　因为煌哥已经捂着下边，痛苦的跪倒在地上了。
　　夏椛无视煌哥，她只对叶听竹问道：“你是自愿跟他发生关系的，还是被胁迫的？”
　　“胁迫，是他胁迫我。”叶听竹哭诉道。
　　这是一幕匪夷所思的场景，叶听竹在向她曾经欺负的人哭诉。
　　并且此时对那个女生充满了信任。
　　她会为此羞愧吗？
　　不知道。
　　但她现在只信夏椛。
　　“还没放暑假的时候，你不是遇到了两个八中的混混吗？那两个人，是我叫陈凯伦去找的......”她说了，现在的叶听竹她什么都说了。
　　她知道自己很不是人，很对不起夏椛。
　　现在有求于人的样子更是难堪的不行。
　　可她此时也只信夏椛了。
　　因为这是唯一一个，看到她求救信息来的人。
　　“对不起，我...”
　　“少废话，说重点。”夏椛给叶听竹扔了一包纸巾提醒道。
　　“好。”叶听竹深吸了口气，擦了下涕泪说道：“然后煌哥就让陈凯伦把我一起叫过去，说是不去的话，就把我叫外校混混的事情捅给学校。”
　　“你知道我不能够让学校知道的。”
　　“我就去了。”
　　“然后煌哥要我做他的女朋友。”
　　“我不同意。”
　　“一开始他说没事的，他会慢慢追的。”
　　“后来有一天，他叫我去逛街，带我去金店，硬送了我一条项链，过几天以后又跟我说那条项链是偷的，人家饰品店已经报警了。”
　　“要我听他的话。”
　　“不然就交给警察，要刑拘的，呜呜呜...”
　　“我真的没偷啊！！”
　　“呜呜......”
　　说到这里的时候，叶听竹已经泣不成声了。
　　她想向夏椛倾诉这段时间所有的委屈，被威胁的时候担惊受怕，饰品店的事情也让她整天诚惶诚恐，都快精神恍惚了。
　　只能说是：恶人自有恶人磨吧！
　　站在夏椛的立场上，她甚至也可以说一声：干的漂亮。
　　但是她没有，她制止了叶听竹即将到来的的哭诉。
　　夏椛就是觉得有点好笑吧！
　　几乎可以确定，那就是一个专门针对叶听竹的‘全套’了。
　　不得不承认，这个煌哥能做到‘哥’的级别，还是有点本事的，至少是懂得去设计圈套了，而这样的人，以后出社会肯定是个祸害。
　　‘呼~’夏椛吐了口气。
　　她让叶听竹别哭了，并且说道：“首先，你叫人去找我麻烦那件事，我暂且就当没发生过了，但不代表我原谅了你，我依旧讨厌你。”
　　“其次，金店的东西，很难偷的出来的。”
　　“这个煌哥大概率是偷不出来的。”
　　“所以也大概率就是骗你。”
　　“诈你的一个圈套。”
　　“......”
　　“算了，跟你说那么多干嘛。”
　　“我还以为他拍了你的luo照，那就没事了。”
　　本来夏椛是真的以为叶听竹是不是被拍luo照了，结果就是人家随便一个惯用的伎俩，就把她弄得战战兢兢，唯命是从了。
　　不再询问，夏椛踢了一下那个煌哥问道：“手铐的钥匙呢？”
　　“哈哈哈，没有钥匙，怎么可能有钥匙，没了...”煌哥咬牙切齿，现在即便处于剧痛中，依旧是狠劲不减，状若疯狂道：“我早就扔掉了，哈哈哈......”
　　所以，是要比谁更狠吗？
　　真的是有趣呢！！
　　夏椛把他有手铐的那个手，踩在了地上。
　　“没钥匙啊，那砸开就好了。”她轻轻的说道。
　　随后抄起扳手，对着煌哥铐住的那个手铐砸了下去。
　　随着‘咔~’的一声响起。
　　“哎呦呦，不好意思，砸歪了。”夏椛闭上一只眼睛，吐着舌头俏皮的说道。
　　‘咔~’
　　夏椛拿起扳手，又砸了一下。
　　“啧啧啧！”
　　“真是不好意思呢~又砸歪了...”
　　煌哥的手腕，以肉眼可见的速度肿胀了起来。
　　正当夏椛要砸第三下的时候。
　　煌哥终于不行了，大叫道：“有钥匙，有钥匙的，啊啊啊..啊！！！”(ˉ▽￣～) 切~~还以为你有多勇呢，就这，就这？？？
　　煌哥从自己的口袋里拿出了一把钥匙。
　　夏椛接过来。
　　然后打开窗户，扔掉。
　　钥匙，什么钥匙啊？
　　“我500度近视。”夏椛若有若无的说道。
　　就是没看到呗......



第118章 留下了深深的阴影

　　煌哥不是很硬气吗？那就拜托你硬到底。
　　夏椛接过钥匙，打开窗户，扔掉。
　　那动作熟练的可怕，一气呵成，她真不是事先就想这么做的？
　　夏椛就是‘存心’，就是‘故意’，就是想找煌哥麻烦。
　　看见钥匙被丢，煌哥傻眼在了那里：“啊，啊啊啊啊啊...”煌哥指了指夏椛，又指了指窗户，继续：“啊啊啊啊啊啊......”
　　大概，是已经进入阿巴阿巴的状态了。
　　煌哥本可以暴怒而起的。
　　但是他不敢。
　　因为那个用枕套遮住脸部的男的。
　　看起来好像更凶残的样子。
　　煌哥刚刚眼红起来，要跟夏椛同归于尽的时候。
　　分明看见了那个男生手里翻出了一把螺丝刀。
　　真正的狼人，不是拿扳手砸，而是深藏不露的螺丝刀，捅一螺丝刀要不了你的命，但绝对可以让你肝胆俱裂。
　　于是煌哥悟了，识时务者为俊杰......
　　‘kiang~’的一声。
　　这一次夏椛的扳手砸在了手铐上，还小声的嘀咕道：“那没有办法了呢，既然找不到钥匙的话，就只能够砸开了，好烦噢~~”
　　她那烦恼的模样，煞是可爱，但在煌哥的眼里。
　　却是魔鬼一样的颜容。
　　你，魔鬼。
　　不要过来啊......
　　‘kiang!’夏椛又砸了一下。
　　用扳手砸开手铐，算是一种惩罚了。
　　正当她要砸第三下的时候，林安抓住了她的手。
　　糟糕，不会是他的老好人性格犯了吧？
　　然而并不是了。
　　他和夏椛相互对视了一眼，很自然的就交换了扳手的使用权。
　　只见林安拿过了夏椛手中的扳手，示意道：“这种事情，就不要你们女孩子出手了，让我来吧......”
　　啊这...放开那个男孩，让我来？
　　林安确实是个老好人。
　　但他也并非那种愚忠的类型，是非对错，他还是分的清楚的。
　　对一个坏人，且是会造成犯罪事实的人产生怜悯，那才是对所有普通大众的不负责，事实就是如果不是夏椛出现的话，那么煌哥已经玷污了叶听竹了。
　　对潜在的QJ犯产生怜悯。
　　不觉得很可笑吗？　
　　把QJ犯往死里揍，林安是巴不得的事情，特别是他亲眼见证了，煌哥差点就玷污了叶听竹的时候，愤怒早就已经达到了顶点。
　　他想下死手的，可是他不能，只能说法律终究还是保护了那个混蛋吧。
　　【对那种流氓啊，你一定要揍到他肉痛，但实际上一点事情都没有，捅他几百刀但只是轻伤，那就最好不过了，鬼知道这些流氓们，会不会拿起法律保护自己呢？】
　　【对煌哥这种人，你要让他怕了。】
　　【但又觉得在可忍受范围之内，让他有那种在自己的圈子里，自觉有可能身败名裂的危机就最好......】
　　林安把煌哥的手指一一踩在了球鞋下，
　　然后拿起扳手‘kiang~kiang~kiang!’一下，又一下的砸起了手铐。
　　不时的会砸到煌哥的手腕，疼的他直翻白眼。
　　然而更恐怖的是，夏椛拿着螺丝刀。
　　她在煌哥的眼前晃了晃，然后放到了墙壁上磨了起来，那‘咵嚓~咵嚓~~’磨螺丝刀的声音，让煌哥浑身一软，一阵尿骚味传来。
　　这个恶毒的女人，她，她到底想干嘛？
　　煌哥似乎忘记了，他才是坏角色？
　　“你这个魔鬼的女人。”煌哥惧怕道，他真想大叫一声，求放过啊！！
　　“什么？”林安倒是楞了一下。
　　他看了眼夏椛，‘魔鬼的女人吗？’，那莫得办法了。
　　林安踩着煌哥的脚，用力碾了几下。
　　扳手砸歪。
　　砸歪。
　　又...砸歪了。
　　林安在思考着，如何成为那女人的魔鬼。
　　吾日三省吾身，今天魔鬼了吗？
　　煌哥一抽搐，昏死了过去。
　　此时，像是预先就知晓了一般，林安和夏椛相互对视了一眼，夏椛更是在手机上打出了一行字，拿给叶听竹看：配合一下。
　　“夏椛，他好像昏死过去了。”林安大声叫道。
　　“这么不经打的吗？”夏椛回应道，实则两人都早已经知晓了一切，一副很惋惜的模样说道：“我刚刚才找了人体结构图呢，想捅他几下，但又没事的那种。”
　　“ε=(´ο｀*)))唉。”
　　“真是个没用的东西......”
　　随着夏椛的话音落下，又一股屎臭味传来。
　　煌哥肯定是没昏死过去的，因为林安控制着力道，每当煌哥哀嚎的时候，他都会表现出更轻一点的下手，而这个煌哥就很圆滑的上套了。
　　他假装昏死过去，企图少挨一点揍。
　　但夏椛是真的恶毒啊！！
　　吓到他括约肌都控制不住了。
　　夏椛嫌弃的远离了几步，然后对叶听竹说道：“我这里有一段他刚才想要玷污你的录像，另外，你可以去调酒店的监控。”
　　“而且我相信你也不是个傻子。”
　　“我就不信他这么威胁你，你会没存点证据？”
　　“九年义务都活到狗身上去了吗？”
　　“凭借那些。”
　　“最最少可以判煌哥一个恐吓罪名了。”
　　“或者一个QJ未遂。”
　　“三五年牢狱之灾是免不了的了。”
　　‘......’
　　随着夏椛的囧吓，房间里的屎尿味道越来越浓烈。
　　夏椛确实是拍了一些做证据用。
　　但并不足以定煌哥的罪，在法律上只要煌哥没有‘X入’，那么他就会有无限可以扯皮的空间，想定罪是很难的，甚至可以反咬一口叶听竹仙人跳。
　　所以恐吓的效果也许会更好一点。
　　赌煌哥不懂法。
　　赌煌哥做坏事害怕报警。
　　“当然，报不报警，你自己决定吧！！”夏椛摇了摇头说道：“毕竟这事关你的清誉，我们在这儿知道没发生过什么，但一报警事情就无限大了。”
　　这也是夏椛不选择报警的原因之一了。
　　报了警以后，虽然是讲严格保密，但你会发现，在某一天，忽然就有人对着xx指指点点，说xx被QJ未遂真可怜。
　　等再过段时间，版本就可能衍生为：她被QJ了真可怜。
　　发生了这种事情。
　　人们相信她被QJ，更多余她被未遂。
　　三人成虎，众口铄金。
　　流言制造了非命。
　　“我，我先不报警了。”叶听竹领悟了夏椛的意思说道。
　　“那行，这些证据你可以多复制几份，然后交给你值得信任的人，要是以后煌哥还找你麻烦的话，你就直接选择报警吧！”
　　“不过女生的清誉还是很重要的。”
　　“要是你往后一年的高中都没被骚扰的话。”
　　“这种不堪的证据还是扔掉吧......”
　　这一番话，是说给假装昏迷的煌哥听的，果然，那家伙的眉头立刻舒展开了。
　　做了亏心事的他，比谁都要更加的害怕报警。
　　‘咔~’
　　终于，林安也敲开了手铐。
　　此时，煌哥的手，已经血肉模糊不成人样了。
　　夏椛也拿出了钥匙帮叶听竹解开手铐......等等，钥匙？手铐的钥匙？她不是扔掉了吗？
　　巨大的阴影笼罩在了煌哥的头上。
　　卧槽，原来她只是打开窗户做了一个扔钥匙的动作。
　　煌哥：草，草草草草！！！~
　　草草草草草草
　　草草草草
　　草草草草草草草草...
　　等等，魔鬼过来了。
　　啊，原来是魔鬼要离开了，松了一口气呢......



第119章 沉迷被撩我愿意

　　叶听竹的衣领，以及胸前，有很多恶心的血沫。
　　那是夏椛一扳手甩在煌哥脸上留下的。
　　连牙齿都打飞了。
　　可见夏椛的下手究竟有多重。
　　叶听竹从床上坐了起来，因为衬衫扣子被煌哥扯掉了好几个，此时露出了一片雪白，林安刚给安详中的煌哥盖上了被子。
　　正要站直，望过来的时候，夏椛立刻伸出手掌，盖在了林安的眼睛上说道：“前方少儿不宜，勿看，晓得不？”
　　“哦~”林安只是哦了一声。
　　所谓的少儿不宜，他早在另一个宾馆里经历过了。
　　怪只怪当时的自己太纯真了。
　　明明触手可及的美妙，被他白白浪费掉，是要被天谴的知道吗？
　　更何况林安对叶听竹真的无感，他对叶听竹的印象很不好，差到不可与之交友的地步了。
　　叶听竹对夏椛做过的恶，林安全部都记在了心里边。
　　别人说叶听竹是个好看的女孩。
　　他却更愿意称其为卑劣。
　　夏椛让林安转过身，去看住那个假装昏迷的煌哥。
　　她把叶听竹带到了卫生间浴室，自己先换上了林安家那被自己弄的满是汗水的厂服，再把换下赶紧的衣服扔给了叶听竹说道：“快点穿，我们弄出了这么大的动静，说不定宾馆管理人员等会就过来检查了。”
　　“哦，哦哦~”此时的叶听竹，无比的听话。
　　或者说，从她被夏椛救下的那一刻开始，自己的世界观就已经崩塌了。
　　从此，夏椛不再会是她嫉恨的对象。
　　而应当是感激的人才对。
　　两女换个衣服磨磨唧唧，林安觉得无聊，他在煌哥面前，专门找了一个煌哥可以看见的视线，一脸懊恼的，从后腰上，拿下了一把别住的老虎钳说道：“我还以为多硬气呢！真是可惜了这把老虎钳了。”
　　把老虎钳扔在了煌哥视线能看到的地方。
　　又从床底下，掏出了一把锤子。
　　酒店电视后边，拧螺帽用的弯杆六角套筒。
　　大号的双头扳手。
　　型号不一的螺丝刀。
　　......
　　夏椛找滴滴司机，哪能只买把扳手和螺丝刀啊。
　　是整个工具箱都买下来了。
　　那一把把非常凶悍的工具，一一出现在了煌哥的眼中，本来还有不服的他，瞬间就胆寒了，再也生不起丁点去找夏椛麻烦的心了。
　　林安就是，纯粹的，不恐吓白不恐吓罢了，他坏坏滴！！
　　“他们这是真的想要弄我啊！”
　　“幸好我假装昏迷了。”
　　“不愧是我。”
　　煌哥在被子里边，闻着自己的屎尿味道得意洋洋的想到。
　　他是真的被吓破胆了。
　　而且又怕叶听竹真的去报警，现在别说是去找夏椛的麻烦，他只想以后再也不出现在叶听竹的面前，别让叶听竹一不小心，就跑去报警了。
　　至于这两个......
　　‘叮叮当当~’
　　林安踢了一下那堆工具，发出了脆铃一样的声音。
　　煌哥只感觉自己的括约肌又要控制不住了。
　　直在心里边大喊：“坏人，快走，坏人，快走，求求你们了......”
　　像是听到了煌哥的祈祷一样，两女生换好了衣服，跟那个贼狠的男生，一同关上了宾馆房间的门。
　　直到几分钟以后，煌哥才从臭味熏天的被子里坐起来。
　　“得救了！！”
　　“呜，呜呜哇~~~”
　　煌哥大哭了起来，涕泪长流，那两个魔鬼太可怕了。
　　县城学府路上，三道身影，被路灯拉的很长出去，一阵折腾后，现在都已经快凌晨一点了，叶听竹像做错了事情的孩子一样，一直跟在后边。
　　夏椛对她全无好感，依旧还是厌恶的。
　　救她，不过是见不得坏事发生罢了。
　　此时林安在夏椛的坚持下，依旧戴着那块枕套面巾。
　　就算只有一丝丝那个煌哥，从叶听竹这里打听到林安的可能性，夏椛也一定要掐灭在摇篮中的。
　　所以不让叶听竹看见，林安的真实容貌就是最保险的做法。
　　夏椛站定，她转过头生气的说道：“叶听竹，你还想跟到什么时候？拜托你离我们远点好吗？我很讨厌你，谢谢......”
　　夏椛丝毫不掩饰，她表达出了自己对叶听竹的厌恶。
　　刚刚才从险境出来的叶听竹。
　　现在完全把叶寒，以及那个未知的男生，当成了全世界最安全的地方。
　　现在夏椛再怎么骂，她都生气不起来了。
　　只会是有点小委屈起来。
　　“我，我，我......”叶听竹眼睛里边噙满了泪水。
　　她委屈到差点就没哭了，深吸了几口气，突然对夏椛以及林安，鞠了一个躬，然后拦了一辆出现在哎学府路里的出租车。
　　打开车门的时候，叶听竹分明看到了那两人在撒狗粮了。
　　夏椛勾着那个男生的脖子。
　　虽然破坏她们两人的气氛很不好。
　　但叶听竹，还是大声的叫道：“谢谢你。”
　　又对夏椛小声的说了一句：“对不起......”，便坐上出租车，一阵尾气以后消失在了空寂的学府路上，是的，学府路这里非常的空寂。
　　一座大专院校，一座中专。
　　还有几栋zhengfu大楼。
　　平日里很少有车辆会来学府路的。
　　更何况是现在的凌晨1点呢？
　　能打到出租车算幸运的了，不然叫滴滴来学府路得加钱的那种。
　　飞蛾在路灯下盘旋着迷失了方向。
　　在黄橙色的路灯下，她俩的身影，确实有点像缠绵在一起了。
　　如叶听竹所见，夏椛看起来像极了是在勾着林安的脖子撒狗粮，实则是在解开林安的那块面巾而已，“打，打死结了么......”，夏椛踮起脚尴尬的说道。
　　还不是怕你面巾被扯掉嘛，夏椛找借口。
　　她都不知道。
　　她那像勾着人家脖子的姿势。
　　究竟是有多撩啊！！
　　看在外人眼里是无礼的撒狗粮行径。
　　放在林安那里，却是，真的，心甘情愿的又被撩了。
　　沉迷被撩，我愿意啊！
　　我，林安，被撩的心甘情愿，无怨无悔，甚至嫌少......请务必加大力度，最好因嫁而撩！！
　　好不容易才解开了死结。
　　夏椛叫的网约车，还要好一会才到，她走到了学府路的中间，对林安邀约道：“你，轧马路吗？”
　　“轧。”有什么不轧的理由的呢？
　　清凉的空气，盛夏凌晨一点钟的微风。
　　路灯，还有夏椛总是叽里咕噜找话题的声音。
　　构成了林安所期望的夏天的模样，他多希望这条马路没有尽头就好了，可最终一辆网约车，还是停在了两人身旁。
　　夏椛让司机先去的林安家。
　　即将抵达的时候，林安提醒道：“这两天，去看一下叔叔阿姨。”
　　“好啊！”她挥手跟林安道别。
　　扫墓吗？好多年没去过了。
　　并非不孝。
　　是，人穷呀...
　　初一十五在家香都不上的。
　　哪还有那个精力去墓地呀......



第120章 真不是情侣装扮(▼へ▼メ)

　　关于爸爸妈妈，夏椛的印象已经很淡了。
　　一个从小到大，几乎自我拉扯长的人，夏椛从不会大哭大闹的要爸爸妈妈，对父母的印象已经很淡了。
　　那年夏天在河里摸过鱼虾。
　　爷爷炒的地瓜叶，撒上点蒜泥总是很香。
　　养了条叫大黄的小狗。
　　夏椛以为悲伤已经远去。
　　......过年被亲戚抓走，杀了吃掉了。
　　夏椛以为悲伤已经远去。
　　......爷爷去世，她被嫌麻烦的亲戚，从小学就送去了寄宿。
　　夏椛以为悲伤已经远去。
　　......欺凌，压迫，接踵而来。
　　夏椛以为悲伤已经远去。
　　......林安的肺癌，俨然就是晴天霹雳。
　　车库改租房里，电脑屏幕散发着莹莹的灯光，夏椛坐在塑料靠椅上，那原本灵动的双眼，此时却显得有点失神，眼角有点湿润。
　　“昨日之日不可留。”
　　“今日之日多烦忧。”
　　夏椛双手合十，她很小声的祈祷道：“爸爸妈妈，你们从来就没有保佑过我，过去的悲伤已经足够多了，请阻止未来的悲伤吧！”
　　“我希望林安一生无忧。”
　　“我想他幸福。”
　　“快乐。”
　　“无病无灾。”
　　“你们女儿我一生（指重生前世界）过的很苦，他是为数不多，给我的世界带来了光明的人，可是那时间太短暂了，像细沙，越是握紧，就越流逝。”
　　“我怎么样都无所谓了。”
　　“反正你们也不保佑我。”
　　“那保佑一下，那个对你们女儿好的人又怎么了？”
　　“灵前有愿，天必从之。”
　　“你们就从了女儿我的愿望吧！”
　　夏椛的淡然，绝不是装出来了。
　　她真就只是像在对那不存在的父母抱怨而已。
　　真是不合格的父母呢！
　　每当有可以填满治愈你们女儿的事务出现了，那好事总不会持续太久，就会带来悲伤，爸爸妈妈你们就不能给点力，把所有阻碍女儿幸福的人与物都带走吗？
　　ε=(´ο｀*)))唉...
　　昏暗的车库改租房里，传来了少女的微微叹息。
　　她看了看自己的双手，展露开笑容说道：“爸爸妈妈也许靠不住，但是我可以的，我可以用我的双手去抓住幸福......”
　　“嘻嘻o(*￣▽￣*)o.”
　　不再去想那些令人烦扰的问题。
　　调整了一下风扇角度，让强劲风力不至于吹散桌面上的稿子。
　　夏椛不时的在网上搜索一下资料，以及搜索当下热卖的各类风铃，记录别人的营销手段，也不时在稿纸上构思自己的作品。
　　接下来几天，夏椛开直播的效果并不是很好。
　　尽管她总是能够构思很很精妙绝伦的作品。
　　但是在夏椛的脑海中。
　　那并不能完美的结合到陶瓷风铃上边。
　　‘嘶拉~嘶拉~~’
　　又一份作品稿纸，被夏椛揉成了一团丢进垃圾桶里边。
　　此时，直播间里早已经噤若寒蝉。
　　【主播的作品明明都很漂亮了，可她怎么老是不满意呀？】这是这两天最常出现在，夏椛直播间里的弹幕。
　　夏椛想设计出，符合当前时代风格潮流的作品。
　　所以才参考了那么多的商品。
　　但又常常想加入一些未来，相对来说，有点超纲的风格。
　　这个‘超纲’是很微妙的。
　　超多了就是不被理解的艺术，超少了，优势又不够大......
　　夏椛的脑袋有点疼，她揉了揉自己的太阳穴，对直播镜头说道：“今天依旧没设计出能让小夏满意的作品呢！大家明天再来吧！”
　　“今天的直播就到这里了。”
　　“拜拜......”
　　直播间里刷起了一片‘拜拜’‘888’的弹幕。
　　尽管这是一个依附电商平台的带货直播间，但夏椛也俨然有了一批粉丝观众了，这些人很乐意为她的作品买单。
　　别的不说，像夏椛这样，对自己作品认真和负责的人。
　　在这个急躁的时代，已经很少见了。
　　很多人设计出作品来了，就不容许有人质疑和怀疑了，可夏椛不会那样，她会一一说出那样设计的用意，若是不合适，她亦是会接受意见修改。
　　而且也有很多人，总是冠以艺术之名，欺负大多数不懂行的人而已。
　　夏椛觉得那样做并没有意义。
　　她只要不满意了，就会自己指正给直播间里的人看。
　　尽管很多时候，夏椛觉得不行，但是直播间里的观众们又都觉得行，她也会有和观众们争论的面红耳赤的时候。
　　还有一些，则是习惯了，来夏椛直播间消遣时间了。
　　但无论如何，一切都在往好的方向发展。
　　下午，林安终于找上了夏椛。
　　他把自己的电动车充的饱饱的，很有自信的说道：“放心吧！去一趟墓地，来回也就三十几公里，这是超标电池，够用了......”
　　“好啊！”夏椛笑了笑，坐上了那辆电动车。
　　说是墓地，其实就是火葬场。
　　就在城乡交界的地方，如果不是过命的交情，一般人是绝对不会陪去那种地方的，因为火葬场懂的都懂，每天都在火化。
　　就是每天都能在那里看到死人，不太吉利的。
　　林安显然是去请教过他的父母了。
　　林安父母，似乎也不反对他带夏椛，去火葬场祭奠。
　　因为在电动车底座下，有一个袋子，里边装着冥纸，香，烛，这玩意他林安要是懂的话，夏椛赶明儿跟林安姓去。
　　以汝之姓冠我之名，OK？
　　“我网上查了一下，也在我们当地贴吧发过帖子询问。”林安腼腆的说道，当他说这句话的时候，表示在那之前他还是个小白。
　　“他们说带这些就行了。”
　　这句话话？这句就是......他现在已经懂的了呗。
　　法克！！
　　那什么名，姓，冠什么的啊？
　　什么？
　　我说过吗？？
　　肯定没有的吧，人家可还是黄花大闺女。
　　你们可不要凭空污人清白。
　　夏椛一巴掌糊在了自己的脸上，她眯上了一只眼睛，另一只眼睛透过指缝看向林安，幸好刚才那句话并没有说给他听。
　　挽回了面子呢！但是好像失去了信用。
　　外边的夏日炙阳，依旧火热的吓人。
　　夏椛做好了全套的防晒准备。
　　可是当电动车行驶出一段距离后，夏椛才意识到前边开车的憨憨，竟然穿的短袖......“你是不是傻啊！！”夏椛叹了口气说道。
　　她把自己的遮阳防晒袖套脱下一只。
　　拿给了林安，让他穿上。
　　才不是情侣装扮呢！
　　是防晒措施。
　　是与挚友的，有！难！同！当！！



第121章 看那边，不如看我哦~

　　南芸县城区与乡镇交界的地方，出现了一座像庄园一样的地方。
　　令人醒目的，不是那庄园风格的装饰。
　　而是那一座座的山头。
　　以梯田的形式，布满了无数的坟墓。
　　南边的山头埋满了，就开发北边的，北边的满了就去西边，就是这些墓地都好贵的说，位置好的，俗称风水不错的，都是几十万起价。
　　差一点的，也是几万一个墓地。
　　当然，普通人是用不起那么昂贵的地方，“去三号骨灰楼。”夏椛对林安说道，普通人家的骨灰盒，都是放骨灰楼里的。
　　电视剧里，那种去墓地扫墓的。
　　那都是什么富贵人家啊？
　　“好。”林安把车停好。
　　去往墓地园区的地方，除了火葬场工作用车，其余的不让进的。
　　火葬场的味道，真的不怎么好闻。
　　夏椛从链条包里，拿了个口罩给林安。
　　戴上以后，好吧，更加的像是情侣装了，就好似夏椛见过了林安的家长，林安也要过来见一下夏椛的家长一样。
　　忽然，一阵哭天抢地的声音传来。
　　林安下意识的想往那边看一下。
　　夏椛只是往前小跳了两步，伸出一根手指，勾住了林安的下巴说道：“那边有什么好看的，有我好看吗？”
　　“这地方眼睛不该瞄的就别瞄。”
　　“只许你看我就行了啦......”
　　她边后退边走，那根手指也慢慢放开了林安的下巴。
　　只让林安在这儿别乱看。
　　要看的话，为什么不看漂亮亮，扑灵灵的女孩子呢？
　　哭声传来的地方。
　　是一具棺材马上就被推入烧掉了。
　　亡者的亲人们，正往棺材上泼水，嘴里边说着什么，快跑，快跑，不然大火就追上了，浇点水，就不会那么的痛苦了。
　　为什么夏椛知道的这么多呢？
　　大概是因为她跟爷爷住的时候。
　　爷爷就经常教她这些了，已经在交代身后事了。
　　虽然不信这些封建迷信，但逢遇到的时候，亦是不去触碰忌讳的。
　　夏椛有些恍如隔世。
　　从小到大来这里的次数屈指可数。
　　“夏椛...椛？”行走中的林安，唤醒了有些失神的夏椛、
　　“额，咋了？”
　　“三号骨灰楼到了。”林安提醒道。
　　这是一栋背阳的楼房，每一层都有几百平米大小。
　　里边摆满了数不清的货架，货架上是一个个正方形的小储物柜，柜子里边存放着骨灰，据说这么一栋楼房，可以放几万个骨灰盒。
　　光是在外边看一眼，就是一股凉意油然而生了。
　　现在并非清明，冬至。
　　所以这里几乎难匿人迹。
　　夏椛找到了楼房管理员，登记了一下身份证说道：“请帮我找一下夏有冬，以及康秋兰的位置，太久没来，我有点忘记是在哪里了。”
　　“查到了，在3层6排26,27号位置......”管理员说道。
　　电视上的广告结束了，管理员并不想跟夏椛有过多的交流。
　　丢了一张门卡给她便不再说话了。
　　大概是因为背阳的原因吧！
　　大夏天的，每一层都凉飕飕的。
　　来到三层的时候，夏椛一路跟着指示走。
　　在即将抵达6排的时候，忽然，在这安静的地方，一个黑影也刚好从拐角处走了出来，两人差点就撞在了一起：“卧槽，卧槽......”
　　夏椛的小心脏差点就没被吓出来了。
　　这阴森森的地方，两旁到处都是遗照。
　　这个突然出现的人，要吓死个人了好不好？
　　“不好意思，你没事吧？”那个20出头的人，有着一头长长的碎发，眼睛明亮，身材修长，整体气质看起来非常的温文尔雅。
　　这种人一看面像，就是非常有女人缘的。
　　至少是比大木头林安要更加吸引女孩子的注意。
　　他一直挥手示意自己不是故意的，并且道了一个歉。
　　“没事，没事。”夏椛也并不在意。
　　两人就此交错而过，很快，夏椛就找到了26,27号位置。
　　夏椛妈妈的遗像非常的漂亮，看起来是个非常瘦弱的女子，但却自有一股诗书满腹才华的气质，她老妈可是个研究生呢~
　　还是个陶瓷材料配方的技术大拿。
　　旁边就是夏椛的爸爸，亦是一个温文尔雅的男人。
　　“怎么样，我老妈漂亮吧？”夏椛骄傲的问道。
　　“嗯。”林安点头。
　　两人拿出管理员给的二维码，在柜子前刷了一下。
　　这玩意，火葬场也与时俱进了呢。
　　两个柜子都同时打开。
　　那里边装的就是骨灰盒，前来祭祀的时候，通常都是要打开看一下亲人的，只是......
　　本来心情还不错的夏椛，忽然间眉头就微微皱了起来。
　　并且好看的脸上，也布满了疑惑。
　　柜子前有一个可以放祭品的小台子。
　　此时在夏椛父母各自的台子前，都摆了一枝菊花，菊花是祭祀常用的花朵，而且这两朵花都非常的新鲜，像是刚刚放下不久的样子。
　　“我家就我一个女丁了。”
　　“难道是我家那些亲戚来放的？他们有这么的好心吗？肯定没有的吧......”你就算是打死夏椛，她也是不信那些亲戚们的。
　　因为她跟那些亲戚的关系很复杂。
　　她爷爷在去世前的一些神奇操作，更是让夏椛跟他们差不多断了关系了。
　　那个时候爷爷身体不好，夏椛又还很年幼。
　　一群亲戚，今天带花生牛奶，明天带喜多多，纯牛奶......
　　反复给她爷爷灌输，孩子以后哪还能做农活啊，而且你这一走，小夏椛还不是全靠大家伙了？
　　老爷子一寻思也是啊！！
　　他觉得自己去世以后，孙女肯定吃亲戚饭长大的。
　　而且农田放着也是荒芜。
　　所以最后的结果就是，弥留之际的老爷子，在村里公证人的见证下，签了一大堆的田契转让书。
　　老爷子是真跟他们签字的。
　　他们也口头答应了，会帮照顾夏椛。
　　结果一到年纪，就把她扔学校里寄宿了。
　　你照顾吗？
　　反正他们不照顾。
　　转让书是老爷子签的，具有法律效益的。
　　老爷子是真的，一巴掌大的田地，都没留给亲孙女哦！
　　亦或者是他们太贪了，一巴掌大的田地，都不想留给夏椛这个女丁，以后要是嫁人了，好田地都便宜了外人怎么办？
　　有人带头，大家又都很眼馋。
　　最后说动了老爷子。
　　大家都分到了田地，美事一桩又成了呗。
　　“那去问一下管理员呗。”林安建议道。
　　“不了。”夏椛撇了撇嘴，摊手道：“我见了他们犯恶心......”
　　夏椛一点也不感兴趣，林安倒是记在心上了。
　　走的时候，他特意去问了一下管理员。
　　来看夏椛父母的，近五年来，只来了两波人，而且还都是今天来的，一波是夏椛与林安，另一个则也是姓夏。
　　出于隐私保密。
　　管理员不愿意透露其真实姓名。
　　看来真的是夏椛的亲戚没错了。　
　　PS：今天有事，更新是真的没办法了，24点前第二更奉上！！



第122章 不会是你小时候的小情人吧

　　火炉里，巨大的热浪，奔袭向了夏椛。
　　大夏天的，她早就已经汗流浃背了，很快，从管理员那里赶来的林安，接替了夏椛去大炉子那里帮忙烧起了冥纸。
　　天地银行，一张壹佰亿。
　　一包线香，也一同扔进了火炉里边。
　　随着冥纸烧成了灰烬，夏椛也松了一口气道：“谢谢你，如果不是你提议的话，就算是再过十年，我估计也不会来看我父母的。”
　　“不是玩笑话。”
　　“是真的都没来过。”
　　这并非孝与不孝的问题。
　　是父母去世的太早，并未给夏椛留下太多的念想。
　　自然也就没有来祭奠的热情了。
　　不过这次既然来了，夏椛打算再去续点钱。
　　保管骨灰的费用，是一年20块钱，她想去交了两百块钱，续个十年吧！
　　她把这个想法说了出来。
　　并且向付诸行动的时候，林安叫住了她说道：“那大可不必了，我刚才问过管理员了，有人交了2000块钱，够100年的费用了。”
　　“诶？”这夏椛倒是稀奇了。
　　“是谁啊？”
　　“一个姓夏的......”林安有点紧迫感的说道。
　　就是管理员为了保护客户隐私，死活不说名字，只说是姓夏的那个人。
　　会是夏椛的亲戚们吗？
　　可是夏椛刚才都已经说过了，她跟那些亲戚关系很不好，差不多已经是老死不相往来的局面了，那到底，究竟，会是谁呢？
　　一般人，最多帮交个三五年也就算了。
　　这可是2000块钱，100年啊！
　　越想越不对劲，主要是被危机感侵袭到了。
　　他追上了正在往停车区走去的夏椛，无时无刻，不在旁敲侧击道：“对了，那个啊，我是说，你应该有朋友什么的吧？比如说邻居大哥哥，小弟弟？”
　　“肯定有啊！”夏椛并未察觉林安的心思。
　　她回忆了一下，无所谓的说道：“我小时候，亲戚经常嫌弃城里的租房太挤，给我生活费，直接把我扔乡下祖屋里，一个人住那儿，可太恐怖了。”
　　“你也知道乡下是很悠闲的。”
　　“时间慢的漫长到可怕。”
　　“没朋友的话，那我不抑郁了？”
　　“那，那...”林安有点激动了起来，他竟然抓住了夏椛的手着急问道：“那你有那种，就是那种......”
　　“哪种呢？”夏椛好奇的问道。
　　“比如说什么小时候的约定啊！还是说长大后他来娶你这样的咧？就是那种，小时候小情人什么的呀......”林安紧张的问道。
　　没有的吧？肯定没有的吧！！？
　　“啊哈？”夏椛挑了一下眉头。
　　关于这件事啊？那是很悠远时光以前的事情了。
　　什么约定啊。
　　娶你之类的誓言。
　　夏椛抿了一下殷红的嘴唇。
　　咱这么牛哔，肯定是要往大了去说呀！“那是当然的了！”她很郑重的点了点头，严肃道：“你是说那个跟我一起抓过鱼虾的少年，还是带我去山里采食浆果的大哥哥呢？亦或跟我一起玩过家家，害羞喊我老婆的小屁孩？”
　　“我再想想哈，还有...”
　　“够了，够了。”林安连忙阻止道。
　　我可求求你了，不要再杀了好吗？我的心已经很痛了。
　　什么少年，大哥哥，小屁孩。
　　咫尺之间，尽皆情敌。
　　正当林安暗自苦恼的时候，夏椛已经悄悄的，从他口袋里摸到了车钥匙，她拿在手上上下抛动说道：“一个人开车很辛苦的，我们公平一点。”
　　“来的时候是你开的。”
　　“回去就我开吧！”
　　“毕竟太阳也这么大......”
　　所以你还是心疼了吧，太阳这么大，晒着林安那个大男人就不好了？
　　夏椛走在前边，而林安则有点慢吞吞的了。
　　她都已经催促了好几次了。
　　可林安还是一副唉声叹气的模样，林安这家伙在外人面前很高冷，严肃，而且非常深沉的一个人。
　　唯独在夏椛的面前，永远都装不了。
　　该是啥样，就是啥样。
　　这家伙不会还在纠结，我那些虽然是事实，但有吹牛哔成分的那些话吧？
　　夏椛忍住了笑意。
　　捉弄挚友，她从来都是很在行的。
　　擅长捉弄挚友的小夏同学了解一下？
　　她本来想再多列举几个，去打击一下林安了。
　　但想了想，还是算了吧！夏椛忍住笑意说道：“行了，行了，少年，大哥哥，小屁孩，他们都对我很好，但......”
　　“什么？”林安楞了一下。
　　但？什么啊！你说啊！！我真的很在意的好吗？
　　林安已经做好了充足的准备。
　　夏椛说喜欢少年，大哥哥，还是小屁孩都行，反正公平竞争嘛！
　　林安可不想承认，自己是输给了时间，以及空间。
　　那种事情是不足以说明问题的，我林安一定......
　　“他们都不如你。”夏椛轻轻的说道。
　　我一定要揍的他们鸡飞狗跳。
　　我...
　　咦？
　　诶，诶诶！？
　　夏，夏椛她刚才说了什么？
　　“你，说，啥？”
　　林安傻敷敷的问道。
　　没听清楚哇！
　　哦不，并不是没听清楚，是听清楚了，不敢确认呀！
　　他严重怀疑自己在做梦。
　　请摄像机就位，灯光朝这儿打，把话筒给夏椛。
　　请务必把那句话，再说，一遍。
　　“嗨呀~”夏椛露出了嫌弃的眼神，抱怨道：“天气这么热，太阳这么大，你就不能快点上车吗？嘶~哎哟，烫死我了...”
　　这电动车的座椅，烫的跟个铁饼一样。
　　林安这才乐呵呵的坐上了后座。
　　来时正是炙阳晌午。
　　去时已和风稍凉了......
　　夏椛在盘算着，晚上吃什么好呢？
　　又到了困难选择症的时候了。
　　尽管她的脑子里，已经闪过几十道想吃的菜，但那都需要自己下厨才行，而自己的车库改租房里，又不适合做大饭。
　　“林安，等会回城区了。”
　　“我们一起去吃杨x福麻辣烫呗！！你帮了我这么大的忙，今天可一定要让我请客才行呀！！”夏椛建议道。
　　来回几十公里，小电驴都快给磨没电了。
　　这不请一顿，她都觉得不行了。
　　“都行。”林安呵呵笑道。
　　有时候，在意的人，她的一句好话，就足以令另一半开心上好几天了。
　　而且林安也没觉得有什么好争的。
　　两人出来吃饭，基本都是他请一顿，她还一顿的。
　　虽然林安觉得没必要。
　　但他拗不过夏椛呀！！
　　而且......
　　“lucky呀！”站在杨x福麻辣烫店外。
　　夏椛看着一张通告，发出了龟龟的声音：“呐呐，这家店今天做活动，只要是情侣，就打五折，省钱的机会来了。”
　　“呐呐呐呐呐呐~~~”
　　“林安我们假扮一下呗。”
　　“......”
　　啊这！！真滴好嘛？
　　林安虽然觉得假装情侣骗老板打折这不好。
　　但这活动。
　　是真的奈斯呀...



第123章 与她的小日子，就是有盼头呀

　　杨x福麻辣烫里，现在明明都已经快到饭点的时间了。
　　可人流量并没有想象中的那么多。
　　因为现在是火烧一样的七月下旬了，大夏天的，吃麻辣烫这玩意不是在空调房里能吃的下去？
　　来店里吃的，更是寥寥无几了。
　　夏椛和林安，各自拿了个盆子去夹菜。
　　“肉，多来点肉肉啊！”夏椛着急的在一旁大声指挥道：“这是按称斤算钱的，你整一颗大白菜干嘛！你大手大脚的，你会不会过日子了？”
　　“我...”林安涨红了脸色。
　　“先来点蛋肠，两小块水豆腐，茼蒿菜...”夏椛开始指挥了起来。
　　正因为知道了林安的口味偏好，所以夏椛才说他不会过日子，明明对大白菜的偏好只能说一般般，却拿了快一整颗了。
　　要说起这会过日子呀！林安看了看某人在那研究菜品。
　　还是得夏椛这样的女生，才会过日子啊。
　　她就像那田螺姑娘呀！
　　自从有了田螺姑娘属性的夏椛以后
　　林安的小日子就好起来了，现在正应该来一个，他抽着旱烟，然后说道上一句，只差来两个大胖娃子就美了，这小日子，是太有盼头了......
　　两人的菜是分开点的。
　　做为晚餐，自然是少不了一个面片。
　　夏椛催促着林安快一点，然后把两人点的满满当当的料子，拿给了收银员大言不惭的说道：“我们是情侣，请给我们打五折。”
　　收银员看了两人一眼。
　　她一眼就看出了，这两人绝非情侣。
　　这估摸着又是两个来蹭五折优惠的家伙了。
　　大概就是那种朋友之上，恋人未满？
　　但这些都不是她一个收银员需要去揣测的事情。
　　她只需让夏椛和林安，完成活动步骤就行了。
　　收银员把两份料放在了一起称，然后说道：“我们这次的情侣专场活动，做出来的麻辣烫，是没有分开做的哦，届时我们会提供筷子，汤匙。”
　　她独独漏掉了碗，并说明了，不提供碗。
　　想要拿到五折优惠价薅店家的羊毛。
　　也绝非是一件容易的事情呀！
　　收银员神秘的笑了笑，继续说道：“另外，你们可拍照片发朋友，集齐20个赞，可以召唤一折优惠券......”
　　卧槽，还有这样的好事？
　　“请问你们愿意吗？”收银员问道。
　　这收银员呀！就像那结婚大礼堂里的牧师。
　　无论贫穷富贵......啊呸，是为了一折优惠券，请问你俩愿意拍照发朋友圈吗？
　　“我愿意。”夏椛郑重的点头。
　　“我也愿意。”林安忙不迭的跟上说道。
　　“那好。”收银员给了两人一张小票，打完五折以后，正好30块钱，接着对后厨叫道：“情侣餐一份，料有点多，上大盆。”
　　“好咧~~”后厨人员熟门熟路的叫道。
　　“集齐20个赞以后，你们可凭小票，来我这里退款哦~”收银员小姐姐笑着说道，嘛！反正不管你们到底是不是情侣了。
　　我店做活动，你俩能宣传出去就行。
　　当然了。
　　你俩假装情侣。
　　能成的话，那也是美事一桩了。
　　不多长的时间，服务员就端了一个超级大盆过来。
　　那盆，夏椛用眼睛去测量，估摸着快有火锅盆那么大了。
　　“请慢用。”服务员礼貌性的说道。
　　给两人，各自放下了筷子，汤匙，以及碟子一个。
　　啊这！！夏椛表示还是有点低估了人家的的情侣专场活动了，这是要两个人在一个盆里边吃呀，不提供碗的原因便在于此了。
　　夏椛倒是不怎么在意的啦~~
　　她瞄了林安一眼：“吃呀！看我干嘛？”
　　“哦~”林安有点心不在焉了起来。
　　夏椛夹了个虾，在那儿用嘴巴慢慢的剥起了虾壳来。
　　末了，还咬着筷子，专心致志的去搞那个一折的点赞活动了。
　　又拿起咬过的筷子去夹米粉面条。
　　林安表示是真的脸红，心跳，呼吸加快啊！这家店的情侣专场，可真的是太奈斯了，别说是打五折了，你就是加倍的价钱他都心甘情愿。
　　这一大盆，两人都吃的很慢。
　　并且拍好了照片，正在那儿慢条斯理的杀狗呢！！
　　夏椛的朋友圈可就拉倒了，她根本就没有几个朋友。
　　所以想要基本全靠林安发力了，“亲，加油啊！这一餐是否能吃到一折6块钱的麻辣烫，就全靠你了。”夏椛露出了希冀的眼神。
　　吃这种的打折活动，重点并不是却那点钱不是吗？
　　而是薅到了店家的羊毛会使人开心。
　　一群在篮球场里打球的少年。
　　他们看见了林安的朋友圈以后，忽然就感觉篮球它不香了。
　　【凸(艹皿艹 )，我们打篮球的目的是什么？】
　　【是为了女生，女生，还是特么的女生，如果不是为了在女生面前耍帅，那么我们打的篮球将毫无意义，呜呜呜，林安他是不是脱单了啊？】
　　【呜哇o(╥﹏╥)o。】
　　【林安不厚道。】
　　【草，一种植物......】
　　这群人还是很热爱篮球的，只是谁也没想到。
　　平时那个平平无奇的林安，怎么着一个暑假就脱单了呢？
　　他真的脱单了吗？？
　　【呵呵，o(*￣︶￣*)o，没事的，能看上安小子的，肯定不会是什么美若天仙之流，我猜她肯定有一张圆饼大脸。】
　　【我赌安哥的女朋友大龅牙。】
　　【就林安那大平头，会喜欢她的，准是个浓眉大眼的大妹子。】
　　【没准是个坦克呢？】
　　【......】
　　或许，这就是好朋友吧！！
　　他们就可劲的去揣测，林安定是找了个眼神不太好的妹子，不然的话，在场的诸位哪个不是阳光少年呢？
　　凭啥他脱单了，而我们却还在拿篮球当老婆？
　　而其中最为震动的。
　　还是林安发朋友圈以后，被好事之人。
　　给转发到了他所在的三班班群里。
　　只见原本平静没有波澜的班群里，一小会的时间，就刷起了无数的问号？
　　【？？？？？？】
　　【？？？】
　　【纳尼！小安子脱单辣？】
　　【快，快去请西天如来佛祖（指三班班主任）镇一下场子。】
　　【@班主任  报告老师，这儿有人在秀恩爱。】
　　【匿名1：呵呵，能看上林安的，我估计也是眼神不太好了。】
　　【匿名2：呵呵，能看上林安的，我估计也是眼神不太好了。】
　　【匿名3：呵呵，能看上林安的，我估计也是眼神不太好了。】
　　【匿名4：呵呵，能看上林安的，我估计也是眼神不太好了。】
　　【.......】
　　像是有预谋的一样，这句话，在班群里以匿名的形式刷了起来。
　　也不知道那匿名的到底是谁，但他的语气是很欠揍的，因为在夏椛改变林安之前，林安真的就是一个大平头，胡渣子的大棒槌。
　　就是他班级的女生们都看不上眼呗。
　　而匿名者所谓的眼神不太好，就是在那骂林安了。
　　更是有点侮辱了夏椛。
　　“你们够了！！”林安生气了。
　　少年时期的他，并不怎么会隐藏，自己情绪呢。
　　你们侮辱我可以。
　　但不可以侮辱夏椛。
　　夏椛亦是咬着筷子，哦吼，有人欺负林安？
　　不知道她的外号。
　　江湖人称。
　　护夫宝的吗！！？



第124章 先把狗骗进来了再鲨

　　麻辣烫店里，永远都飘着一股麻椒的味道。
　　‘滋~’夏椛舀起一勺子汤汁品尝。
　　来杨x福麻辣烫，这微辣中麻的高汤一定要喝，味道都在这汤里边。
　　事实证明，吃东西的时候，真的不一定需要碗，一双筷子，一根汤匙，以及一块可以放放筷子和汤汁的碗碟就足矣了。
　　什么叫情侣专场活动啊？
　　杨x福麻辣烫这样做，忒能促进小情侣间的感情了。
　　至少一起吃的时候，就像含情脉脉，羞颜未开的恋人一样......
　　但是！！！
　　夏椛看见了林安那未能隐藏起来的情绪。
　　她不禁挑了一下眉头，问道：“咋了？遇到麻烦了吗？”
　　“没，没有的事情。”林安假装没有事情。
　　这哪能瞒的了夏椛啊！
　　身为挚友，我便是你肚子里的蛔虫。
　　她伸出手素手索要手机，想看看里边的内容，可是被林安拒绝了。
　　这哪能给夏椛看啊？
　　里边都以为他在跟女朋友约会，虽然，虽然林安很喜欢她们猜测的，自己与夏椛是情侣间的约会，但主要就是有的言语太难听了。
　　一起打篮球的朋友们，说夏椛圆饼脸什么的...
　　林安瞧了夏椛一眼，那哪是什么圆饼脸啊！分明就是绝美的颜容。
　　还什么龅牙妹。
　　浓眉大眼。
　　这些也都还好。
　　因为林安知道他们基本都是在开玩笑的。
　　主要就是班级里，有人在那儿阴阳怪气他与夏椛的约会。
　　“你确定不给我看吗？”夏椛抿了一下嘴唇，浅笑着问道，就好似早就已经吃定了林安一样。
　　只要是我想要的话。
　　我的挚友林安。
　　我就一定有办法吃掉了你。
　　哎呀...
　　有点虎狼之词了呢......
　　“没什么好看的。”林安依旧只是摇头。
　　甚至赶紧把手机藏进了口袋里边，他急于想转移夏椛的注意力，赶紧从大盆里边，夹了一块藕片，他本来是想夹到夏椛的碗里边的。
　　可这不是没碗吗？林安的手僵在了半空中。
　　那藕片，又正好悬停在夏椛的嘴前。
　　‘嗷呜~’
　　夏椛张开了血盆大口，凶残无比的吃掉了那块藕片。
　　唇齿间似乎碰到了那双筷子。
　　这让林安坐立不安了起来，并不是嫌弃上边可能沾染了夏椛的口水，而是在想着，自己要是继续用这双筷子的话，是否会显得不太正经呢？
　　而不用的话，又是否表现出嫌弃她的口水呢！
　　而更加令林安坐立不安的是。
　　夏椛那似笑非笑的表情，她沉吟了许久，一句话就击破了林安的心理防线：“刚才跟你发消息的，不会是女孩子吧？她吃醋了？？”
　　“啊哈？？？”林安的脑袋，瞬间就灵光了。
　　“不是，不是，绝对没有的事情，就我这样的，哪有女生会看上我呀，夏椛你就是纯几把乱想.....嗯哼，咳咳，你，你乱想的啦！！”
　　“我真的没有跟女孩子在发消息。”
　　“我不信。”夏椛支棱着下巴说道。
　　“那你要怎么样才信？”
　　“除非你把手机给我看。”夏椛继续如是说道。
　　见林安陷入了两难的境地，某个坏女生，终于发出了终极必杀技：“该不会是那个喜欢你的女生生气了吧？她吃醋了？？？”
　　“哎呀呀。”
　　“那真是不好意思呢！”
　　所谓的不好意思，不应该是歉意吗？
　　夏椛说那句话的时候，是一点歉意都没有。
　　林安终于被击破了，这哪能承认在外边有女人了啊！
　　他为了自证清白，在强大的求生欲望的支配下，终于把手机拿给了夏椛，还给夏椛率先打好了预防针道：“我那些朋友啊！他们就纯捣乱而已，他们没有什么恶意的啦，夏椛你不要介意，至于我班级里的那些人。”
　　“你也知道的。”
　　“一个人总不可能跟所有人关系都好。”
　　“他们的阴阳怪气。”
　　“你也不必在意就是了。”
　　夏椛只刷了几条信息，便不再去看了。
　　说不在意是不可能的，你们这群人欺负了我的挚友，还想跑？
　　不就是在怀疑林安的眼光吗？
　　那我权且就假装一下是林安的女朋友怎么了？
　　林安朋友以及班级里的那些人，不就是酸吗？
　　这才哪到哪呢，只是一个林安跟女生一起，去吃杨x福麻辣烫的朋友圈消息，就已经让你们受不了了吗？
　　啥也不说了。
　　身为林安挚友的我。
　　今天一定要给林安赚足了面子，诶嘿嘿嘿.......
　　一看到夏椛那神秘的笑容，林安就知道要不好，要出大事了。
　　“夏椛，你...?”林安扔了一个问号过去。
　　“我？呵呵o(*￣︶￣*)o。”夏椛笑了笑，然后神采飞扬的说道：“我在你手机里闻到了极大的嫉妒味道，那就让我们来猎杀那些陷入黑暗中的......”
　　“柠檬星人吧！！”
　　“唔，你是说？”林安好像明白了什么，又好像不明白。
　　“仗义每逢屠狗辈。”夏椛对林安神秘的眨了眨眼睛，然后学着翻译腔说道：“噢，安宝，我的安宝。”
　　“让我们一起去杀狗吧！！”
　　“哈哈哈哈啊哈额哈哈......”
　　那笑声是渐变的笑声，竟然也显得是有些许的可爱呢！
　　只是不知道在那笑声之下。
　　今天是又要鲨多少的酸狗呢。
　　子非椛，焉知鲨狗之乐？嗯哼哼哼o(￣ヘ￣o＃)......
　　杀狗是一门技术活，不能一开始就把他们全部都吓跑了，一定要先把他们都引诱进来，最好是先投进去一个饵料。
　　‘咔嚓~’手机闪光灯快门，响起了一道清脆的声音。
　　依着夏椛的要求，林安先拍了一张，只有麻辣烫，但没有女主的照片。
　　像不像那种，女生跟男生出去吃饭的时候。
　　很多女生都只拍食物，而不拍一起约会男生的情景？
　　现在的情况则是完全相反了过来。
　　依着夏椛的说法那就是：先把狗骗进来了再杀。
　　“怎么样，这样的话，搞得我像不像是一个，既上不得厅堂，又下不得厨房的女孩子？”夏椛捂嘴偷笑了起来，继续说道：“以至于你连拍我的勇气都没有了。”
　　“来，你先把这张麻辣烫照片发给他们看。”
　　“先把他们骗进来。”
　　在夏椛的强烈要求下，林安也只能是照做了。
　　他忽然有点可怜起了那些人来。
　　‘叮咚~’
　　林安只是发了一张，只拍麻辣烫，不拍人的照片过去。
　　瞬间，他的朋友们。
　　以及班群里。
　　一下子就放下了心来了。
　　这肯定是个不上镜的女孩子。
　　不然炫耀还来不及呢，林安为什么不拍？
　　他们立刻就趾高气扬了起来......
　　殊不知他们已经被骗进来了，要被鲨了？
　　ps：诶，这点糖分毛毛雨了啦，作者的构思中，到目前为止，都只是糖度适中而已，要不是怕小椛白给的太快了，我糖精都往里边倒了......



第125章 一切都是她的‘计划通’罢了...

　　关于林安拍食物，不拍跟他一起约会的女生。
　　看到他发的照片的小伙伴们，不禁都笑出了猪叫声：他到底是有多不自信，才会只敢拍食物，不敢拍女生啊？
　　不太自信的林安小兄弟？
　　“麻辣烫真好吃。”林安打了一行字发过去。
　　嗯啦！麻辣烫当然很好吃了。
　　他的一群小伙伴们，都开心的裂开了嘴巴大笑。
　　同时也开始可怜起了林安。
　　做为好朋友。
　　现在正是落井下石的好机会哇~
　　哦不，应是，安慰兄弟的好‘时机’才对。
　　篮球场上的那一群人，立刻都掏出了手机，在那个名为‘NBA未来巨星’的篮球群里，纷纷安慰起了林安：【兄弟，做人呢，最重要的就是开心。】
　　【是哒，是哒，只要是你喜欢的话，那就可以的啦，我们决计不做颜控，况且外貌也不能当饭吃，只要是性格好就可以了。】
　　【哈哈哈，对对对，性格比什么都重要。】
　　【嗨呀！内在美，内在美......】
　　【你喜欢就好。】
　　果然，好朋友，就是唯恐天下不乱的嘛！！
　　理由他们都想好了，那就是宁拆一座庙，不拆一桩婚姻，大家都是劝合不劝分，往小了说，那也是只要你觉得合适就行。
　　他们这都还行，虽然有调侃的意思。
　　但更多的，还是带着点祝福的。
　　但林安班群里的人。
　　就非常的过分了。
　　林安在他的班级里，是属于那种，成绩好，又老好人性格，还很受老师重视欢迎的学生，但也并非是完美的圣人。
　　自又一些人，是跟他不怎么对付的。
　　依旧是用匿名肆无忌惮的发言：【不是吧！我见过女生只拍食物照片，而不拍一同约会的男生，我们一般都叫那种人绿茶女，那么林安你是渣男？】
　　【匿名1：那么林安你是渣男？】
　　【匿名2：那么林安你是渣男？】
　　【匿名3：那么林安你是渣男？】
　　【......】
　　而最令人愤慨的，则是那句，对人侮辱性极强的话了：反正只要是关上灯的话，都是一样的。
　　很好，没错，就是这样！！
　　先把他们都骗进来。
　　夏椛不仅没有生气，反而是带着残忍的笑容。
　　她快速的在林安手机上打起了字来，清清淡淡的反驳道：“你情我愿的事情，怎么就渣男了？况且我老婆......”
　　想了一下，感觉不太妥，因为这是在用林安的手机发消息呢。
　　夏椛把‘老婆’二字删掉，改成了‘女朋友’：“况且我女朋友超仙的，你们这些凡夫俗子懂什么？你们懂个屁。”
　　“天上地下。”
　　“唯我女朋友宇内第一。”
　　“什么班花，校花？”
　　“在我女朋友面前，都是‘批’花？”
　　“he tui~（吐痰声）”
　　“......”
　　喂喂，差不多就得了，有你这样夸自己的吗？
　　就算你自己不脸红的话，你没看见林安他都快看不下去了吗？
　　林安：你这女生，怎么这么的......自信啊？
　　但是我喜欢。
　　什么？与喷子大战三百回合？
　　这种事情林安的老好人性格是做不来的，只需夏椛这种玩艺术，对各种舆论与喷子都接近免疫的人，才能够做到淡如水，但又凌厉的反击。
　　【‘批’花！！！】
　　无论是傍晚夕阳下篮球场上打篮球的小伙伴们。
　　亦或在各地，兼职，游戏，旅游的三班学生们，看到那两个字以后，都同时停下了手中所有的事情，不约而同的倒吸了一口凉气。
　　这林安，他好狂妄的口气~~
　　从此，‘批’花，二字，就像飓风一样。
　　迅速在一中圈子里流传了起来。
　　但凡有点名气的，有班花，级花，校花排行榜123456789......只要听闻这两个字的女生，尽皆对林安升起了一股莫名的敌视？
　　所以，夏椛她当的起，自己的这番夸赞吗？
　　见着三班班群里。
　　特别是那些逐渐多了起来的女生们，也开始阴阳怪气以后。
　　夏椛意识到了一件很恐怖的事情：“麻痹，我还想给我家‘安宝’介绍漂亮的女孩子呢，这怎么搞得，好像全民，哦不，是全漂亮女生公敌了咧？”
　　如果不是我们大家都知道，你只是把林安当挚友的话。
　　你真的不是故意那样做的话？？
　　我们还以为。
　　这就是你夏椛的‘计划通’呢！！
　　这下，就再也没有女生，可以去接近我的挚友林安了。
　　计划通get！！√√√
　　夏椛赶紧把手机还给了林安，真的不能再那样下去了，不然就搞的好像是她在做坏事一样。
　　再那样下去的话，早晚都把林安的女人缘给败光了。
　　搞不好他以后还是光棍一条。
　　肯定不是我的错啦！
　　总不能让我，为他的光棍负责吧！！
　　拿回手机以后，一同到来的，还有夏椛交代的话。
　　林安拿起手机，打开了摄像头，然后对准了此时佯装在吃东西的夏椛，叫道：“小夏同学，你在吃什么呢？”
　　“诶？”夏椛闻言，迷茫的抬头看了一眼。
　　“你要吃吗？”
　　她夹起了一小块午餐肉，少许的面条，放在了汤匙里。
　　对着镜头递呈了过去。
　　“来，啊~~~”
　　夏椛那绝美的面孔，带着甜腻的声音。
　　在镜头前越来越近，越来越近。
　　“啊~~~”
　　直到林安学着‘啊~’的一声，把那口食物吃掉。
　　最后。
　　点击，发送...
　　几分钟以后，篮球场上。
　　一颗篮球已经滚落到了边缘处。
　　空旷的场地里，回荡在火烧云下的，是夏椛那声悠长的投喂的‘啊~~~’。
　　一个足有一米九的大汉，他是校篮球队的队员之一，此时正佝偻着背影往别处行去：“超哥，你不打篮球了吗？”有人大声的叫道。
　　“不打了，没意思。”
　　‘啊~~~’夏椛那该死的，甜美的声音又被回放了。
　　也不知道是哪个混蛋，又回放了那个林安发送过来的短视频。
　　“凸(艹皿艹 )...”
　　“实名承认，我就是羡慕了好不好？”
　　“别人放个暑假女朋友都有了，而我放个暑假呢？”说到伤心处，校篮球队的超过，指着那几个还在篮球场里的哥们，一脸‘暴漫’的表情抓狂说道：“我竟然还在跟那些抠脚大汉，碰撞那所谓的青春与激情？”
　　此时的夕阳，正是应景的很咧~~
　　他颇为萧瑟的想起了一首散曲。
　　枯藤老树昏鸦，小桥流水人家。
　　古道西风瘦马。
　　夕阳西下。
　　小糖人在天涯。
　　超哥抹了一把单身狗的眼泪。
　　是真的，被林安与他的女朋友齁到，变成小糖人了。



第126章 只有他这只汪，被杀的最惨。

　　世界上本没有小糖人，又或者，人人都是柠檬味的小糖人？
　　无论是x音，还是x手，亦或者批站。
　　这个年纪的学生们，见过了太多的，那种在镜头前撒娇的短视频了，但，这是头一次看见那么近在咫尺的人，做出了短视频里边的行径啊！！
　　少女那疼人的模样。
　　那知性，贤惠，满眼尽是温柔甜美的样子。
　　让不知道有多少的男生，在那一瞬间就感觉自己像是恋爱了，被一个名叫丘比特的熊孩子射了一箭，还是被月老搭错了姻缘。
　　总之，就是忽如其来的‘恋爱风’，糊了他们一脸狗粮。
　　【同学1：可，可恶，林安那个憨批，怎么找的这么漂亮的女朋友？】
　　【同学2：我不服啊！！！啊啊啊！！论颜值的，林安那货就算是在我们班级里，那也只能算是中等水平的吧？凭什么啊？？】
　　【同学3：我严重怀疑这女生眼神有点问题。】
　　【同学4：突然，血压有点高呢！！】
　　【同学5：刚去了趟洗手间，撒出来全是糖水，没有一滴尿......】
　　这群跟林安一起的同班同学，此刻间的心理，早已经是失衡的了。
　　论美貌......啊呸，是帅气与颜值。
　　放暑假之前的林安，那大平头发型，他听夏椛的话，已经留的很长的平头头发的那种，再加上大胡渣子，在外貌形象上，着实是令人不敢恭维呢！！
　　所以他们就算是想破了脑袋。
　　也想象不出，夏椛这么漂亮的小妞儿，是怎么看上他的？
　　就算是电视剧，编剧都不敢这么写的啊！
　　特别是在看到，夏椛的喂食动作。
　　以及那一声悠长的‘啊~~~’
　　他们的心灵，受到了极大的震撼.JPG。
　　【@林安 接下来我要说的话，你也许会不喜欢听，但是很现实......】
　　哦吼！！真不知道，现在这位艾特林安的兄台。
　　究竟是有何等的高见呢？
　　夏椛和林安，都表露出了浓厚的兴趣。
　　【人，最重要的，就是要有自知之明，摸着良心说话@林安，你自认为自己真的可以追的到那样漂亮的女生吗？怕不是有什么不纯的目的哦！！】
　　【德不配位。】
　　【虽然我的话很难听。】
　　【但是忠言逆耳......】
　　得了，这货差点就没把：
　　你个丑逼，配不上漂亮女生，写在脸上了。
　　大概是一个被夏椛制作出来的狗粮，给逼疯了的，可怜的家伙吧！
　　按照他话里话外的意思，无非就是在暗喻着：那女生接近你的目的肯定是不纯的，因为你不配，希望你要好自为之，不要被骗了。
　　“这家伙可真是有够搞笑的呢！”夏椛支棱着下巴说道。
　　她亦是双目炯炯有神的，看着坐在她正对面的林安，搞得林安又开始坐立难安了，在心仪的女生面前，他永远都是一个害羞腼腆的男孩子。
　　一个总是那么的害羞，腼腆。
　　一个又是那么的肆无忌惮，具有侵略性。
　　夏椛与林安......主要是因为林安还没有成长起来吧！此时的林安，真就只是个十七岁的少年，与十年后是天差地别的。
　　至少在十年后。
　　夏椛在林安的掌心里，是翻不起浪花来的。
　　夏椛她哪敢放肆啊！！
　　林安总是会成长的吧！！
　　他可是在无时无刻，心心念念的。
　　每天都在费尽心思，想着如何去‘击破’夏椛的防线呢！
　　奈何现在的林安，实在是太过于‘少年’了，无论怎么样都斗不过夏椛的样子，目前的战况就是被夏椛欺负的节节败退呗。
　　将来，以后，也许不知道的哪天。
　　林安坚信：攻势，一定会反转的，我发誓。
　　“你在看什么？”林安虎虎的问道。
　　“我啊？”夏椛依旧是支棱着下巴，她止不住笑意的说道：“当然是在看你啊！你班级里的同学，还以为你是暑假前的那个憨憨呢！”
　　“他们肯定还不知道。”
　　“你现在可老帅，老帅的了。”
　　“只要你愿意的话，用心去追女孩子，我相信她一定不会拒绝的。”
　　“......”
　　对自己的挚友，夏椛从来都不吝啬自己的赞美之词。
　　差一点，就差那么一点点，林安就被她夸的，信心都要膨胀起来，然后就此展开攻势了，但可惜他终究是缺少了，那么一丝丝的勇气呢！
　　而一旦错过了，夏椛就已经不再纠结这个问题了。
　　而是看着，已经吃了一大半的麻辣烫，询问道：“说了那么多，我们集齐20个赞，召唤一折优惠券的事情，到底完成了没有啊？”
　　“嗯，差不多。”林安看了看朋友。
　　经过刚才的一番操作，他的球友们，以及班级里的几个好友。
　　全部都给他点了个赞，但是不够，还远远的不够。
　　两人就只能放慢了吃麻辣烫的速度。
　　终于，在麻辣烫快要见底，两人的肚子也有点撑，再也吃不下去的时候，好不容易才集齐了19个赞。
　　“还差一个赞呢！”夏椛头大的说道。
　　毕竟想要在一顿饭的功夫，就集齐20个赞，虽说不难，但也不容易。
　　现在的时间已经绝对来不及，去等待那个磨磨蹭蹭。
　　不知道什么时候才能出现的点赞之人了。
　　于是......“不是还有个季繁吗？”夏椛极其残忍的说道。
　　却见林安已经僵住了身子，他发朋友圈的时候，特地屏蔽了季繁来着。
　　就是，感觉，貌似，这样做，不太好的样子吧？
　　他们极度残忍的盯上了季繁。
　　求求你了，给孩子一个赞吧！
　　若说前边的那些酸狗们是落荒而逃的话，那么从夏椛盯上季繁的赞开始，那就是真正的杀狗之旅了，还是刀刀见血，只杀他一个的那种。
　　在夕阳的映衬下。
　　一辆电动车，在郊区路上，已经摔过不知道多少次了。
　　现在的学生，好多都是，从幼儿园，就被家长接送到高中毕业的了。
　　本来学校路口不会那么拥堵的，但是接送的家长多了，也就变的拥堵了。
　　所以不会骑车，是非常正常的事情。
　　“我，终于学会了。”季繁摸着自己手臂上的创口贴淡淡的说道。
　　‘叮咚~~’
　　‘求求你了，给孩子一个赞吧！’
　　这是夏椛转载的林安的朋友圈，发到季繁手机上的......
　　看到来自夏椛的消息以后。
　　不知道怎么的。
　　季繁抹了一下眼睛，大概是风沙太大了吧！
　　有的狗分分合合，而有的狗却越爱越深。
　　只有他这只汪，被杀的最惨。
　　但那又怎么样呢？
　　你俩不官宣的话，这又算的了什么？
　　他给那条说说点了个赞...



第127章 逢着一个叫林安的挚友，他在对我笑

　　集齐20个赞，召唤杨x福麻辣烫一折优惠券。
　　原本60块钱的麻辣烫，现在只需要6块钱，夏椛兴冲冲的拿着收银小票，去找收银小姐姐要回了多交的钱。
　　反正，就是都不亏的吧！
　　店家得到了宣传的效果。
　　夏椛也要到了最大的优惠折扣。
　　就是把‘汪’们杀的太狠了，希望下一波‘汪’快点成长起来，再杀一次。
　　夏椛挺着酒足饭饱的小肚子，跟林安告别道：“我家离这儿不远，你就不用特地绕个大圈送我回去了。”
　　“我吃的太饱，正好也散散步消食一下。”
　　“ε=(´ο｀*)))唉。”
　　“总感觉又要长胖了......”
　　夏椛扶着自己的肚子，晃晃悠悠，又很满足的走掉了。
　　林安也挥手跟夏椛告别。
　　这次他没有坚持要送夏椛了，因为电动车的电量，确实是不太够的样子，他只是在想着，要不要去跟季繁安慰一下呢？
　　犹豫了一下，然后眉头舒展。
　　林安终于释然道：“害，杀都杀了，这只汪还能救的回来不成？”
　　语气中，不免还是带着点，小小小小......但溢于言表的骄傲了，有朝一日夏椛在手，杀遍天下所有单身狗，哼哼o(￣ヘ￣o＃)。
　　散步完，回到家的时候。
　　夏椛已经累的不行了。
　　她去浴室里冲了个凉水澡，带着点水管余温的冷水。
　　瞬间就把今天所有的疲惫，骑行几十公里，烈日暴晒，夏日的汗水。
　　统统都冲散了，现在就是整个人都很慵懒。
　　夏椛本性不懒的，可能是因为变成了女孩子的缘故吧！
　　她也不厌恶这样的慵懒，反而觉得更加的舒心了。
　　夏椛把风扇开到了最大，坐在电脑前，悠闲的做起了直播文案，以及设计稿件，这些毕竟都是自己的事业嘛！！
　　“做自己喜欢的文案。”
　　“没有甲方各种无理要求的设计稿件。”夏椛轻叹了起来，还有什么比这更令人舒心的状态吗？
　　如果有的话，那一定就是被所有少年少女们，那津津乐道的青春了。
　　夏椛也想在青春里尽情的享乐，但是她不能，她只能徜徉在青春这样的海洋里，不时的划上两下水，就已经是很开心的事情了。
　　“我还有很多的事情要做呢！”夏椛眼睛非常温柔的说道。
　　“趁着现在还到处都是机会，把握住自己的专长，把带货直播间搞起来，把网店做起来，把品牌打出去，自己的陶艺也要抓住了各种评级的机会......”
　　总之，就是有太多，太多，夏椛想要去做的事情了。
　　怕时间来不及，因为有太多需要去做。
　　又怕错过了太多，感觉每天跟林安在一起的时间，都太少了。
　　所以夏椛每天都是过的非常的充实的。
　　况且自己有手，有脚，有社会经历，是跟林安在社会上一起摸爬滚打过的人，她实在是说不出，不想努力了这种话出来。
　　夏椛可以选择，把什么都丢给林安去负担好了。
　　反正再过几年，林安就会变得非常的优秀。
　　到时候直接被成长起来的林安带飞，也是一种轻松的选择。
　　寄宿在林安身上，吸他的人血就可以了。
　　反正只要说一句：人家是女孩子，人家不想努力了，想必林安就算是再苦，再累，他也一定会咬牙坚持下去的吧！
　　可是夏椛她敢吗？
　　她要是敢的话，就不会像现在这么的努力了。
　　“这一次，我们就不要那么的‘贪心’了。”
　　“不要想着几年，几年之内，要把公司，品牌，做成什么样，又要多大的规模才满足了，我亲爱的挚友啊！请放缓脚步吧！！”
　　“我们可以用二十年。”
　　“三十年。”
　　“甚至更长的时间。”
　　“慢慢的把我们两人的品牌做出去。”
　　“愿我现在的努力，能让我们在十年之后。”
　　“每一个早上都可以悠闲的醒来，想一想要去哪里旅游一下，去往街角的咖啡店，逢着一个叫林安的挚友，他在对我笑......”夏椛悄然的说着，每当一想到那种自己幻想的场景，她就会向往的身体都激动的抖了起来。
　　我希望在街角的咖啡店，逢着一个叫林安的挚友。
　　他在对我笑...
　　不被凡俗，庸碌，困扰。
　　你看啊！这是多么美好的景象啊？
　　但此时的夏椛，她想要把幻想变为现实的话，就必须为此拼尽了全力。
　　莹白的台灯下，又一版风铃的草稿被夏椛作废了。
　　她告诉自己：反正就是不急的吧！
　　想要赚人家的钱，就一定要拿出相应的态度才行，这一直以来都是夏椛的商业行事准则，自己的作品值多少钱，那便卖多少钱。
　　而且在不是那么贪心的前提下。
　　把产品质量做好了，才是把自己网店，以及品牌做起来的最好宣传。
　　‘哈欠~’(_ _)( - . - )(~O~)……( - . - )
　　晚上十点多的时候，夏椛就开始打哈欠了。
　　今天毕竟跑的太多的地方。
　　说不累那是骗人的，体力劳动，外加脑力消耗，让夏椛的工作效率，已经在以明显的效率下滑了：“也许，今天可以提早休息一下。”夏椛说道。
　　那就不勉强自己了，刚想关掉电脑说晚安的时候。
　　忽然，夏椛看见了。
　　在电脑的右下方，一直有个头像在闪烁。
　　刚才在设计风铃的时候。
　　因为太认真，怕被影响到思绪，亦是把网店客服端调成了静音。
　　直到现在才发现，‘渴望死亡的小丑’给她发的消息：“我现在就在南芸县了，你看一下，什么时候把汝窑茶具给我？”
　　啊这，他可是自己的大客户呀！
　　夏椛有点后悔把客服端调成静音了。
　　赶紧给‘渴望死亡的小丑’回复道：“那就明天吧！”
　　‘叮咚~’
　　“可以，那你来找我，还是我去找你？地点？”
　　emmmmm，不是夏椛不信任人，她只是觉得还是安全至上比较好，给‘渴望死亡的小丑’发了一个林安家瓷厂的地址说道：“你明天就去这家瓷厂吧！”
　　“我最晚九点就会到那里。”
　　“到时候把茶具给你，顺便还可以商讨一下。”
　　“那笔慈善钱的用途。”
　　“OK！”‘渴望死亡的小丑’发了个没问题的表情过来。
　　就只是去见个买家而已，没什么大不了的。
　　夏椛继续打了个哈欠。
　　很快就悠哉，悠哉的，爬到了床上去。
　　这小日子，是过的越来越好了呢！
　　希望十年后，依旧如此吧！！
　　有我。
　　还有健康的他。
　　那样就很圆满了呢...



第128章 会是情敌出现了吗

　　七月下旬末尾，清晨。
　　夏椛以一身汗水，带着玲珑有致的身材结束了晨练。
　　夏椛现在是头发越来越长，人也越长越漂亮了，她迎着初升的太阳的时候，明明是嫣然的笑容，却带着一股挥之不去的妩媚。
　　站在猪肉称上，肉摊老板看了一下准头说道：“52.3kg...”
　　104.6斤，夏椛泪流满面的看着那个数字，从五月下旬开始，到现在的七月下旬，整整两个月的时间，减掉了差不多十斤的肉了。
　　“现在谁还敢说我。”
　　“长的好看，但就是圆润了点？”夏椛激动的说道。
　　自从夏椛来称的多了以后。
　　猪肉摊老板也就习惯了，只是这女人的肉，是越掉越严重了哇~
　　身为猪肉贩子，老板切了二两猪肝给夏椛说道：“送你的，猪肝养血，回家泡点汤喝吧，我一卖猪肉的，天天看着你的肉一点点的往下掉。”
　　“真的是糟心的很啊！！”
　　“诶！？”夏椛提着那二两猪肝，一脸的滑稽挠头懵逼。
　　“你走吧，快走吧，我这还做生意呢......”猪肉摊老板，嫌弃的挥了挥手，把夏椛赶离开了这里，做这一行的都有个臭毛病。
　　那就是许见猪肉长，不许见肉掉下去了。
　　夏椛提着二两的猪肝。
　　这咋搞嘛！！
　　二两猪肝可以做什么呢？
　　可以做一小碟的爆炒猪肝，可以做一碗猪肝汤。
　　“等会拿去厂里，当午餐的菜吧！！”夏椛耸了一下肩膀说道，她的手里不仅有那二两猪肝，还有一块厚实的五花肉，一捆梅菜。
　　天天去吃林安家的大米，虽然他们没有说什么。
　　夏椛却不见得就能吃的那么心安理得。
　　她经常会买一些菜过去。
　　就当做是添一点的伙食费在里边了。
　　今天的话就做一道，超级好吃的‘梅菜扣肉’。
　　回到家收拾好一切以后，磨蹭到了八点多，这才慢慢吞吞的关上了车库改租房小门，背上了自己心爱的小ck链条包。
　　带着上班工具。
　　提着一袋新鲜食材。
　　哼着歌儿去往林安家的瓷厂。
　　“今天，我一定要把设计稿图确定下来了。”夏椛呼了口气发誓道，毕竟赚了第一桶金以后，就一直咸鱼到了现在来着。
　　她还想着，去住上漂亮的公寓呢。
　　瓷厂里边，夏椛有一个自己的小工作台。
　　那是林安用找来的隔板，特地打造出来的一个小办公室。
　　有窗户，有充足的采光，有灯，还有电线和风扇。
　　如果这都不能够体现出林安究竟有多用心的话。
　　那那些隔板上，贴满的白色墙纸。
　　就足以证明林安为了给夏椛，打造出这间20平米左右的小办公室，究竟是有多么的用心了。
　　他也许没有季繁那样会哄女生。
　　但他会以自己的方式，把自己认为最好的，都毫无保留的给夏椛。
　　“林安，早啊！”夏椛放下了食材打招呼道。
　　“嗯，早。”林安才穿上了白色的工用围裙，囧囧有神的眼睛里，看到夏椛又带菜来了以后，皱眉道：“不是跟你说过了嘛，不用买的。”
　　“知道了，知道了，中午我做梅菜扣肉。”夏椛不以为意的说道。
　　这哪能你说不用买，自己就真个傻乎乎的。
　　真的就心安理得的享受别人的好意了。
　　吃一顿两顿什么的也就算了。
　　经常性的要找人家蹭饭，最好还是交点伙食费的，可惜林安家肯定不会要夏椛的伙食费，那她就只能不时的买点菜过来了。
　　“梅菜扣肉？”林安的眼睛亮了一下。
　　“嗯。”夏椛点头。
　　“那要我去泡一下梅菜吗？”
　　“不必了，梅菜就一小捆，要煮的时候开水洗一下就行，现在就去泡的话，就把梅菜的味道都泡没了......”身为厨娘的夏椛，非常有发言权的说道。
　　想当初，为了做好这道菜，夏椛浪费了不知道多少的食材。
　　一个非专业厨师出身的好厨娘。
　　很多时候，在没人指导的情况下。
　　都是通过浪费食材，一步步试验出来的佳肴美味。
　　夏椛支起了直播架子，问道：“今天玲妈妈会过来做午饭吗？”
　　“不会...”林安示意她妈妈要上班来不了，但又指着自己的手机说道：“不过我妈说了，既然是夏椛你下厨的话，她下班后一定过来蹭饭。”
　　“那就是多一人的饭咯。”夏椛并无所谓。
　　玲妈妈是个老公务员了，平时一般都是吃的单位的食堂。
　　到底是什么，让玲妈妈放弃了单位食堂丰盛的食物，而不辞老远的，也要跑到厂子里边来蹭饭吃呢？
　　答案肯定是夏椛在掌控了她家的厨房以后。
　　又以自己的厨艺，征服了玲妈妈。
　　要想征服男人，先要抓住他妈妈的胃。
　　现在玲妈妈就天天对林安念叨着：把她娶回家吧！
　　林安的父母是非常开明的人，他爸爸做生意的，所以知道做生意究竟有多苦，自己的孩子以后走不走这条路，他是不强求的。
　　等林父干不动了，林安不继承的话，他关掉厂子就是了。
　　她妈妈做公务员的，对林安的要求也只有一个。
　　哪天在外边浪够了。
　　考上个公务员就行，这点也得到了林爸爸的认可......
　　林安父母对自己儿子的要求，也就是能考进公务员队伍那么高就可以了。
　　不高的要求，换来了林安相对轻松的成长环境。
　　孩子想恋爱的话，阻止干嘛？
　　可别以后等到林安30岁了，才在那担心...
　　‘叮咚~’
　　‘叮咚~~’
　　夏椛的客服端后台上，接收到了来自‘渴望死亡的小丑’的消息。
　　他已经到了，看了一下时间正好上午九点。
　　是个非常准时的人呢！！
　　“你上来五楼。”夏椛发消息道。
　　不多长的时间，一道瘦高的身影，就出现在了楼梯边缘处。
　　他总是不急不缓，温文尔雅。
　　就是眼睛里总是少了点生机。
　　而且......
　　夏椛凝神看了好一会之后，这才指着‘渴望死亡的小丑’说道：“是你？？”，这不是昨天去火葬场里看望自己父母的时候，遇到的那个年轻人吗？
　　“咦，是你们啊？”
　　“好巧。”
　　那20岁左右的年轻人，也是诧异了一下，然后很快就反应过来笑道：“你好，我叫‘夏至’，二十四节气里的那个夏至。”
　　“你好，我叫夏椛。”
　　“我叫林安。”
　　两人亦是跟夏至有礼貌的打了个招呼。
　　夏椛还好。
　　倒是林安皱起了眉头，脸上带着点敌意。
　　因为他昨天去问过管理员了，去看夏椛父母的人一共就两波，而且也姓夏，那么会是眼前的这个年轻人吗？
　　他会是夏椛小时候的玩伴吗？
　　不会是情敌找上门吧！
　　可夏椛与他好像又不认识。
　　不管了，反正林安不怎么待见夏至就是了。



第129章 醋王竟是我自己

　　夏椛把夏至邀请进了小办公室里，泡长了一壶茶水。
　　一开始夏椛还以为，来买自己那套汝窑茶具的人，应该是个三四五十岁的中年人才对，年轻人一般对这玩意无感的吧？
　　而且......“夏至！？”夏椛轻念了一声这个名字。
　　总感觉这个名字好像在哪里听过来着。
　　不过唯一可以确定的就是。
　　这个夏至并非自己小时候的那些玩伴们，两人并不认识的。
　　“来，喝茶！”夏椛泡好了普洱，倒了一杯给夏至。
　　相对于她的厨艺，泡茶只能说是一般般了。
　　夏至接过来抿了一口，这礼节，就算是到位了，他在看着满桌子的废稿，垃圾桶里也有很多揉成团的图案。
　　拿起一张端详，那上边是精美的各色图案。
　　夏至甚至小小的惊叹了一声。
　　夏椛已经去拿那套珍贵的汝窑茶具了。
　　精美，以及绝对高端级别的礼盒包装，里边静静躺着那一套茶具。
　　细看之下的话，会发现在那些茶具上边，有着一丝丝开裂的痕迹，为整套茶具又增添了神秘的美感。
　　夏至拿起一个杯子，用手摩挲了一下说道：“开片的裂纹也很漂亮，我那3800块钱，看来是捡到大便宜了，非常感谢你的作品。”
　　“正好我回去的时候。”
　　“可以拿来当礼品了送人了......”
　　这说的什么话呢，不应该是夏椛感激他还来不及的吗？
　　自己的作品，能被有慧眼的人买去，那是最好不过的事情了。
　　夏椛连忙挥手，示意自己才是应该感谢的人，接着开始询问起了关于慈善捐款的事宜：“去孤儿院做慈善这件事，你是想直接捐钱呢！”
　　“还是委托我购买物资捐助？”
　　“我一定会尽全力去做的。”
　　夏至闻言，倒是多看了两眼，这个比自己小几岁的女生。
　　现在像这样人美心善的女孩子，已经很少见了，听夏椛的语气，就知道她是很认真对待这件事的。
　　反正就是做点善事嘛！
　　只要是能力之内的话，夏椛肯定会去做的。
　　“如果可以的话，请帮我送些风扇，以及图书去吧！！”关于孤儿院夏至似乎很熟悉，他笑了笑说道：“我有的时候也经常会去义工。”
　　“很多孤儿院的第一要务是生存下去。”
　　“所以小孩的住宿条件不会很好的。”
　　“夏天屋子里热的跟什么一样......”
　　夏至的要求，夏椛都记在了小本本上，并且补充道：“按照每台风扇100块钱去算，捐20台吧！这么多给一个孤儿院是够用的了。”
　　“另外我个人建议的话。”
　　“是拿1000出来买各种年龄段的图书。”
　　本来是想去买二手图书的，这能将利益最大化，但是买二手的各种问题大家懂的都懂，而且价格不一，到时候给你来个有‘内幕’就完蛋了。
　　所以，还不如去书店里买。
　　各种发票一应俱全它不香嘛？
　　“还有800购买各类文具。”
　　“另外，我个人捐500给孤儿院。”夏椛如是说道，她自己也捐了500.
　　“我也捐500.”此时，放下工作，一直在门边上虎视眈眈的林安，亦是掏出了500块钱当捐赠用的费用。
　　夏椛表示，她做好人的极限，也就是捐这500了。
　　再多的话，她是一毛钱都出不起。
　　一切都商量完毕以后。
　　夏椛打开了直播间，将那笔善款的去向公布了出来。
　　她长呼了口气，笑意盈盈的说道：“到时候，我将全程直播，所购买的一切，也将有发票可以查询，让我们再次感谢小丑兄弟。”
　　夏椛想念夏至的名字的，但一般念网名就可以的了。
　　至于为什么要起‘渴望死亡的小丑’这种网络名称，夏至也只是淡淡的解释了一下，说什么，他觉得自己活的像个小丑一样。
　　渴望死亡，希望死亡。
　　真是个奇怪的人呢！！
　　‘叮叮叮~~~’
　　夏椛拿着自己的旧手机，在那儿看起了弹幕。
　　基本都是在夸她的。
　　【主播真是人美心善呢，虽然没见过主播的真实面目，保持怀疑！！】
　　【小夏主播弘扬正能量。】
　　【我还以为主播只是说说玩着呢。】
　　【对，我也以为，过后肯定当没事发生过了，那笔钱说是做慈善用的，鬼知道最后究竟有没有去往它该去的地方呢？】
　　【......】
　　那些夸她人美心善，好看，xx年最美主播的话。
　　夏椛就厚着脸皮收下了。
　　至于那些把她关上了‘正能量’‘道德’这些词汇的人，夏椛直接就挑明了说道：“你们夸我美就行，就不要把我跟道德绑一块了。”
　　“我做慈善。”
　　“最初的目的，就是为了宣传我的店铺。”
　　“请大家不要再扣大帽子了。”
　　“嘛！不说那些了，大家还是来看看我的风铃作品吧......”
　　今天只是先跟夏至确定了具体事宜而已，真要去孤儿院的话，还得再等上几天，把所有的东西都准备好了才行。
　　现在的话，当然是继续自己的直播了。
　　她在镜头前设计出一款，又一款的风铃。
　　但依旧跟先前一样。
　　总感觉哪里不满足。
　　正当烦的不行，再次扔掉了一张废稿以后。
　　这时，一直坐在旁边喝茶的夏至，终于忍不住插了一句说道：“既然作品是‘风铃’的话，那就理应当以风铃为主。”
　　“回归风铃最初的本质。”
　　“风铃的含义，是思念与回忆。”
　　“儿风铃最最本质的，则是它清脆的声音。”
　　“你设计的再好看，那最多也就成为一个挂饰品而已。”
　　“我见过你的许多稿纸，很多都很漂亮......可惜都偏离了本质，用骨瓷材质去做风铃的载体吧！那声音一定会很好听的。”
　　“......”
　　一句‘挂饰品’，以及回归风铃的本质。
　　霎时间就点醒了夏椛一直以来的困惑，她终于知道自己所不满意的究竟是什么了，那就是风铃的声音呀！
　　用陶瓷做出来的风铃，终究是有其局限的。
　　在音色上，是无法达到贝壳，金属棒，以及玻璃制品的效果的。
　　但是可以用骨瓷材质呀！！
　　这个‘夏至’，究竟何许人也？
　　能给出夏椛这样建议的人，至少那也算是‘业内’人士了，而且估计可能是个业内的大佬。
　　但是以夏椛的记忆，她并不记得有一个叫夏至的啊！！
　　暂时先不去想那些了。
　　被夏至提醒以后，夏椛的思绪一下子就打开了。
　　她只在自己的稿纸上，写下了四个字：且听风吟。
　　然后拿到自己的镜头前，开心的说道：“风铃作品的名字，就叫‘且听风吟’了，并且之后不会再变了，大家敬请期待哦！！”
　　夏椛在为自己找到了思路而开心。
　　她却浑然没有闻到。
　　空气中的酸味，竟是有点重了呢！
　　林安：醋王竟是我自己......



第130章 无忧岁月，是被粉饰的太平

　　世界上最无奈的事情，莫过于自己喜欢的女生。
　　在她所擅长与钻研的领域里，跟别的男生津津乐道，畅所欲言。
　　最令人难受的还是：自己一句话都插不上。
　　林安对陶瓷的的了解程度，也就止步于‘熟知’二字了，真钻研里边的各种门门道道的话，还是得像夏椛这种专业的人才。
　　夏椛全身心的设计了起来。
　　对于自己的作品，她总是能够神采飞扬的娓娓道来：“且听风吟，静待花开，这句话出自村上春树，他告诉我们如果对这个世界有太多的抱怨，那就不妨暂且吹吹风（放松心情），安心等待花儿开放（事情发展结果）。”
　　“我们生而为人并非脆弱的。”
　　“有的时候啊！”她说这句的时候，温柔极了，微微笑的模样，清澈的眼神，仿佛要用尽自己所有的温柔，去抚慰每一个上海累累的陌生人们。
　　“大家只是需要休息罢了......”
　　“放缓脚步。”
　　“再次启程。”
　　“...”
　　谁说一个好的玩艺术的人，不会是一个好的，做阅读理解的高手呢？
　　在确定了‘且听风吟’这个主题之前。
　　夏椛是完全没有做过这个文案备注的，她只在确定了主题以后，便娓娓道来了，按笼统的说法，可以理解为她作品的心理创作历程。
　　作品的噱头，寓意，表达方法。
　　总得是要回说道一二的吧！！
　　这次，夏椛大道至简。
　　她不再去设计图案，而是去设计风铃的样子。
　　因为‘且听风吟，静待花开。’本身这八个字就已经很有哔格的了。
　　所以要什么图案？
　　直接把这八个字，印在风铃身上它不香么？
　　从设计到成品，注定不是短短几个小时就可以完成的。
　　中途，夏椛中场休息的时候。
　　亦是会跟夏至探讨一下关于陶瓷方面的事情。
　　夏椛发现，眼前这个20岁出头的男生，关于陶瓷方面的知识是真的渊博到可怕：“夏至先生，你在陶瓷方面的造诣，真是令人折服呢！”
　　“呵呵，你谬赞了。”
　　“夏先生师从何处？”
　　“某工艺的一个大二学生罢了。”
　　夏椛：“......”看来这个夏至，对此很淡然呢！
　　甚至可以说，从他的语气中，是真的能够感受到，对这个世界的无趣。
　　现在的年轻了都这样的吗？
　　一个个的明明什么都没经历过，可能是看个电影，还是小说什么的，就自觉可以伤春悲秋的了，夏椛把夏至归类为了这样的人。
　　所谓的痛苦，你到底懂个什么啊？
　　你经历过像我和林安那样的生离死别吗？
　　肯定没有的吧？
　　那就大可不必自艾自怜了。
　　‘呼~’了口气，夏椛并不想去当人生导师。
　　她看了下时间，已经是上午快十一点了，不禁说道：“对了，正好等会我也要去做饭了，夏先生要留下来一起吃吗？”
　　“反正就多一双碗筷的事情。”
　　“......”
　　她是没有看到，在后边的林安，已经急的跟什么一样了。
　　这咋还留下要请人家吃午饭了呢？
　　夏至只是微微摇了摇头，示意那就不必了，不过这几天都会在南芸县，顺便帮忙一下孤儿院的事情，到时候就离开了。
　　这样的话，那，也还行的吧！
　　夏至对陶瓷兴趣非常大，他自己去厂里边参观了起来。
　　直到他走了以后。
　　林安才找到了机会，他犹犹豫豫，像是想了许久的一样，终于吞吞吐吐的说道“那个，我是说，嗯......”
　　“嗯？”夏椛反扔了个问号过去。
　　“要不你教我这些艺术设计吧！”
　　“啊哈哈！！”闻言，夏椛不禁失声笑了起来。
　　关于要教林安艺术设计这件事啊！她早就已经不是第一次去尝试过了，但无论是哪次，对林安来说都是一种不在自己兴趣点上的负担。
　　久而久之，她也就收起了。
　　想安利自己爱好的那颗心了。
　　不喜欢就是不喜欢。
　　没必要因为别人对你的珍视，而逼着人家什么都要按你的生活习惯，兴趣爱好来，说了这么多，夏椛无非就是想表达：林安不是这块料，不必勉强他的。
　　即便林安想维持努力一下，但也，真的不必了。
　　夏椛摇了摇头，笑道：“想什么呢！你又不是真个喜欢做陶瓷。”，她说，不会教的，这不是你喜欢的事情，就算打死我，我也不会教的。
　　林安擅长的是什么呢？
　　他擅长的，是管理，运营，发展这些特长。
　　喜欢把公司管理的井井有条，处理完一切事物之后。
　　跑去设计室里看夏椛努力，有的时候还会调戏上两句。
　　那个时候的时光很悠闲，但直到林安身体出问题后，夏椛自己接管了公司，才知道，她所经历的悠闲时光，不过是有人在为她负重前行。
　　有人为她的无忧岁月，粉饰了太平而已。
　　而那个人，就是林安。
　　见着林安是真的急，火急火燎的那种。
　　夏椛微微皱了一下眉头，她在一张纸上写下了一串数字。
　　虽然不想，但只这一点点工作的话，应该没有问题的吧？夏椛把那张纸拿给了林安说道：“这是我网店的账号，以及密码，网银也是这个账号。”
　　“你要真想学习的话，倒不如去接触一下管理呢，帮我看看评论，做做小客服，想过办法运营一下，就当是我雇你好了。”
　　“工资没有。”
　　“但是包你一日三餐。”
　　“......”
　　做出让林安再次去接触这些他以前经手的东西的时候，夏椛的内心是纠结的，她特想让林安错开这个轨迹，但又渴望见到他的英姿。
　　终究，还是让他走上了，这条道路吗？
　　如果林安不去接触管理，运营，那他还会是那个，在他所擅长以及喜欢的领域里，执掌雷电，叱咤风云的人吗？
　　是让林安重走一遍他的成长历程。
　　还是改变他的人生轨迹？
　　她不知道的吧...
　　夏椛害怕什么都没有改变。
　　但也怕如果他的成长。
　　不是未来的那个林安，那于夏椛，亦是一种残忍。
　　“好，我一定能行的，哈哈哈。”林安激动的把那张纸收进了口袋里边，甚至已经在第一时间，就把所有的数字和字母，全部记在了脑海中。
　　当再次与夏至碰面的时候，他已然很‘自信’了。
　　甚至，对夏至究竟是不是夏椛小时候的玩伴这点，亦是稍微不放在了心上。
　　林安怡然不惧，他笑道：“你是夏椛小时候的玩伴对吧？”
　　“什么？”夏至满头的雾水。
　　“你不用装了，昨天去火葬场的时候，我找管理员查过了，那一天又不是什么节假日或者祭祀的时间，去那栋骨灰楼的人根本没几个。”
　　“而其中，去看望夏椛父母。”
　　“而且也姓夏的人。”
　　“就只有你一个。”
　　“那么真相就只有一个......”
　　也许，该耍一下柯南的酷，林安也是那么想的。
　　可他只感觉到一阵锐利的目光。
　　那是夏至在听到林安说的那些话以后。
　　如刀刃一样的眼神。
　　激动到一碰就炸。
　　但又控制住了情绪，目光无比的复杂。



第131章 无法逾越的禁区

　　一个成年人调整情绪的能力有多可怕？从夏至身上就可见一二了。
　　就在刚刚，林安还分明察觉到了，夏至身上那刀锋一般的锐利目光，可再次看向他的时候，就只是看见夏至那眯着眼睛，和风一般的微笑了。
　　这个人真是太可怕了，很危险。
　　夏至恢复了常态，他笑着说道：“你肯定是弄错了，我昨天只是去看一下我的至亲，正好又跟你们碰面了，你说的大概是另有其人吧！！”
　　“呵呵。”林安只是笑了一下。
　　“那我就管不着了，我只是想说，你最好不要打夏椛的什么坏主意，她过的实在是太不容易了，如果你是她小时候的玩伴的话。”
　　“那就请不要去伤害她了。”
　　夏至张了张嘴，不辩解其他的，他说道：“我不会去害她的。”
　　“最好如此。”林安对夏至，可不那么的客气了，他郑重的说道：“不然的话，就算是你逃到天涯海角，我也一定不会放过你。”
　　“我一定会让你付出代价的。”
　　“......”
　　真的是难得呢，林安这个老好人，竟然会对人放狠话了。
　　如果夏椛在这里的话，肯定会看的很惊奇的吧？
　　会去祭拜夏椛父母的人，林安一开始以为应该是夏椛的亲戚吧？但夏椛说了，她跟自己的亲戚们，已经差不多到了老死不相往来的地步了。
　　而他又是一个，把夏椛每一句话都会放在心上的人。
　　夏椛说过她小时候的那些玩伴们的。
　　那林安就把夏至当做，是一个想来重续前缘的夏椛小时候的玩伴了。
　　但是，只要有我在的话。
　　想重续前缘？
　　看到我脸上写的那两个字了没有？
　　那读作：没门！！拼音：mei men.
　　夏至依靠在了门边上，他看着夏椛，眼睛复杂，他忽然有点想接受夏椛的邀请，要不午饭就留下来吃吧！！
　　像是为了确定什么一样，他又摇了摇头。
　　快速往外边走出，路过林安身边的时候。
　　想了一下，他去拿了纸笔。
　　写下了自己的联系方式说道：“我还有事情要出去一趟，你......嗯，我是说，夏椛要是有遇到了什么麻烦的话，你打这个电话给我就行了。”
　　“她无需你管......”林安想表现出男子气概的。
　　可话还没说完，夏至就已经急匆匆的出门去了。
　　他开着一辆20几万的凯迪拉克。
　　目标直奔火葬场而去。
　　这里他昨天才来过，这次二话不说，直接给管理员甩了200块钱：“给我看一下昨天的监控录像，时间大概是昨天下午两点多。”
　　“监控位置的话，是三层的16,17号。”
　　“嗯，你不用担心。”
　　“我只是有东西掉了而已。”
　　“......”
　　白得的200块钱，足以让管理员去调监控了。
　　果然，在监控画面里，夏至和夏椛她们，前后仅仅相隔了几分钟错过，夏至嘴角噙了一抹笑，眼睛里却变的很悲伤。
　　他不敢去直视监控画面上的夏椛了。
　　他把自己的头压的很低很低。
　　“谢谢。”夏至对管理员道了一声。
　　便逃一样的离开了那里，仿佛待在那栋骨灰楼里会让他喘不过气来一样。
　　又或者他到底在怕什么呢？
　　竟然匆忙到连头也不敢回一下了。
　　傍晚时分，夏椛结束了一天的工作，在距离浣溪桥头有那么一小段距离的地方，现在林安也是学坏了呀！
　　他把车停在了路边，去买了两杯奶茶。
　　不管如何，都能以这样的方式，用步行的方式送夏椛到桥头了。
　　这算是延长了在一起的时间吗？
　　反正夏椛并不反感就是了，也默认了这种情况的存在。
　　她站在桥头边上，张开了双手，像是在拥抱夕阳一样说道：“真是幸运呢！今天我已经把风铃设计初稿完成了，明天就可以最终定稿了。”
　　“嗯，恭喜啊！”林安微微笑说道。
　　他在看波光粼粼的水面，真希望时间就在此停止好了。
　　但是很可惜，夏椛依旧是让他送到这里就行了，不许林安踏过浣溪桥，她的身影消失在了桥的另一边。
　　桥另一边的世界，是他无法逾越的禁区。
　　林安也只能是叹了口气离开了。
　　但，他不敢不听夏椛的话，踏过那条夏椛规定的界限。
　　却有一道身影，在他走后肆无忌惮的就踏过去了。
　　夏至远远的跟在了夏椛的后边。
　　直至夏椛走进了一片老旧的小区。
　　“浣溪职工公寓。”夏至默念着那个老旧小区的名字。
　　“她就住在这里吗......”
　　走进小区以后，想要探听到夏椛的消息就很容易了。
　　毕竟夏椛是一个很可人的女孩子，她若是长住这里的话，小区里的人基本都会对她又印象的，这里有很多的老人在乘凉。
　　他询问过几个老人，他们都指向了‘5’号楼。
　　站在楼前，夏至又对一个老人询问道：“请问你知道，一个很漂亮的女孩子吗？我是她的同学，给她送学习资料来了，她说在五号楼的，她叫夏椛。”
　　小区里的人，也许不知道夏椛的名字。
　　但只要夏至形容一下。
　　立马就反应过来了，散步的老人指了一下车库说道：‘在那呢！’
　　“嗯？”夏至依旧是迷惑：“哪儿呢？”
　　“车库啊！！”
　　“......”夏至脑袋上冒出了几个问号。
　　“您，确定不是在开玩笑？”
　　“小伙子，你看我像是在开玩笑的样子吗？那里租金真便宜啊！有几个老头子，天天在等哪天她搬出去了，就立马去租下来了。”
　　“......”
　　夏至的呼吸忽然有点沉重。
　　他缓步来到了车库前，从卷帘门上，可以看到透露出来的徽光。
　　在他的头顶上方。
　　有一个苦瓜脸的晴天娃娃。
　　那是从林安手上抢来的那个，夏椛带回家直接就挂卷帘门外边的墙上了。
　　夏至站在卷帘门外给夏椛打了个电话。
　　两人为了孤儿院的事情联系方便，交换过电话号码的。
　　‘嘟~~~’
　　“喂，喂喂喂(#`O′)！！”
　　“夏至你有什么事情吗？怎么没声音了......”
　　卷帘门里，传来了夏椛的声音。
　　夏至退后了好几步，他这才出声，说道：“没什么，想请夏小姐吃顿饭，不知道你有没有空呢？”
　　“不了，没空。”夏椛断然拒绝了。
　　“好吧！”夏至也不强求。
　　他再次来到了卷帘前，伸手摸了摸卷帘门。
　　随后叹了口气。
　　轻轻一跃。
　　伸手。
　　偷走了苦瓜脸晴天娃娃。



第132章 是谁偷走了我的晴天娃娃

　　阴沉的天气笼罩了这座不大的城市，夏椛刚出门又回家拿雨山了。
　　直到她路过自家卷帘门的时候。
　　才发现了那个‘苦瓜脸’晴天娃娃不见了。
　　“我去！！”夏椛眉头都纠结了起来。
　　她鼓起了嘴巴，跺了跺脚，掐腰大骂道：“现在的小偷也太猖狂了吧！竟然连我家的晴天娃娃都不放过。”
　　“而且这只是一个林安的随手作品好不好，我见扔掉有点可惜了。”
　　“毕竟是他的亲手作品嘛！”
　　“我就拿过来用了。”
　　夏椛做了一个夸张的动作：“我就挂在那里。”指了一下那个原本挂在苦瓜脸晴天娃娃的地方说道：“没了，现在真没了，小偷气死我了。”
　　摊手，摇头，叹气。
　　一副现在的小偷真令人头大的模样。
　　以及把今天昏沉沉的天气。
　　归类为了，肯定是因为晴天娃娃被偷走的缘故了。
　　坐在公交车上。
　　夏椛还在纠结那个晴天娃娃：“要不要叫他再做一个呢？”
　　“有个晴天娃娃，放在门外，就感觉有安全感多了......诶，我为什么会这样想呀！不就是一个晴天娃娃么，还是个苦瓜脸的！！”
　　“可能是因为心理原因吧！”
　　“哈哈哈...”
　　肯定是因为跟林安关系太好了，并且以往受过了太多的照顾。
　　那个晴天娃娃就像是一个保护神一样。
　　在夏椛的眼里，那就是一个林安的化身，可以保佑平安，驱赶所有一切邪祟存在的信物了，现在信物竟然被偷了，就很郁闷的好不好。
　　去到瓷厂的时候，夏椛想叫林安再去做一个的。
　　这次可要做的好看一点才行。
　　可人一忙起来就忘记了。
　　令人意外的是，夏至今天居然也来厂里了。
　　并且在那里跟跟林安大眼瞪小眼。
　　“你在看什么？”林安终于忍不住问道。
　　“没。”夏至只是不时的端详一下林安，许久以后终于憋了一句：“我怎么看，都没发现你到底有什么优点。”
　　“真令人失望啊。”
　　林安：“？”
　　夏至不理会他了，又去了夏椛那边。
　　他看见经过数次的修正以后，夏椛的设计终于做好了。
　　夏椛骄傲的拿着她的作品，放在镜头前展示：“喏，现在的构图已经出来了，最多再两三天，我就可以把成品做出来。”
　　在图纸上，有着八个很美的，小小的风铃。
　　每个风铃都只有小拇指大小。
　　上边以很专业的手法，标识各种令人眼花缭乱的数据，大小尺寸等等。
　　以及一个成品的构图。
　　八个小拇指大小的风铃，高低错落的挂在一起。
　　光看着就很想买一个挂在窗户边上了。
　　夏椛相信，成品只会更加的漂亮。
　　见到设计作品终于完成以后，她开心之余做了一个活动：“我做个预售活动吧！原价39.9的风铃，现在预售只要29.9，想要的可以下单哦！！”
　　“并且这次的产量依旧不会很多。”
　　“我只做5000个。”
　　“......”
　　要做就做精品，以及限量产品。
　　就小指母那么大一个的小风铃，正常用料成本三到五毛钱左右，但她是按一个1.5去做的，可以说，在工本费材料方面就下了重本了。
　　各种其余的成本全部扣除掉以后。
　　最后的纯利润，大概是一个纯赚22块钱吧！
　　能顺利全部卖出去的话。
　　这一波就赚11万了。
　　很多吗？
　　靠本事卖出去的，不算多。
　　然而，夏椛的定价，在她的直播间里。
　　还是引起了不小的争议，有人觉得值，自然也有人质疑道：【原价要39.9块钱，小夏主播你是否会定的太贵了一点呢？个人建议便宜点吧！】
　　【已经预购，但我也觉得有点贵了。】、
　　【讲道理，虽然设计的图纸很好看，但有点剁不了手呢！！】
　　【主播你还不如多做几个杯子呢......】
　　有人质疑是好的，至少这证明了，直播间里都是活人。
　　会质疑，也证明了，他们亦是潜在的，有消费欲望的人。
　　当然了，夏椛是不会改变价格的。
　　反正她也不急于当场就全部都卖出去，出于对自己作品的自信，她相信等口碑上去了，买的人自然就不会去质疑了。
　　反而是那些观望的人，会看着库存忧愁。
　　主要还是，从无到有，到瓷厂全线生产，并非一朝一夕就可以完成的。
　　跟前边卖杯子的时候，直接拿半成品去加工是完全两码事了。
　　想叫瓷厂全部完成代工，她接下来一个月要把时间全花在这上边才行。
　　夏椛想去解释两句的时候。
　　忽然，一道身影闯入了她的直播镜头。
　　夏至也一直在旁边默默的看直播，以及看评论。
　　他示意让夏椛不要着急，放心便可。
　　直接拿起那张满是各种数据参数的图纸，放到了镜头前说道：“大家既然这么质疑的话，那还是我来说句公道话吧！”
　　“这张纸上的参数。”
　　“可以看到小夏的用料就很下血本了。”
　　“你们知道自己吃的碗，成本是多少吗？”
　　“一个5毛钱左右。”
　　“而那一个小拇指大小的风铃，她就按1.5块去预算了。”
　　“还有各种花费，以及小夏的时间成本。”
　　“......”
　　“我亲眼见证了她是如何创作出来了，以及有多么的用心。”
　　“我只能说，是值那个价的。”
　　【你谁啊？你能定价？】
　　【我早就怀疑，不会真的是主播找的托吧？】
　　【本来还想买的，但是现在不想了。】
　　【......】
　　糟糕，事情要坏了，夏椛刚想去挽救的时候，却见夏至对镜头说道：“我叫夏至，去年全国工艺美术学院，陶瓷大赛的冠军，你们可自行去查询。”
　　“我以我个人的名义。”
　　“为这款风铃的质量保底。”
　　“......”
　　等等，夏至，工艺美院，冠军。
　　像是有一根弦，在夏椛的脑海里连接了起来一样。
　　她刚接触这个行业的时候，就曾听闻过这样一个传说了，有一个天才，他几乎只要一从工艺美院毕业，就可被赋予‘省级’工艺大师的殊荣了。
　　为什么要说从工艺美院毕业呢？
　　因为那个人，在毕业之前就选择结束了自己的生命。
　　就在那条浣溪。
　　夏椛只记得，在她高三那年。
　　跟自己父母车子撞下去相同的位置，有人从浣溪桥上跳了下去，那个人叫‘夏至’。
　　正是那个曾被业界津津乐道过的天才。
　　从某种意义上来说，夏椛曾远远的看过他的尸体，后来又听闻了他的事迹，这才稍微多记了一点而已。
　　也才会在第一次听见夏至名字的时候。
　　总有种似曾相识的感觉。
　　高三，夏椛现在暑假过后就即将上高三了。
　　夏至是在夏椛高三的时候选择结束自己的生命的。
　　如他的网名id一样，他早就渴望死亡了。
　　也许几个月后。
　　他就死了。
　　夏椛惊骇的如是想到。



第133章 如果是情敌的话，那就干掉他

　　凡是研究艺术的，都接触过一门学科。
　　那就是‘美学’。
　　美学有一个，且是唯一的终极问题：究竟什么是美？
　　那是先哲们探讨至今的问题，夏椛也并不想去深究，她只是在知晓了夏至的身份以后，这才想起的这个美学上的问题。
　　在她刚接触这行的时候，老师就举过一个经典的例子。
　　【当代的大师们，皆以做出拥有神韵，灵性，活灵活现陶瓷为至高目标，但在那短暂的时光里，曾经出过一个奇葩，他抛弃了大师们所推崇的‘美’。】
　　【他只做最纯粹的美。】
　　【他的作品被大师们批判过美的太纯粹就毫无意义了。】
　　【但毫无疑问，他是我们当代昙花一现的匠人。】
　　【但可惜英年早逝。】
　　【算是我们的一个遗憾了。】
　　老师举例的那个人，正是眼前的夏至。
　　他存在过的时间实在是太短暂了，夏至信奉的美，就只是最纯粹的‘视觉’美，他对那种模棱两可，在他看来是缺陷，却被冠以神韵，灵性的作品嗤之以鼻。
　　夏至认为，身为一个匠人，首先就要对自己作品的质量保证。
　　当代有太多不负责任的作品，却因为该作品创作者的名气太大，就被各种媒体系把缺陷吹嘘成是‘优点’。
　　是‘神来一笔’这样的事情发生了。
　　夏至不敢与那种观点苟同，他认为失误就是失误了。
　　把失误和瑕疵当成了卖点不觉得可笑吗？
　　像那样的作品。
　　你拿给普通人。
　　说不定人家直接就扔掉了。
　　你跟普通瓷器放一起拿给行家，如果不是看在你盖章的份上。
　　品鉴之人究竟是否会连看都不看一眼呢？
　　夏至推崇‘精工细作’。
　　他把匠人的技巧发挥到了极限。
　　说的更明白一点，就是以绝对精湛的技艺，冲击的那些大师们，只能在那指责他的作品虽然美，但就只是纯粹的美。
　　没有神韵，灵性，思想这样的话去批评他了。
　　他是一个无法赋予作品感情的机器。
　　夏至走的是极致的技术流。
　　“真的是他吗？”夏椛看着夏至腹诽道。
　　“一个曾经的天才，现在就活生生的站在我的面前。”
　　“并且为了我的作品，拿自己的声誉去做担保......”
　　夏椛不禁觉得这现实，是否有点魔幻了起来呢？
　　夏至非常的自信，而且他竟然拿自己的名誉，来为夏椛的作品做担保，这是否会不太妥了一点呢？
　　而他强势自信的态度，自然惹得许多人不满。
　　当代网民最喜欢的就是专治各种不服了。
　　他们查了夏至所在的工艺美院。
　　刚一进入官网，就看见了年度优秀学生。
　　最显眼的位置就有夏至的一个专门小海报了。
　　他的作品叫‘佛愿’，那是一尊光从照片上，就可以令人惊艳到的作品了。
　　入定的老僧栩栩如生，虔诚的僧人在佛前念经，那被风吹起的经书，每一张薄如蝉翼的纸张，都是用陶土做成的，晶莹剔透，上边写满了梵文佛经。
　　据说，这是夏至找的某一知名的高僧为素材。
　　据说那寺院老僧过世以后。
　　该知名寺院想把这个作品带回去供奉，却无果。
　　再然后就是各种版本，各种传说流传了。
　　什么镇宅啊，什么有灵啊！
　　高僧加持，显圣！！
　　传的越神乎，价格就越来越高。
　　夏至从不标榜自己的作品有神韵这些标签，但他的技艺实在是太精湛了，以技巧入道，做的太过于精细太传神了。
　　就仿佛把那个入定的老僧了，复制了一个坐在那里一般。
　　看过的人无不觉得太有神性了，有人出过几十万的高价去购买。
　　最终结果是被夏至送给了他的学校收藏了。
　　而夏椛所知晓的历史，则是那个作品，在夏至自杀后就被盗窃了。
　　据说在黑市上出现过，被以数百万的价格买走。
　　【卧槽，卧槽！！】
　　【夏大师，请问要来个作品吗？】
　　【夏大师，跟主播什么关系啊？太牛哔了。】
　　【我作证，我就是南都工艺美院的，夏学长我是你的小学妹呀，我爱你（づ￣3￣）づ╭❤～】
　　被问及跟夏椛的关系的时候。
　　夏至的表情甚至僵了一下，他讪笑道：“没，没什么关系，我就是最近有事情来这儿一趟，正好来小夏主播这里，我是看她的作品真的很不错。”
　　“完全是值那个价钱的。”
　　“想预购的就迅速吧！”
　　“......”
　　有了夏至的保证以后，一群官网的人，终于不再犹豫了。
　　他们纷纷下单，订单很快就突破了500个。
　　夏椛看着后台上的订单，自然也是非常的高兴，但同时也挠了挠自己的头，虽然订单很多没错，但好像也承了夏至的一个人情呢！！
　　光夏至的名声，就是很值钱的了。
　　要处理那些订单，夏椛也陷入了忙碌之中。
　　她想去邀请夏至吃个饭以示感谢的。
　　但可惜被夏至给拒绝了。
　　而且......
　　夏椛所不知道的是。
　　他虽然拒绝到了夏椛，却在她忙碌中，不注意的时候。
　　曾短暂的去过了林安的身边，他很不客气，语气不是很爽的说道：“晚上有空不，我想请你吃个饭，有些事情想跟你谈谈。”
　　“不好意思，我没空。”林安断然是拒绝了。
　　两人现在的情况，貌似就是相互都看不爽了。
　　林安一直对夏至带有敌意。
　　本来夏至也没什么的，不当一回事。
　　但不知道怎么回事。
　　今早儿来，直接就是不爽了。
　　“我觉得你应该是可以有空的。”夏至淡淡的说道，他的语气不容置疑。
　　“我说了，我没......”林安想不耐烦的拒绝的。
　　却见，夏至从自己的口袋里，摸出了一个苦瓜脸的晴天娃娃。
　　他眯着眼睛，微微的放在了林安的面前说道：“我说了，你是可以有空的。”
　　“放心吧我不会占用你多长的时间的。”
　　“浣溪职工公寓边上的‘桥头中餐馆’。”
　　“我在那等你。”
　　“......”
　　说完，夏至便头也不回的走了。
　　他来南芸县本不打算久留，但现在需要改一下行程了。
　　他挥了挥手，淡然离开的背影，却让林安久久的呆愣住在了那里，那个苦瓜脸的晴天娃娃，为什么会出现在夏至的手中？
　　“这个晴天娃娃，不是被夏椛带走了吗？”
　　“她说就挂在她家门前了。”
　　“到底怎么回事？”林安的思绪有点乱了。
　　同时也有点慌了，晴天娃娃为什么出现在夏至手中意味着什么？
　　是夏椛给他的，还是夏至自己拿的，来炫耀的？
　　林安咬了咬牙，不就是赴约吗？
　　去，必须去。
　　一定要去。
　　如果是情敌的话，那就干掉他。



第134章 你压根配不上她

　　夜幕降临，暖风吹拂过了街道与巷弄。
　　小溪水面上波光粼粼。
　　倒映着做为美观的楼房灯光，看起来漂亮非凡，一辆小龟电动车停在了路边，不久，一辆凯迪拉克亦是停在了林安的身边：“你在此等我......”
　　幸好做为旅游城市，南芸县的城市基础设施很完善。
　　夏至一会就找到车位停下了。
　　两人站在了浣溪桥头之上。
　　此时的夏至，反倒没有像上午那般的针锋相对了。
　　却有种暴风雨来临前的宁静，他从兜里拿出了一包烟，习惯性的给林安派了一根：“抽吗？”
　　烟是好烟，正经的华子。
　　夏至的烟瘾并不大。
　　更多的，是一种出于礼仪上的习惯。
　　毕竟上了大学后，也就没人管你抽不抽烟了。
　　算是一种交际吧！
　　如果，夏至是说如果，他能活到以后的话，那他的交际圈那些人，以后总会有人成为业内的大人物。
　　至少，在没死之前，结交一下也不是坏事。
　　“我，不抽。”林安连忙摆手。
　　从自己与夏椛相识的那天开始。
　　夏椛就表现出了对香烟的厌恶，她讨厌抽烟的人。
　　也许夏椛并非真的厌恶抽烟的人，而只是要表现给林安看，告诫林安，你要是敢去动那玩意的话，那么对不起我不认识你。
　　“这样啊！！”夏至自己点了一根香烟。
　　暮色之下，带着呛人的味道，白烟袅袅升起。
　　两个大男人的，站在桥头上，着实是有点大煞风景了。
　　“夏椛说讨厌抽烟的人。”林安忽然说了一句。
　　“唔！！”夏至则是顿了一下，随后掐灭了烟头说道：“呵呵，其实我也不是喜欢抽烟，只是没事点上一根而已。”
　　见着夏至掐灭的烟头，林安的嘴角抽搐了一下。
　　鬼才信了你的鬼话啊！
　　如果不是我说夏椛讨厌抽烟的人，你会掐掉烟头？
　　两人走过了浣溪桥。
　　这里曾是夏椛设立的禁区，不许林安踏入。
　　“你想要吃什么吗？”快接近餐馆的时候，夏至礼貌的询问道。
　　“不了。”林安则是摇了摇头，拒绝道：“我来的时候就已经吃过了，而且吃饭并不是你叫我来的重点对吧！”
　　“我们为什么不能坦诚布公的说事呢？”
　　“但是有一点我事先说好了。”
　　“关于夏椛的问题上。”
　　“我是绝对不会退让的。”
　　“不论你是夏椛小时候的玩伴，还是跟她的什么关系。”
　　“都绝对不行......”
　　夏至只是笑了笑，既然不吃的话，那就不吃了呗。
　　反正也都没什么胃口。
　　夏至的年纪稍大，做事也比较稳重。
　　两人在浣溪桥头这片区域溜达了起来，夏至淡淡的说道：“你知道吗？我从小到大，都一直觉得自己是个多余的，只会带来厄运的人。”
　　“一场大病带我了我妈。”
　　“我也算是间接的害死了我爸爸。”
　　“我曾在孤儿院里待过几年，知道我爷爷，是的，我的亲生爷爷，一个瓷厂的大老板把我带回去，你知道他最常叫我的称呼是什么吗？”
　　夏至的眼睛里有着淡然，他轻声说道：“他叫我野种。”
　　“也许我生来就是错误的吧！！”
　　“如果没有我的话，会少了很多的不幸。”
　　“更可笑的是。”
　　“我想赎罪，举目茫然，却连一个可以让我忏悔的人都没有。”
　　“我本来是想着。”
　　“干脆死了算了，直到她......”
　　夏至的话还没全部说完，就被林安打断了。
　　老实说，两个大男人的，在这儿逛着聊这种话题真的合适吗？
　　况且两人又不是很熟，甚至带着点敌意，这让林安怎么搞嘛？是不是要去安慰一下他呢？
　　最好的办法，当然是打断夏至的话了。
　　干咳了几声，林安若有若无的提醒道：“其实我并不是很想知道你的这些往事的，若是真想吐槽的话，我个人建议你去找你的好友。”
　　“我相信他们一定会愿意听的。”
　　“......”
　　顿了一会，林安继续说道：“所以，为什么不说点正事呢？”
　　正事啊？夏至只是诡异的笑了笑。
　　两人已经走进了一片小区里，这里有很多的老人，在楼下散步纳凉，让这里虽然看起来有年代感，却也显得很有人气。
　　“你说的正事。”夏至点了根烟，淡淡的说道：“应该就是指夏椛的事情吧？那也行吧！我们来说说夏椛的事情。”
　　“今天找你来，本来我是觉得你人不错的。”
　　“但我现在改变主意了。”
　　“我觉得你根本就配不上夏椛。”
　　“什么？”林安脸色骤变，他勃然大怒了起来。
　　他不管夏至与夏椛究竟是什么关系，但说出这样的话来，未免也太过分了吧！
　　别说是本就不熟的人了，就算是季繁来了。
　　林安都要立刻跟他翻脸的。
　　“你再说一遍......”林安不再多言，因为真的已经没什么好说的了。
　　“我说！！”夏至扯起了一抹笑意。
　　他才刚说出了那么两个字，林安就已经动手了，夏至就是在故意找麻烦，所以为什么还要隐忍呢？
　　特别是他还触犯了不能触及夏椛的原则。
　　林安挥手，就往夏至的脸上呼去。
　　然而，只一瞬间的功夫。
　　夏至就反手扣住了林安的手腕，而另一只手，则是扣在了林安的嘴巴上，让他发不出声音，然后毫无留情的，就把林安的脸，势大力沉的摁在了一扇卷帘门上。
　　‘哗啦啦，轰~~’
　　卷帘门传来巨大的响声。
　　“你不配！”夏至说道。
　　与此同时，在卷帘门里边，传来了一声河东狮吼。
　　“卧槽，到底哪个煞笔，能不那么造吗？”
　　“来搞我家大门几个意思？”
　　夏椛怒了，她估摸着，肯定又是小区里的那些小学生们。
　　没事在那里踢卷帘门玩了。
　　这种熊孩子你不给他点教训的话，以后肯定就没完没了的了，夏椛气势汹汹的从侧门出来，然而并没有看到熊孩子。
　　甚至一个人都没有：“气死我了，别让我抓到。”夏椛的头上，就像是喷着蒸汽一样，气呼呼的说道。
　　所谓的熊孩子，是指那两个躲在旁边楼道里的人吗？
　　黑暗中，夏至又点了一根烟。
　　烟雾缭绕中，带着点点闪烁的红光。
　　“下次出手前，建议先掂量一下自己的实力。”夏至对着身后挥了挥手，对林安语气失望的说道：“我小时候在孤儿院里被欺负过，所以到现在都有练习格斗术的习惯。”
　　夏至从林安身上，看到了那个苦瓜脸晴天娃娃。
　　拿走后，顺手又挂回了卷帘门外原处。
　　夏至确实生气吧！
　　都走到车库前了。
　　林安竟然什么反应都没有？
　　这就是夏椛喜欢的男生吗？
　　这就是喜欢夏椛的男生吗？
　　真是有够好笑的呢......
　　PS：这里提前祝大家元旦快乐了，顺便，看在作者这么努力的份上，大家下个月给作者留点月票吧！好人一生平安！！我发现现在的剧情，真的是要爆更才会好看一点，剧情方面，是真的怕大家看了觉得拖沓了，但作者已经到极限了，不行了，呜呜呜o(╥﹏╥)o......



第135章 哪个天杀的，把我家那位给揍了（求月票））

　　夏至把晴天娃娃还了回去，因为某女生今天念叨了一整天了。
　　一会唉声叹气世风日下。
　　一会画圈圈诅咒小偷，连晴天娃娃都偷。
　　那就诅咒他，从此以后，‘再无晴天’。
　　来自那个女生多么可怕的诅咒啊！不是吗？
　　夏至对林安的不满，亦是来源于：“你知道吗？你跟夏椛的付出是不对等的，夏椛像贝壳一样护着你，害怕你哪被磕着，碰着了。”
　　“而你呢？”
　　“我不是想指责你，为什么让夏椛住车库里。”
　　“如果因为那种事情指责你的话，那我也是在无理取闹。”
　　“我是想说你对她根本就不了解。”
　　“却能对来自她的好。”
　　“享受的那么心安理得......”
　　“我不能理解啊！”
　　夏至只以自己的所见，所闻，去批评当下的林安，难道他亲眼看到的事情会有假吗？
　　尽管只有短短几天的接触，但他看见的是。
　　但凡有点好事，夏椛永不忘林安。
　　管你未来究竟如何。
　　夏至只看到，林安像个木头一样，为什么能享受的那么心安理得啊？
　　“你难道不觉得，夏椛的各种行径，就像是在倒贴，在白给吗？你对她到底是什么意思？只当她是舔狗吗？”夏至字字诛心的问道。
　　“不是的，我没有。”林安咬牙说道。
　　他想辩解，却发现又是那么的苍白，无力。
　　林安说过，他要去击破夏椛的心理防线，可是他实在是太‘慢热’了。
　　从确定初心开始，他已经很努力的去接近夏椛了，爱情就像一把火，可是直到林安举着了那把火，才发现他早已经置身于燎原火海之中了。
　　那片燎原火海，正是夏椛缔造的。
　　试问，想从刚确定初心，就变成像夏椛这般，无所顾忌的‘偏爱’，是可以短时间内就完成转变的吗？
　　夏椛是因为享受过了林安上一世的偏爱，是十年的时间啊！所以她对林安的好，是有迹可循的。
　　而林安不过刚接触夏椛俩月而已。
　　林安还没转变过来。
　　他的火势还不够大，俩月，肯定打不过十年。
　　在夏椛的燎原面前。
　　更是萤火与皓月般的差距。
　　他想解释。
　　但又那么的苍白无力。
　　“那你呢？”林安不甘心，他质疑道：“那你对夏椛又算什么啊？你明明只是一个刚出现的人，你有什么资格说我？”
　　“你也喜欢夏椛的对吧？”
　　“我会跟你公平竞争。”
　　“......”
　　“煞笔。”夏至忽然这样说了一句，他，他怎么骂人？
　　“......”
　　“我以为你会跟我说，夏椛是你女朋友，我没有机会的，快滚吧，这样的话，结果......”夏至冷笑了起来，他说道：“你的答复真让我吃惊呢！呵呵。”
　　夏至讽刺了起来，讽刺林安说的那句：公平竞争。
　　到底是要有多棒槌的一个人。
　　才会在一个女生近乎倒贴，白给的状态下。
　　重点是他也喜欢那个女生，然后还说出‘公平竞争’这样的话啊？要是他俩角色互换的话，夏至中指都直接甩对方脸上，并且狠狠的羞辱一番了。
　　“你到底是谁？”林安生气的说道。
　　“我？”夏至并不想回答这个问题。
　　“一个不祥，只会带来灾难的人罢了......”呼了口气，夏至并不想在这个问题上纠缠太久。
　　如果没有自己这个只会带来痛苦的人的话。
　　夏椛现在会有一个圆满的家庭。
　　他早就不想活了。
　　如果不是遇到夏椛的话...
　　不，应该是，要赎罪的对象，又多了一个人罢了。
　　那就先为夏椛做点事情再去死吧！
　　“我以为她只是经济上过的不好，没想到她是就没好过过。”夏至的身影没入了黑暗中，他原本如沐春风的脸庞，阴沉沉的说道。
　　先向夏椛赎罪，再去向她的父母赎罪。
　　那样，可以上天堂的吗？
　　也许等死后。
　　就会知道了，呵呵......
　　林安比夏至要走的更晚一些。
　　他目光复杂的看着那个晴天娃娃。
　　那扇卷帘门后边，就居住着他心心念念的女生。
　　“对不起......”林安小声的说道。
　　他终究是没有勇气去敲响那扇门，最好的办法是什么呢？
　　这种事情很难说的好不好，并非是林安拿出自己的积蓄帮夏椛，因为那样做夏椛是绝对不会接受的。
　　他手上有夏椛网店的账号。
　　努努力吧！！
　　叹了口气，林安亦是离开了这里。
　　鬼知道就在那扇卷帘门外边，发生过了那么事情呢！
　　夏椛听歌都听嗨了！！
　　只是在第二天起来晨跑的时候，
　　她看着那个失而复得的‘苦瓜脸’晴天娃娃。
　　小小的脑袋里，充满了大大的疑问，指着那个晴天娃娃：“嘿，竟然又回来了，你说神奇不神奇？”
　　就问你，神奇不神奇？
　　更神奇的是......
　　夏椛去了瓷厂以后，发现林安竟然脸上带伤？
　　昨晚夏至是动真格的了。
　　他气林安的不作为。
　　夏至看不上林安，怀疑林安真的配的上夏椛吗？
　　所以夏至是毫不留情的，摁着林安的头，往卷帘门上撞的。
　　“哎，卧槽！！”夏椛惊叫了一声。
　　她看见了林安脸上的伤口，恨恨的拿了块板砖，放在了桌面上心疼的不得了的问道：“到底是哪个天杀的，把你给揍了啊？”
　　so，到底是哪个天杀的，把她家的那位给揍了呢？
　　夏至看着那块板砖有些失神。
　　然后与林安大眼瞪小眼中。
　　他仿佛在说：男人1V1大战，请不要把夏椛牵扯进来，谢谢。
　　“实在不行的话，咱闷棍敲他......”夏椛去找林安爸爸拿来了急救箱，小心翼翼的帮林安处理起了伤口。
　　这个棒槌，竟然放任伤口不管？
　　那可是脸上的伤口啊！！
　　别以为擦破皮只是一件是小事。
　　到时候留下伤疤了怎么样？
　　她拿着棉签，沾了点双氧水给林安清理伤口。
　　不一会伤口处起了泡沫，因为疼痛林安稍稍皱了一下眉头：“没事的啦！就一开始比较疼而已，你忍一忍，来，我给你吹一下。”
　　‘呼~’
　　‘呼~~’
　　‘呼~~~’
　　夏椛轻轻的，对着林安脸上的伤口吹拂着气息。
　　最后贴上了一块可爱的创口贴。
　　做这些的时候，她都还很温柔的......是的，明明刚才还很温柔的，可谁知道一转眼，立马义愤填膺道：“ta ma 的，还有没有王法了？”
　　“不行，这口气，我忍不了。”
　　夏椛还咬牙切齿，恶狠狠的说：退一步越想越亏，此仇不报非君子，女子报仇，一天都等不了......
　　一旁夏至的一张脸，已经全黑了都，他恨啊！！
　　恨只恨昨晚没有把林安揍的更狠一点。
　　他是看林安越来越不爽了。
　　ps：求月票啊，求月票，作者一定努力更新的啊！！！给我一张月票，你们将获得一个充满干劲的作者哦！！



第136章 夏椛的防狼秘术

　　林安说那是在一个夜黑风高的晚上，他被一个武功高强的坏人给揍了。
　　这可套操蛋了，“这年头，连流氓都要会格斗术了吗？”，夏椛对着两男的，一副很头大的样子说道，并且惋惜了起来。
　　看来要帮挚友(ノ_；＼( ｀ロ´)／报仇！
　　是一件不那么容易的事情了。
　　暂且把那个会格斗技的流氓记在了心理。
　　夏椛从自己的链条包包里，拿了个瓶辣椒水，以及一个警报器，经过仔细思考以后，终究是亲属有别吧！！
　　她把较有实用性的辣椒水给了林安说道：“其实遇到不可为的事情，也不是一定非要逞能的，该低头就低头，别跟自己过不去。”
　　“服软一下又不会少两斤肉。”
　　“但有可能会让你少挨一顿打...”
　　另一个警报器，则是当做人情送给夏至了。
　　那玩意就是拉响警报以后，然后就可以躺下了，揍多揍少，那就是靠个缘分。
　　至少与辣椒水比起来。
　　辣椒水可以完成反杀。
　　但警报器真的只能躺平了。
　　“不用了，你自己留着吧！”两人都同时拒绝。
　　“没事，你们不担心我的。”夏椛神秘的笑了笑，说道：“我自有我独特的防狼秘术，一般人是要付出惨重代价的。”
　　“嘛！我先去收拾一下我办公室了。”她把两样护身神器，交给了两个男的以后，便去到了自己的办公室里收拾起来。
　　夏椛的单子，没有理由拿给外人去赚的。
　　而且由于夏椛给的价钱很爽快，就是很高，因为她要的是很高质量做工的那种，林安爸爸表示一定给找做工最精细的工人。
　　再有的话，就是各种问题了。
　　在这儿林安爸爸很给夏椛大开方便之门的。
　　现在是要把整个5层收拾出来，改成一个临时车间了。
　　夏椛的背影消失在办公室以后。
　　夏至随手抛着那个警报器，他看到林安有点小确幸的收到了夏椛的礼物，不禁白了他一眼说道：“那是夏椛防身用的，你还真打算收下啊？”
　　“女孩子用的防狼喷雾，还有警报器。”
　　“你一个大男人的害怕被骚扰不成？”
　　“......”
　　涉及到夏椛人身安全的问题，两人都不敢马虎。
　　林安缺那瓶夏椛送的防狼喷雾吗？
　　肯定是不需要的啊！！
　　趁着夏椛还在办公室里边，两人打算把这两样放回她的包包里边，结果......你猜他俩看到了什么？？
　　夏至不仅没把东西放回去。
　　反而从里边拿出了一把美工刀。
　　一根尖锐的战术笔。
　　一把削皮的折叠刀。
　　一根捅人效果，肯定比别头发装饰效果更好的全钢发簪。
　　女孩子做手工活用的小锥子......
　　全都是小物件，但全杀伤力惊人。
　　从夏椛变成女孩子的那一天开始，她就已经学会保护自己了。
　　夏椛：想侵犯我？你做好了死去的准备了吗？
　　“emmmmm！嗯哼？”夏至眉头挑了一下，很快又舒展开来。
　　看到那些恐怖的防身武器后，他的心情是莫名的开心的，夏椛的防范意识这么猛......夏至也就放心了。
　　他还是把辣椒水，以及警报器。
　　都一同放进了夏椛的包里边。
　　夏至把林安叫到了窗户边上。
　　几人相熟了以后，他抽烟也就不遮遮掩掩的了。
　　平时真的不怎么抽的，直到遇见了夏椛以后，夏至的烟瘾这才徒然剧增。
　　至于林安的话，经过昨晚的事情，他也不见得对夏至能有好脸色。
　　说到底，也是被人把摁在卷帘门上了。
　　要不是有夏椛的话，这两人估计火药味就很重了。
　　夏至想稍微缓和一下气氛，他主要是昨天看见夏椛的住处，而林安又一问三不知的表情吗，再想到夏椛对林安的好。
　　换谁来了，都是火冒三丈啊！！
　　他抖了一颗华子，郑重的放到了林安的手中说道：“昨天的事情，确实是我冲动了。”赔礼，敬烟，潜意识里就觉得没问题的啊。
　　林安也是没有办法。
　　他虽不抽烟，但扔掉也很可惜。
　　就先把华子拿着吧，过后拿给他爸爸抽。
　　“林安，我听说夏椛在学校里过的不怎么好啊？”夏至点着了眼，吐了一口白雾，若有若无的扯起了夏椛的事情。
　　“嗯，以前确实过得不太好。”林安回答道。
　　直到好一会之后，他才反应过来。
　　夏椛过的好不好，夏至怎么会知道？
　　不对，问题的重点，是夏至那么的关心夏椛干嘛？
　　当排除掉上帝视角之后，夏椛又说过她的身世，那么在林安的眼中，真不是他有多直的问题了，换谁也肯定认为，那个夏至就是潜在情敌啊！！
　　似乎看出了林安的狐疑，夏至说道：“我在你们学校论坛看到的...”
　　他本想去论坛，或贴吧里。
　　看看有没有那种‘消息灵通’的人。
　　比如说那种贴吧里的大水比，肯定知道很多事情的。
　　然而随着他了解的深入，就愈发的愤恨了起来。
　　夏椛她过的从来就没有好过。
　　这些，都是他在线上，找到了某个贴吧红人买来的消息。
　　那些贴吧红人门路很多。
　　直接跟夏椛班级里普通学生的对话截图，都有一大堆可以作证了，因为夏至给的钱实在是太多了，值得他们去做那些事情了。
　　“她以前的班主任叫周青对吗？”夏至眯着眼睛，像暖阳一样的问道。
　　“你调查的还挺多的。”林安吐槽道。
　　“有个叫陈凯伦的欺负过她？”夏至有问道，他依旧是笑，锐利的笑。
　　“既然你都知道了，那还来问我干嘛？”林安如临大敌，他觉得夏至这个人实在是太难缠了，短短几天就已经对夏椛了解到了这种地步吗？
　　“还有个方巧？”
　　“...”
　　“叶听竹？”
　　“......”
　　小办公室里，夏椛已经收拾好自己的东西了。
　　基本上就是一些文件夹，以及直播工具，去找了个大箱子，全部一股脑的装在里边就完事了，就是可惜了现在的这个办公室了。
　　这是林安好不容易，花费了心思，才组装起来的。
　　忽然，夏椛轻嗅了一下鼻翼。
　　“嗯？”她微微皱眉。
　　“是谁在抽烟？”
　　“...”
　　夏椛循着香烟味道飘来的地方。
　　一颗脑袋探出了小办公室，然后她看到了林安手上有根华子。
　　‘啊！竟然是我的挚友。’
　　夏椛对林安与烟非常的敏感，她迅速来到了林安的身边，非常用力的拍掉了林安手上的那根香烟。
　　‘啪~’
　　夏椛把林安的手都拍红了。
　　在林安错愕的眼睛倒影里，是少女生气的模样。
　　“不许抽烟。”尽管林安并没有抽烟，但她还是鼓起了嘴巴，这样生气的说道，最好是这辈子都与烟绝缘，你敢抽，我就敢生气。
　　一旁的夏至悄悄掐掉了烟，亦是微微叹了口气。
　　她，真的很在意林安...



第137章 一套奇怪的大房子，住么，少女

　　为什么要抽烟呢？绝对，禁止，吸烟！！
　　至少在夏椛这里，别人爱怎么抽都好了，比如那个给林安‘华子’的人，他爱抽就抽呗，抽死了都行，但是......
　　“你干嘛带坏林安？”夏椛生气的对夏至质疑道。
　　“啊？”夏至连忙挥手。
　　“我不是，我没有！！”
　　夏至在夏椛面前，分明就是辩解无能了。
　　这要是别的女生的话，他就只当做是无理取闹了，翻翻白眼还要说那女生不识大体，但她是夏椛呀！！无论如何都生气不起来。
　　只能尬笑着，在夏椛的讨伐中连连后退。
　　“什么叫你不是，你没有，我分明看到了你把烟塞林安手里了，这里除了你会抽烟谁还抽烟啊？”已经证据十足了，夏椛让他不要狡辩了。
　　真不是夏椛想管那么多，而是因为，那是烟啊！！
　　不管林安他到底有没有抽烟。
　　但他的手上，是真的拿着一根烟呀！
　　夏椛很少有惧怕的东西。
　　但‘烟与林安’，是她少有的恐惧组合的源头之一。
　　林安在得肺癌之前，曾有过大量吸食香烟的经历你知道吗......
　　此时的夏椛有多生气，那么夏至就有多想去踹一脚林安的屁股。
　　他瞪了林安亮眼，仿佛在说：你就不能站出来为我说句话吗？
　　林安：自身难保，无能为力，生而为人，我很抱歉(。・＿・。)ﾉI’m sorry~
　　反正就是不帮。
　　见着夏至，被夏椛给训诫了。
　　林安的心里边还是有点幸灾乐祸吧！！
　　当然，被训了，他在夏椛面前亦是诚惶诚恐的。
　　见着林安慌乱，坐立不安的模样，夏椛终究是心软了，她呼了口气说道：“行了，我也不是说，要把你怎么样了，但是丑话说在前头。”
　　“想玩主机游戏，模型，手办。”
　　“单反也可以。”
　　“但是只要碰了这玩意......”
　　夏椛把那根，被拍在地上的香烟，用白色板鞋碾成了碎末说道：“对不起，我不认识你！！”
　　与其在将来，再经历一次痛苦分别。
　　还不如现在就不认识好了。
　　夏椛的强硬态度。
　　让林安对此事有了一个，极为深刻的烙印：不抽烟。
　　毕竟，谁不想有个温柔的外在表现呢？
　　平时的夏椛多温柔，贤惠啊！
　　但凡你林安要是争点气的话，夏椛也不至于这么的生气，让自己看起来那么的不温柔了，反正不管怎么想，都是你的错......
　　做为插曲，夏椛把某两人狠狠的训诫了一顿。
　　当然，对夏至就没那么严格了。
　　她对夏至的要求就一个：别带坏我家林安就成。
　　不多长时间，林安和夏椛开始整顿起了整个五层，没用的杂物，全部都要清理掉，最好就是今天把这个车间收拾出来。
　　然后明天，就可以让工人来这里开工了。
　　夏至也撸起了袖子，想要帮忙。
　　却被夏椛拒绝了，她给了夏至一个地址说道：“你要真有空的话，去这家电器店看看我们定的那20个风扇到了没有，还有图书馆的图书......”
　　“我这边争取今天把车间收拾出来。”
　　“明天把活安排下去了。”
　　“最晚后天。”
　　“或者大后天，就可以一起去孤儿院了。”
　　“...”
　　夏椛还是有些不好意思的，自己实在是太忙了。
　　不能够一件事专心做到底。
　　夏至表示没事，本来他的时间也许是挺紧的，但现在......突然就松了，还巴不得在这儿多待几天呢！
　　送走了夏至以后。
　　夏椛和林安全身心的清理起了整个五层。
　　看到用着手拉叉车，汗流浃背的林安，她有些不好意思道：“让你这么累不是我本意的，要不，我给你开个工资吧！！”
　　“嗯？”林安用叉车，叉起了一版几百斤重的东西。
　　听到夏椛的话以后，不免觉得有些好笑，随后又心疼了起来。
　　自己身边的这个女生，什么时候，才能学会也关心关心一下自己吧！
　　开工资什么的，林安是绝对不会要的。
　　他停下，稍稍喘了口气说道：“本来这就是我家接下的，一个来自于你的优质订单，收拾场地车间，安排工期，理应当是我们厂方要做的才是。”
　　“还说给我开工资什么的。”
　　“夏椛你挺聪明的一个人。”
　　“怎么就犯傻了啦。”
　　“......”
　　“是哒，是哒！”夏椛白了林安一眼，吐了口气说道：“我犯傻了不行么？要不是在这儿做这些活的人是你的话，你看我给他开工资不？”
　　“我不仅不开，而且还会一天三个电话。”
　　“我要催促他！！”
　　夏椛做了一番张牙舞爪的动作，说自己是个带资本家去压榨。
　　这让林安不仅莞尔一笑。
　　心里边却有着点点的心事，眼前的女生表现的越乐观，越开心，越无所畏惧的颜容面孔，他昨晚所见的一切，就会愈发的呈现在脑海中。
　　他以为像夏椛这样精灵一样的女生，肯定是住在漂亮的套房，公寓里。
　　想象最多的，是夏椛坐在一处，有着她私人庄园的房子前。
　　但是......
　　车库，她住在车库改的租房里边的啊！
　　也终于知道了夏椛为什么，从来都不让他越过浣溪那条线了。
　　林安现在唯一想的，就是让夏椛快点离开那个地方了。
　　他可以出钱去租个房子给夏椛，可重点是夏椛会接受吗？所以那并非是最优解的方式，最好的解决办法，是帮夏椛度过目前的困境。
　　“我记得你有说过。”忙里偷闲的时候，林安尝试性的问道：“你说想换个住的地方对吧，有看上的地方了吗？”
　　“还没。”夏椛摊手。
　　这事儿她是真的无奈，现在她所能见到的房源。
　　基本全部都是中介发出来的。
　　大家当地人都知道租房的心理价，但中介就是要给你贵个五六百，夏椛看重的好几个公寓，以南芸县这样的县级城市来说。
　　八百块差不多了，但中介叫价1400左右。
　　“想找个性价比高的房子太难了。”夏椛苦恼的说道。
　　“性价比...”林安不禁失笑，这到底是一个什么样的宝藏女孩啊？
　　对大多数女生来说，不是只要住的舒服，地段，环境都好，在合理的价格上即便是贵那么一些，也是选择接受的吗？
　　谁会在意性价比？
　　只有男的，才会特别在意性价比。
　　800的房子你租我1400，就像我杀了你妈，那样的难受。
　　“要不...”林安陷入了两难中，脸上还带着点羞涩。
　　“你有话快说，这还干着活呢！！”
　　“我知道有一套房子，在万达广场那边，大三房，140平，只要1000块钱，你说神奇不神奇？”因为，那是林安的‘婚房’啊！！
　　是他父母早些年，房价便宜的时候，给他买的婚房。
　　so，少女，住么？
　　“不了，不了。”夏椛表现出了惊恐。
　　咱什么关系？挚友，ok......
　　那地方是你的婚房啊！
　　我是知道的...
　　你邀我一个黄花大闺女住你的婚房。
　　究竟意欲何为？



第138章 她会讨厌如此作恶的哥哥么

　　挚友邀请身为女生的我去他的婚房，居住，细思极恐？
　　贪小便宜，吃大亏。
　　小心以后在那里住着，住着，就发现‘永居’了。
　　这世界没有那么多的意外，身为挚友，夏椛是知道那套房子的，但是她不会去住的......
　　“不必了，我不喜欢那么大的房子。”
　　“我打算租公寓。”夏椛拒绝了林安的好意。
　　真是个奇怪的女生，竟然不喜欢打房子，其实不然。
　　夏椛只是不想去麻烦林安而且。
　　而且关于租房的事情，她也是早有打算的，如果要租的话，那就一步到位，选一个自己喜欢，价格又能让自己满意的地方才行。
　　不然的话，她早就搬出车库了。
　　“那你有看重什么地方的公寓吗？”林安退而求其次问道。
　　“你猜啊！”
　　“我，猜不到。”林安显的很伤脑筋，有点郁闷的说道：“你就不能够不打哑谜，直接告诉我不行吗？”
　　“不行。”夏椛又如此说道。
　　“为什么啊？”
　　“因为你是个老好人。”夏椛笑眯眯的说道。
　　谁叫林安是个老好人呢？夏椛有种预感，如果她要是告诉林安，自己有意向，想要租住的公寓在哪里的话。
　　只要夏椛愿意去耍那点小聪明。
　　只要她舍得让林安去劳累辛苦的话。
　　那么她大可像那些心机女一样，想着法的告知林安。
　　那么要不了几天，肯定会有一套价格很公道的公寓出现在夏椛的面前。
　　走过路过不要错过，原来一千三，一千四的房子，现在只要七八百，现在只要七八百。
　　至于中间的差价究竟会是谁去垫的呢？
　　大概是某个老好人吧！
　　因为是挚友。
　　夏椛太知道了林安的性格肯定会那么去做的。
　　那本是可以书写成故事，完成自我感动的桥段。
　　但夏椛却觉得没必要了，都这么的熟悉了，为何还要多此一举的去水字数呢？
　　因为太熟悉了，多少是少了点浪漫呢~
　　两人用最快的速度，把整个五层都搬空了。
　　拿起水管冲洗一遍过后，就可以作为生产车间使用了。
　　此时，两人正在安装一个置物架，林安坐在梯子上边，夏椛则是不时的去抱一根钢管，或者置物架的安装器材。
　　她光着小脚丫，踏过一片地板上留下的小水洼。
　　把器材递给了林安。
　　“你休息一下吧！”林安对递过来器材的夏椛说道。
　　他从上而下，能看到夏椛红色的眼睛框上，还有着点小水珠。
　　镜片底部，有一小滩的汗水，将要掉下，又留恋的徘徊其中不肯落下。
　　夏椛的额头上是被汗水沾湿在其上的刘海发丝。
　　卷起的裤腿早已经在刚才冲地板的时候，湿掉一大截了。
　　最令人流连忘返的，肯定是夏椛那清澈的眼睛，在林安看来明明是过的很不好，至少生活质量很差的女生，眼底却一直有着闪光。
　　是啊！闪光...
　　有你在身边真好呢，挚友！！
　　夏椛抬头望着林安。
　　那个身影，才是她眼睛里星光闪烁的来源。
　　眼底的笑意都要破窗，啊不对，是破镜片而出了。
　　“我不累，不用休息的。”
　　“当然，你要是累的话，我俩一起休息呗。”夏椛说道。
　　她现在就特别享受这样的相处，现在的场景，有种让夏椛梦回过往的既视感。
　　反正就是林安大包大揽，夏椛只需在旁边打打下手就行了。
　　夏椛说过，不想让林安再那么累了。
　　但目前的行为，算不得‘压力’上的累。
　　就当是锻炼下身体好了，这种程度的‘累’，她还是舍得的啦~~
　　“夏椛，把固定螺丝拿一个给我。”
　　“好咧~”夏椛甜甜的应道。
　　果然，有人替你负重前行的感觉，就是好呢！
　　但若是想要长久的岁月静好，只把重担给予了一个人，那早晚都是扛不住的。
　　夏椛找到了固定螺丝，递过去：“给......”
　　整个五层非常的大，两人不止是做置物架，连各个工人的工作区域，都必须在今天之内全部都安排出来。
　　夜幕降临，他们也只是匆匆吃过晚饭之后。
　　就开着车间的日光灯继续赶时间了。
　　盛夏夜半的大排档里。
　　这里的空气都散发着酒精的味道。
　　许多人都已经喝麻，喝大了。
　　各种拼酒，劝酒，吐酒，盛夏夜的气息从来没有断绝过。
　　可是......
　　不知从何时起。
　　这里发生了口角。
　　声势愈演愈烈，最后终于打了起来。
　　混乱之中，死性不改，还跟煌哥以及八中那伙人混在一起的陈凯伦。
　　他被人一脚踹在了地上。
　　混乱中刚要爬起来的时候，他突然发现，有个戴着帽子，墨镜，口罩的人，默默的念了一句：“陈凯伦？”
　　随后抡起了一把，早有预谋的折叠椅。
　　直接甩在了陈凯伦的脸上。
　　陈凯伦昏厥了过去。
　　当人群散去，这里只剩下了一片狼藉。
　　他被送进了医院里，经过坚定：脑震荡。
　　只能说是幸运吧！
　　打斗的人也许只是不小心误伤了他，而打斗的人有好几拨，几十个人，那个大排档又没有监控，陈凯伦的家人都认为是他自作自受。
　　天天跟着那些流氓混，被打不是正常的吗？
　　警察来了，也只是记录一下。
　　毕竟可能一大群的未成年人呢！
　　既然没出重大事故的话，自然是大事化小小事化了。
　　只有老板很苦，因为损失了两三千块钱。
　　老板也很幸运，在残骸垃圾中，捡到了三千块钱现金。
　　这年代，还能看见这么多的现金，可太不容易了，他把钱收了起来，就当做是这次损失的赔偿了。
　　一辆凯迪拉克，停在环城路上。
　　夏至点了根华子。
　　他把写有一张‘陈凯伦’名字的纸张揉成团。
　　丢到了路边的山脚下。
　　这个叫陈凯伦的，他的人生已经够烂了，打一顿够了。
　　然后展开了另一张，上边写着‘周青’‘方巧’。
　　一个是夏椛的原班主任，一个是在班级里常常挤兑夏椛的人。
　　“这个周青开了个高考冲刺补习班来着？”夏至沉吟了起来，他把方巧与周青的纸张撰在了一起说道：“把这两人一起搞烂掉吧！”
　　“不知道如此作恶的我。”
　　“夏椛会讨厌吗？”
　　“......”
　　夏至吐了口烟，自从相识了夏椛，他烟瘾是越来越大了：“那就当不认识我好了，反正她也不需要像我这样一个，只会带来痛苦的‘哥哥’。”
　　“同父异母的剧情一点意思都没有。”
　　“妈妈你当初既然是跟人家和平分手的。”
　　“那就不该把我生下来。”
　　“你去世后，爸爸跟康阿姨。”
　　“是因为关于要把我带回家抚养这件事，在开车的时候发生了争执。”
　　“才会掉进河里的......”
　　这没什么可值得说道的，他不知道要如何去补偿夏椛。
　　就只能选择去教训一下那些欺负过夏椛的人了。
　　他把所有的不幸，都归结到自己身上。
　　等这些都做完以后，就可以去向夏椛的父母赎罪了，这些年他抗拒所有的游泳课程，为的不就是这一次的赎罪吗？
　　以你们死去的方式。
　　把命陪给你们好了。
　　内疚，自责，与痛苦，贯穿了我的这一生20年。
　　过的实在是太痛苦了......



第139章 我不是，我没喜欢，你胡说八道

　　夏至的童年是单亲家庭环境，稍稍长大后，妈妈又去世了。
　　夏椛的父母也是因为他的关系，在争执的时候出现意外去世，去孤儿院待了几年，后来虽然被亲生爷爷领走了。
　　但那个爷爷，把对女儿的气，撒在了年幼的夏至身上。
　　亲生爷爷，最常叫夏至的称呼是：‘野种’。
　　本来夏至的爷爷可以赋予他一个完整的童年，以及一个不会太差，但至少是正常的成长轨迹，但是那个老人他并没有。
　　老人表现出来的负能量。
　　让夏至从小到大都形成了，自己的出生就是一个错误的想法。
　　“只要我死掉就好了。”夏至笑了笑，他掐灭了烟。
　　“不过话说回来，林安！！”
　　“他真的合格了吗？”
　　“夏椛怎么会看上，这个平平无奇的家伙......”
　　以林安目前的表现来看，在夏至的眼中，只能用‘平平无奇’四个字概括了。
　　身为一个男生，人不能，至少不应该......搞的像个小奶狗！！？不是说林安长的像小奶狗，而是被夏椛疼的快变成小奶狗了。
　　“不应该的啊！！”夏至心理都有点柠檬了起来。
　　“我上辈子是造的什么孽，所以过的这么痛苦。”
　　“他上辈子又是修的什么福报？”
　　“能教教大家吗......”
　　有的人福报薄的跟纸一样，而有的人，福报厚的跟城墙一样。
　　人啊！就是不能够对比，不然心理就失衡了。
　　引擎的轰鸣声中，一辆凯迪拉克，又疾驰在了环城路上。
　　仿佛今晚什么事情都没发生过。
　　夏至只是来环城路兜了一圈就回去了。
　　翌日，夏椛揉着发酸，发软的身子，略带疲惫的到了瓷厂里。
　　昨天跟林安做的太晚，太累了啊~
　　做到了晚上十一点多才回去。
　　再看林安，昨天做的太努力了，今天亦是一副很虚的模样。
　　两人捶肩膀的捶肩膀，揉腰的揉腰：“你听说了吗？昨晚陈凯悦在乱斗中，被人打成脑震荡了，他家长还想碰瓷学校。”夏椛捶着肩膀说道。
　　这件事，她早上一醒来，班群里就在疯传了。
　　林安像老骥伏枥，揉着腰。
　　一副不胜腰力的模样说道：“听说了，不过他那纯属自作自受，如果他不跟那些不良天天厮混的话，哪还会发生这些破事？”
　　“咦，夏椛你...”
　　林安忽然发现。
　　夏椛的眼睛里，好像有坏事在酝酿。
　　陈凯悦找过夏椛的麻烦。
　　所以...“夏椛你，不会是想去落井下石吧？”林安小声的问道，他觉得那样并不太好，因为陈凯悦被夏椛弄了几次后。
　　现在每次见夏椛，就像老鼠见猫一样。
　　不是说不能报复。
　　也不是圣母不圣母的问题。
　　而是‘没必要’。
　　果然，夏椛在稍微挣扎了一会后，终于吐了口气说道：“想什么呢！陈凯伦那家伙我已经不放在眼里了，不然的话，他这次的脑震荡。”
　　“虽然在医学上只要经过时间就可以完全治愈的。”
　　“但只要给他一点。”
　　“哪怕是一点点的心理暗示的话。”
　　“告诉他脑震荡会怎么怎么样，有多严重，会留下什么后遗症......那他的脑子一旦压力大的话，就会疼，可能几年，也许几十年，或许一辈子？”
　　“嘛！听你的。”
　　“不计较。”
　　“咦。”
　　“你怎么流汗了啊？”
　　一边揉腰的林安，额头上已经挂满了冷汗，他现在觉得腰不酸了，改头疼。
　　光是夏椛稍微那么形容一下，他就觉得很恐怖了。
　　此女，恐，怖，如，斯，哇！
　　“没。”林安讪笑了一下，说道：“天气热！！”
　　期间林安爸爸送来了一批小个‘模子’，是根据夏椛的设计构图，托人连夜雕刻出来的‘模子’，俗语有云：一个模子刻出来的。
　　上边有着一些精妙的图案。
　　且听风吟，静待花开。
　　一共八个小风铃，有八款不同的款式。
　　根据这些模子，打模工人，会把模具打造出来。
　　然后成规模的去制造出来。
　　这玩意可没办法一个个的去手拉坯。
　　要都是手拉坯，纯手工活的话，没卖个几百块钱都是亏的。
　　接下来就是林安个人秀的时间了。
　　他擅长管理，有工人陆续来到了这里。
　　林安都一一安排了下去，他最长提到的一件事就是：“拿什么样的工钱，就必须给我做什么样的活出来，这次我们给的价钱，别处是绝对找不到的了。”
　　“做的好了，老板有红包奖励。”
　　“做的不好了，我们也随时换人。”
　　“多的是人想来做......”
　　许以重利，绝对是激励工人最好的办法。
　　但亦是不能太惯着，由着，这些工人来了，得管着他们才行。
　　不然说句不好听的：他们很容易老油条的。
　　真不是在为资本家说话，而是严厉的管理者或许对工人不太友好，但不严厉的管理者，必定会滋养一大批老油条的出现。
　　现在，林安就是他们的管理者。
　　丑话已经说在前头了。
　　说的好了，有奖金。
　　做的差了，不好意思，换人。
　　不知道什么时候开始，夏至出现在了夏椛的身旁。
　　他饶有兴趣的看着林安的个人秀。
　　许久之后，这才对夏椛说道：“这就是你喜欢他的原因吗？小小年纪，管理能力确实是很出众了，至少不比一般的管理人员差。”
　　“这是家庭带来的优势。”
　　“他从小就生活在这样的环境下。”
　　“对管理自然是得心应手了。”
　　“但喜欢这种事情，要从多方面去看待的。”
　　“你别看他管理能力很强，但他在拓展业务上，也许就是个菜逼呢？”
　　“他拓展业务。”夏椛早依旧羞红了脸，但还是赌气一样的对夏至说道：“他的业务能力，也是超牛哔的好不好？”
　　“而且，我才不是喜欢他什么的呢！”
　　“我没有喜欢他的啦。”
　　“我真没有......”
　　“没有就是没有。”
　　“你这个人胡说八道。”
　　“......”
　　夏至直接就是一巴掌糊在了自己的脸上。
　　你还说没有喜欢林安？
　　那你这反应算哪样？
　　算了，算了，不值当跟夏椛去争辩的，因为这个平时也许很好说话的女生，只要是关乎到林安的话题，就必定会变的超级强势。
　　“你看。”夏椛指着安排工作中的林安。
　　“他很厉害的吧！”
　　行了，行了，知道他很厉害了。
　　你已经夸过很多次了。
　　我们听都要听腻了，耳朵要生茧了！！
　　夏椛却意犹未尽。
　　咦，夏至你别跑啊！
　　夏椛竟说不腻......



第140章 所谓的女生向外，不过如此

　　工作是相互的，林安在挑这些工人的同时。
　　工人们也会挑自己即将做的工作。
　　工价，付出，回报，全部都在考虑的范围之内，一旦谈不拢了，大家也好聚好散，但夏椛她给了成本费就很高，这导致工价势必也高。
　　从八点多，一直到十点多，陆续有工人来看这一单工作。
　　抢着想做的人很多......
　　“林安他很棒的！！！”
　　厕所外边，隐隐的还传来了夏椛夸赞的声音。
　　夏至点燃了一颗华子。
　　深吸了一口，烟雾缭绕，忧愁她缠绕我...
　　就不该在夏椛面前提起林安的话题，更不要在她面前说林安的不好，不然的话，她会举例出100种林安的好，以此来反驳并说服你错误的观点。
　　五楼车间里，一切都安排下去以后。
　　林安终于松了一口气，他来到了夏椛的身边。
　　还看到了一脸后怕忧愁的夏至。
　　到底是什么，让这个夏至这么的狼狈？
　　现在的重点并不是去问这种无关紧要的，林安以严谨的工作态度问道：“骨瓷材料配方比，已经是属于商业机密，夏椛你可以选择自己动手。”
　　“当然，你要是相信我的话。”
　　“我也可以代劳。”
　　“除我之外，不会有第三人知道的。”
　　“就算是我爸。”
　　“也不可能从我这里撬走配方的......”
　　陶瓷，真的是一门很深奥的学问，颜色配方，釉料配方，瓷土配方，以及各种工序，都是可以拿出来单独写成书的。
　　而每一种你想要的陶瓷效果，颜色，感官，质量等等。
　　从来都不是天降好事送给你的。
　　是用真金白银去研究出来的。
　　所以‘配方’对每个厂家都是很重要的东西。
　　“嗯，我相信你。”夏椛说道。
　　“虽然我不介意林叔叔找你要走骨瓷的配方，但最好的话，还是不要给叔叔知道了，毕竟这玩意要是被叔叔不小心透露出去的话。”
　　“还是挺麻烦的。”
　　“不止是麻烦。”夏至非常酸的提醒道。
　　这可是可以作为商业秘密的配方啊！夏椛也多次提醒过了，她给人灌输的是，这是她妈妈留下的‘遗产’，所以夏至就是觉得夏椛太掏心掏肺了。
　　你对林安好，我理解，我接受。
　　但你不能这么掏心掏肺啊！
　　我们现在看起来像是吃柠檬一样的酸。
　　可总害怕林安哪天‘没心没肺’了。
　　那就不是柠檬了，那种变质的酸，怕是丢硫酸桶里泡一泡了。
　　在夏至看来，就算夏椛和林安确定关系了，这么重要的东西也是不能轻易说出去的，至少也要等到结婚了才行。
　　夏至忽然有点心烦了起来。
　　自己要是死的太早的话，林安这家伙负心了夏椛咋办？
　　草，好烦...
　　他想了想，终究只是语重心长的交代了一句：“最好还是不要泄露出了......”又觉得不太妥，哝哝的接了一句：“说不定以后是她的嫁妆呢？”
　　“嗨呀！！”夏椛瞪了他一眼。
　　你这个20岁的老男人，胡说什么呢？
　　夏椛之所以秘方交给林安，主要是因为，这秘方有一半算是林安的吧！是以前一起开公司时候花钱研究出来的。
　　当然，她的意愿，也是最好不要泄露出去。
　　毕竟父母那辈，还不是花重金自己研究出来的。
　　那就很容易当成人情世故，几杯酒下去以后，配方就变成了，你有，我有，全都有了。
　　“你放心吧！”林安拍着胸脯保证道。
　　他不仅是在给夏椛保证，更是说给夏至听的。
　　在夏至这个，林安以为的‘假象’情敌面前，林安说的每一句话都很郑重。
　　夏椛把一张配方表，发到了林安的手机上，然后说道：“这次做的是骨瓷材质的，骨瓷，骨瓷，顾名思义，就是原材料里有大量的骨头制品。”
　　“泛严格意义上来说。”
　　“一个骨瓷里边，至少要达到三成以上的骨粉。”
　　“那才算是一个合格的骨瓷了。”
　　“......”
　　具体的就不细说了，反正就是100斤的成料里，最少要有30斤以上的骨头粉。
　　骨瓷这玩意只要烧制好了，就会变的温润如玉，玲珑剔透，放在太阳底下，光线是可以照亮整个陶瓷质层的。
　　而且不仅是温润剔透。
　　音色清脆如铃铛，也是骨瓷的一大特色。
　　这也是夏至，建议夏椛选用骨瓷的原因。
　　亦是夏至觉得定价合理的原因。
　　只要是夏椛不偷工减料的话，那么那个定价，就绝对物有所值了。
　　当然，夏椛肯定不偷工减料。
　　她想做精品...“去孤儿院吧！”夏至吐了口闷闷的浊气说道。
　　他不知道那些配方，都算是夏椛和林安的共同财产，只觉得有点看不下去，夏椛在跟林安什么都不是的情况下，就什么都往外掏。
　　这不是女生向外的问题的。
　　而是缺心眼。
　　他见不得自己同父异母的妹妹。
　　在林安面前，表现的这么的没有心机。
　　他只想大声的叫一句：你好歹先成他女朋友了再给啊！！
　　亦或者：这是真的贵重，你不成他的妻，这就给了，真的好吗？
　　所以夏至就是郁闷吧！
　　郁闷到他实在没办法，那就只能生自己的闷气了。
　　反正看林安是更加的不爽了。
　　这大概就是，所谓的，人们常说的：大舅子，天生与妹夫不对付？
　　夏椛开启了直播，等到直播间的人数逐渐多了起来以后。
　　她才清了清嗓子，对镜头说道：“现在就带大家去看看我们买的物资吧！目前的物资清单，有风扇20个，各类图书120本，500块钱的文具，以及1000块钱现金捐助。”
　　当直播间里的人，看到了那些真真切切的物资以后。
　　图书和文具，都快让夏至的凯迪拉克装不下了。
　　直播间里的人群情汹涌。
　　都表示也想尽一份力，献一份爱心。
　　【主播，给个捐款通道呗，我也想捐一本图书。】
　　【这么热的天，那我也给孩子们捐个风扇的钱吧！小夏主播，等会拜托你，帮我也捎个风扇过去吧！】
　　【谍影重重：没想到主播真去做慈善了，牛哔...】
　　【哥斯拉没有爱情：好人一生平安。】
　　【......】
　　可惜，他们的好意，全部都被夏椛拒绝了。
　　她又重申了一遍，自己做慈善的目的，本意是打广告的，大家就不要给扣大帽子了，关于‘大帽子’问题，夏椛是非常重视的。
　　“等下次吧！下次有做慈善活动的话。”
　　“我再叫上大家一起。”
　　“这次我主要是给自己打广告，不单纯的啦！！”夏椛眉头皱皱的说道。
　　但还是那句话，只要慈善款真落到了需要的人手里。
　　那像这样不纯的目的。
　　多多益善。
　　又有何不可呢？



第141章 是年轻的夫妇！！？

　　南街老城区，这里的房子都有些年代感了。
　　远离主干道的的一条小路里，有一栋三层高，墙体外贴着老式瓷砖的房子。
　　高大的围墙，以及铁门。
　　把这儿里外隔绝成了两个不相通世界。
　　有工作人员，早已经等候在大门外了。
　　待车子停稳以后，这才开始搬起了车上的图书以及文具，夏椛的直播也到此为止了：“为了给孩子们多一些保护，我就不到里边直播了。”
　　“希望大家都谅解一下。”
　　“总之，物资有送到就行了。”
　　“嘛，先介样了，我现在要去帮忙了。”
　　“再次谢谢大家的支持哦，拜拜......”
　　夏椛站在直播镜头前，给直播间里，一直以来支持的人鞠了一个躬。
　　真的不能够再继续到孤儿院里边去直播了。
　　那样也许可以弄出更多的‘感动’事迹，虽然可以有，但是没必要，这是对那些孩子们的一种保护，一旁的工作人员已经露出了感激的神色。
　　以前也有像这样开直播来作秀的。
　　孤儿院工作人员肯定不喜欢他们到里边直播的。
　　小孩子很敏感，尊严也很脆弱的。
　　而直播又会时时刻刻提醒小孩子们孤儿的身份。
　　总之看个人想法吧！夏椛本就是孤儿长大，她最不喜的，便是别人提醒她孤儿的身份了，所以她选择了关掉直播，保护孩子们心灵和自尊心。
　　直播间弹幕上，亦是飘起了一片‘再见’的字母。
　　关掉直播后，夏椛终于松了一口气。
　　她搬起了一捆图书，这时，工作人员，走过来感激的说道：“真的是太感激你了，而且也谢谢你不到里边去直播，这种事情。”
　　“虽然我们不愿意。”
　　“但很多时候却是没有办法的事情。”
　　毕竟有很多虽然打着做好事的旗号，但甚少有像夏椛这样。
　　虽然也打着做好事的旗号，但却很有原则，什么该做，什么不该做，她全部都掂量的一清二楚。
　　不像别人，真的是以，利益最大化为目标了。
　　他们巴不得拉出孤儿院所有的小孩。
　　然后一齐大喊：支持xxxx。
　　院方虽然很不情愿。
　　但他们真的需要那些物资。
　　夏椛稍微停滞了一下，她摇头笑着说道：“你大可不必来感谢我的，我只是一个中间人，你要谢的话，去谢那个......”
　　夏椛指了一下夏至，说道：“感谢他就行了。”
　　这次的捐款，加上夏椛和林安的。
　　一共有4800块钱。
　　其中三千多拿去买物资了，有一千多是钱款。
　　这点钱，只能说是杯水车薪吧！
　　但，聊胜于无。
　　不多长时间，那20个风扇也到了。
　　本来想买壁扇的，综合考虑后，还是买了落地扇。
　　至于具体怎么安排就交给院方了。
　　所有的物资和清单，全部都交接完毕后。
　　按照惯例，工作人员就要去召集一下孩子们，然后感谢一下好心人，却被夏椛制止道：“不必了，我们只是略尽绵薄之力。”
　　“就不必去打扰到他们了。”
　　“正如我们悄悄的来。”
　　“等会我们也悄悄的走。”
　　“......”
　　这一笔善款交接出去后，夏椛也是松了一口气。
　　三人在孤儿院里自己逛了起来。
　　老实说，虽然都同为孤儿，但夏椛对这种地方挺无感的吧！
　　说她是孤儿吧！她又有挺多的亲戚，说她不是吧！
　　扬了扬眉头，夏椛轻轻飘飘的说道：“老实说，我从小时候开始，也基本都是自己一个人长大的，我小学就被亲戚送去寄宿了。”
　　“我比孤儿院的要庆幸一些吧！”
　　“虽然我的那些亲戚不管我。”
　　“他们的唯一作用。”
　　“就是让我看起来不至于那么惨吧。”
　　“我小时候就想明白了。”
　　“实在不行的话。”
　　“就死乞白赖的去吃他们家大米，嘻嘻...”
　　夏椛说的是挺轻巧的，却给人一种心头沉重的感觉。
　　特别是夏至，连呼吸都有点急促了起来。
　　他爷爷尽管不喜欢他，但基本的生活还是有保障的，再怎么样，也不至于像夏椛那样，要死乞白赖的去吃她家亲戚的大米吧？
　　只是...“唉~”夏至叹了口气。
　　“我想去车上拿瓶水，你们要喝吗？”面对这个沉重的话题，夏至打算逃避，他找了个拿水的借口，准备脱身。
　　“不了。”
　　“不喝。”
　　夏椛和林安都拒绝了。
　　刚才在院长那里喝了一大堆的茶水。
　　现在才过去几分钟啊？是真的一滴水都喝不下去了。
　　夏至逃跑一样的飞奔离开这里，因为待在夏椛的身旁，谈论起那种问题的话，他的心理负担实在是太大了，这是他的心魔。
　　他不敢，也不想去面对。
　　逃避，才能稍微减轻一点的心理负担。
　　这里就剩下夏椛和林安了。
　　他们扫了扫楼道的阶梯，林安坐在了上边悠闲道：“他？”特指夏至，林安问道：“我怎么觉得，夏至好像对这里的反应有点大。”
　　“你了解他吗？”
　　“不是很了解。”夏椛摇头道。
　　要说了解的话，除了夏至的天才身份外，就是他在浣溪桥的自杀跳河了。
　　“......”
　　两人撩着话儿，殊不知，有几个人小鬼大的小家伙。
　　已经在暗处，暗中观察许久了。
　　虽然很残酷，但也很现实的一件事，那就是，孤儿院的小孩子都挺会抓机会的，亦或者，孤儿院的老师们，早已经教导过他们要抓住任何的机会。
　　要尽量在大人面前去表现就对了。
　　一个四五岁左右的小女孩。
　　像是被推出来的一样，她紧紧张张的走到了两人面前。
　　“诶，小朋友，你好呀。”夏椛打着招呼。
　　“叔叔，阿姨，你们好。”小女孩非常紧张，眼睛里也很害怕，但还是坚强的继续说道：“我叫小月月，今年四岁半了，我很乖，我不哭，也不闹。”
　　糟糕，夏椛和林安相互对视了一眼。
　　两人都同时意识到了。
　　捐献完物质后。
　　没有第一时间离开这里，大概是被当成来领养小孩子的年轻夫妇了。
　　眼前的小女孩，在努力的表现自己：“你们可以当我的爸爸和妈妈吗？”小月月睁大了眼睛，弱弱，胆小的问道。
　　哦吼，完蛋了呢！！
　　“我们不是...”林安直接就想直男式辩解了。
　　夏椛直接掐了林安腰间的肉，示意，不会说就少说点。
　　夏椛摸了摸小月月的头，
　　她抱起了小女孩，柔声道：“如果可以的话，我们当然是愿意的啦！只是现在哥哥姐姐，都也还是在上学的学生，暂时没有办法照顾小月月的哦！”
　　“而且我们现在还不是夫妻哦。”
　　“那你们以后会变成夫妻，来领养小月月吗？”笑吟吟扑闪着水灵灵的大眼睛，天真无邪的问道：“姐姐，你会成为他的妻对吗？”
　　小月月口中的他，特指林安。
　　夏椛：“......”
　　林安只觉得要奖励小月月一个小蛋糕才行啊！
　　夏椛挠了挠头，尬笑道：“这，要等以后，再说哦！”
　　童言无忌。
　　童言无忌嘛！
　　小孩子的话当不得真啦~



第142章 竟然耍流氓！？

　　原来不是叔叔，也不是阿姨，是哥哥姐姐吗？
　　小月月才四岁，小小的思想里分不太清这些区别，她只记得院区的大人们，经常告诉他们，看到那些成双成对的叔叔阿姨，嘴巴一定要甜。
　　人，也一定要勇敢一点。
　　平时会的才艺，也表演一下...
　　夏椛逗了一会小不点，逗的她大笑不已。
　　小月月很懂事。
　　知道这里应该不会是自己的久留之地了。
　　她挣脱了夏椛的怀抱。
　　极其可爱的一个鞠躬，奶声奶气的说道：“姐姐你会成为他的妻。”
　　“哥哥你也要加油哦~”
　　小月月以为他们是情侣，把两人的手牵在了一起。
　　然后蹦蹦跳跳，乖巧的离开了。
　　送完助攻就走，真是个好孩子呢。
　　徒留下某两个大眼瞪小眼的少年少女。
　　待下月月走远了以后，夏椛才瞪了林安一眼，哼声道：“你还不放开我的手？你这是想占我的便宜吗？要不是小月月的话，我早就大脑瓜崩教训你了。”
　　“无耻之徒。”
　　“登徒浪子。”
　　“以前怎么就没见你这么的不正经呢？”
　　“你要早点这样的话。”
　　“你女儿可能都比小月月还大了。”
　　夏椛也是情急之下乱说话了，林安哪会知道她说的‘以前’，到底是什么时候啊？
　　夏椛说的以前，是指那个，已经没有了林安的世界。
　　本来林安是想就此放开的。
　　可谁叫夏椛说的太‘过分’了呢！
　　林安又不放开了，反而稍稍握紧了一下夏椛的小手，那滑嫩的触感，让他的心都要飞扬了起来，仿佛沁了一大口的新鲜空气那般舒服。
　　他指了一下小月月的方向，说道：“小月月还没走远呢！”
　　嘶~~这还是那个木头人林安吗？
　　太阳打从西边出来了？
　　他...竟然对我，耍流氓了！！？
　　“好你个林安。”夏椛这犟脾气也起来了，她必须要把流氓耍回来才行。
　　两人还是有点身高差的，夏椛先是右手，即没被抓住的那只手拍了一下林安的肩膀，后者也是习惯性使然，下意识的就转过头来。
　　下一刻，他就感觉到。
　　有一只洁白的素手，滑到了他的胸前。
　　然后一把揪住了他的衣领子，居下临高道：“什么小月月啊！我怎么只感觉，你是在轻薄我呢~嗯哼o(￣ヘ￣o＃)？”
　　“你该不会是喜欢我吧？”
　　她有点小小‘傲’的模样，在此进行了质问。
　　得亏这是自己多年的挚友了。
　　要是别人的话。
　　要是季繁的话。
　　你信不信夏椛的拳头已经硬了？
　　最令林安心跳加速的，几乎要跃出胸膛外的。
　　就是夏椛的那一句‘你该不会是喜欢我吧？’，也许只是一秒钟，又或者是已经经过一个世纪的思考，林安深吸了口气：“我喜......”
　　话音未落，就被在远处的夏至打断了。
　　他稍微催促了一下得离开了。
　　硬生生的，把林安的那句话给憋了回去。
　　他差那么一点点，就要憋死了啊啊啊啊！！！
　　夏椛对着夏至挥了挥手，示意知道了，马上就过去了，又回过身来对林安举起了一根手指，摇了摇说道：“那是错误的想法哦！！”
　　我，夏椛，此身，即这个女孩子的曼妙躯体。
　　只为我自己暂放的哦！！
　　目前的我，是我自己最喜欢的女性状态没错了。
　　亦将会培养成更加美好曼妙的状态。
　　所以，目前为止，即便林安鼓起了勇气，依旧是于事无补的。
　　他只能接受夏椛的调戏。
　　还是那句话。
　　什么时候击破了夏椛夏椛的男性思维，再击破了夏椛的女孩子一面，那才算是真正的触摸到了夏椛这个人，不然的话......
　　尽皆都是水中月，镜中花。
　　再美好的一切。
　　都要被夏椛的一句：‘我们是挚友’。
　　所有的一切行为，都是因为我们是挚友，给稀释掉。
　　挣脱开以后，夏椛催促道：“快点了啦，真磨蹭~~”
　　回到车上后，巨大的冷气，瞬间就驱散了夏日的炎热，夏至先把夏椛送回了家，就是送到浣溪桥头那里，他们且就当做还不知道夏椛的居住环境好了。
　　现在已经下午三四点钟了，送夏椛去那意义不大。
　　反倒是林安坚持要去，他沉默了良久才说道：“我得去厂里看一下，你也知道，这次的风铃作品，对夏椛来说是很重要的。”
　　“嗯。”夏至只是点了下头。
　　两个男人在一起的时候，气氛总是会陷入莫名其妙的沉默和尴尬。
　　林安想找点话题，却又发现。
　　他对夏至一点也不了解？
　　想了很久，林安才继续说道：“我也想让夏椛早点离开那个居住环境的，但是你也应该知道，以夏椛性格，她不是肯要嗟来之食的人。”
　　“与其施舍于她，”
　　“不如让她有尊严的。”
　　“去搬进自己喜欢居住的地方。”
　　“......”
　　骑车行使进了车辆较少的大马路，夏至却开的更慢了。
　　他一直都在听着林安的话。
　　好一会之后，才叹了口气说道：“其实，我的意思，也不是要你拿钱去救济夏椛，我当时愤怒的，是你一点也不了解夏椛的处境。”
　　“当时可能我也有点过于激动了。”
　　“在这里，我也像你道个歉吧！”
　　“别。”林安连忙挥手，说道：“要不是你的话，我也是真的，可能到现在都不会知道夏椛的处境，竟然会那么的不好。
　　“是啊，她的处境就没好过。”夏至语气略重的说道。
　　同时眼睛里，亦是带着阵阵的寒意。
　　去了一趟孤儿院后，夏至的心绪又更加的烦躁上了几分。
　　把林安送到了瓷厂以后。
　　又立刻驱车去往一处咖啡厅。
　　那里，有他约的一个人。
　　那是一个玩微商的大佬，两人见面以后，夏至跟他握了一下手便问道：“不知道我让你做的事情，完成的怎么样了？我很急的。”
　　“我办事，你放心。”那个微商大佬比划了一个OK的手势。
　　“我们周老师可是很关心这件事的，只要你能够帮他争取到‘方巧’这个学员的话，2000块钱的酬金送上。”夏至抿了一口咖啡说道。
　　他，竟然以周青的名义。
　　要一个做微商的大佬，去说服方巧的父母。
　　把方巧送去周青的暑假补习班。
　　在微商大佬看来，无非就是，一个补习班想扩招学员而已。
　　所以有钱，为什么不去赚呢？



第143章 正轨之外的玄音（求月票啊）

　　夏至从来就不觉得是个好人，也许是个坏人吧！！
　　坐在他面前的微商大佬，亦不是什么好鸟，夏至以一个名额2000块钱的价格，让对方去把方巧弄去周青的补习班。
　　毕竟，那也不是什么难事。
　　甚至，夏至嫌他进展的太慢了。
　　丢出了一个不知道哪里弄来的消息，提醒道：“据我所知，方巧喜欢话剧什么的，暑假开始后，就一直沉迷各种角色扮演游戏。”
　　“棋牌屋。”
　　“克苏鲁跑团等等。”
　　“你知道我的意思？？”
　　“......”
　　微商大佬沉默了一下，他深深的看了一眼夏至。
　　虽然这一单的酬劳很诱人，但他却嗅到了丁点不同寻常的味道。
　　寻思了许久，他还是想赚那2000块钱酬劳，叹了口气说道：“我知道怎么做了，现在先去方巧父母朋友圈里，刷一下玩物丧志什么的。”
　　“再杜撰一下玩那些的危害。”
　　“再描述一下学习的重要性。”
　　“最后引导到那个周老师那里去。”
　　“我觉得，你或许可能比我更适合玩微商呢！！”
　　直到现在，微商大佬才猛然发现，两人竟然都互不知道对方的姓名。
　　可那又怎么样呢？不过是一场交易罢了。
　　低级的微商玩法：朋友圈刷屏。
　　高级的微商玩法：玩的就是心理战。
　　夏至之所以找微商，而不找别人，是因为这些玩微商的。
　　他们有的是办法，去进入方巧父母的朋友圈，并且把自己想法表达的信息，准确的推送到方巧父母的眼中。
　　他想做什么...?
　　不知道，也还没人能够知晓。
　　因为那并非一朝一夕就能完成的事情。
　　在那之前，夏至想尽了办法，找各种各样的理由留在这边。
　　一天，两天，三天......有事没事就去给夏椛帮忙一下。
　　这天他终于找不到借口和理由了，夏至索性破罐子破摔，对夏椛说道：“我觉得南芸县这里真的不错，气候宜人，风景秀丽。”
　　“你管这天天30往上的温度叫气候宜人？”夏椛惊讶道。
　　“那风景秀丽啊！”
　　“就那几个破自然景区，其余的都是人造景点，偏偏门票还卖的死贵，也就是你们这些外地人会往里边挤了，我们本地人都不去的。”夏椛摇头叹气说道。
　　“这里人文也不错！”夏至快编不下去了。
　　“......”
　　夏椛现在像什么？与那个说‘烂怂大雁塔’的人何异？
　　自己本地人对那些风景区，名胜古迹是真的免疫，无感，甚至嫌弃，正经人谁去那些地方玩啊！一般都是外地人和旅行者才去的。
　　不过有一点夏至是说对了。
　　那就是南芸县特别宜居。
　　她笑了笑，终于不再抬扛说道：“那你就好好的玩儿去吧！”
　　“虽然最近天天三十几度，但这不是八月份了嘛！也就这几天最热的天气过去，后边每天都很舒服了，我个人推荐你去‘镜湖’那边玩玩。”
　　“当然，我这儿，也欢迎你。”
　　“你看......”
　　夏椛拿起了一串已经完工的风铃，把它挂在了窗户边上。
　　最上边，是一个星芒状的镂空的小圆球架，看起来就像圆形的星芒魔法阵一样，这算是一个卖点之一了。
　　而这只是其中的一个款式而已。
　　有陶瓷制的。
　　亦有木头制作的。
　　看个人喜好，可以进行挑选。
　　在其下，则是用尼龙绳，串起了一个个高低错落的风铃。
　　那风铃的莹白剔透，夏椛拿出一个小型的聚光灯手电，放到了风铃的下边，可以看到在强光的照射下，整个风铃都透亮了起来。
　　这，就是骨瓷。
　　这也是这款产品的卖点之一。
　　她拨动了一下风铃，“叮叮当当咚咚咚~~”，悦耳的声音，令人的心情都宁静了下去，仿佛置身在夏日的悠闲里一样。
　　脆铃之音，是第三个卖点。
　　夏椛还准备了许多便签一样的硬纸。
　　上边写满了各种哀伤，或帅气，或鸡汤，或丧语录的字样。
　　这些可让买家自行装饰到风铃下边。
　　然后，就是营销手段了：时尚，爱情，思念，个性，青春，盛夏，青葱，懵懂，回忆.......这些都一股脑的往这款产品上去造势。
　　啧啧！！连夏至都由衷的叹了口气：“你这样，让人见了这款风铃以后，很难不下单买一款啊！”
　　“喏。”夏椛把现在这串，她全程亲手制作的风铃。
　　递送到了夏至的身前，笑了笑说道：“如果不嫌弃的话，那这串风铃就送给你好了，我等会去找包装盒包装起来，你自己用，还是拿来送人。”
　　“全都是一个很不错的选择的啦！！”
　　“谢谢。”夏至微笑道。
　　越跟夏椛接触久了，他越觉得，夏椛大概是个小天使吧！
　　连他那颗绝望，无趣，悲观的心，都要随着开朗起来了，但是不能够那样的，夏至还有未完成的事情要去做。
　　夏椛表现的越好，所以那些欺负过她的人。
　　就显得越坏不是吗？
　　很快了。
　　方巧已经被她父母，强制送去周青那里补习了。
　　只要再给我一点点时间。
　　我就会让他们付出代价的......
　　“夏至，夏至。”一道声音，把他从失神中唤了回来。
　　“嗯，啊，怎么了？”
　　“林安请客。”夏椛扔了一瓶肥宅快乐水过来，然后说道：“我看你好像心事重重的样子，喝了快乐水以后，就快乐，高兴一点吧！”
　　“啊？”夏至张了张嘴，最后终于应了一声：“好...”
　　这里，与夏椛相处的日子，确实是令人念念不舍的时光呢！！
　　林安带了一整箱的可乐，这里十几个工人全部都有份。
　　现在一切都已经走上正轨了。
　　夏椛每天就是拿着直播的手机，从头到尾，不厌其烦，给直播间里的人拍着各种步骤，这些观众们，对什么都很好奇的。
　　想看哪，夏椛觉得合适了，就去那边待一会。
　　想看成品，她亦是‘骄傲’的展示着自己的作品。
　　风铃好看吗？
　　讲道理，是真心的，非常好看。
　　除了第一批预售的29.9，现在正常价格卖39.9，会贵吗？
　　至少在看到成品以后，当初那些买预售的人都沾沾自喜，而现在要买原价的人，亦是不会觉得那价格离谱了。
　　诚如夏椛在开直播的时候，最常说的就是：“我从头到尾，包括材料用料，以及做工精细与否，全部都透明化展示给大家看了。”
　　“即便不懂的人，也可去网上查询”
　　“值或不值。”
　　“大家心里边都有个估价的。”
　　“......”
　　这个女人，所散发出的魅力，是愈发的让人觉得。
　　有妻如此，夫复何求的气质了。
　　她，该死的甜美呢！！
　　ps：作者基本都是一天三更的，我也不知道要怎么算加更什么的呀！要是三更的基础上去加更，这不找死的节奏么，而日两更，然后第三更算加更，又觉得不妥，那不是把大家当猴耍了么，因为本来就是每天三更的......总之，求点月票吧，可怜可怜这个扑该的作者吧，给张月票吧，呜呜呜o(╥﹏╥)o。



第144章 再吵架我就把你们都鲨了哦！

　　八月上旬末尾，今天也是忙碌的一天...
　　夏椛带货直播用的手机滚烫的吓人，充电宝已经换过一个了。
　　十天卖了一千一百多套风铃出去，平均每天要发一百多个包裹，这就是带货直播的恐怖效应。
　　直播的越久，粉丝就会越多。
　　当然，最重要的，还是夏椛的东西是真的非常好。
　　【主播，看一下三号商品链接。】
　　【主播，介绍一下二号。】
　　【小夏主播能去看一下烧制瓷器的窑口吗？】
　　【我要看包装区域......】
　　夏椛的直播间弹幕里，经常都是这样的弹幕发言。
　　这些得等着合适的时候，比如说很多人要求的时候，才带他们去观看一下，不然一整天下来得累成煞笔，尽管，她现在已经快累垮了。
　　要不是有林安帮衬的话，肯定坚持不下来的。
　　而有一说一，夏至也是帮了不少的忙的，就是......
　　“这两人怎么老是不对付啊？”夏椛颇为神伤的说道。
　　见着夏至和林安，又在那边互相不爽，互相挖苦，但却也暗暗较劲的时候。
　　她不禁叹了个小葫芦状的气。
　　却也暗暗的为两人准备了一份薄礼吧！
　　世界上从来就没有免费的午餐，也没有无缘由的好，夏椛更不会把那些来自别人的好当成是天经地义的事情。
　　有一天算一天，有做就有，没做就无。
　　夏椛给他们两人开了：50/天，的工资。
　　工资不高，但聊胜于无吧！
　　八月最高气温的那几天终于过去了。
　　酷暑变的温和了不少，玲妈妈送了两杯‘炒冰’过来。
　　相对于刨冰，炒冰显然与盛夏更配。
　　玲妈妈有工作的时候就不常来厂子，不知道现在夏至也在，所以少了一杯......
　　夏椛拿着那两杯炒冰往两男的所在的地方走去。
　　远远的，就听到了两人互为不爽的争论声了。
　　“我觉得你这人有病，把老好人性格当成优良品质，难道不觉得可笑吗？拜托你觉醒一下吧！”夏至最看不惯的，就是林安的老好人性格了。
　　这是没遇上事，或者说，以前遇上的事夏至不在场。
　　所以不知道林安的老好人性格之内，其实一点也不傻憨的，而是刚毅，就是那种你要是触碰我底线的话，不好意思，你人已经没了。
　　夏至就是怕，夏椛以后被欺负了。
　　林安他有那个站出来的勇气吗？
　　怕夏椛受到了委屈。
　　而林安却像个懦弱的男人。
　　一想到这种画面，就会让他很火大，不爽。
　　如果不是夏椛看起来白给的太厉害了的话，夏至都拿起大棒，先打散这对鸳鸯再说了。
　　身为同父异母哥哥的他，愁啊！
　　有着堪比老父亲一样的忧愁，愁愁愁愁~~~
　　点了颗华子，烟雾缭绕，最近烟瘾都被搞的大了很多。
　　一直被说道的林安肯定也不爽啊！
　　“不是。”林安也是一肚子的郁闷，他亦是咬牙切齿道：“你这个卑鄙的外乡人，卑鄙的旅行者，就不能早点结束旅游回去吗？”
　　靠，连卑鄙的外乡人，旅行者，这些词都用上了。
　　可见两人究竟是有多针锋相对了。
　　正当两人要进入新一轮的互相挖苦的时候。
　　夏椛带着两杯炒冰过来，一副很头大的样子，阻止了两人说道：“行了，行了，你们就不能够安生两天吗？喏，这是玲妈妈带来的炒冰。”
　　“这份给你。”她先拿了一份给夏至。
　　“这份是你的。”
　　另一份则是给了林安，这就分赃完毕了呗。
　　他们都觉得就两个男的在这儿吃，像什么样？从他们各自的反应中，夏椛就已经猜测到了，这两货是打算让出自己的那份炒冰了。
　　她，早就已经猜到了他们的想法。
　　抢在他们之前，神秘兮兮的说道：“我也想吃的，但是这几天不行的哦！！”
　　“什么不行。”夏至当即就怒惹。
　　“你不就是又惯着林安这货呗。”
　　“啥也不说了，我这份给你......”
　　“你吃吧......”
　　“不必了，还是我给吧！我不喜欢吃炒冰的。”林安也在此刻表态了。
　　夏椛只是又叹了个小葫芦状的气。
　　这两货是非得让我，今天必须吃了这炒冰是不是咯？
　　别人不知道......这个别人特指夏至！！
　　你林安也不知道我夏椛的吗？
　　她拿过来林安手中的那杯炒冰，**了一口冰水，再咬了一口最上边的花生，然后还给了林安说道：“行了，我就只能够吃这么多了。”
　　“不是我不喜欢吃。”
　　“是最近几天不适合吃。”
　　“你们，懂我意思？”
　　“......”
　　好像懂了，又，好像似懂非懂。
　　本来他们是可以懂的，奈何两人正在针锋相对，互为不爽，互相挖苦，那智商降低的可不是一星半点。
　　他们表现出了不懂。
　　现在互相挖苦对方才是最重要的事情。
　　而夏椛是觉得吧！
　　他们是可以懂的，她干咳了两声后。
　　又拒绝了夏至递过来的炒冰，以及林安的好意，头疼说道：“这么跟你们说吧！最近有一颗不祥的陨石......”夏椛神秘的说道。
　　“什么陨石？”林安思索道。
　　“狮子座流星雨？”夏至直接去查起了新闻。
　　还能是什么陨石咧，女人每个月都来一颗的那种陨石呗！！
　　如果不是夏椛自己变成了女孩子的话，她可能永远都不会这么的无语吧！
　　原来所谓的直男......
　　夏椛以前都觉得，直男那是真性情。
　　直到自己变成女孩子以后，还碰上了。
　　才晓得，是真的，想把他们都掐死咧！！
　　她扇了扇手掌带来一丝凉风，努力告诉自己：算了，算了，不值当生气的。
　　但终究还是深吸了一口气后，咬着牙齿，磨着槽牙说道：“从7号开始，老娘就来月经了，我劝你们好自为之......”
　　“再吵架我就把你们都鲨了哦！！”
　　夏椛再次把两杯炒冰放到了，两个有点呆滞的男生手中。
　　然后潇洒的转身离去。
　　末了，还不忘回头，对两人说道：“你们少吵点架吧。”
　　“以和为贵！！”
　　emmmmm，？待夏椛走后，林安直接就拍了一下自己的脑袋了。
　　怎么就忘了夏椛流血buff来临的时候呢？
　　夏至则是大口大口的吃起了炒冰。
　　悠悠白云划过了窗外蓝天，“这种事，你竟然也能忘？”，许久之后，夏至才憋出了这么一句。
　　“我真的是服了你了。”
　　“你是不是傻...”
　　眼见着烽烟又将起，忽然。
　　‘叮咚~’
　　夏至看了下手机消息。
　　他吩咐的事情已经进展差不多了。
　　“我有事先出去一趟了。”
　　夏至站了起来，他来到林安身边。
　　想又讥讽一顿。
　　瞅了眼不远处的夏椛，终究只是叹了口气离开。
　　对林安这个人。
　　夏至是哪哪都不爽吧！
　　但好像也没找到比他更好的男生了。
　　ps：感谢大家的月票，好多，好满足，还想要更多，更满足，呜呜呜o(╥﹏╥)o。



第145章 老娘终于要脱贫了

　　能力，样貌，性格，都不错，这是夏至跟林安相处久了以后。
　　得出的一个，最中肯，也最真实的评价了。
　　可不知道怎么的，就是不爽。
　　不是因为厌恶，而是...“也许后边会遇到更好的呢？”，夏至纠结着眉宇说道，他现在就像苏格拉底那个在麦穗田里，找最大麦穗的弟子。
　　总有种觉得现在的林安，或许不是最好的选择。
　　在后边，夏椛也许会遇到更好的呢？
　　这已经是老父亲挑女婿心理了。
　　“ε=(´ο｀*)))唉！”凯迪拉克车上，夏至叹了口气。
　　“先不管他了，周青，方巧......”
　　夏至脸上扬起了一抹冷笑，红灯转绿灯，他向着目的地触发。
　　一家略有点老旧的网吧里，这是夏至选定的地点。
　　因为在这儿可以抽烟。
　　他开了两台连坐的机子，不多长的时间，一个男人坐在了边上，他拿出了一沓的照片说道：“你要的......”
　　顿了，一下，神秘人继续说道：“嗯，我是说。”
　　“你要的拍摄效果，我已经拍好了。”
　　“嗯。”夏至点了点头，他拿出一个信封推了过去。
　　神秘男子打开看了一下，是整整5000块钱，露出了欣喜道：“谢谢，合作愉快。”
　　他想跟夏至握手，后者却摇了摇头：“以后应该不会再合作了......”，说完，便拿起那沓照片，电脑就放着等没钱了自己下机吧！
　　又或者哪个幸运儿，来网吧的时候。
　　发现了这两台没人玩的电脑？
　　他们匆匆交易，又匆匆离开。
　　时间短暂到，双方都来不及去记住对方的样子。
　　那个人是夏至找的，类似‘私家侦探’的人，经过这段时间的行动，总算是拍到了符合夏至要求的照片了。
　　凯迪拉克车上，夏至把空调开的很大。
　　再次打开信封，可以看到。
　　那是周青，以及方巧，在特殊的角度拍摄下。
　　看起来异常‘亲密’的照片。
　　夏至把这些照片都塞进了一旁的储物箱里，着重拿起了一张纸条，上边又一个百度云空间账号，打开以后眉头舒展道：“总算可以开始了，这么长的时间，我等的自己都快要不耐烦了，呵呵......”
　　夏至冷笑了一下，若是仔细观察的话。
　　会发现，他此时用的还是一个无证山寨机。
　　车子停在了一家咖啡店外。
　　手机正好可以连接上咖啡店的wifi。
　　做完这些的时候，才稍稍松了口气自嘲道：“现在想要做坏事情，是越来越难了，其实我本可以不在乎这些的。”
　　“毕竟做完这些，我就可以去死了。”
　　“但就怕有人太较真了。”
　　“查到我，又查到夏椛身上去就不太好了。”
　　“不能让夏椛背负上了污名......”
　　自己已经是个‘渴望死亡的小丑’了，再来一卷‘背负污名的天使’，一点也不好玩。
　　若是性质恶劣的话，网警很容易就能找到id地址的。
　　无论用流量，还是wifi，都逃不过。
　　所以夏至去手机店买了把山寨机。
　　再连上咖啡店的wifi。
　　网警最多就查到咖啡店而已。
　　他们想破脑袋，也想不到，人在店外吧？
　　而且这位置还没有监控！！
　　夏至选了一张周青，手臂稍稍向下，几乎是放在了枪药腰上的照片，然后选择了一中的校园贴吧，编了一段话：【这不是被调走的周青老师吗？这是哪个班级的女生？师生恋？在校的时候不敢，现在终于要跨出禁忌之恋了吗？】
　　附上了照片以后，可信度几乎为100%了。
　　当然，这只是一个引子。
　　夏至还加了校友群。
　　一些照片逐渐爆料了出去。
　　所以尽管贴吧的帖子，第一时间就被删了。
　　但是照片，已经在学校里流传开来了。
　　他把这两人放在了一起处理了。
　　“不是喜欢演戏吗？”
　　“那这回扮演一个‘受害者’如何？”
　　“那个周青老师不是喜欢欺软怕硬吗？不是喜欢抓典范吗？当你身处漩涡中心，成为被欺辱之人，成为业界的典范，只滋味会怎样呢？”
　　夏至只是淡淡的说着，仿佛这一切，都与他无关一样。
　　反正等这些都做完以后。
　　他就去浣溪桥。
　　背负了所有的罪恶，就此死去。
　　做完了这些以后，他闭上眼睛，小憩了起来。
　　直到一阵闹铃把他吵醒。
　　睁开眼睛，在车子对面的奶茶店里，出现了叶听竹的身影。
　　每天的这个时候，叶听竹都会去奶茶店买杯奶茶的。
　　夏至整理了一下衣衫。
　　他开着车去剐蹭到了叶听竹。
　　‘邂逅’开始了。
　　一个去往残酷的‘邂逅’开始了。
　　车库改租房里，夏椛正在电脑上做账。
　　一张张被打开的ex表格，上边标记满了令人眼花缭乱的数字。
　　在最顶格，输入自己想要计算的公式，敲击回车键，很快一串数字出现在了夏椛眼中，在她的眼镜上倒映着令人欣喜的数字。
　　“舒服啊！！两万七千多。”夏椛的眼睛都变成￥的符号了。
　　“再加上卖杯子的还剩的两万多块钱钱，我现在已经又差不多五万了，老娘终于，特喵的，要脱贫了，呜呜呜o(╥﹏╥)o。”
　　五月下旬与这个世界相遇。
　　彼时身上就九千多。
　　以此为本，从五月开始谋划，六月底开始行动，七月进入正轨，八月爆发......从一无所有，到现在拥有五万巨款，属实是太不容易了啦！！
　　“咱有钱了。”
　　“咱真的有钱了。”夏椛泪流满面，然后看了眼车库意气风发道：“等中下旬的时候，我真的要去找个住处了，真不是我不想搬。”
　　“而是现在太忙了。”
　　“忙到没时间找房子。”
　　“更没时间去搬家......”
　　夏椛的星星眼里，已经开始幻想美好的未来了。
　　直到她的qq头像闪烁了一下。
　　林安给夏椛发了一个消息，确切的说，是转载了一个学校的暑期新闻，继上次陈凯伦被打成脑震荡以后，方巧也出事了。
　　而且一出，出俩。
　　“周青，方巧？”看到那则风闻后。
　　夏椛露出了一副，你是在跟我开玩笑，检验我智商的模样。
　　你要说周青是个帅中年也还行。
　　可偏偏他是个快秃顶，还大腹便便的中年人。
　　而方巧更是一个颜值党......
　　“不可能啊！”夏椛打字说道。
　　“我也觉得不可能，但它就是发生了，你说奇怪不奇怪？”林安打字回复道，他本来也是当吃瓜新闻的，但有好多一班的人，都站出来说方巧是颜党的事情。
　　然后他就越想越不对劲了。
　　夏至可以说做的都很保密了。
　　但唯独跟林安混一起的时候，喜欢问夏椛的事情。
　　特别是关于她被欺负时候的事情。
　　林安皱起了眉头，怕是事情不太简单哦......



第146章 我在教我挚友如何攻略我自己？

　　夏至本可以做到完美，悄无声息的。
　　可他太在意夏椛的人生发生过什么，又遭遇过什么不幸了，往往了解的越多他就越自责，亦是让林安察觉到了异常。
　　一栋高楼的大房间里。
　　林安有点坐立不安了起来：“究竟是怎么一回事...”
　　现在关于周青，以及方巧的各种流言蜚语。
　　在以极其可怕的速度传扬着，俗话说的好：流言蜚语，是会造成可怕的‘非命’，暂且还不知道方巧的心理素质究竟如何。
　　要是稍差的，指不定就怎么样了。
　　林安坐在电脑椅上，双腿蹬了一下瓷砖地面。
　　电脑椅带着他滑向了另一侧的书桌。
　　抽出一张作业纸，先写下了夏椛的名字。
　　又写下了夏至名字，然后是陈凯伦，周青，方巧......
　　其中陈凯伦，周青，方巧，都是曾做出伤害过夏椛事情的人，‘唔！！’，林安更加的头疼了起来说道：“不可能的吧，可是为什么又这么的巧呢？”
　　林安开始后悔，自己没事，管这种事情干嘛了。
　　老好人性格带来的，果然都是麻烦。
　　本来他也不会去想这么多的。
　　主要是因为把夏至当成了假想情敌。
　　而且夏至还老问那些伤害过夏椛之人的事情。
　　重点是那些人，都一个个的出事了。
　　“如果真的是他做的话，那未免也太过分了吧！我想他是喜欢夏椛的，可向夏椛表达心意的方式，并非只有这种伤害他人的方法。”
　　“如果夏椛知道了的话。”
　　“我想她肯定也不会高兴的。”
　　“希望一切都是我的猜疑吧。”林安，带着一丝不安说道。
　　他最后在作业纸上，写下了‘叶听竹’的名字，这是在明面上，也是曾经欺负过夏椛的人了。
　　有些错误，只要及时停止的话。
　　是可以避免悲剧发生的。
　　抱着小心为上的心思，林安委托了自己的几个朋友们。
　　帮忙多关注一下叶听竹的动态。
　　然后便伸了个懒腰，整个人躺倒在床上一根手指都不想动了。
　　林安帮夏椛的实在是太多了，如果说给累一共有十分的话，那夏椛大概也就累个七分吧！而林安绝对都在九分以上。
　　‘叮叮~’
　　朋友圈里，有特别关注的好友更新了消息。
　　林安滑开了手机屏。
　　你相信这个世界上有缘分这一说法吗？林安一开始是不信的，之后后来他看见夏椛的开屏密码，竟然跟自己一样都是：999999.
　　六个九，理由也都一样：顺手。
　　所以他开始信了，夏椛就是那个缘。
　　打开手机后，林安直接点开了那条朋友圈信息。
　　那是季繁发的，他拍了一张画，一张林安一眼就看出了，肯定是以夏椛为原型，画出来的二次元女生图画。
　　新作：使生如夏花之绚烂。
　　这还不够明显吗？
　　季繁这是贼心不死，不认为自己输给了林安。
　　“emmmmm！嗨！！”林安就直接摊手呗。
　　“突然压力有那么丁点的大了呢！前有来路不明，动机不明的夏至，后有季繁这只被杀过的汪，转眼就秽土转生，满血复活了。”
　　“季繁这货的生命力。”
　　“是属小强的吗？”
　　“......”
　　磨磨蹭蹭的，虽然累，但摸着手机就是睡不着。
　　主要就是心事多吧！
　　林安一会想着夏至的事情，一会又想去捶季繁，又总是会去想一下，夏椛现在在干嘛呢？
　　她是不是跟自己一样睡不着？
　　终于忍不住了，还是噼啪打了两个字：“在吗？”
　　夏椛还在那盘算着自己的小金库呢！现在正在兴头上，当然还没有睡觉了，只是在看见林安发过来的消息后，嘴角不自觉的抽搐了一下：“都这么久了，为什么你的打招呼方式，还是这么的直男呢？”夏椛打字询问道。
　　“啊？”林安一下子就纠结了。
　　只见夏椛的手速飞快，她唰唰唰的就打出了几行字说道：“跟女孩子搭话.不是这么聊滴！！”足球，不是这么踢滴？
　　“比如说，我叫夏椛。”
　　“你可以称呼我为夏小姐，或者小夏同学。”
　　“同理，你跟别的女生聊天的时候，亦是可以以xx同学，或者x小姐，记住了，取名字里的单个字，在叫x小姐，会比较好听。”
　　“然后接下来你可要画重点记住了。”
　　“拿我做例子。”
　　“我个人对厨艺很有自信，那你就可以以此来打开话题，可以询问一下我，什么什么菜要怎么做啊，哪道菜为什么你做起来味道不对......”
　　本来疲惫不堪的林安，真就爬起来。
　　把夏椛说的那些重点全部记录在案。
　　夏椛这波啊？
　　这波是。
　　我在教我挚友如何攻略我自己？
　　况且这亦是一场：一个从未恋爱过的人，去教另一个到死都是单身狗的恋爱白痴，这波夏椛究竟是站在了第几层，我们是真的不得而知呢！
　　但唯独一点，关于如何攻略她自己的详细教程这件事？
　　“我会的，已经全部都交给你了。”夏椛语重心长，以老师的口吻，对林安谆谆教诲的说了起道。
　　“这一套。”
　　“想必可以助你一臂之力了。”
　　“表情：‘酷/ku’”
　　其实，那个，怎么说好呢......
　　就是，内个，夏椛你的情况比较特殊的知道吗？
　　虽然你现在确实是个女孩子了，但你又不是特别纯正的那种，你说的这套攻略你自己效果估计是挺不错的，但并不适用别的女生。
　　诸如。
　　身为男转女的你，从来都会给予男生应有的尊重，以及理解他们的苦衷。
　　你确定别的女生都能做到像你这般吗？
　　“财富密码我已经交给你了。”
　　“那么你还有什么事情吗？”夏椛越聊越精神的询问道。
　　“我睡不着。”林安发了个困的表情过来，他现在真就是活成‘困’的这个表情包了。
　　明明累的跟什么一样。
　　但又舍不得放下跟夏椛的对话。
　　沉默了一会之后。
　　“那就数羊呗。”夏椛打字道。
　　数羊啊？确实是一个不错的办......‘嘟——’‘嘟——’，恰在此时，夏椛拨打了语音通话过来。
　　接起来后，便传来了夏椛‘嘘’的声音。
　　然后她说道：“现在只许我出声，你要是出声的话，那我就挂断通话了，然后你听我的，现在，立刻，闭上你的眼睛，再把手机放在你的枕边。”
　　“...”
　　“......”
　　“一只羊。”
　　“两只羊，三只羊，四只...”
　　听着夏椛的声音，放在耳边的听筒，就仿佛是她趴在枕边低语一般。
　　所有一切烦躁的情绪，以及心灵。
　　在顷刻间就得到了净化。
　　他什么时候睡着了都不知道呢！！



第147章 坏事，接踵而来

　　风轻，云淡，晨风在扰动着落地窗帘。
　　带来了阵阵沁凉的空气。
　　林安睁开了眼睛，他的精神头前所未有的好，今天又是干劲满满的一天呢！
　　拿起手机看了一下。
　　电量已经不足5%了，qq上显示的通话记录，是‘9分钟’左右，也就是说夏椛整整给他数了九分钟的羊，在确定了林安已经睡着以后。
　　她就挂断语音通话了。
　　“有点像...”林安回忆了一下，昨晚有人在他耳畔数羊的感觉：“asmr，全身心的都放松了，不带任何杂念，一觉睡到了天亮。”
　　“要是能天天在我耳边低语。”
　　“肯定是神仙般的享受。”
　　他又想到了昨晚季繁发的那张图画。
　　来而不往非礼也，我已经不是当初的那个我了。
　　起床的第一件事，林安打算先杀只汪，打开与夏椛的对话界面，他勾选了转发功能，然后只选取自己想要的内容信息，长截屏。
　　【林安：在吗？】
　　【夏椛：在的哟(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ】
　　【林安：还不睡觉啊？】
　　【夏椛：马上就睡了，不过你也要早点睡觉，熬夜对身体不好，什么......你现在不想睡觉？行吧，行吧，那我陪你一会好了......】
　　【......】
　　林安转发勾选的，基本都是如上的内容。
　　杀汪嘛！他的良心已经不会痛了。
　　这转发内容的破绽非常大，因为日期有的都是几天前的了。
　　可以说是林安的‘断章取义’。
　　这玩意可以只勾选你想让人看到的内容的，侮辱性丝毫没有，但对汪的杀伤力极强，因为那些关心的话，都是夏椛说的不是吗？
　　但就是有点胆小怕事。
　　发朋友圈的时候，特地先把夏椛屏蔽了。
　　林安，他也学坏了呢！！
　　一处高山上。
　　正在写生的季繁。
　　看到朋友圈的那条动态后，他几乎折断了自己的画笔。
　　“你是在向我炫耀吗？”
　　“你真的是在向我炫耀吗？...啊？？？”季繁都快抓狂了，可他现在丝毫的办法都没有。
　　坐在他旁边的，是四五点钟，就开车载季繁来此写生的姐姐。
　　季雨晴也看到了林安发的那条朋友圈消息。
　　她有一句话不知当讲不当讲。
　　人家林安压根就不是来炫耀的。
　　人家就是专门来杀汪的。
　　“行了行了。”季雨晴安抚了一下季繁，指出了一条明路说道：“你现在努力提高自己的画技，开学后，参加秋季青少年美术大赛。”
　　“我寻思着，你去拿个大奖。”
　　“在夏椛的眼里。”
　　“不比那个平平无奇的林安要优秀上无数倍吗？”
　　“......”
　　“真的吗，姐。”季繁问道。
　　“当然是真的了，女生都是崇拜，以及喜欢优秀男生的生物，只要你足够优秀的话，林安根本就构不成威胁，夏椛也会来倒贴你的。”季雨晴说道。
　　真的如此吗？
　　她，倒贴，你是认真的吗？
　　如果夏椛本人在此的话，她肯定会说道一句：“请问你姓甚名谁？你姓林否？名安否？不叫林安啊？那没你事了......”你以为你是林安吗？呵~
　　这边季繁已经在暗搓搓的努力了哒。
　　而在瓷厂里。
　　八九点钟林安也与夏椛汇合了。
　　今天的夏椛也要元气满满的工作呢！
　　但在那之前，两人坐在了办公室里，林安叫住了夏椛说道：“等一下，其实，我有些事想跟你说的，虽然那只是我的猜疑......”
　　“什么事啊？”夏椛摆弄着直播手机问道。
　　“关于夏至的事情。”
　　“诶？”夏椛歪了一下脑袋，头上冒出更多的问号了。
　　“你不觉得最近发生的事情有些奇怪吗？”
　　“不觉得啊！”夏椛摇头，耸肩。
　　“不是。”林安挠了一下头，笑了一下说道：“你最近都忙晕了头，当然没时间去关注别的事情了，我是想说，陈凯伦，周青，方巧......”
　　“你不觉得他们的意外，都出现的很突然吗？”
　　“唔？？”夏椛依旧不解。
　　“嗯，这么跟你说吧......”林安把最近夏至一直在探听夏椛的事情，特别是关于她被欺负的事情，打探的特别的清楚，然后陈凯伦，周青，方巧就接二连三的出事情了，如果说陈凯伦出事只是一个意外。
　　那后两个，就有点不同寻常了。
　　最直接的证据就是。
　　身为方巧同班同学的夏椛，是知道方巧只是颜值党的。
　　怎么可能跟油腻，秃顶，还胖的肥润润的，中年人周青混一起？
　　“那你是说，这些都跟夏至有关？”夏椛问道。
　　“这我不确定，只是我的猜疑而已，所以我想再问你一次，你真的不认识夏至吗？他真的不是你小时候的玩伴什么的吗？”
　　“或者他是你的亲戚之类的？”
　　“......”
　　“我确实不认识他。”夏椛依旧摇头，不认识就是不认识。
　　哦不对，是在此之前，她是真的不认识夏至啊！要说认识的话......夏椛张了张嘴，终究是没说出来那个秘密。
　　那就是夏至，未来。
　　也许就这几个月的某个时间节点了。
　　他就会选择自杀。
　　“等等...”夏椛忽然皱了下眉头。
　　他该不会，是因为这段时间认识了我，而又听闻了我的不幸遭遇。
　　所以想要在临死之前，去教训一下那些人？
　　这真的是有极大可能发生的事情啊！！
　　“既然不认识的话，那就没事了，其实我只是在想，如果是我们身边的人造成这些事情的话，那我希望可以制止悲剧的发生，我说的是方巧的事情...”
　　“那种流言，对一个女生来说。”
　　“是真的会把人给逼死的。”
　　“希望只是我的猜疑吧。”
　　“因为如果按照我的猜测，那现在就只剩下最后一个人了，那就是叶听竹，不过目前看来她应该是没有事情的，也许是我多虑了......”
　　此时的话题，忽然莫名的有点沉重呢！！
　　夏椛八点多来到的瓷厂。
　　她一般都是九点正式开播的，平时夏至也基本都是这个时间来的。
　　今天的他，却没来。
　　恰在此时，夏椛的班群里，闪过了几条消息。
　　【大家出门的时候一定要小心点哦！昨天听竹刚被小汽车给剐蹭到了，不过目前并没有什么大碍，只是擦破了点皮。】
　　【怎么又出事了。】
　　【今年的夏天，真是个多事之秋。】
　　【......】
　　还全部都是在一个班级里发生的。
　　夏椛和林安相互对视了一眼，他们给夏至打了个电话。
　　“喂，你在哪？”两人问道。
　　“身体不太舒服，我在医院......”
　　夏至匆匆的说了一句，便挂掉了手机电话。
　　夏椛好看的眉毛都快拧成了一条。
　　看来麻烦大了哦~
　　林安的猜测有可能成真。
　　班群那边又传来了，方巧已经在闹死闹活的消息。
　　今年的夏天。
　　确实。
　　是个多事之秋呢...



第148章 我们死后，管他洪水滔天

　　经过林安的提醒，夏椛一下子就把很多的事情串联起来了。
　　夏至是个一心求死，且已经找好安息之地的人。
　　（在原本的轨迹上，差不多就是这一两个月的时间了。）
　　所以他来到了这座城市。
　　却不曾想，与夏椛等人发生了交集。
　　所以在死去之前，想教训一下那些欺负过夏椛的人，这些是夏椛自己的猜疑之一，而且是有极大可靠性的那种。
　　再有，就是林安的那些推断。
　　可称之为‘猜疑二’。
　　“我觉得。”夏椛微微皱着眉头，呢喃道：“那些都是我们自己的猜疑，不可当成真的，除非我们能够找到证据。”
　　“不然的话，那就是在污蔑夏至了。”
　　“法律上还有‘疑罪从无原则’呢！”
　　“光凭我们的猜疑是没有任何的说服力的......”
　　要不是林安说，夏至有可能是因为她，所以弄出了这些麻烦的话。
　　她肯定是不会像现在这么烦扰的。
　　直到现在夏椛都没去想过，夏至会是自己血亲这层关系，因为在她的履历里，从来就没有亲缘关系了，她高中毕业后就去了外地上学。
　　此后多年再未回过南芸县。
　　车间里，依旧是一派忙碌的景象。
　　夏椛想打开直播的。
　　心里边却又像是有了一根刺钉在了那里。
　　她皱眉，舒缓，又拧成一块，最终终于是收起了直播手机，呼了口气说道：“呐，要不今天我们给自己放个假呗，正常人还朝九晚五，月休七八天呢！”
　　“可是现在工期很赶，怕是...”林安露出了为难的模样。
　　“我从放暑假到现在，连一天都没有休息过呢！就不可以给自己放个假休息一下吗？赚钱不在于一时，生活工作两不误嘛！”夏椛说道。
　　“可是...”
　　“没什么可是的了。”夏椛直接打断了林安的疑虑。
　　“走吧！咱们今天也去医院玩一下。”
　　“不许拒绝哦！”
　　“不然我生气了啊！！”
　　“好，好吧！”林安无法拒绝她的请求。
　　他花了几分钟去交代了一下各种事务，然后便在夏椛的小心机下，两人一起打的返程回去拿了医保卡。
　　去医院是为了，查看夏至的知情。
　　为什么要带医保卡呢？
　　是啊！
　　为什么呢？
　　夏椛是这样说的：“装，也要装的像一点好不好？”
　　实则是心里边打起了小九九。
　　一直都太忙碌了，正好这次名正言顺的去医院，也可以找个借口，让林安全身体检一下，半路上她已经双手合十：“希望一切都没有事情吧！”
　　希望人没事，就算真的有问题的话。
　　现在的时间还早。
　　一切都还来的急的。
　　老实说，夏椛对医院是有恐惧的。
　　林安生病期间，他父母不一定在，但夏椛基本每天都去的。
　　照顾癌症病人是一种什么样的感受呢？
　　夏椛擅‘厨艺’，她总是会想着法的，去做林安喜欢吃的东西，但她就是直愣愣的看着一个大小伙子，从正常，瘦到了皮包骨。
　　从120几斤，瘦到了六十几斤。
　　那六十斤的肉到底都瘦到哪去了啊！！
　　“夏椛，夏椛......”恍如隔世，又如梦外弦音，林安的呼叫声，把夏椛从那段记忆里拉了回来：“嗯，啊，怎么了？”
　　“医院到了。”林安说道。
　　并且脸上升起了一股狐疑：“你脸色好像不太好。”
　　“是因为夏至的事情吗？放心了啦！先不说那只是我们的猜疑，就算真是他做的，从各种意义上来说，也是与我们无关的，你不必有心理负担。”
　　“况且，我们有机会制止的不是吗？”
　　“嗯。”夏椛应了一声。
　　你说‘夏至？’，夏椛并不知晓他的真实身份。
　　所以，那个外人到底会怎么样，夏椛怎么会去关心了？
　　她真正关心的人......有且，只有你一个人啊！我的挚友林安，至于别人的死活，只要是为了你的话，我是可以做到......
　　‘管他洪水滔天啊！!’
　　我死后，不对，是我们死后，管他洪水滔天。
　　按理说，叶听竹被剐蹭到了，要么去的骨科，要么去的外科。
　　可夏椛却暗搓搓的，带着林安去了体检区，挂号，排队......emmmm，如果不是为了你的话，我，夏椛，至于这么暗搓搓的吗？
　　两人像个傻子一样，坐在那外边等待。
　　林安是敢怒不敢言，不对，是有疑惑不敢说。
　　终于，他还是忍不住了，小声的提醒道：“夏椛，我还是觉得，要不，我们先去骨科，或者外科区看看，你觉得怎么样？”
　　“你傻啊？”夏椛直接白了他一眼。
　　“叶听竹被车撞倒了，肯定是要全身体检一下的啊！”
　　“我们只要按照流程走，说不定半路上就碰到他们了，而且我不是说了吗？做事做全套，到时候即便遇到了，也有个可以说道的理由不是吗？”
　　她说的好有道理，林安竟然还敢反驳道：“一般来说，不是当天被撞，就当天去全身检查的吗？”
　　“你......”夏椛瞪了一下她的杏眼。
　　“你在教我做事？”夏椛瞪着她的杏眼，恼羞成怒的问道。
　　“啊，没，没有......”林安就是嘀咕着吧！既然是检查身体的话，那为什么就只给自己报名呢？
　　全身体检，是一件好事才对。
　　如果可以的话，林安是想把名额让给夏椛的。
　　可惜被夏椛给百般拒绝了。
　　自己的身子骨好着呢！！
　　“少给我废话，走，姐姐带你检查身体去......”等待许久，终于从医生那里拿到体检的单子。
　　两人就在医院里到处逛该了起来。
　　与其说是在寻找夏至和叶听竹的，但是此时在夏椛的眼里看来，林安的身体状况比什么都重要。
　　血检，尿检这些项目自不必多说。
　　夏椛最在意的。
　　肯定是CT扫描检查了。
　　夏椛特地交代了，要胸部，肺部多检查。
　　从这项检查以后，她便玩起了消失。
　　后续的项目，就让林安自己一个人去完成吧！
　　夏椛甩开了林安，一个人躲在角落里，既担忧，又害怕，这种情况持续了一个多小时，胶片出来以后，第一时间就拿走去找肺科医生了。
　　“完全没有事情的啊！”
　　“肺也很健康，很强壮......”肺科医生说道。
　　“真的吗？”夏椛立马喜形于色，她给医生鞠了好几个躬：“谢谢，谢谢您，谢谢，哈哈，哈哈哈哈啊哈哈。”
　　这个世界上，再也没有比这更好的消息了。
　　走出肺科室后。
　　夏椛忽然发现自己的脚有点软。
　　整个人也像是失去了力气，她找了个排号的位置坐下。
　　浑然不知眼眶早已经红了。
　　只不自觉的。
　　拭去了一下眼角的泪......



第149章 谁是孩子她爹呢！？

　　他很健康，医生说...林安他比谁都还要更加的健康。
　　但也正因为如此，夏椛也更加的自责了。
　　如果不是林安本身身体就有病的话，那么只能说，他的肺癌是后期形成的，是在与自己相处的岁月里造就的那个悲剧。
　　“十年，你是否承受了太多？”夏椛呢喃道。
　　“到底是要承受了多少。”
　　“才会让一个如此健康的人，得上那样的病啊？”
　　哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行罢了，不过是林安替自己负重前行罢了。
　　现在好了，夏椛突然笑了一下。
　　但眼角的泪水又如此惹目。
　　在知道了你的病因是后天形成的以后。
　　“只要有我夏椛在......”她这样自信的说道。
　　“如果还能让你遭遇病魔的毒手的话，那我这个身为你的挚友的人，就真的是太失职了呢！绝对，不允许，让那样的事情再发生了。”
　　“我夏椛。”
　　“说到做到。”
　　“做不到的话，任凭你处置好了。”
　　她不时的用手背去蹭一下眼底，纤瘦，又窈窕的身子。
　　坐在排号区的椅子上异常的显眼。
　　林安的最后一项检查也结束了，他在医院里找了好一会儿，才看到好像在黯然落泪的夏椛，当下就神色一紧，脸上出现了愤怒的情绪。
　　到底是谁，哪个混账东西，竟然欺负夏椛小可爱了？
　　他走过去，拍了拍夏椛的肩膀。
　　想先安慰一下。
　　再去寻仇。
　　定要将那个人，好好的，先揍上一顿再说。
　　却看见夏椛，哭非哭，笑，又非笑......
　　“夏椛，你！！”林安自己直接就懵逼了。
　　“我什么我啊！！”夏椛风情万种的瞟了林安一眼，今天，是她回到17岁以来，绝对最最最轻松的一天了。
　　“我很好。”
　　“前所未有的好。”
　　“走吧！”夏椛抓起了林安的手。
　　“我刚好像看到了夏至了，他果然跟叶听竹在一起，刚去了B超区域，估计是去做检查的了，我们跟过去看看他想干嘛！！”
　　“事情好像越来越麻烦了。”
　　“希望夏至别做傻事吧！！”
　　事已至此，就算夏椛不想承认，那也只能是认可了林安的推断了。
　　因为在原本的历史轨迹中，根本就没有发生过这些事情，那么就只能按林安的揣测去辩证了，夏至在与夏椛相识的过程中。
　　感受到了夏椛的不幸，所以在死前想帮她出出气。
　　教训一下那几个欺负过她的人。
　　一个自认为的将死之人。
　　只要能达成目的的话，即便手段未必光明，那也无所谓了。
　　B超室，就在妇产科边上。
　　医院里人最多的区域，B超，和妇产科，绝对是榜上有名的。
　　那一片区域人很多。
　　但妇产科这边人更多。
　　夏椛和林安，就在妇产科这边安顿下来了。
　　“你坐啊！”夏椛找到了位置，催促道：“你站着干嘛？想让夏至他看到我们吗？”
　　“我...”林安露出了为难。
　　这次真的不是他想不想坐的问题。
　　而是压根就不好意思坐下去啊！妇产科这边的位置其实挺多的。
　　但清一色坐的都是女性，全部都是宝妈，和准‘宝妈’，陪同的家属，她们的丈夫就没一个是坐在位置上的。
　　仿佛都形成了集体共识一样。
　　位置留给准妈妈们做。
　　反正那位置就算是有空出来的，我们也是不好意思去做的。
　　你坐吗？
　　林安表示他也不坐。
　　“我还是站着吧！”
　　“我喜欢站着。”
　　“站着使我快乐......”林安边说，边退到了那些准爸爸们身边。
　　但又距离夏椛非常的近，两人明明近在咫尺，却好似遥遥相望一般。
　　彼此都听的见对方那里都在议论着些什么。
　　准爸爸们那边的交流，都很言简意赅的。
　　“你家崽子的几个月了？”
　　“五月了，你呢？”
　　“巧了，我家的也是五月，恭喜啊。”
　　“同喜。”
　　“......”
　　然后就是在那群人里边，看起来还很稚嫩的林安了。
　　他们像是发现了宝藏一样。
　　一副这娃有前途，这小子牛逼，这人真的已经做好了当爸爸的心理准备了吗？诶，等等，等一下，求豆麻袋！！林安》准爸爸？？
　　一群人把林安呈半月包围在了那里。
　　“小子，你可以啊！！”
　　“你这么小就？？？”
　　“你几岁了。”
　　“你女朋友真的有了？？”
　　‘噗~’夏椛直接就憋笑了。
　　库库库~库库库库......不行了，看到林安吃瘪的样子，快憋不住笑了，她的眼角又被憋出了泪了，不过这次是想爆笑的那种。
　　然而，幸灾乐祸之人。
　　战火终究是会烧到她身上的。
　　“我，我，不，不是的啊！！”林安直接就懵逼了，然后他指了指夏椛辩解道：“我是陪我朋友来的，我真的不是，我没有，真不是我的。”
　　‘哦吼~~~’
　　‘吼~~’
　　法克，花！！！Q！！
　　好一招祸水东引，夏椛直接就不笑了。
　　本来妇产科检查就很慢。
　　现在一大群准爸爸妈妈，都找到了瓜，可以开吃咯！！
　　什么好兄弟，什么好挚友，果然还是要互坑才是最正解的玩法。
　　夏椛本来就哭过一小会，刚才又憋笑。
　　她瞧着此时一脸放松，以为躲过大劫的林安，那双漂亮的眉毛，忽然就变的忧伤了起来，她露出了母性的目光，一只手轻抚着自己的小腹：“我，我也不知道的，我就是用验，验，验孕棒......检查一下的，发现，我，我也不知道怎么一回事。”
　　也许是因为知晓了林安的身体，是超级健康的以后。
　　夏椛整个人都非常的放松。
　　性格上也更加的开朗了不少。
　　此时亦是不吝去做一下恶作剧的嘛！
　　她说那些话的时候，表情是委委屈屈的，还边说，边不时的瞟一下林安。
　　那样子，好似在说，她也不知道自己到底有没有怀上了。
　　小女生嘛！不懂事的。
　　但肯定跟那个小伙汁脱不开关系的。
　　“啊，我...”我死了，林安觉得自己是否已经阵亡了呢？
　　他瞬间就感觉到了，一群准爸爸们的杀气了。
　　那不善的眼神，仿佛在质问：你是不是骗了人家小姑娘，然后还想吃干抹净不承认了？
　　如果不是这里人太多的话。
　　夏椛肯定已经捂着自己的嘴巴‘库库库~’的狂笑了。
　　当她想更进一步去迫害，自己的挚友的时候。
　　眼角的余光，却看见了，夏至貌似叶听竹，往这块区域走来了。
　　此时这里又闹出了这么大的动静。
　　来不及躲避了。
　　夏椛直接就站了起来，扑进了林安的怀里，脸都埋进了他的胸膛里说道：“我，我肚子难受，想吐，呜呜呜~”那如蚊蝇的声音，可真的是委屈极了呢！！
　　林安也瞄到了夏至。
　　一切都是为了躲避，隐藏自己的踪迹。
　　他赶紧反手抱住了夏椛，轻拍着她的背说道：“没事的，可能是昨晚吃坏东西了吧！等会去开点治疗肚子疼的猛药......”
　　大概，他是故意这样说的吧？
　　这里可是妇产科。
　　最不缺的就是宝妈和准宝妈们了。
　　听着夏椛委屈屈的声音，又听林安说要开‘猛药’给她吃。
　　立刻就炸了窝了。
　　是妊娠期，妊娠期，妊娠期，宝妈们围了过来生气的指责林安......
　　终于躲过了夏至。
　　但是...
　　宝妈们战斗力好猛，顶不住了！！！



第150章 拯救新友夏至

　　怀孕，特别是‘猛药’的字眼，这在准妈妈们的眼里。
　　已经是绝对的死线了。
　　那两个字是绝对的禁忌词汇。
　　多少宝妈们在怀孕的时候，不论生了什么样的病，很多连药都不敢去吃的，却不想在这里听见林安这人，要给怀孕的小女友开猛药。
　　“你到底懂不懂点常识啊？”脾气不好的准妈妈，已经开始批评了。
　　“啊，不是。”林安懵逼不已。
　　“什么不是，总之你要给她开猛药，那就是你的不对，本来你俩小小年纪的，我真的已经不想说什么了，但是你这男生，不识相。”
　　“你有胆做，没胆子承认是吧？”又有准妈妈说道。
　　“来来来，我问你...”
　　一个准妈妈指着夏椛的肚子，然后一脸生气的说道：“我就问你，她肚子里的小宝宝，到底是不是你的了？是的话，你就给我吱一声。”
　　“......”
　　事实上，这些准妈妈们，才是最难受的一方了。
　　如果夏椛说的真的话，特指她怀孕了的这件事，那么她们希望这是假的，因为这两个少年少女明明年纪看起来还太小了。
　　十七岁的年华，最正确和理智的做法。
　　肯定是劝打掉那个孩子，而不是劝生下来了。
　　但身为准妈妈的她们，无论如何都是说不出那种话来的。
　　所以只能把气撒在了，还一脸很懵逼的林安身上。
　　他只感觉到夏椛的身体一直抖，一方面是因为被反手抱着，她是很敏感体质的，另一名也肯定是在耍坏了。
　　低头一看，果然看到了夏椛在偷笑。
　　她笑的鼻涕泡都出来了......
　　得咧，既然你都自爆了。
　　那我也不做人了啦！！
　　只见林安突然正了一下脸色，他一一接受了准妈妈们的批评，然后义正言辞的说道：“没错，我就是孩子的父亲，谢谢大家的批评。”
　　“我确实是孩子她爹。”
　　“哈！！？”夏椛把鼻涕泡蹭在林安衣服上。
　　她现在除了一副阿巴，阿巴的模样，她还能干嘛呢？自己闯的祸，自己撒的谎，就给我自己承担起来啊喂！！
　　“我向大家保证，我一定会负起这个责任的。”
　　“我发誓一定会当一个好父亲。”
　　“好，好，嗯......”
　　“好丈夫的！！”林安鼓足了勇气说道。
　　卧槽，好一招全坤大挪移，现在压力又落在了夏椛的头上了。
　　一群准爸爸妈妈们，都盯着她呢！
　　盯——
　　人家男生已经表态了，那你呢？
　　盯——
　　夏椛这个人吧，跟挚友开这种玩笑是不打紧的，就是，怎么，感觉，好像：“我怎么感觉好像吃亏了呢？”
　　害，先不管这些了，在挚友手上吃点亏怎么了？
　　吃挚友的亏那都不算亏的。
　　吃亏是福气嘛！
　　夏椛甚至要稍微配合一下才行。
　　她努力的做出小女生姿态，把头低的低低的。
　　好一会之后，才扭捏了一下，像蚊子一样应了一声：“嗯，嗯呢~”
　　“我，我，我也会......”正所谓人生如戏，全靠演技，夏椛把自己稍稍代入了一下怀孕小女生的角色和情绪中，她脸色红红的，又害羞，又害怕，还一副有当妈妈了的不安，但又期待和幸福的模样。
　　单是看着这模样，林安整个人的魂儿都被勾走了。
　　你为何看起来如此的贤妻相？
　　你诱人无限。
　　你犯规了啊，啊啊！！
　　“我也会当一个好妻子。”
　　“好妈妈的。”夏椛羞涩，又内敛的说道。
　　‘嗤~’有一根带着爱心的小箭箭，正击中了林安的红心。
　　若不娶到你，我此生，至死，也都不会甘心的啊！！林安不希望这只是逢场作戏，他是真的希望有一天，能光明正大的陪夏椛来这里做产检。
　　两人互相配合，且战且退。
　　因为再耗下去的话，夏至就要带着叶听竹消失了。
　　好不容易终于退出了妇产科。
　　一个转弯过后，两人撒丫子就跑路了。
　　对刚才发生的事情。
　　反正夏椛就只当做是临场的随机应变了呗。
　　跟在夏椛身边的林安，他也不故意去提起，但只觉得是：不虚此行了，今天有了刚才在妇产科的经历，就算是再糟糕的事情，那也不虚此行了。
　　“刚才夏至带叶听竹去B超那里，应该是检查看肚子有没有问题了，你能试着去揣摩一下夏至的想法吗？”夏椛边跑，边问道。
　　“我不懂。”林安老实的摇头。
　　可以看到，夏至带着叶听竹，去拿了药以后。
　　叶听竹走路有些踉跄，小腿上被划了一道很深的口子。
　　找了个位置坐下，夏至则是半蹲在地上，边给叶听竹清理伤口，边包扎，并且非常的健谈，看起来像个很温柔的大哥哥。
　　可以看到，叶听竹竟然有点害羞。
　　夏椛和林安靠近以后。
　　隐隐的听到了一些他们之间的对话。
　　“真是不好意思，当时太困了，开车没注意把你给撞了，这次所有的医疗费用，以及该赔偿的，我全部都会陪的，以及你要来医院复检的话，直接打电话给我就行，我自己的错误，我肯定是要负责起来的。”夏至一脸很抱歉的说道。
　　“没，没事的。”叶听竹就很小女生姿态了，脸上甚至又红晕。
　　“那这样吧！这段时间，我正好在南芸县度假避暑，你也有我的联系方式，你的脚受伤了，要是有想去的地方的话，直接叫我就行。”
　　“真的不必客气的。”
　　“正好我也缺个导游。”
　　“你随时呼我都有空的，呵呵......”
　　一起车祸送来的病人，在这里引起了一阵不小的骚动。
　　夏椛和林安也趁此混入了人群中，仿佛他们从来就没来过一样，夏至和叶听竹也没见过他们两个。
　　走出了医院以后，终于远离了无处不在的消毒水味道。
　　夏椛深吸了几口新鲜空气。
　　她眉头微微皱起，然后说道：“他在博得叶听竹的好感。”
　　林安亦是在，同一时间说道：“他在吸引叶听竹的好感。”
　　不愧是挚友，全部都想到了一块去了。
　　至于为什么要去博得叶听竹的好感，夏椛和林安，暂且就不得而知了，毕竟不是夏至肚子里的蛔虫，不可能都面面俱到的全部想到的。
　　“那也就是说，有一个平台期咯？”夏椛说道。
　　“我们也有行动的时间了。”林安亦是如此说道，两人对夏至的感官还是不错的，如果有机会的话，肯定是想挽回一下的。
　　行动代号：拯救新友夏至。
　　夏椛和林安相互对视了一下。
　　眼神交换过后。
　　这一次无需再多言了。
　　都已然明白了对方的想法。
　　再一次的，与她（他）合作......



第151章 小夏与安，天生一对

　　与夏椛的默契，像是与生俱来的一样。
　　林安心下一凛，很喜欢这种‘与子相知’的场景。
　　而对夏椛来说，只能说是勉强吧！两人现在的默契，靠的还是夏椛在后边兜底，因为她实在是太了解林安了，所以每每总能配合的天衣无缝。
　　等哪天夏椛一个眼神，林安便晓得了其中的万种风情的时候。
　　那才算是默契达到了圆满的境界。
　　但就算是现在的程度也足以令林安欣喜的了。
　　两人回到了厂里。
　　都假装若无其事的，回到各自的岗位工作了起来。
　　本来是说好的放假一天，可谁叫夏至说要去厂里呢？
　　她们就只能又回去继续上班了。
　　十点半左右，夏至带了一大袋的食材过来，他云淡风轻彷若什么都没发生过一般说道：“嗨，我买了条石斑鱼，夏椛你会做吗？”
　　正待在直播镜头前的夏椛，头也不回的应了一句：“没问题，石斑鱼味嫩，肉鲜，刺还少，最适合清蒸了，交给我准没错...”
　　夏至有的时候，也会留下吃饭。
　　所以像夏椛一样。
　　经常会带食材来，而且都是非常丰盛的那种。
　　不知不觉间，林安家厂里的那个厨房。
　　都已经快变成她的私人领地了。
　　据林安说，玲妈妈自从被夏椛养叼了胃口以后，现在每次在家里不管做什么吃，都觉得自己的味蕾懒洋洋的，提不起劲呢！！
　　夏椛双手抱胸，她寻思了很久，然后脑袋上亮起了一个灯泡。
　　“靠，厨娘竟是我自己！！”她吐槽说道。
　　却不知她这可爱的动作，让直播间里的人看的一阵嗷呜叫。
　　夏椛依旧是戴着口罩，可奈何她身材爆好，声音又甜，口罩之上的眉目就已经很好看了，那下边的鼻子和嘴巴，想必是丑不到哪去的。
　　可惜夏椛从不摘下口罩。
　　【小夏你竟然还会做饭吗？太牛哔了吧？】
　　【最美小夏，主内，又主外。】
　　【小夏主播，可看成最‘贤妻’预备役了，又会赚钱，又会下厨，人估计也超好看，也不知道哪个王八犊子能娶了你，嫉妒。】
　　【想看小夏下厨......】
　　“直播，下厨吗？可以的哦~”夏椛笑了笑，柔声道。
　　现在直播间的关注人数，已经有六万多了。
　　每次只要夏椛开播的话，真实在线人数，基本都在两三千左右，随着时间的增加，以后观看的人数只会越来越多。
　　夏椛在镜头前，暂时告辞了一声。
　　她来到了夏至身前，稍稍关心道：“你身体没事吧？”，特指，夏至今天去医院，身体是否有恙？
　　尽管夏椛和林安，全部都心知肚明。
　　但该做的戏，还是要做全套了，而且要不被发觉。
　　果然，夏至并没有察觉到异常，笑了笑说道：“没有事情的，估计是最近烟抽的有点多，咽喉炎又犯了，老毛病，无大碍。”
　　“咽喉炎啊？”夏椛耸了一下肩膀，说道：“那没事了。”
　　她接过了那一大袋的食材，竟足足有十几二十斤重，一看就是个老单身人士了，每次买菜，都必定买一大堆，最好能把冰箱都塞满的那种。
　　一手提着食材，一手拿起了直播架。
　　夏椛径直去往了一楼的厨房。
　　刚下去两层，又折返回来问道：“林安，你爸今天会来吃吗？”
　　“我爸出差了，我妈也不会来。”林安回答道。
　　夏椛没去看直播间的弹幕，那里此时，早就已经刷起了‘林安’的弹幕了。
　　【林安，又是林安！！】
　　【呼叫林安。】
　　【我就是林安，叫我干嘛。】
　　【今天的第七次叫林安的名字了，呜呜呜......】
　　这算是她直播间的一种‘惯例’了，因为夏椛总是太经常去叫林安的名字，林安，林安，林安，林安......一天不得听个百八十遍？
　　虽然不想承认，但似乎有一种共识。
　　那就是，林安怕是要近水楼台先得月了。
　　他们嫉妒的那个王八犊子，八成是林安跑不了的。
　　【小景：虽然不想承认，但林安的颜值，绝对很高的有没有？】
　　【写小说扑一生：郎才女貌，以林安的颜值，他能看上眼，并且对小夏主播几乎就是言听计从了，那想必小夏主播就更不得了了。】
　　【每逢阴雨时：主播有解锁口罩的条件吗？】
　　【春花秋月：都别特么的废话了，看了那么久的陶瓷直播，好不容易小夏直播内容换换口味了，你们就不能看她好好的施展厨艺吗？】
　　【......】
　　直播间里，自成一番江湖场景。
　　有黑子，但更多的，是喜欢夏椛的直播，并留下来的粉丝。
　　来到厨房以后，夏椛才发现夏至买的，竟然是活鲜，这一看就是个单身汉......唔，杀了单身狗两次了呢！
　　当观众们以为她一介女流遇到麻烦，想要大笑一番的时候。
　　夏椛撇了一眼弹幕，却不屑道：“不就是一条活鱼吗？多大点屁事？如果连这条鱼都奈何不了的话，那我怎么掌控厨房的雷电？”
　　厨娘，必然，是有她的过人之处的。
　　夏椛直接把鱼拿到了厨房外边。
　　抄起边上的砖头。
　　“分享你们一个杀鱼小技巧，杀鱼的时候，一定要先把鱼敲晕（死）了，不然的话，很容易伤到自己的。”话音刚落，那条鱼像极了无力反抗的小家伙。
　　某厨娘则是压垮人的生活。
　　鱼=观众。
　　夏椛=生活。
　　‘咔~’
　　夏椛摁住了鱼，一板砖呼了上去。
　　直播间里观看的人，瞬间就升起了一股凉气，然后......
　　【林安，危...】
　　【林安，危...】
　　【林安，危...】
　　【林安，危...】
　　【林安，危......】
　　夏椛如此的凶悍，令弹幕出奇的一致了起来。
　　他们早就把夏椛和林安，组成一对CP眷侣了。
　　两人的CP名叫：‘小夏与安’，后缀名是天生一对。
　　夏椛也懒得去解释了，粉丝们爱咋就咋的呗！！
　　所以在这群喜欢搭CP的粉丝眼里，可不就是‘林安，危’？
　　清蒸石斑鱼，时令小蔬，牛肉羹，五花肉炖大白菜，三菜一汤，算是非常丰盛的午餐了。
　　“呐，下午见，拜拜。”夏椛对着直播镜头挥手告别。
　　很快就去把林安和夏至叫了下来。
　　饭桌上，夏椛和林安，真就像4楼的那对夫妻档，两人聊起了方巧的事情。
　　“她欺负你，也是活该了。”林安说道。
　　“其实有点可怜的，她就是那种墙头草，当时我已经教训过她了，说到底‘罪不至死’，况且我已经‘原谅她’了。”
　　“希望她人没事吧！”
　　“不然的话，我都会感觉。”
　　“我先前教训她的时候，是欺负她了。”
　　“我可不想对那种人‘愧疚’......”夏椛若无其事的说道。
　　这些话，说给谁听，都是一堆没用的‘废话’，因为这是专门说给夏至听的。
　　请停手吧！
　　现在一切都还来的及。
　　夏至只是默默的吃着饭，“她欺负过你，你真的就那样原谅她吗？”许久以后，夏至终于蹦跶出了这么一句。
　　“我原谅她了。”夏椛说道。
　　如夏椛和林安预料的那般，从下午开始。
　　那个总有方巧秘密可以爆料的账号，突然就消停了。
　　接下来的步骤就到林安和夏椛发力的时候了。
　　她们要将此事一举扭转。
　　虽原谅方巧，但同时也拯救夏至......



第152章 战火，燃烧吧！！

　　方巧曾针对过夏椛，真的，要原谅她吗？
　　夏椛的答案，是：是的。
　　方巧的未来，因为她的表演欲，可以说一败涂地。
　　而夏至不一样，与夏至短暂的接触后，夏椛发现这是个还不错的人，更是一个陶瓷艺术方面的天才，即便是夏椛，都压制不住他在这方面的才华。
　　很多时候，天赋，大于努力。
　　夏椛认为自己已经是个很有天赋的人了。
　　但在夏至面前，只能说是，还需努力吧！！
　　下午，夏至接了个电话后，便找借口离开了......
　　五楼的窗户上。
　　夏椛和林安各自趴在了窗户边上。
　　“内，他走了呢！”夏椛说道。
　　“嗯，他走了。”林安应道。
　　夏椛看那辆凯迪拉克开走，淡淡的说道：“夏至比方巧更重要，至少在我看来，方巧的未来，唔...”
　　她差点就说漏嘴了，但无非就是。
　　方巧未来烂透了的人生，不值当去搭上夏至。
　　“夏至的人生。”
　　“不应该跟方巧一同泯灭。”
　　“救方巧，就是救夏至......”
　　夏椛说出了自己的想法，而这既然是她的意愿。
　　林安也就不多嘴了，现在两人一起去思考解决的办法，从夏椛说出原谅方巧以后，夏至就放弃继续发布那些照片了。
　　但现在的问题难点，是先前已经发过很多张了。
　　这些东西，一旦发到了网上。
　　就别想着去删除干净了。
　　“如果是你的话，你会怎么做？”夏椛问道，这是在考验林安了。
　　“舆论的风暴中心是校园贴吧，第二战场则是各个班级班群的，贴吧可以请水军，去灌他个水漫金山，班群的话，只要周青那边的调查结果出来了，那么也会不攻自破，让各个班级老师下达，不许再讨论这件事，并且拿出证据证明方巧的清白。”林安对答如流，在两人决定参与此事的时候，他就已经一直在思考了。
　　他的答案，夏椛暂且就给个七十分吧。
　　所以说，有的时候，天赋真的很重要。
　　换一般人，在林安这个年纪的时候，是绝对不会去想到这些的。
　　但林安不一样，从小就在瓷厂里长大，接触管理，诚如17岁的他，已经可以帮家里管理一个完备的车间生产了，并且这些老工人们，都很信服他的话。
　　这次的事情比较特殊。
　　他们想保全夏至，所以不可能报警的。
　　夏椛的想法，也跟林安差不多，她沉吟了一下补充道：“贴吧请水军大水灌溉，这确实是个好办法，但效果未必就是最好的，首先我同意你的方案。”
　　“但是我补充一下，我的建议是。”
　　“去找另一个贴吧。”
　　“就二中吧！”
　　“这些年，一中和二中互有矛盾。”
　　“挑起两个贴吧的战争，然后加以水军辅助，双管齐下，这样方巧的事情就会被这场战争冲散，等战争结束的时候，方巧的热度也就过去了。”
　　这件事，夏椛也是有自己的思量的。
　　林安的方案里有缺陷，那她就把缺陷补上。
　　其中最为重要的，就是‘时间’问题了，方巧在那样的压力下，随时都有可能爆了，而且请水军去水漫金山一中贴吧，未免也显得太老好人了吧！
　　老好人嘛！林安的风格罢了。
　　有什么是不可以通过一场战争解决的呢？
　　如果有的话，那就再来一场，把三中也拉入战争的泥潭中也未尝不可。
　　反正键盘侠们，有那个精力的话，不如去战斗呗。
　　“想要引起两校贴吧的战争的话。”夏椛经过仔细思考，稍加思索，然后得出结论坏笑道：“那就定一个宗旨吧：侮辱性极强，伤害性极小。”
　　“没有极大的侮辱的话，这场战争怕是打不起来的。”
　　“伤害也不能太大。”
　　“毕竟咱也是一中人嘛！！”
　　“......”
　　想要挑起战争的话，就必要先要有一个缘由，以及借口。
　　历年来，两校有争端的地方。
　　也就是学生成绩，或者升学率问题了。
　　想要在这方面做文章是没有用的，因为这是年年都有的矛盾，但年年又都打不起来，所以要从‘人’下手。
　　夏椛和林安，协力合作。
　　谁漏掉了，谁的想法更好，都补充了上去。
　　这让夏椛有种错觉，就像回到了两人一起创业时候的场景。
　　一个七十分的答案，填填补补，已经可以达到九十分了，这个分数已经可以了，没必要去追求完美的100分。
　　“方案就这样定了吧！”林安说道。
　　“嗯。”
　　“那...”林安想说可以开始搞了，却发现夏椛，竟然在撑着下巴看着他有些失神和恍惚，不禁稍稍慌张了一下叫道：“夏椛，夏椛......”
　　“啊！怎么了？”夏椛回过神来说道。
　　“你怎么又发呆了？”
　　“有吗？”夏椛不肯承认道。
　　“你刚才明明就有.......”
　　林安话未说完，夏椛就挥手打断道：“再教你一招追女孩子的妙招，如果女孩子说没有的话，那你就不要去争辩了，知道了吗？”
　　“女孩子的面子很薄的。”
　　“你要太较真的话，谁顶的住啊！”
　　“所以得出结论。”
　　“我，没发呆，嘻嘻(#^.^#)...”
　　快点，把这条，也写进那本‘夏椛的自我攻略法则’上吧！
　　想要进行极致的战法，引发爆点。
　　关键在于‘人’。
　　要么找一个有号召力的人。
　　要么找一个有影响力的人。
　　而这样的人，我们一般称之为，风云人物。
　　所以为什么不直接点，找个既有号召力，又有影响力的人吗？
　　小办公室里，夏椛正坐在电脑前，PS软件，选了一张照片，那是一个漂亮，看起来也很强势的女孩子。
　　夏椛把该女生的头截了下来。
　　然后P到了一条狗上。
　　“啊这，嘶~~~”林安看到成品后，不禁倒吸了一口冷气：“这样真的好吗？这要是让宁蓉蓉知道的是我们搞的鬼，咱们怕是要GG.思密达。”
　　“怕个毛线，我罩着你就是了。”夏椛说道，她还是有点心虚的。
　　姓名：宁蓉蓉。
　　性别：女。
　　身份：学生会重要干部，学习成绩名列前茅，肤白貌美的校花，号称德与才，体与智兼具的女高中生，无数男生的梦中女神，拥有众多狂热的粉丝，舔狗。
　　夏椛和林安，不玩学生会那套的。
　　但不妨碍，学生会在学校里的影响力。
　　“只要我们做的足够隐秘。”
　　“宁蓉蓉就绝对找不到我们头上来......”
　　夏椛笑了笑，他把宁蓉蓉的头，P到了狗的身上。
　　然后换上了一个新的，不带任何信息的贴吧账号，甚至，那个账号在一中吧里，还只是个三级小号。
　　然后只当自己是二中人。
　　发了个帖子：【宁蓉蓉，批蓉？】
　　附上了那张P后的照片，杀伤力可太大了。
　　瞬间就引燃了战火......



第153章 来自风平浪静的贴吧

　　学校贴吧，夏椛一般是不怎么关注的。
　　除非是遇到事情的时候。
　　她需要了解消息，才会来这地方稍稍的浏览一下。
　　因为，贴吧，懂的都懂嘛！
　　永远都是那几个事逼，再不就是sao逼，成天发交友贴，找哥哥认妹妹，再不就是各种战斗贴了。
　　正经人谁上学校贴吧啊，你上吗？
　　【宁蓉蓉，批蓉？】
　　看似随意的一个帖子，可有人刷新了一下看到帖子后。
　　立马就移不开眼睛了，他们严重怀疑自己的眼睛是否出现了幻觉，为什么宁蓉蓉的头，会被P在了一条狗身上？
　　他张大了嘴巴，然后说道：“卧槽！！！”
　　只以卧槽两个字，才能形容所有刷到帖子的人的心情了。
　　随后又立马意识到了事情的严重性。
　　宁蓉蓉是谁？
　　从高一。
　　到现在所有的准高三学生，是很多男生的梦中情人。
　　【草拟妈，竟敢骂我女神？】
　　【你哪个班级的？你算哪根葱，有种的报上名来。】
　　【连宁蓉蓉都敢侮辱，你不要命了吗？垃圾......】很多，都是不看内容，直接就开喷的，因为光凭那张照片的侮辱性就极大了。
　　再回过头看帖子内容，就显得很庸俗了。
　　无非就是二中的美女校花们。
　　非常的看不起宁蓉蓉，觉得她徒有虚名。
　　‘她宁蓉蓉自己几斤几两，真的没撒泡尿照过吗？’这句话，就足以让一中的很多男生愤怒了，侮辱性极强，而后边还有很多类似的侮辱性词汇。
　　夏椛和林安，有的时候会亦真亦假。
　　他们会用自己的真实账号，去发一些具有煽动性，但绝对秉承大义的话：“宁蓉蓉无错，她为什么要遭受这样的侮辱？”夏椛打字，给那个帖子煽风点火。
　　“如果连自己学校的女生都无法保护的话，那我们一中的这些男生都干什么吃的？还配做男人吗？干脆叫阉人吧！！”林安的话，就非常的诛心了。
　　这种引战的帖子，首要的就是突出一个‘钓’字诀。
　　贴吧钓鱼贴懂不懂？
　　然后就是夏椛和林安在那唱双簧了。
　　人家古时候是你种田来我织布，他们倒好。
　　直接就是你煽风来，我点火。
　　主战场是一中，所以这个帖子，率先就是要发在一中贴吧里的。
　　先把那些宁蓉蓉的暗恋着，舔狗们，先钓出来，再煽动情绪，把战火蔓延到二中贴吧里。
　　“夏椛，你那边搞好了吗？”瓷厂办公室里。
　　林安点的咖啡到了，拿了一杯放在夏椛的电脑边询问了一下，他的那杯是冰的，给夏椛的，则是一杯温的，也算是有心了。
　　可以看见夏椛用的电脑上，又开始处理各种图片了。
　　细看之下，竟然是各种表情包。
　　“快了。”夏椛拿起咖啡，抿了一口，边继续处理图片边说道：“你那边呢？等我把这些表情包做好以后，可是要去入侵二中的贴吧了呢！”
　　“我这边进展顺利。”
　　“那就好...”
　　林安那边的操作就很上纲上线了。
　　借着‘我校女神不可辱，我校女生，由我们来守护’诸如此类的理由。
　　林安没去搞那些花里胡哨的，直接建个群呗，短短几个小时的时间，就有三十几个人加群了，这些都是要去攻伐二中贴吧的主力军。
　　现在群情激愤。
　　只等林安一声令下，就立马去二中贴吧搞事。
　　一句话：cnm，燃起来了。
　　立身与此事之间，并且是组织者，策划者，夏椛忽然放下了手中的P图动作，她的眼睛眯了一下，一般她眯眼的时候，要么是做坏事，要么是想做坏事了......
　　这么燃，她那颗搞事的心，就是安静不下来呢！
　　“内内，内内~~”夏椛忽然变的可可**了起来。
　　她把林安摁在了位置上，双手搭在了林安的肩膀上，给他按了下摩说道：“要不，我们再去各个班级的班群里散播一下，再拉些人过来呗。”
　　“啊这？嘶~不太好吧？”林安挑了一下眉头说道。
　　“拉人嘛！拉人嘛！人多比较好玩，求求你了啦！好不好嘛？？”夏椛那是在商量的语气吗？她确定真不是在撒娇？？
　　这谁顶的住啊！至少林安是绝对顶不住的。
　　他粗气一喘：行行行，都听你的。
　　得亏这不是在古代，不然林安的行径就是那昏庸的帝王，夏椛就是乱政的妖后，为博佳人一笑，这天下，不要也罢了。
　　“哦，这样啊？”他答应了啊？夏椛立马拍了拍林安，示意他快点让开位置：“你挡着我做各种表情包了，快一边去，少烦我。”
　　阿西吧，真是个无情的女人呢！！
　　这件事全都在夏椛和林安的掌控之中。
　　他们把想去征伐二中贴吧的消息，散布到了一些班群里，当然了，现在并不着急的，因为这需要一个时间的酝酿。
　　这是需要经过发酵的。
　　不是中午发了侮辱性帖子，晚上就过去开打了。
　　夏椛做完那些表情包以后。
　　在有目的的引导，以及煽风点火了一两天以后。
　　那天来自风平浪静的贴吧，终于彻底的乱了呢！！
　　夏椛终于开始编辑着一些激进言论：【你们一中的女的，可不就个个不要脸的吗？】这个帖子一发出去，立马就被爆破了。
　　林安那边，则是冒充女孩子，发了条哭诉的帖子：【我们又没有做错什么事情，为什么要一起被侮辱啊？宁蓉蓉自己做的事情，她就不能够自己承担吗？为什么我们别的女生要一起被骂？我看人家二中的男生都过来看笑话了，而我们学校的男生？呵呵，我们学校的男生就这，就这？连自己学校的女生都保护不了，怪不得一句都不敢吭声呢！就你们也配当男人？？呵呵......】
　　可以说是，对本校男生们，不仅造成了极大的侮辱，而且杀伤力也很大。
　　但一中学校的男生们，又没办法去反驳。
　　因为真的是自己学校的贴吧，现在都人家骑在脸上，殴打了。
　　而管理员们，又一点做为都没有。
　　这边，夏椛和林安又编辑了一个看似中立，但有失偏颇的帖子：【兄弟们，各位美女们，大家一定要冷静，不要中了他们的离间计，他们就是想分化帖子，我们贴吧管理员已经去沟通，大家稍安勿躁，我们要有素质......】
　　【......】
　　【......】
　　【所以这就是你们男生的态度？哈哈哈，真是有够好笑的呢！】有人怒极反笑，是真的已经忍耐到极限了，不能再忍了。
　　【我怕对一中的男生彻底失望了。】
　　【没救了。】
　　【别人都把你的脸打肿了，然后你告诉我，继续让他们打，不然的话，就是我们没有素质？我cnm了好不好？凸(艹皿艹 )。】
　　【啊啊啊啊啊啊，我受不了了啊！！】
　　与此同时，林安建的那几个群，此时也已经快隐忍到极限了。
　　那几个群，才是最有战斗力的地方。
　　“爆点，已经准备就绪了。”夏椛自信满满的说道。
　　她与林安相视一笑。
　　两人的合作，一如挥斥方遒那般的自信与傲然。
　　只待两人一声令下。
　　就可以开始攻伐与征战了。
　　谁又能想到，这一切。
　　全部都是出自夏椛和林安一手策划的呢？



第154章 唯我辈志士英豪

　　贴吧之战，可有谁还记得当年的帝吧否？
　　帝吧出征，寸草不生。
　　为什么主战场要放在一中贴吧？因为这里是传播方巧消息最多的地方，要先把一中学生们的注意力转移开才行。
　　而经过了两三天的‘运营’之后。
　　夏椛觉得时机已经成熟了。
　　林安也觉得差不多了。
　　这一切所有的导火线，爆点，甚至情绪的渲染，以及发泄方向，早就已经全部都被夏椛和林安牢牢的控制在了她的手中了。
　　全部都是他们两个人搞的鬼哦！！
　　“这就是一次，泛意义上的，网络‘运营’了，你了解了吗？”夏椛背负双手，她循循善诱，谆谆教诲的说道。
　　自己的挚友，可是这方面的天才呢~
　　但人生阅历是摆在那里的。
　　夏椛虽然重心在陶瓷艺术创作上，但毕竟也是经手过一个公司的人，些许的运营手段并不算高明，但也算是知晓一二了。
　　她现在是导师，林安是学生。
　　在这方面夏椛并不想逞强的。
　　以林安的天赋，商业运营和管理方面。
　　早晚都会超越夏椛，并能把她摁在地上随便怎么样的那种。
　　“受益匪浅。”林安点了点头，他对这方面感兴趣，所以觉得有趣。
　　“我还花了1000多块钱去买了水军，现在是不是可以开始用上了？在金钱的力量面前，咱们学校的贴吧学生群体，是不堪一击的。”
　　“甚至可以加注，让他们毫无还手之力。”
　　夏椛却摇起了头来，林安的思路是对的，但就是太心急了。
　　以导师的身份和口吻，夏椛继续说道：“水军可以用，但不是现在用的，为什么不等到两个学校的贴吧人士，打的不可开交势均力敌的时候。”
　　“突然来了一股外来势力，并且是不光彩的那种。”
　　“一面倒的把其中一方压垮了。”
　　“那样事态就失控了。”
　　“我们的目的也就达成了......”
　　现在，已经准备就绪了，这一次，是夏椛和林安的一次协作行动。
　　由夏椛主笔编辑了一段话，是发给那几个主战群的，现在已经有100多个人了，初期仅凭这一百多人，就可以把二中给打懵逼的。
　　编辑好内容以后，林安检查了一遍，没有问题，即将点击发送。
　　却见夏椛忽然叫道：“等一下。”
　　“怎么了？”
　　“没。”夏椛只是笑了笑。
　　她只让林安别按‘enter’键发送了。
　　用鼠标呗，当林安把手放在鼠标上边的时候，夏椛的手亦是放在了上边。
　　“啊？”林安懵逼了一下，手背，竟然被夏椛的小手覆盖住了呢！
　　“我并非是那种只能同甘之人，我也是可以一起共苦的，这次的事情还是有那么点风险的，怕他们报警了，怕校领导追查，怕学生里边有高手。”
　　“咱们有福同享。”夏椛抿了下好看的嘴唇，如是轻薄声音的说道。
　　“......”
　　“......”
　　好久以后，林安才忽然笑了起来。
　　他笑的是那么开心，那么的‘心甘情愿’，那么义无反顾。
　　然后应了一声：“嗯，有难同当。”
　　顺着夏椛轻微的力道，两只手，一起把鼠标移到了QQ对话框上，然后一起点击了发送的按钮，瞬间，那条承载着她俩开战信号的内容。
　　出现在了各个‘征战’群里。
　　【兄弟们，时机已经成熟了，并非我们一中的男生胆小怕事，本来我们也不想把事态扩大的，可谁知道他们二中的人欺人太甚？今天，我校‘能战’‘敢战’‘善战’之辈，均已在此了，士应马革裹尸，做大事者，何故惜命，惜身？谁敢横刀立马？唯我辈志士英豪。】
　　‘叮咚~’
　　口令红包：谁敢横刀立马？唯我辈志士英豪。
　　【谁敢横刀立马？唯我辈志士英豪。】
　　【谁敢横刀立马？唯我辈志士英豪。】
　　【谁敢横刀立马？唯我辈志士英豪。】
　　【...唯我辈志士英豪......】
　　cnm，如果这都还不燃起来的吗？那还有没有天理了！！？
　　大声告诉我，什么叫文案？
　　这ni ma 的，ta ma 的才叫做是文案。
　　毕竟是领导过公司的人，夏椛能够写出这种燃爆的文案，自然是不在话下。
　　现在，几个群里，已经是恶鬼出笼了。
　　试问谁领了那个红包，并且发现那是一句：谁敢横刀立马？唯我辈志士英豪。之后，谁还能够平静的下来呢？
　　【淦他ma的，兄弟们，冲啊！！】
　　【楞死二中的那群王拔淡。】
　　【马革裹尸，横刀立马，志士英豪，说的好！！】
　　【为了我校女生而战。】
　　【活了十七年，第一次这么热血过，啊啊啊啊......】
　　在群里的文件夹上，有夏椛制作的那些表情包可供下载。
　　放出去的话，肯定要改成了，群主大大这两天的隐忍，并不是真的胆小怕事，而是工欲善其事必先利其器，这些针对二中的表情包就是最好的证明了。
　　是伟大的群主大人，特地请人去做的。
　　很快，二中贴吧里。
　　就开始成批，成批的，出现各种不和谐言论了。
　　从学校，到那些校花，校草们，统统都被战火拉下水了。
　　直到被骂了大半天以后，二中贴吧的人，才开始从懵逼中反应过来，然后开始反击，战火，终于彻底的沸腾，停不下来了呢！
　　也不对，应该是......夏椛和林安，不让战火停止。
　　因为看到事态的严重性以后。
　　两校贴吧的管理层，以及吧务，就已经开始协作，想平息战火了。
　　吧务开始删帖。
　　那些吧务，以及很多的贴吧名人。
　　基本都是学校里的那些风云人物，亦或各个学生会干事。
　　他们加了征战群。
　　并且还私信了夏椛与林安：
　　吧务1：“希望你们停止这种无聊的事情吧！趁着事态还没发展严重的时候收手，不然的话后果自负。”
　　学生会干事2：“解散群吧，这是为了你们好。”
　　干事3：“要是被学校查到的话，你们知道后果有多严重吗？”
　　贴吧名人4：“就是你们这群搅屎棍搞的鬼？”
　　......
　　夏椛和林安，看到那些消息后，都露出了会心一笑。
　　这是刚打了瞌睡，就有人送枕头来了。
　　那就应当给予他们‘会心一击’：“后果自负，解散群，拿学校威胁，搅屎棍，啧啧啧，他们的优越感为什么会那么的足呢？”
　　“这完全不是在商量的语气嘛！”
　　“这是在‘命令’。”
　　林安微微笑的说道，他现在喝夏椛，完全就是幕后的大BOSS了。
　　接下来要怎么做呢？
　　这不是有脑子就能想到的吗？
　　想搞事的是夏椛和林安，他们自己开小号，把两个不怎么重要的群，自己先把自己给举报了，然后就那两个群被封，解散。
　　再加上自家贴吧里，吧务们也杀疯了。
　　并非杀二中发的帖子。
　　而是自家那些言语激进的帖子，都先被杀了。
　　“被，自己人...”
　　“给背刺了呢！”
　　一些奋战在前线的人，他们难受到想哭。
　　而随着夏椛的‘下笔如有神’，她的文采。
　　她撕心裂肺的的斥责。
　　亦将此次大战，翻开了一页全新的纪元......　



第155章 战台之上，她即是神

　　人最怕就是无头无脑的，去做没有意义的事情了。
　　当积攒的怨气，才刚刚发泄，战斗如火如荼的时候，没曾想......敌人竟在本能寺？
　　他们竟然遭遇到了自己人的屠杀，背刺。
　　他们愤怒，他们不甘。
　　大家都急需一个有能力，有担当，的人，站出来领导他们。
　　而夏椛，无疑就是那个天选之人。
　　她的文笔，造就了她，势必会成为他们的‘精神领袖’。
　　把那些来自吧务，学生会干事，贴吧名人，与自己的对话截图，并且那两个群被自己举报后解散的图，夏椛发到了几个大主战群里。
　　并挥动笔锋，书写毫墨：“我从未见过这样的吧务与管理者，甚至那些贴吧红人们，平时被大佬，大佬的叫着，吧务们被恭维着，他们就不感觉到害臊吗？当外敌来临的时候，他们不想方设法的去御敌于校门之外，而是竟然令人心痛的，对自己人举起了屠刀，倘使这样能够挽回来丁点的公正，那也就算了，可我只看到他们对自己人杀红了眼，对外来者，对强盗，对恶人，却色厉内荏，倘使以我的一条命，一身剐，能够换来我校女生的尊严，那我百死也亦是无怨无悔，倘使他们，这些‘高层’能够保护我校女生，那我也亦是甘愿伏诛，倘使......倘使......”
　　“但我只看见强盗来了，他们先把自家的男人杀了。”
　　“他们满含笑意的去迎接强盗。”
　　“他们不许我们拿起武器，保护我们身后的女生。”
　　“他们将屠刀架在了自己人身上。”
　　“倘若这世间是黑暗无疆的话，那我愿做那个展开荆棘之人。”
　　“我不知道我的这个号还能够存在多久，但只要我还在一天，那便生命不息，战斗不止。”
　　“苟活者在淡红的血色中，会依稀看见微茫的希望。”
　　“真的猛士，将更奋然而前行。”
　　“寄意寒星荃不察。”
　　“我以我血荐轩辕。”
　　夏椛的这一番话，可谓是豪气冲天，巾帼何须让须眉，那些无主，不定，躁动的心，随着这篇文字的传播，在顷刻间就全部皈依于她的麾下。
　　若是有点文学造诣的人，会发现，夏椛的发言里。
　　有着很多‘鲁神’的痕迹。
　　‘鲁神’，永远的神。
　　凭此一番话，就已然彻底奠定了夏椛的‘领袖’地位。
　　并且喊出了口号‘攘外必先安内’。
　　他们矛头一转，把所有的吧务，更确切的说，应该是那些不表态的吧务，干事，贴吧名人，全部都裹挟了进来。
　　在夏椛的战台之上，她挥动战旗。
　　非黑即白。
　　要么死，要么表态。
　　绝不允许你们做那亲者痛，仇者快，此等龌龊之事。
　　来自各个班级，无论男生，女生，都开始逼迫这些人了：
　　【保护我校女生就那么的难吗？】
　　【杀我们倒杀的挺欢快利索的，可是没有了我们的话，就靠那你们这些屁事不成的人保护我校女生吗？@吧务1@吧务2@...来吧，杀吧，杀吧，你们有本事删了我那么多的帖子，我早就已经做好了，被永久关进小黑屋的准备了。】
　　【失望，我从未有过的失望。】
　　【人生第一次开始后悔，当初为什么要填一中的志愿？】
　　【身为女生，我感觉到悲凉，呵呵......】
　　【若是在战争岁月，你们就是汉奸。】
　　瓷厂办公室里，一台电脑前，莹莹的屏幕微光，倒映着两人的面颊。
　　“时机已经差不多了吧！”林安说道。
　　“是啊！一地鸡毛了呢。”夏椛叹了口气，她双手趴在了电脑椅上，头发垂下，正好搭在了林安的肩膀上，她吐气如兰说道：“现在可以去把水军放出来了，把这乌烟瘴气的贴吧，好好的冲刷一下吧！以后的一中吧，怕是废了......”
　　夏椛承认，她这次这么做，确实是个很自私的决定了。
　　为了救壹人，毁了一个贴吧。
　　并制造了这么多的愤怒。
　　这一切，值得吗？
　　不过也无所谓了，网络记忆是很容易被遗忘了。
　　无非就是让两校的矛盾，进一步加深，以及现在那些吧务，干事，名人，他们也许与夏椛无冤无仇，但却基本上都被夏椛给一锅端了，而已，的嘛，嘻嘻！！
　　现在正是情绪最为高涨的时候，夏椛却已经开始准备退路了。
　　真正理智者，当急流勇退。
　　“林安，等水军开始洗地以后，你就以每六个小时解散一个群的速度去解散，理由就说是被举报，被威胁，顶不住压力就行了。”
　　“至于现在这个‘组织者’的账号。”
　　“账户名：‘夏与安然’，就留着吧！”
　　“解散群前，记得把参与人员，都加一下好友。”
　　“说不定以后有大用处呢？”
　　“......”
　　说是夏椛开始准备退路了。
　　但也像她说的那样，此时才是走到了高chao处。
　　渐渐的，各个班群里，开始打出了‘是男人，就去战斗’的口号，这注定了是一场盛宴，是一场要被载入校史的大事件了。
　　加群的人越来越多，参与战斗的人也越来越多。
　　而水军，则是以洗那些吧务干事，名人们为主，这也让大家更愤怒了。
　　少部分水军继续刷攻击性言论。
　　再一部分水军刷反击的。
　　与此同时。
　　夏椛也联系上了自己的班主任。
　　她搞事情的同时，并未忘记了自己的初衷。
　　虽然是班主任叶伶老师，但她还是用了一个小号，夏椛直言不讳道：“这次趁着贴吧那么混乱，叶伶老师你可不可以，去跟吧主，吧务们交流一下，让他们在删帖的同时吗，把所有关于方巧的帖子全部都一起删掉。”
　　“并且跟教务处那边沟通一下。”
　　“让各个班主任，下达一下，不许再议论方巧的事情了。”
　　“可以吗？”
　　“...”
　　“......”
　　“贴吧那边的大事件是你做的吧？就是为了方巧的事情吗？”叶伶的脑子动的非常的快，一下子，就将两件事联系起来了。
　　夏椛不去回应，叶伶也就不多问了。
　　只回了个‘OK’的手势。
　　然后夏椛的这个小号，头像就黯淡了下去。
　　“事情差不多算是搞完了呢！”
　　“嗯呐！”夏椛也松了一口气。
　　吧务们在杀疯了的同时，同时也把关于方巧的帖子，全部都删除掉了。
　　这件事会持续相当长的一段时间了。
　　留下了诸多愤怒不已，很多差点身败名裂的学校风云人物们。
　　他们想把这次的组织者‘夏与安然’找出来，然后进行最严厉的惩罚，可惜‘夏与安然’做的实在是太隐秘了。
　　但这梁子算是结下了。
　　“这段时间的热点，都会是两校的争斗，不会再有人去顾及方巧的事情了，这样......”夏椛深吸了一口气，笑道：“我们的目的也算是完成了呢！”
　　“嗯，是啊！”林安应了一声，莫名的感慨。
　　一场大战过后，留下的，只是一地的鸡毛，与遍地狼藉。
　　但为什么也有种小小的庆幸之感呢？
　　他看着夏椛绝好的面容。
　　大战过后。
　　佳人依旧在身旁，满足了！！
　　ps：更新晚了，抱歉，两章一起发了，没想到还是没挺过这次寒潮，中招了，大家要注意保暖（（（（（呐呐呐呐）））））......



第156章 喜欢我妹妹，宁配了吗

　　天光乍破的午后，刚下过了一场阵雨。
　　炙阳再次照耀在大地上。
　　顷刻间就把这座小城，变成了蒸汽世界......
　　久违了的校园里，一阵急促的脚步声，踏碎了地上的一汪清泉，几个学校里的风云人物，面色凝重的打开了一间教室。
　　“他们还没来吗？”一个男生，微微皱眉说道。
　　“刚下雨，没那么快。”宁蓉蓉清脆的声音说道。
　　“好吧，那再等等......”
　　不多长的时间，有陆续的人来到此地。
　　有班花，有校花，校草，学生会干事等等等。
　　他们本来好好的，在贴吧上装着哔，被大家好声恭维着，可是谁知道一中贴吧，突然就跟二中吧打起来了呢？
　　而且这些想明哲保身的人全被拖下水了。
　　一切全都拜那个‘夏与安然’所赐。
　　“查，必须给我狠狠的查。”学生会干事温志斌咬牙切齿的说道，他既是干事，同时也负责学校贴吧事务，是吧务之一。
　　这次与二中的冲突，他是最身败名裂的一个了。
　　谁叫他专杀自己人呢？
　　他不身败名裂，谁身败名裂？
　　“要报警吗？”有人问道。
　　“报警没用的，他们不涉zheng，不涉huang，纯粹就是一场简单性质的‘爆吧’活动而已。”宁蓉蓉解释说道。
　　同时她的目光，瞟向了一个，正无聊发呆的人。
　　那人正是季繁...
　　宁蓉蓉饶有兴趣看了季繁一眼。
　　她从此次聚会组织者的位置上走了下来。
　　来到了季繁的身边，若有若无的询问道：“如果我猜测的不错的话，这次的爆吧行动中，在坐的诸位基本都是被拉下水了，怎么就有人独自一身清白呢......”
　　“唔，我怎么好像见着季繁你。”
　　“就你没有事情呢？”
　　“？”季繁抬头看了一眼宁蓉蓉，立马就表现出了不耐烦。
　　这个臭女人是几个意思？
　　你还不如直接说，我就是这次爆吧活动的幕后黑手，是策划人员之一得了。
　　“怎么着。”季繁撇了一下嘴，说道：“还想把我给搞臭不成？我天天不是在外边写生画画，就是去辅导小朋友做兼职，哪像各位那么的有空啊。”
　　“有事没事，天天在贴吧上晒自己。”
　　“就算是别有用心的人。”
　　“不找你们，难道还找我不成？”
　　“你们简直有病。”
　　季繁愈发的不爽了，他直接站了起来，踢了一下桌子。
　　桌椅碰撞，刺啦的声音，尤为的醒目，更是把宁蓉蓉气的不行，想她在学校里风光了这么久，哪里受过这样的气？
　　人不能，至少不应该。
　　对她这样的美少女发那样的脾气吧？
　　“季繁，你...大家抬头不见，低头见......”宁蓉蓉气急道。
　　却见着季繁，直接就是‘he tui~’，对着垃圾桶吐了口唾沫，反驳道：“抱歉，我想见的人，永远都不会是你...”
　　他是真的觉得这群人就很莫名其妙。
　　他们被拉下水了，见着季繁还是清清白白的。
　　就怀疑同是风云人物的季繁有问题？
　　讲道理，不管是谁遇到这种事情，第一时间都是会生气的好不好，别人叫你去参加集会，上来二话不说就怀疑你有问题，就问你气不气？
　　要不是季繁脾气好的话，直接就掀桌子了。
　　不能因为宁蓉蓉好看，就给予她好脸色，不惯着她。
　　况且季繁也不是那种，见了宁蓉蓉美貌就走不动路的人，他承认宁蓉蓉已经很好看了，但在他的心目中，只能说是还差得远吧！
　　季繁已经有了自己一直渴望的女神了。
　　没错，那个人，便是那个生如夏花一样的女孩子。
　　“季繁，你给我等着。”宁蓉蓉绷不住面子，气愤的叫道：“最好不要让我查出你与这件事有什么关联，不然的话，在场的诸位谁都保不了你。”
　　季繁直接就是无语，外加想笑。
　　真是世界之大无奇不有。
　　而且他一点也不喜欢这里的‘官僚’作风。
　　长的帅，长的美，有点屁大的本事，是学生会干事，在学校里就敢自诩是风云人物了，你看这笑话多好玩啊？
　　以前季繁也是这么觉得的，有点屁大的本事，尾巴都要翘上天了。
　　直到他遇见了夏椛。
　　才发现，那种想法是有多么的幼稚。
　　境界，与玩法，跟夏椛已经，完全不在一个层次上了。
　　“无聊~”季繁冷哼一声，再不理会这里的人，他只叹气道：“夏椛，肯定又跟林安一起了，唉~~~”
　　忧愁，大大的忧愁啊！因为......
　　夏椛根本就不带他去碰那些高端的玩法。
　　而且不止是季繁的姐姐了满意了。
　　连他的爸爸，在季雨晴透露给他爸爸知道，有那样一个宝藏女孩的时候。
　　季繁的父亲本来是反对的，但在看了夏椛的几次带货直播以后，都发出跟林安父母一样的言论：“你追她有什么需要帮忙的吗？只要能追到，条件随你开。”
　　父母那一辈的目光，跟现在这一辈的肯定是不一样的。
　　但无论是林安的父母，亦或季繁的父亲。
　　几乎都得出了一个相同的答案。
　　对夏椛的评价为：‘此女，极为的旺夫。’
　　‘别的先不说，自己的孩子以后将来会如何，他们也不知晓，但只知道夏椛要是与他们的孩子结合的话，至少是‘苦’不了他们的孩子了。’
　　特别是对于季繁的父亲来说，尤为的重视。
　　玩艺术的他，太知道想在这行出人头地有多难。
　　年轻的时候基本上都碌碌无为，就看中年了能不能爆发一下了。
　　而只要娶了夏椛，那将会成为季繁，最最最究极的保障。
　　“老爸已经下死命令了，怎么样都行，只要能追到夏椛。”季繁表示压力很大，被全家人全力支持，去追自己喜欢的女孩子是怎么样的一种感受？
　　就是压力，有点大吧！！
　　季繁打开了直播间。
　　发现夏椛竟然没有在直播。
　　“好久没见她了呢！！”
　　“去看看。”季繁说道。
　　他骑上了自己心爱的小电驴，一路去往了工业园的瓷厂。
　　以前经常来找林安玩的，所以熟门熟路。
　　到了以后，一路直奔办公室，想看一下林安有没有在那里，结果......她看见了夏椛小天使，竟然在长椅沙发上睡着了。
　　“唔！！”季繁心动了。
　　“我，我不可以。”
　　“但，只触碰一下，应该，没有问题的吧？”
　　“就，碰一下。”
　　“...”
　　“......”然而还不待季繁伸出手，一道冰冷，如毒蛇一样的声音突然出现，说道：“你碰她一下试试。”
　　夏至不知道什么时候出现在了门口。
　　他也在为‘妹妹’考量着，每一个喜欢她的男生，眼前的这个看起来鬼鬼祟祟的季繁。
　　与林安对比又如何？
　　孰高孰低。
　　孰优孰劣。
　　想要喜欢我妹妹？ 宁配了吗…



第157章 大舅子的考验

　　夏至不知道什么时候，出现在了办公室门口的边上。
　　又或者，从夏椛在此地小憩开始。
　　这间办公室就没离开过他的视线，夏至准则：防火防盗防林安，没曾想现在竟然又来了一只小老鼠。
　　“你是谁？”季繁正了正脸色，问道。
　　“我？一个小丑罢了。”
　　“那...”
　　季繁想扯点别的，绕开此刻的尴尬，夏至把食指放在了自己的嘴巴边上：“嘘~”，然后又指了指，正在小憩休息中的夏椛。
　　“有什么事情去外边说吧！不要打搅到她睡眠了。”夏至温温柔柔小声说道。
　　“啊？哦哦！！”季繁点头，竟然无法反驳。
　　夏至看夏椛的眼神，绝对是很柔和的，这一幕都被季繁给看在了眼里。
　　他左思右想，脑袋灵光一闪后，然后觉得，要‘糟糕~’。
　　这家伙不会也是喜欢夏椛的吧？
　　“我就知道！！”季繁露出了一脸的蛋疼，小声嘀咕道：“林安那家伙肯定是守卫不了雅典娜的，把夏椛放他身边，一点都不安全。”
　　两人短短的接触过后，季繁已经把夏至当成情敌了。
　　这可真是有点好玩的局面呢！
　　因为林安，亦是把夏至当成了情敌。
　　两人走出办公室后，夏至把门轻轻的掩上，这样温柔的动作，让一旁的季繁更加确定自己的想法了。
　　“你是来找林安的吗？”夏至问道。
　　“嗯。”季繁郑重的点头。
　　“所以真不是来找夏椛的？”夏至又淡淡的，莫名很坏的说道。
　　“嘎~~！！”季繁差点没一口气给憋死，深吸了口气，沉声道：“我来找林安，我真的是来找林安的，请告诉我他才哪里，谢谢。”
　　“他在五楼。”夏至裂开了嘴巴笑意盈盈的说道。
　　“......”正好，可以去询问一下林安那个棒槌。
　　究竟，到底，是怎么把一手的好牌打成这样的。
　　当初你那么大声的痛斥我的时候，你可不是这个样子的啊！结果一转眼，你就把她拱手让给别人了？
　　季繁就是有点不爽起来了吧！
　　他有点为夏椛感到了不值。
　　“你看起来喜欢夏椛？”夏至又神出鬼没的出现问道。
　　“卧槽！！”季繁往身后看了一眼，不觉骇然起来，这个年长的大哥哥，为什么看起来这么的阴森恐怖啊！
　　“你也要去找林安吗？”季繁决定转移话题，不去正面回答夏至的提问，鬼知道是不是林安那个坏家伙故意安排的呢。
　　他刚才的雄心壮志，已经顷刻间，都烟消云散了。
　　“嗯，好啊！一起。”夏至饶有兴趣的看着他。
　　两人先后来到了五层，林安正忙着，去叉了一板，几百斤的货物去放好。
　　见到两人后，暂时放下了手中的工作。
　　去小冰箱里拿了两罐可乐扔了过去。
　　“夏至哥，给。”
　　“季繁，你今天怎么有空来啊？”见到好友，林安心里还是很高兴的。
　　“我碰巧路过。”
　　“哦哦，这样啊......”
　　“对了，林安你知不知道，这两天学校出大事，贴吧都被爆了......”季繁提起了此事，吓的林安一抖擞，差点没把可乐扔季繁脸上。
　　赶紧起身，把叉车拉来，又叉上了一板几百斤的货物。
　　边拉，边大叫道：“季繁，快，帮我拉一下。”
　　这特喵的，好不容易才完成的贴吧圣战。
　　可不能全部都毁在了季繁手里啊！！
　　两人正欲去拉货的，却被夏至给叫住了，他并不知道一中的贴吧被爆了，而且所有关于方巧的坏消息，也全部被删掉。
　　他造成的坏影响，正在被快速的抹消。
　　现在夏至，只一心，去算计着叶听竹。
　　等完成最后一步，就可以赎罪了...
　　暂且不去想那些了，他想先替妹妹把一下关。
　　“你们两个先休息一下吧！”夏至叫道。
　　他连椅子都给两人搬好了，夏至站在两米开外的窗户边上，双手抱胸，端详了一会林安，又看了几眼季繁，究竟谁比较优秀呢？
　　“你叫季繁？”夏至指着季繁问道。
　　“嗯。”
　　“是家里的独生子吗？”
　　“有一个姐姐。”季繁不知所以的回答道。
　　“有房子吗？”
　　“我家肯定有房子啊！”
　　“不是的，我是说......”夏至特意指了一下林安，然后说道：“像林安的那种婚房，也不要求多高，少于120平总不太好吧？”
　　“我了个法克......”季繁憋红了脸。
　　“看来是没有了。”夏至失望的摇摇头，这是扣分项啊！他继续询问道：“那说点实际的吧，你对自己的将来，有什么比较清晰的规划吗？”
　　“比如小安子，他将来无论去哪当管理层，都是很强悍的。”来自夏至的肯定，是否值得林安高兴呢？
　　林安不晓得，但他很担心季繁乱说话。
　　却不知道，这是夏至，在给自己妹妹严格把关呢！！
　　“我打算画画，我要当艺术家。”季繁刚起嘴，就被夏至喊停了。
　　“停！”夏至又失望的摇起了头，大失所望道：“当艺术家什么的，我奉劝你还是不要痴心妄想了，十个艺术家，九个到中年都一事无成，穷困潦倒。”
　　“不是谁都适合吃艺术家这碗饭的。”
　　“为什么不实际一点呢？”
　　“不如开个兴趣班来钱快。”
　　“......”
　　夏至越说，季繁的脸色就难堪。
　　手上拿着的的可乐瓶，都捏的咯吱响了。
　　他实在是受不了了，勃然大怒道：“你谁啊？那你呢？你个20岁的老男人，你有房子，你有事业吗？你知道自己未来要干什么吗？”
　　“房子？”夏至掏了掏讹夺，好奇道：“那不是人手一套的东西吗？”
　　“南都市区260平复式楼中楼，有空请你们去做客啊！另外，我也是玩艺术的，所以知道这条路到底有多难。”
　　“暂且不说我的能力。”
　　“我爷爷虽然不待见我，但他一生70年的人脉。”
　　“才让我在这行如履平地。”
　　“年轻人，我劝你务实一点吧！”
　　“不然不要妄想去追夏椛了，我不会同意的......”
　　怒了，季繁直接就怒了，这个年长几岁的人，怎么这么的令人不爽啊？
　　季繁跟林安不一样，他是直接动手的。
　　既然一言不合，互相都看不爽对方，那还有什么好说的呢？
　　“季繁不要。”林安想阻止，但是已经来不及了。
　　林安也自诩是个战斗力强悍的人了。
　　所以他知道夏至究竟有多恐怖，只见季繁刚一拳挥出去，夏至就微微弓背，左手举在了面颊前做出防御性动作，正好格挡掉季繁的攻击。
　　随即，右手带着拳风。
　　一拳对着季繁的脸颊冲去。
　　真的就是一阵拳风，拂过了季繁的绒毛。
　　但夏至停手在了那里，随后恢复了正常的模样，笑道：“嗨呀，嗨呀！不好意思啊，刚才我的言语，可能确实是有点过分了。”
　　“嘛！我道歉吧！”
　　“不过我还是坚持自己的观点。”
　　“想追夏椛的话，你还差的远呢！”
　　“林安的表现我给60分勉强及格了。”
　　“而你，40分不到！”
　　“加油吧......”
　　夏至真的可以一拳撂倒季繁的，但是他想到了夏椛。
　　毕竟都是来追妹妹的男生嘛！
　　他已经把自己的情绪，控制的很好了。
　　办公室里，某少女，殷红的嘴巴微微张着，一个翻身：“哎呦呦呦~~~吓死我了......”夏椛猛然惊醒，她梦到自己差点摔地上去了。
　　她揉了揉眼睛，戴上眼镜。
　　(_ _)( - . - )(~O~)……( - . - )
　　下午好\(^o^)/~呀~
　　她不会知道，夏至在楼上挑妹夫呢~



第158章 好男人竟在我身边

　　办公室头顶的吊扇，发出了支棱，支棱，的声音。
　　因为睡着之前下雨了，所以夏椛并未开空调，况且这经期也才走到了末尾呢~
　　吹空调不太好的......
　　“唔...”夏椛翻了个身，一动也不想动呢！
　　“emmmmm！我不能够再这样咸鱼下去了，崛起啊，椛！！”夏椛给自己打足了气，终于促使自己从沙发上坐了起来。
　　来到窗户前，以窗户为镜，她梳理气了头发。
　　那头渣女大波浪，经过暑假一个多月的摧残，现在已经差不多被打回原型了呢！
　　夏椛给自己绑了一个最便捷的马尾，然后嘀咕道：“要不开学换个发型吧！这次换什么好呢？剪个短发，还是什么？”
　　“听说每一个男生的心里边。”
　　“都会有一个黑长直。”
　　“害，想那么多干嘛，问一下林安就完事了。”
　　so...林安喜欢什么发型呢？夏椛脑海中闪过诸多的发型，可无论怎么样就是想不出来，谁叫那家伙到死都是只单身汪呢？
　　鬼知道，谁知道？
　　他喜欢什么样的女生啊！
　　夏椛要是知道的话，早就帮他把终身大事给解决了。
　　对着窗户上的倒影，露出了一个大大的憨笑。
　　夏椛收拾了一下东西，就往五楼去，殷红的小嘴还抱怨道：“这几天为了夏至的事情，知道我亏了多少吗？至少有一个亿那么多。”
　　“抓紧时间多卖点风铃出去把！”
　　“而且夏至的事情还不算完......”
　　走出办公室，夏椛对着天空崭露的云彩，微微的，小小的叹了口气。
　　自己这样算是多管闲事吗？
　　其实也不算把，只要自己不觉得麻烦不就可以了吗？
　　而且也不见得夏椛就不想去做这种事情，只要有机会的椛，她还是会去一下这种算是间接改变历史的事情，这么做，只为给自己打气。
　　如果...“我是说如果。”夏椛捋了一下长发，小声说道：“我能够救下夏至的椛，那就证明历史的轨迹是可以被改变的。”
　　“林安的命运亦是可以被扭转。”
　　“但愿吧！！”
　　别看夏椛总是那么坚定的去做，可她也确实是看到，很多微小的事情都被改变的。
　　但那还远远的不够，她有多害怕失去林安，心里边就有多没底。
　　不断的尝试，不断的去做。
　　她...这十年啊！！都会不厌其烦的呢！！
　　直到十年之后。
　　等到你荒芜生命里开出了椛。
　　等你的生命延续了，我的努力就都有意义了。
　　五楼处，季繁依旧在震惊，但他的脾气不服，并且越来越崩不住面子了：“我刚才只不过是没准备好而已，刚才的不算，你有本事再来啊！”
　　“季繁别闹了，打不过的。”林安阻止道。
　　因为他可是亲眼见过夏至，在自己手机相册里，掏出一张格斗师证书的。
　　夏至却觉得，小孩子终究是小孩子。
　　不服是很正常的。
　　他指了指林安和季繁，不屑笑道：“要不你们两一起上把！”
　　林安：...
　　季繁：......安子，这你能忍？
　　恰在此时，一道悠远，空灵的歌声传来：
　　‘我有一个梦像雨后彩虹。’
　　‘用所有泪水换来笑容。’
　　‘......’
　　‘我拥抱着爱当从梦中醒来...’
　　少女歌唱的声音，从楼道里若有若无，到越来越清晰的传来。
　　夏椛开着手机外放，她只要有伴唱的话，约等于≈歌神，那声音带着无比的悠远和空灵，在楼道里回荡着，令硝烟弥漫的战场逐渐归于宁静。
　　她踏进五楼门口的时候，看到三个男的，在六目相对（对峙）。
　　并且还看见了季繁，“哟~”，露出了稀罕的眼神叫道：“季繁你怎么有空来这里啊，真的是稀客呢！！林安你怎么也不叫我一下，啊不对......”
　　夏椛像是反应过来了一样，好奇道：“是你们三，怎么一副要打架的样子呢？”
　　“害，大家都是好哥们，别打了，来来来，今天我请客，大家想喝点什么，吃什么尽管点就是了，哈哈，哈哈哈......”
　　“诺，这串风铃，是我的得意作品。”夏椛拿了一串风铃，放在了季繁的手中，带着温和以及浅笑的面容说道：“现在我送你了。”
　　“另外这串是送你姐姐......”
　　面对好友，夏椛从不吝啬自己的笑容，以及自己拥有的好东西。
　　她也愿意把自己的得意之作分享出来。
　　把朋友搞的多多的，把敌人搞的少少的，因为季繁他也算不上是什么敌人吧！顶多就是有的时候，把她家林安当小弟使了。
　　但这又有什么呢？谁的少年不是稀里糊涂的过来的呢？
　　夏椛总不能来了，就要求林安去称王称霸？
　　得了吧，夏椛还巴不得他去找份安安稳稳的工作呢，最好是考个公务员，早九晚五，福利多多，一生不愁，那样就圆满了呀！
　　那么拼干嘛？
　　是我夏椛赚的钱不够用了，还是我养不起你呢咧？
　　别人都嚷嚷着什么‘不想努力’了。
　　我的挚友，你倒是学着点呀！
　　请，大声的，对我说：你不想努力了。
　　此时季繁面色却不是很好，毕竟刚才被落了面子。
　　他单手收下了夏椛给的礼物，语气略沉的说道：“谢谢，风铃很好看，我看直播的时候就想买一个了。”
　　“还有...”
　　他不爽的看了一眼夏至。
　　“我刚想起，家里还有点事情，先走了......”这语气，有多不爽，就多不爽了。
　　刚才发飙不成，反被夏至教训，季繁早就已经在林安面前挂不住面子了，现在更怕夏至会在夏椛面前炫耀，还是讥讽什么的。
　　毕竟是少年心性，季繁的情绪隐藏的不是太好。
　　只狠狠的看了一眼夏至，便拿着夏椛给的礼物匆匆离开。
　　夏椛还正在点着奶茶，小食，点心，看见后不解道：“季繁他又怎么了啊？我这才刚下的单呢！”
　　“他...”夏至撇了一下嘴角。
　　“他可能是心情不好吧！”林安赶紧抢断道。
　　他真怕夏至又说季繁怎么怎样了，然后让夏椛又夹在中间难做人。
　　行吧！夏至本来不想理会林安的。
　　但有句话怎么说来着？没有对比就没有伤害，夏至已经完全看不上季繁了，短暂的观察过后，发现那并不是一个合适当伴侣的人。
　　季繁那样的人，缺少耐性和容忍。
　　夏椛要是选他了。
　　以后怕不是有点星火大小的矛盾，季繁他就敢掀桌子。
　　特别是干艺术这行的，多有不如意的地方。
　　怕不是要天天给夏椛脸色看了？
　　他像极了苏格拉底那个在麦穗田里摘取麦穗的学生，一开始遇到的林安，可能就是最合适自己妹妹的了。
　　做为哥哥，夏至看向了林安。
　　只见从林安的头上冒出了：性格，样貌，能力，均是上上乘，特别是性格方面，几乎要用好男人，好男人，还是特么的好男人去形容了。
　　殊不知，夏椛和林安，点着午餐茶的时候。
　　亦是在暗搓搓的共谋着坏事：“就这几天的时间，我们找出他究竟想做什么吧！我不想夏至再为我做坏事了，即便我很讨厌叶听竹这个人......”
　　“找出证据，结束这出闹剧把！”林安亦是如此说道。
　　我们都知道你是为了夏椛才这么做的。
　　可你这样，实在太极端了...
　　ps：家里电脑因为不给亲戚小孩玩，被小屁孩从桌上推到地下，彻底的坏掉了，整了一天，去修的话，要我五百多块钱，可那毕竟是16年2400买的机子，我觉得不值，去实体店配一台吧，坑我的区间价大概在500—1000往上的都有，作者直接网上买了一台，预计三五天到，所以这几天的更新会极度的不稳定，作者都是去网吧码字发的，大家就先克服一下吧，抱歉了，诸位，呜呜呜......



第159章 夏小姐，救我...

　　一大堆的奶茶，零食，甜品摆满了小桌子。
　　夏椛等人的奶茶要好一点，一杯要十几块钱，其余的，都是六七块钱一杯，她抱着一个纸箱，走在五楼的车间里分发下去。
　　即便那个箱子很重，但林安依旧坚持让夏椛抱着。
　　“其实这个好人，你来当就行了啦！”夏椛笑靥嫣嫣的说道。
　　“那可不行。”林安摇了一下头，他悄悄说道：“平时都是我去做好人，但大家都知道，那些钱你有出了很多就是了。”
　　“有空的时候，你也别老对着直播了。”
　　“大家都很喜欢你。”
　　他说的大家，是指五楼车间的一线工人们。
　　一个长的又漂亮，心地也善良，嘴巴还很甜的女孩子有谁会是不喜欢的呢？
　　夏椛拿着冰凉凉的奶茶，放到了几个工人的身前的桌子上，嘴巴甜甜的叫道：“叔叔阿姨辛苦了，大家先休息一下吧！”
　　“这么热的天，喝点奶茶。”
　　“呵呵，小夏你可真好啊。”一个叔叔不客气的拿走边喝边夸道。
　　“那可不，小夏可乖了，哪像我家那个儿子，大暑假不去补习，也不去做做兼职，就天天在家玩游戏，我看了就来气。”
　　“你家儿子算好的了，我那个女儿，怎么说也不听，还要找我拿钱学人去旅游，都威胁我说如果不给钱的椛，她就去穷游，唉，气死我了。”
　　“你们可拉倒把！我邻居小孩，开电动车把人给撞了，这事到现在都还没解决，听说被撞的要6万块钱......”
　　夏椛放下奶茶后，就悄悄的退出去了。
　　稍微闲暇时间的时候，这都是这些叔叔阿姨们的话题罢了。
　　谁家父母不是看自己孩子一肚子火，看别人的又满是羡慕呢？特别是夏椛和林安，未来几年几乎可以肯定，会成为他们口中‘别人家’的孩子了。
　　夏至跟在后边，他也听到了叔叔阿姨们的对话。
　　不自觉的挑了一下眉头。
　　所以说一对比的话，又看出林安的好了。
　　“夏至，晚上一起吃个饭吗？”回到小桌子上，夏椛吃着炸醋肉问道。
　　“不了......”夏至神秘兮兮的眨了下眼睛，一副大家都懂的眼神说道：“我晚上有约。”
　　“什么约啊？”林安傻乎乎的问道。
　　迎接他的，是夏椛‘Pia~’的一巴掌，拍在了后脑勺上。
　　她也换上了一副，‘小孩子不该问别问’的表情，过了许久以后，林安才后知后觉，好像意识到了什么。
　　夏至说有约，还能是约什么呢？
　　这要是季繁的话，直接就秒懂了，只能说是林安压根就没想过那事儿。
　　“你们自己也记得注意安全！”夏至提醒道。
　　“夏椛的安全你就放120个心吧！”林安喝了口奶茶，拍着胸膛保证。
　　“嗯~”夏至点了点头。
　　“......”
　　不多长的时间，夏至又匆匆的离开了。
　　最近的这段时间他一到时间，或者接个电话就会走，可以肯定的是去见叶听竹了，所以夏至的行为举止，就更加的让人难以捉摸了。
　　特别是刚才他说‘有约’。
　　“该不会，夏至他。”夏椛皱眉，她略有不满了起来。
　　她在害怕夏至是不是已经开始放纵自己了。
　　他如果是抱着，在死之前去糟蹋掉一个女孩子，以此来做为报复的话，那是夏椛绝对无法接受的事情。
　　如果真是那样的话。
　　那也只能不得不，把夏至当坏人处理了。
　　林安摇了摇头，他虽然也很狐疑，但还是坚定的说道：“不会的，虽然我与夏至相处的时间不长，但我相信他绝对是个有原则的人。”
　　“他也许会伤害到叶听竹。”
　　“但绝不会做出。”
　　“去玷污了叶听竹清白这种事情出来......”
　　人们常说管中窥豹，一叶知秋，林安的本性比较趋于‘善’，当他与夏至相处的时候，虽然总是处处被压制，也不时的要被夏至打压一下。
　　但毫无疑问，即便是脸都被摁在门上过了。
　　可林安依旧不讨厌夏至。
　　“别妄自猜想了，跟上去看看不就知道了。”夏椛不喜欢这种无端的猜疑，她看着那辆远去的凯迪拉克说道：“有办法查到那辆车的行踪吗？”
　　“查不到。”林安说道。
　　毕竟不是电视剧，哪去搞那些追踪设备啊！
　　换句话说，要想去解决夏至的事情，必先解决他的行踪问题。
　　连人都找不到，那还说个屁！？
　　“o(︶︿︶)o 唉~”夏椛不高兴的叹了口气。
　　“那我只能拉下脸来，去我们班级里问一下，看有谁知道叶听竹的行踪了，只要掌握了叶听竹的行踪的话，那基本就等于掌握夏至的行踪了。”
　　这波啊，这波是反向操作呗。
　　夏椛知晓在叶听竹的闺蜜团里，有个又作，又贪的女生。
　　联系上以后，夏椛以神秘人的身份说道：“从现在开始，我会问你关于叶听竹的消息，你放心，我只是一个暗恋她的人而已，这个暑假我赚了不少的钱。”
　　“我打算暑假前，想要向她告白。”
　　“这样吧！”
　　“你每告诉我一次她的行踪，我就给你一杯奶茶的钱。”
　　“......”
　　夏椛她佯装成了，是一个暗恋叶听竹多年的痴情男。
　　她这样说，叶听竹的闺蜜，就已经放下了一大半的心了，像她们那种人总是会高傲的认为，别人暗恋他们，才是正常的事情。
　　况且，夏椛是真金白银的给。
　　“好啊！”叶听竹的闺蜜，还是很想要那杯奶茶钱的。
　　“今晚叶听竹会去哪？”
　　“万达广场。”
　　‘叮咚~’
　　‘您收到20块钱转账。’
　　真的拿到奶茶钱以后，叶听竹闺蜜想也不想的说道：“哇哦，哇哦，我知道你肯定很爱叶听竹的，但我还是告诉你一个秘密吧！她最近好像有喜欢的人了哦。”
　　“你可得加油了啦~”
　　“......”
　　目标：万达广场。
　　殊不知，另有一批人，跟他们的目标是一样的。
　　一家玩吧外，少了几颗牙齿，此时说话漏风的煌哥，正大嘴巴子的抽‘陈凯伦’，老实说陈凯伦是真的欲哭无泪啊！
　　经历过上次的教训以后，他是真的怕了，已经打算洗心革面，重新做人。
　　甚至还去找了一份兼职补贴家用。
　　不得不说，夏椛虽然把他害的惨，但也让他有走上正轨的想法了。
　　“ctm的，敢动我的女人？”
　　“陈凯伦你不告诉我叶听竹跟哪个男人去哪了，你以为这事能善了？”煌哥指着自己漏风的牙缝，大声吼道：“你知道我为她，付出的有多少吗？”
　　“反正你不说我就揍你。”
　　“......”
　　“以后还天天去你学校找你麻烦。”
　　“你以为当了坏人，就可以那么容易从良吗？”
　　“我告诉你，没门。”
　　“...”
　　陈凯伦被揍的涕泪横流，他真的后悔做坏学生了。
　　甚至，被揍的此时。
　　竟隐约想要呼唤一人的名字：夏椛，救我...
　　究竟是从何时起，一个把自己害的如此惨的人，开始变成了自己的救世主呢？
　　不知道，但，无论此时，还是以后的陈凯伦都只服夏椛了。
　　他多希望夏椛出现。
　　再把这些人教训一顿啊！呜呜哇~~　
　　ps：这几天更新不稳定，凌晨也不用等了，作者在这给大家道歉了。



第160章 流氓女，与潮男

　　叶听竹，恋爱，并且那是夏至的阴谋！？
　　多么可怕与好笑的讽刺啊？夏至采取的报复方式，竟然是这个样子的吗？那可真是有够好笑的呢！！
　　夏椛并不知晓夏至的具体想法。
　　所以她不敢苟同那种行事方式。
　　现在只能以这样的‘坏’念头去揣测了。
　　从叶听竹闺密处套取到信息后，夏椛伸了个懒腰道：“走吧，今天早点下班，去万达广场吃个晚饭，幸运的话，说不定路上就遇到了。”
　　“嗯，但是这顿饭...”林安挠了挠自己的头坚持说道。
　　“嗯哼？”
　　“这顿让我请吧，每次跟你出去，都是你付的钱，要不就是AA，我妈都在那成天骂我是个蠢货了，唉......”来自林安的怨念，你永远都不知道他的痛。
　　跟女孩子出去，确切的说，应该是跟夏椛出去。
　　每次总是被夏椛抢着掏钱，这让一个男的多难受啊？
　　“可是，我赚钱了呀~”夏椛说道。
　　“你赚钱，那是你的事。”林安有点使小性子了，来自男生的固执，让他坚持道：“跟我要不要付钱有什么关系呢？你就不能跟别的女生学着点吗？”
　　“学什么啊？”
　　“比如说她们的小性子啊，逛个街，随时随地的给我暗示一下，你想要那个，还是想要哪个，就算很贵那也没关系的啊！！”
　　“可是那些。”夏椛就搞不懂了，她一脸懵逼的说道：“不都是坏习惯吗？我要是遇见那种女生，躲都还来不及躲呢，而林安你竟然......”
　　“卧槽！！”
　　像是想到了什么一样，夏椛露出了惊恐。
　　“卧槽，卧槽卧槽！！”
　　“原来你喜欢这样的女生？你这个人好奇怪哦！”
　　林安：“......”
　　他忍耐了许久，有种把夏椛绑架了带回家里完事的冲动。
　　幽怨的看了几眼夏椛，这才咬字道：“哪有啊！我也喜欢那种绵绵软软，又知书达理，温柔可爱的女孩子，就像夏椛你这样的，我就非常的喜欢了，喜欢的不得了的那种。”
　　“啊哈哈！！”听到林安的话后，夏椛不仅没有丝毫的羞涩，甚至还插腰哈哈大笑了起来：“我就知道。”
　　什么，夏椛她难道已经知道我喜欢她这件事了吗？
　　林安的心脏砰砰砰的乱跳了起来，心律不齐紧张道：“你，你又知道什么了？”
　　“我就知道，连我自己，都会喜欢上像我这样的女孩子，你怎么可能免俗嘛！啊哈哈哈，不过没事，我还将会变的更加的美好，这波啊......”夏椛扬了扬自己高傲的小脸，傲娇娇的说道：“这波我无敌了...”
　　‘Pia~’
　　却不知何时，林安已经一只手糊在自己的脸上了。
　　夏椛压根就没意识到，林安是生出‘情愫’的那种喜欢，还只以为是男生都喜欢她这种类型女生的思维方式呢！！
　　或者说，对所有的男生，她从来都是这样的思维方式？
　　“是啊！你无敌了。”你无敌了，我输了？怎么可能...林安只抿起了微笑：“你无敌了，但我也更喜欢了。”他以只有自己能听到的声音说道。
　　吼吼，更喜欢了！！
　　“走了，去万达广场。”夏椛催促道。
　　“好啊，那我先去万达广场的西门入口等你，正好也先去蹲点，说不定就先碰到了夏至他们......”林安与夏椛暂时的分别了。
　　不必时时刻刻的粘在一起，夏椛身上有挺多的汗渍，而且有一股很重的，瓷厂里，特有的香蕉水（一种溶解颜料的化工水）的味道。
　　所以让林安先过去广场会比较好。
　　至于夏椛的话。
　　她直接就回去洗澡了，不然的话可太难受了。
　　趁着夏天水管里的水，依旧还带着的余温，夏椛匆匆把澡给洗了，然后穿着小衣服和小裤子，站在衣柜前挑选起了衣服。
　　今天要穿什么好呢？
　　她想到了最近林安的穿着。
　　在夏椛的要求和坚持下，林安最近都穿白色衬衫，就是日本男高中生CK制服样子的衣服。
　　很显然，夏椛她虽然叫人穿CK，但她自己本人并不想穿JK。
　　一件黑色的七分裤，黑色的运动鞋，黑色宽松风的T恤上衣，黑帽一顶，墨镜......墨镜去掉，近视狗不需要墨镜。
　　稍稍观察了一下半身镜中的自己，夏椛赞道：“简直完美，这不比那些清凉风的女生要好上了太多？”因为看起来就是有点流里流气的女生了。
　　最后，再把那头已经卷不起来的长发。
　　绑成了小丑女样的双马尾模样...
　　她不就是想着，林安穿CK男高中生衣服，自己就穿的流里流气的女生装去压制一下自己的挚友呗。
　　万达广场西门入口处。
　　夏椛好不容易才来到了这里，林安早就已经等候多时了。
　　然后，两人看着对方的装扮，都发出了龟龟的声音：“卧槽......”
　　“我以为你会穿CK男高中生装，所以我就搭了一身黑色系的流氓女生装。”夏椛捂脸说道，她的小心思，早就已经被林安给看破了吗？
　　“我也以为，你会换白色的连衣裙装...”林安也是一身的黑色系服装。
　　主要是夏椛每次穿那些连衣裙什么的，看起来都特别的成熟妩媚，简单来说就是看起来像大姐姐在跟小弟弟逛街。
　　两人都惊诧了一下，然后林安高兴了，止不住笑意的说道：“你看，我们现在这样，像不像是情侣装呢？”
　　“不像！”夏椛断然是否决了。
　　“我看起来像个女流氓，而你...”夏椛仔细端详以后，大失所望的说道：“你像个穿黑色系衣服的‘潮男’，害......”
　　说是来探寻夏至踪迹的，实则两人先逛了起来。
　　主要是找吃的，直到......
　　一群骂骂咧咧，在万达广场这一亩三分地大的地方，非常显眼札幌的小流氓混混，从两人的眼皮子底下走过。
　　“CTM的，还没找到叶听竹吗？”煌哥现在的心情很不爽，他总感觉自己的头上绿油油的，而跟自己混的这些马仔，但凡跟他说话的人，又总是怀疑，他们该不会是在笑话自己的绿帽子把？
　　“找，都给我找，就算是把万达翻个底朝天，也要把他们给我找出来，ctm的，连劳资的女人都敢动，不要命了吧？”
　　“哥们这么多人，还怕找不到他？”
　　“......”
　　待一群小混混走过以后，夏椛这才回头看了一眼，然后走到一个小摊前。
　　她拿起了一张花花绿绿的东西，在林安的身上比划了一下，郑重地 说道：“看起来跟你特别的合适呢...”
　　“什么啊？”林安不解的问道。
　　“一次性纹身。”
　　“纹身？什么样式的啊？”林安满脑袋的问号。
　　“过肩龙......”
　　林安把满脑袋的问号，换成了满脑袋的瀑布汗。
　　我亲爱的夏小姐。
　　你这是要作甚！！？



第161章 玩火吗？两位？

　　不得了，不得了了哦，没想到再遇煌哥？
　　而且目标还都是夏至和叶听竹，这可就有点好玩了。
　　上次能把煌哥弄的欲生欲死，那是因为出其不意的一扳手把人撂倒的结果，再遇到的话，夏椛可不保证会被人追上十八条街。
　　她拿起了那张过肩龙的一次性纹身。
　　裂开嘴笑的像个17岁的女宝宝。
　　我的挚友竟然问我要作甚？那可真是太没有默契了呢！
　　“不做甚...”夏椛诡异的笑了笑，然后嘿嘿坏笑道：“当我的挚友......啊，唔，我是说，当你流氓起来的时候会是什么样的呢？”
　　“你放弃吧。”林安看着那张过肩龙一次性纹身说道。
　　“嗨呀，不就是一次性纹身吗？”
　　“我妈会打死我的。”林安龇牙咧嘴，誓死不从。
　　是真的，高中生往身上弄这玩意真的好吗？林安在心理上接受不了啊！
　　可是夏椛已经在那边跟地摊老板杀价了，硬是从50块钱一张，杀到了25块钱一张，并附赠了白虎纹身一张。
　　左青龙，右白虎嘛！！
　　“白，白虎！！”林安砸吧了一下舌头说道。
　　“嗯啊。”夏椛的眼神很纯，很无辜的说道：“电影里不都这样演的吗？左青龙，右白虎baihu，老牛在腰间，”
　　“正好你是青龙。”
　　“我是白虎baihu。”
　　“我，我我我......”林安纠结了好一会之后，才把头扭向了别处：“我才不是青龙，我真不是青龙...”
　　“什么青龙不青龙的，我...”夏椛还有点小懵逼，然后，忽然：“哦吼吼.......”
　　“卧槽，原来你说的是那个啊！”
　　“这就一纹身而已，你想哪去了，那我还给自己准备了一张白虎baihu纹身咧，我，我，咳咳咳，啊额咳咳咳......”夏椛这才反应过来，自己可是个旅孩子啊！及时刹车，然后若有若无道：“那你猜我是不是白虎baihu咯？”
　　“...”
　　“......”
　　关于夏椛是不是白虎baihu这件事啊！
　　这是，女生的小秘密哦！
　　可她既然犹豫了。
　　且她还敢让人猜这事儿。
　　可见猫腻还是很大滴，但她不说，就永远都是薛定谔的状态。
　　“你贴不贴这张过肩龙嘛？”
　　“你到底贴吗？”夏椛一路追着林安，恳求道。
　　“不贴，就是补贴。”
　　“你贴嘛！你贴我就告诉你...”夏椛的眼睛狡黠了一下，然后嘿嘿坏笑道：“关于我，是不是baihu这件事，做为交换怎么样？”
　　“......？”林安差点没脚下一趔趄，摔个大跟头。
　　他脸上的表情百变莫测，虽然有渴望知道的眼神，但又有克制自己的神情，也有小小闷气的深吸气息之声，亦有生气中夹着宠溺的举止。
　　林安闷闷的看了眼夏椛。
　　终究是把那张过肩龙的纹身贴纸拿走。
　　但这事并不算完，他气的去拧了一下，夏椛那胜利的笑容小脸，又不敢用力去捏，只能无奈说道：“这种私密的信息，是女孩子很重要的东西，你啊...”
　　“就不能长点心吗？”
　　“就算我们之间的关系很好。”
　　“那你也不要随便就透露出来好不好？”
　　“这次我就答应你了，但没有下次了，你也不必告诉我你的私密信息......”
　　前边百多米处，就有一个公共厕所，林安打算去里边贴上那张纹身贴纸。
　　夏椛只跟在后边小声的嘀咕着什么。
　　真是个棒槌怪不得你单身一辈子之类的话。
　　可惜的吧！林安的性格，他确实是很喜欢夏椛没错，但他不是小说里那种穷**丝的性格，见着美女就走不动路，就要口花花，就猥琐毕露。
　　只能说老实人性格的他，有着自己的坚持吧。
　　林安生气了吗？生夏椛逼他贴纹身这件事吗？应该......并不是的吧，是生气夏椛不懂得如何保护自己身为女生的秘密，那就只能由他来保护了。
　　“唉~~”夏椛挠了挠头，她追上去叫住了林安说道：“别去公厕了...”
　　“那去哪贴这纹身？”
　　“去服装店啊！”夏椛拉着林安去了一家潮男服装店。
　　挑了一件黑色背心，再来一件无袖牛仔外套，事实上要是可以的话，夏椛想让林安连背心都不要穿就最好了。
　　真就是一件无袖牛仔外套。
　　然后扣子也不扣上。
　　再有着过肩龙的纹身，啧啧，凶悍...
　　至于夏椛的话，就更简单了，她的装扮本就流里流气的，找了个试衣间，就在林安的隔壁间，夏椛敲了敲木板墙壁：“林安，你自己能贴的好吗？”
　　“应该吧！”林安应了一声。
　　“那可是过肩龙，你可别贴成过肩虫了。”
　　“我尽量......”林安手一抖，差点没贴歪了，并且出了一身的汗。
　　所以大夏天什么的，最讨厌去买衣服了，稍微动一下就满身的大汉，另一边，夏椛把上衣脱掉后，没有任何心理负担的她，一下子就贴好了。
　　在她的脖颈，已经肩胛骨，还有胸前那一大片。
　　被贴上了一只栩栩如生的白虎。
　　走出试衣间以后，发现林安还没出来，她去敲了敲问道：“你怎么这么慢呀，需要我去帮忙一下吗？”
　　“唔...”林安现在整个人都很不好。
　　因为流了太多的汗，现在那张贴纸，是怎么弄都觉得要歪了。
　　要不...“好吧，你来帮我一下。”林安不坚持了。
　　他一秒钟都不想在试衣间里待下去，把门上的插销拉开，下一刻，少女就像泥鳅一样溜了进来。
　　刚一进来，她轻嗅鼻翼后说道：“这就是你的味道吗？”
　　“啊！！！！”林安差点就崩溃了。
　　“我，我今天也流了不少的汗，所以有点汗臭味是正常的......”他慌了吧唧的解释一通，却看到夏椛并没有露出延误，而是浅浅的笑道：“想什么呢！你也没狐臭什么的，我是说，你这个人的味道，一闻就知道是个老实人了。”
　　“呃啊......”林安觉得吧，还是去死好了。
　　“但我不讨厌这个味道的哦~”夏椛说道，听到这句话的林安，只觉得，一定是天使降临到了他身边，夏椛小天使...
　　还来不及感动。
　　林安才自觉，自己可还赤着上半身呢！
　　夏椛嫩滑的小手，放在了他的胸前之上，仿佛在感受他的心跳声。
　　指尖划过，仿佛在汗水之上游弋。
　　黏黏腻腻的。
　　狭小的空间里，还有着夏椛身上的幽香。
　　玩火吗？两位...?
　　ps：网吧码字，难度超乎作者的想象呢！码着码着，就码到游戏里去了，差那么一丁丁，不仅字没码，还往游戏里充几百（黑脸）。



第162章 病名为...

　　听说喜欢一个人的表现之一，就是接受对方的体味。
　　即便是狐臭，只要是相互喜欢的话，那也不是不可以接受的不是吗？
　　大概类似于，别人闻起来唯恐避之不及的味道，你闻起来却觉得可以接受，如果这都不算爱的话......
　　‘呼~’林安长呼了一口气，抓耳挠腮道：“味道会很大吗？”
　　“不会啊！”夏椛不以为意，还很自然的说道：“你这淡淡的老实人的味道，闻起来的话，还挺让人安心的吧，我挺喜欢这味道的。”
　　“真，真的吗？”
　　“真的。”
　　“额哈哈哈...”憨货已然傻笑了起来。
　　“别动。”夏椛却接过了那张过肩龙的纹身贴纸。
　　此处的换衣间空点并不大，只能够容许一个人换衣，当夏椛也进入了这里以后，就显得有点太挤了，稍不注意两人就要碰在一起。
　　所以夏椛让他别动。
　　她的的双手在林安的上半身比划了一下。
　　随后就把那张纹身贴纸，覆在了林安的肩膀上。
　　从那里开始，手指与掌心，以此摁压而过，把贴纸按紧实在了林安的身上。
　　然而这个过程是极为‘绯色’的。
　　夏椛的行径无疑是在挑逗，以及挑战她挚友的人性。
　　这需要林安极大的定力才行。
　　‘呼呼~’
　　林安的呼吸有些粗重。
　　夏椛的掌心，摩挲过了林安的后背。
　　这个万恶之源的女人，竟然还把手放在了林安的腰间，不解的询问道：“咦，林安你的体温怎么这么高啊？摸起来好烫，不会是生病了吧？”
　　“是啊，也许吧，生病了...”林安大喘气的说道。
　　“不是吧，太累，发烧了吗？”夏椛把手轻抚在林安的额头上，摸到了一手的汗渍，额头上的体温倒是与常人一般，不禁担忧道：“得什么病了？”
　　林安伸手抓住了夏椛的手腕，他可以感受到少女的柔弱。
　　那是只要他愿意的话，就可尽情欺负的女孩子，夏椛她连一丁点反抗的余力都没有，甚至现在，就可以全部的占有她了。
　　可是林安的理性，终究是压垮了他的欲性。
　　尽管他想狠狠的揽住夏椛的腰肢，想用尽所有的力气，去亲吻她的诱人的嘴唇，想做所有他能想到的最绯色的事情，但......
　　林安终究只是，深深吸了一口气，鼻翼间满是夏椛身上的幽香。
　　他冷静了下来，无奈道：“我得的病啊？病名为...”
　　“什么？”
　　“没什么，好了，你快一点吧......”林安催促了起来，他已经忘记，自己是第几次，在夏椛的面前做出‘龙抬头’这样不雅的举动了。
　　以前那是尴尬，现在则是想犯罪。
　　在夏椛身上犯下这样，亦或那样的不可饶恕的罪名。
　　说到底，之所以会变成现在这个样子，到底是谁的错啊？还不是你夏椛在勾引我吗？但是我不上当，除非...
　　哪天你变成我的女朋友了。
　　况且，林安有一种强烈的预感，如果他真敢做坏事的话。
　　估计会遭受到夏椛巨大的反抗。
　　夏椛她这样做，但她又绝不会让我占到便宜，更不可能献身，林安的直觉通常都是极为的准确的。
　　他晓得要想得到夏椛的人的话，必先让她成为自己的女朋友才行。
　　所以，他快速的催促了起来。
　　“知道了，知道了...”夏椛白了他一眼说道。
　　最后再按实了一遍纹身贴纸，然后把贴纸缓缓的撕下来，她还不忘赞叹林安的肌肉，是真的很结实的呢！！
　　虽然肌肉看起来并不明显，只若隐若现的样子。
　　但给人的感觉，就是非常的‘饱实’。
　　顾名思义。
　　就是饱满结实咯...
　　林安穿上了背心，再穿上无袖牛仔外套。
　　人看起来很老实，但实际上很流氓，跟夏椛流里流气女生装扮，简直是绝配了......
　　‘吱呀~’
　　这里换衣间的插销再次被打开。
　　刚去接待别人的导购，立马就走了过来。
　　只是下一刻就露出了错愕的表情，先是夏椛出来，再是林安满身大汗的出来。
　　“哦吼~~~”导购张大了嘴巴。
　　“怎么。”夏椛还满是玩闹的心情，她撇了导购一眼说道：“没见过这样的事情吗？呵呵...”
　　导购表示，他肯定是听过的。
　　但还真的是第一次见。
　　“结账一下吧。”林安沉声道。
　　在导购满是暧昧的眼神中，两人匆匆把账给结了。
　　就当作是一次美好的经历吧，并且让林安又有了一个努力的动力了，那就是把夏椛真的变成自己的女朋友，那就可以把她这样，亦或那样了。
　　你，将会是我的女友。
　　林安看着走在他前边的夏椛想到。
　　两人在万达广场里，很容易就找到煌哥他们的踪迹了。
　　那一群人看起来像是要去打架的样子，想不引起别人的注意都难。
　　他们跟在了一个流氓后边，那个人像是得到了什么消息以后，渐渐的，与第二个混混汇合在了一起，然后是第三个，第四个...
　　“他们，找到夏至了？”夏椛问道。
　　“应该是找到了。”所有的人，都在往广场正中央汇聚，林安亦是指了一下说道：“你看广场正中央那里，我看到夏至在那里了...”
　　毫无疑问，夏至跟叶听竹，应该是现在才去到那里的。
　　不然的话，刚才经过的时候，不可能没看到。
　　广场正中央那里。
　　经常会有人在那里卖唱。
　　夏至给了卖唱的人100块钱，他并不点歌，而是拿过了那个吉他，试了几下以后便开始弹唱了起来。
　　歌曲是‘董小姐’，不过被他改了一下。
　　变成了‘叶小姐’。
　　‘叶小姐 你从没忘记你的微笑’
　　‘就算你和我一样 渴望着衰老’
　　‘董小姐 你嘴角向下的时候很美’
　　...
　　......
　　这本该是很浪漫的场景才对，可是现场被一群流氓混混包围了。
　　包括煌哥在内，一共有六个人。
　　在叶听竹害怕的眼神中，他们把叶听竹和夏至，裹挟到了远离人群的地方，叶听竹想大声喊叫求助，却被夏至给阻止了。
　　“夏至危险了...”林安皱眉道。
　　“是啊！”夏椛带着他去到了一个体育用品店里，付款了两根棒球棒，并杵在地上敲的当当响说道：“确实，危险了呢.....”
　　棒球棒，也不属于管制刀具来着？
　　所以到底是谁危险了啊？
　　林安瀑布汗的时候。
　　不禁又为煌哥担心了一下...



第163章 未闻棍名...

　　广场上这么多人，夏至不做抵抗，这是煌哥没有想到的。
　　叶听竹那么相信夏至。
　　这也是夏椛所没有想到的。
　　好在边上就是体育用品店，夏椛和林安各自拿了根棒球棍后，还能够看的见煌哥那群流氓的尾巴，他们竟然去了地下车库......
　　夏椛和林安，亦步亦趋的跟上。
　　“要报警吗？”林安问道。
　　“暂时不必了...”夏椛摸了摸手上的棒球棍，有点小小的凝重道：“我们等会看情况再说，万达广场的安保还是很不错的，而且有巡警巡逻...”
　　夏椛从自己的包里，拿出了一个像儿童手表的东西。
　　其实就是个儿童电话手表。
　　夏椛把手表，亲自戴在了林安的手上说道“这手表有个很实用的功能，就是发送定位和一键报警。”
　　“你等会看情况再选择不报警吧。”
　　“你懂我的意思咯？”
　　夏椛对林安眨了眨眼睛，她主要的注意力，还是集中在了棒球棍上边了。
　　那意思已经很明显了，要是情况不妙的话就报警。
　　要是情况很妙的话。
　　那就，懂的都懂咯...
　　三个人搞对面6个人，夏椛自己心里边也没底的吧！可她依旧不怕，因为夏至已经带着煌哥走进地下车库了。
　　这么一群人，浩浩荡荡的，一看就是要搞事情。
　　这里的保安绝对不敢懈怠的。
　　保安要是不作为的话，随便一个投诉，他们就吃不了兜着走。
　　所以，现在的情况就是：“报警是最后的无奈之举了，我们甚至要跟保安抢时间，保安一般遇到这种事情，都是会磨蹭一下的，但又有一个特性......”
　　“那就是虽迟但到。”
　　“走吧。”
　　“嘻嘻...”
　　试想一下，发生在广场地下车库的暴力事件，保安就得有做为。。
　　要是叶听竹还被煌哥他们掳走的话。
　　那事情就真的好玩了。
　　可以说夏至也是有思量，才带着那群人去车库的，表面看起来像是去车库人比较少好私了，实则一旦去了那里，那一切就都在公共视野前边了。
　　两人距离煌哥他们有点远了，都不禁加快了点速度。
　　车库是螺旋转弯的进出口模式。
　　一共有两层。
　　夏椛两人才堪堪赶到了那里，便听到了打斗的声音了。
　　夏至先让叶听竹上了车，然后先下手为强，一记鞭腿已经轰在了一个马仔的下三路，‘咔~’，大概，那是蛋碎的声音吧。
　　马仔连叫都没叫一声，翻了个白眼就昏死过去了。
　　“草，兄弟们，干他...”煌哥大声叫道，实则心里边已经有点发怵了。
　　因为夏至下手实在是太狠了，一般的流氓打一般的架，都是专挑肉多的地方去打，可夏至是真的一股狠劲呐。
　　一脚估计把那个马仔的身体踹出问题来了。
　　毕竟，他们现在找的。
　　是一个觉得活着没什么意思的人的麻烦啊！
　　1v多，的唯一战法，那就是要拉开了身为去打才行。
　　一旦被围殴成了一团，那就只剩下挨打的份了，所以夏至即便是会被击打到，他也要顶着攻击，拉开了身位再打。
　　他双手护在两侧脸颊和脸前。
　　即便是拉开身位以后，看起来也是挨打的成份居多。
　　可那又算什么呢？四五个流氓混混，大多是打在夏至肉多的地方上，而他往往只需要瞧准了机会，一群轰在了一个流氓的鼻梁上。
　　‘咔~’
　　‘嗷...’那个流氓瞬间就彪出了恐怖的血柱。
　　鼻梁骨直接被打断了，涕泪长流，一瞬间就失去了战斗力。
　　“你们就这吗？”夏至讥讽道。
　　练习过格斗技的他，现在已经完全燃烧起来了。
　　趁着对方不注意，一个上勾拳，又带飞了一个流氓的两颗牙齿。
　　什么叫拳拳到肉？
　　什么叫沐浴在鲜血中？
　　夏至的狞笑，完美的诠释了这一幕。
　　短暂的接触过后，连煌哥在内一共的6个人，已经有三个丧失战斗力了，煌哥瞬间就胆寒，另两个也是发怵的不行。
　　“我，我...”
　　“我的妈呀，跑啊......”
　　丧失了一半的战斗力后，煌哥直接就做出了跑路的决定。
　　毕竟，煌哥这怂货先不说了，他在对那些高中生也许非常狠，但奈何现在碰到更狠的啊，其余两个也早就无心恋战了。
　　大难临头各自飞嘛！
　　蛋碎的稍稍恢复后，边爬边跑。
　　其余两个脸上受伤的那更是拔腿就跑了。
　　这可太好了，省的他们反而报警，到时候夏至的自卫反击反而被抓了。
　　此时的夏至，拳头，脸上，胸前的衣服上，都沾染了不少的鲜血，他迅速的回到了自己的车上，也打算立刻离开这里。
　　发现叶听竹早就已经吓呆了。
　　此时还惊魂未定。
　　夏至碰了碰叶听竹的胳膊。
　　后者...“啊...”身体微微抖着，然后面色潮红了起来。
　　emmmmm，平时都是好学生的叶听竹，经历了如何刺激的场景后，再见着自己心仪的男生那粘上的鲜血，竟然高chao了？
　　夏至：......
　　现在只要夏至想要的话，他可以立刻占有叶听竹。
　　可他的目的，始终并未在此。
　　“我先送你回家吧~”夏至说道。
　　一辆凯迪拉克，迅速行驶出了车库，然而事情还不算完。
　　煌哥逃跑的方向，很不幸的跟夏椛他们撞上了，或者说，应该是夏椛直接一棒球棍抽在了煌哥的脸上，煌哥嗷呜一声就跪在了地上。
　　夏椛穿着七分裤的小脚，宽松风的样式。
　　踩在了煌哥的肩膀上，流里流气道：“嗯......，嗯？又是你啊？”
　　什么情况啊？煌哥已经被一棍子抽懵逼了，抬头眯额一眼，发现踩着自己的，是一个用衣服（林安的汗衣）蒙住自己脸的女生。
　　不对，应该是女生的声音...
　　“卧槽。”
　　“是，是，是你们？”煌哥的声音颤抖了。
　　他可还记得那天所看见的扳手的名字，是未闻扳名啊！！
　　那天是被突然的袭击。
　　煌哥这次稍微仔细的观察了一下，然后便看到了夏椛脖颈上，赫然纹着一只花里胡哨的，不知道是什么的纹身，但是林安身上的那只。
　　他是绝对知晓的啊！
　　当流氓的，还能不知道‘过肩龙’吗？
　　这两人，都是‘狠货’的想法，已经在煌哥的脑海里扎根下去了。
　　先前若还有不服气的地方。
　　他想请求原谅，他再生不起任何的报复心理。
　　甚至眼神都开始变的‘谄媚’了起来......
　　“告诉我，你所知道，叶听竹和那个男的，所有一切的信息。”夏椛居高临下的说道，她的语气不容置疑。
　　...
　　一边，是在煌哥说出他所知道的事情以后。
　　高高举起棒球棍的林安。
　　当一个人完全臣服，不敢有任何抵抗的时候。
　　反应就跟煌哥是一模一样的，明知道棒球棍会落下，但他不敢有任何的反抗和躲闪，也许对于夏椛和林安的阴影，早就从那把‘扳手’的时候就开始了。
　　现在的剧场版则是：未闻棍名...
　　已知棍意,未见其棍。
　　已见其棍,未闻棍名。
　　‘砰~’林安的棒球棍已然落下。
　　煌哥，不如早点从良吧......



第164章 于我眼中，你就是星辰

　　继知晓扳手之名以后，煌哥又明白了球棍之意。
　　本来就已经被夏至给吓破胆了，哪还敢反抗这两位，过肩龙白虎肩上纹的大佬那事能惹的起的吗？
　　‘砰~’林安一棍子，结结实实的抽在了煌哥的脸上。
　　煌哥已经眼白一翻，往地上躺尸去了。
　　相对夏椛的扳手之力，林安棒球棍还是太柔和了一点，夏椛踢了踢煌哥说道：“实在不行的话，找个班上吧......”
　　实在不行的话，找个电子厂上班也比当混混强啊。
　　夏椛和林安也瞧准了时机，赶紧离开了地下车库，在两人走后，煌哥也抖索着爬起来，颤颤巍巍的逃离了这里。
　　一如来时的寂静，这里又恢复了往常。
　　姗姗来迟的保安也只看见了地上有一滩血迹。
　　大家当无事发生过可好？
　　两人来到了地下车库外，举目茫茫，夏至的车子早就已经载着叶听竹不知所踪了，不过好在他们算是收获了一个消息。
　　“竟然只是叶听竹的单相思吗？”夏椛惊奇的说道。
　　“煌哥是这么说的没错。”稍稍思考了一下，林安接着说道：“从目前得到的消息来看，完全就是叶听竹就像中了邪一样...”
　　“不是中邪哦。”夏椛反驳道。
　　讲道理，站在一个女生的视角里去看，夏至简直就是一个完美的恋人对象。
　　稍稍年长的大哥哥，多金，帅气，温柔，知性。
　　当这些都集合在一起的时候，足以令大多数的女孩子完成自我攻略了，更何况他又偏偏对叶听竹要更关注的多一点点呢？
　　耳闻夏椛口中的夏至，竟是那么牛逼的一个男生以后。
　　一直把他当情敌的林安自然不服。
　　他想辩解一下，至少也不能示弱吧？
　　却见夏椛拍了拍他的肩膀，然后说道：“但是你放心了啦！他也许很强很厉害没有错，但是在我的眼中，当然还是你要更胜一筹了。”
　　“你可比他优秀太多了。”
　　“真的，我说真心话的呢，没骗你......”
　　两人坐在广场的阶梯上，少女在给少年打气鼓劲。
　　夏至的未来究竟如何夏椛是不知道的，因为他的生命在这一年就结束了，但林安的未来，夏椛却是亲眼见证过，目睹过的风采。
　　论优秀程度。
　　可在我的眼中，又有谁可以比的你呢？
　　我的挚友，林安。
　　夏椛殷红的嘴唇，略薄，却过分的诱人。
　　她涌动着自己的笑意，薄唇总似给她增添了几分诱人，和令人冲动的憧憬，正在瞧着林安的侧脸，好似一个温婉动人的相思少女。
　　“我没你说的那么好。”林安说道，时至今日，就算他已经下定了决心，势必要追到这个女人才行。
　　可对上夏椛，依旧还是太过于弱势了不堪了。
　　竟然毫无胜算。
　　“可我觉得你有那么好就足够了...”夏椛笑嘻嘻的说着。
　　于我眼中，你就是星辰。
　　只要是她觉得，你有那么的好就足够了。
　　那话儿，那每一个字眼，竟然都温柔的不像话，像小鹿一样在林安的心里边乱撞了起来。
　　又是今日份的，在她面前完败呢。
　　到底什么时候才能雄起呀！
　　两人现在这样的关系维持着，看的实在是让人着急的不行，但是林安他自己，也比谁都还要更加的着急好不好。
　　毕竟喜欢的那个人叫夏椛。
　　是一朵高岭之花......
　　“那我可不能够辜负了你的期望啊。”林安说道。
　　他也松了一口气，反正此生已经只认定夏椛这一个女人了，都已经被她挑逗成这样了，如果还不能够在一起的话，是否会太残忍了一点呢？
　　就是，如果娶不到这个女人的话。
　　林安会觉得，不止是辜负了夏椛。
　　而是。
　　他辜负了自己的一生吧！
　　“好了。”林安长呼了一口气，微微笑道：“目前我们所知道的消息，就是夏至对叶听竹估计是没兴趣的，而叶听竹却已经陷落了。”
　　“所以我们不妨大胆的来猜一下。”
　　“夏至是想玩弄叶听竹的感情吗？”
　　这事目前泛意义上最说的通事情了，接近叶听竹，再让她喜欢上自己，最后再无情的抛弃，可是......
　　夏椛和林安相互对视了一眼。
　　这个理由啊！
　　如果是这个理由的话。
　　“那未免也太逊了吧？”夏椛和林安，几乎异口同声的说道。
　　“确实，太逊了，如果是我的话，我不会选择这种逊到骨子里的方式去报复，更何况是夏至那种高傲到骨子里的人呢？”站在男生的角度上，林安这样说道。
　　“那我们就先排除吧。”夏椛说道。
　　所以一切又回到了原点，夏至这么做，一定是有他的目的的。
　　让叶听竹产生好感，一定是有目的的。
　　并且夏至的进度非常的快，他肯定不会花几个月的时间去获得一个女生的好感，夏椛越来越担忧了起来。
　　特别是经过今天的事情以后，夏椛担忧道：“这会不会成为夏至与叶听竹之间的关系，‘大跃进’式的增长呢？”
　　有了煌哥的助攻以后，或者说，在经历了煌哥事件以后。
　　总要有所得的吧？
　　游戏里打个史莱姆，还爆个金币呢！
　　煌哥总不能比史莱姆差劲吧？那就真的是坨屎去形容了。
　　“夏至那边我不知道。”
　　“但是叶听竹那里，肯定是会的。”林安说道。
　　经过排除和分析以后，那么目标，和行动努力的方向也已经逐渐清晰起来了。
　　首先毋庸置疑的是，要想知道夏至想干嘛，那就只要盯紧了叶听竹就行，同时夏至那里也是可以去进展一下的。
　　只要去找出证据的话...
　　“呐。”夏椛沉吟了一下，忽然问道：“夏至的车子你坐过没有？”
　　“没有。”林安摇头。
　　“他不是有邀请你坐过他的车子吗？”林安反问道。
　　“我ta ma的。”夏椛一个小拳拳捶在了林安胸口上，咬牙切齿的说道：“他邀请我坐小汽车的时候，我哪次不是上了你的小电驴了？”
　　“你竟然还问我坐过他的车子吗？”
　　“你的良心呢？”
　　“不会痛吗？”
　　夏椛做出一番，自己的小心心，已经碎了一地的动作。
　　两人自然又是一番打闹。
　　你这个女人是怎么一回事嘛！对我也太好了吧，真害怕日本轻小说里那种，明明是要在一起的，结果最后又总是分离的结局呢！
　　如果真的是这样的话，那林安发誓。
　　他一定要去刺杀了那个写出这种结局的人。
　　“呐，我去专注盯着叶听竹的动态。”夏椛说道。
　　“我想办法去夏椛住处，或者‘车里’，看能不能找到证据，能防范于未然，总比等事情发生时去阻止要好一点是吧？”林安也有了自己要工作的目标方向。
　　两人各自分工。
　　如果可以的话，夏椛想阻止悲剧...



第165章 夏椛：所以不是很懂你们女人的想法啊

　　人生，就不应该去多管闲事的。
　　夏椛觉得光是林安一个人，就已经是她‘闲事’的全部了。
　　毕竟，没有父母，也没什么亲的人，如果要找一个这个世界上唯一对她好人的，那一定就是林安没错了。
　　夏椛又看林安的侧脸了，小声嘀咕道：“光是你一个人，就要我用尽全力了，你是唯一，也是全部......”
　　如果势不可为的话，那夏椛肯定不管夏至的。
　　现在无非就是有那么稍稍的精力而已。
　　林安像是意识到什么一样，他又猛的回头，只看到夏椛已经把眼睛瞟向了别处，可刚一把头转过来，又有一道像星星一眼的目光投来。
　　她在偷看吗？
　　林安：回...头......
　　啾~
　　夏椛：我闪。
　　“你刚才在嘀咕什么啊？”林安又回头问道。
　　“没。”夏椛又闪避开了自己的目光，然后深吸一口气说道：“我是说，我们的目标就先这样吧，我负责叶听竹，你负责夏至。”
　　“就这样。”
　　“加油...”
　　她给两人鼓着气，至于那什么，‘光是你一个人就要用尽我的全力’这样的话，就肯定不能够说给你听的啊！害羞死个人呢~
　　坐上了林安的那辆小电驴。
　　他把她送回了家。
　　依旧是浣溪桥头那里：“你回去好好休息吧。”林安说道，现在桥的对面，虽然少女依旧不让他踏足，但已经不再是林安的的禁区了。
　　他知晓了她的秘密，却也由衷的难受。
　　这个女生什么都好，就是有的时候太要强了。
　　“你月底会搬家的是吧？”林安问道。
　　“不是月底，是下旬就搬，现在这不是太忙了吗？”夏椛纠正道，搬家也算是一件大事了，她还是带着满高兴的神情对林安说这件事的。
　　“那到时候，我帮你一起搬吧。”林安要求道。
　　“不必。”
　　“我一定要帮你搬。”林安再次坚持说道。
　　“我...”
　　“我这个人也许很笨，但我有力气。”林安说道。
　　见林安一直这么的坚持，夏椛小小的为难了一下以后，终究还是松口了。
　　她深吸了口气，笑道：“好吧。”
　　不再坚持了，不就是一个破住处吗？让别人看到的话丢脸就丢脸了呗，夏椛把那当成了自己不好意思向别人展示，会丢脸的地方住处。
　　殊不知，那是让...
　　让喜欢她的人，心痛的地方。
　　“呐，拜拜...”夏椛挥手告别，她像男生那样，拍了拍林安的后背说道。
　　“嗯，明天见。”林安也伸手告别。
　　一回到家以后，夏椛就找上了叶听竹的闺蜜，她与叶听竹是有矛盾的，如非必要的话是一点都不想跟叶听竹产生任何交集的。
　　现在想要知道叶听竹的任何信息。
　　只需通过叶听竹的这个‘闺蜜’就行。
　　代价嘛！
　　无非就是一杯奶茶钱呗。
　　甚至，叶听竹的这个闺蜜，也不是什么好鸟。
　　【你好关心听竹哦，你真好...】收了夏椛奶茶钱的‘叶敏’带着点羡慕的语气打字说道，嗯，叶听竹的闺蜜，名为‘叶敏’。
　　“呵呵，正常的。”夏椛皮笑肉不笑的打字道。
　　她现在用的就是一个男号在跟叶敏聊天，这个男号表面上是暗恋叶听竹，然后想要从叶敏这里套取有用信息的人。
　　只是，事情，好像...
　　发展的有点怪异了......
　　【你长什么样？要不给我爆个照片呗。】叶敏打字说道，夏椛看到后，整个人就是，怎么说好呢！
　　就是那种好似，我遇到了一个骚鸡了。
　　“不要了吧？”夏椛果断拒绝了。
　　‘叮咚~’
　　‘收到转账18元..’
　　【给我看一下你的照片，这杯奶茶钱我就不要了。】
　　【你自己考虑一下吧！一本万利的事情哦！你一个大男生的，连照片都不敢给看，还想去追听竹？】
　　夏椛又把奶茶钱转了回去，并打字强调道：“我请你喝奶茶，你告诉我叶听竹的消息，仅此而已。别无其他，OK？”
　　【OK。】叶敏见此，也不坚持了，但却也打字道：【那我们今天的交流就到这里吧！关于听竹的消息，那我也等明天再告诉你了咯。】
　　一间车库改租房里。
　　夏椛气的狠狠的拍了一下桌子。
　　法克，花Q...你个骚鸡......
　　这个人在听闻了有人暗恋叶听竹以后，一开始跟夏椛的交流还好好的，结果现在竟然开始有点故意接近，并且想要中道劫胡的味道了。
　　“不是，做为叶听竹的闺蜜。”
　　“你的重点不应该是帮叶听竹把好关，万不可让一个坏人去接近你的闺蜜吗？怎么看着有种，你竟然想抢男人的既视感了？”
　　“所以说，我真的。”
　　“不是很懂你们女人的想法啊！”夏椛有些抓耳挠腮的说道。
　　其实想整骚鸡有很多种办法，夏椛甚至想拿林安的照片，是的，以我挚友现在的颜值，秒杀绝大部分女高中是完全没有问题的吧？
　　就不信，还搞不定你个骚鸡了。
　　当夏椛就要把林安的照片发过去的时候。
　　她忽然就犹豫了，然后像是有一座大石头压在了心上，压的她喘不过气，甚至产生了有种‘难受’的感觉。
　　她不知道那种感觉，究竟是属于怎样的一种情绪。
　　反正就是气愤中，带着点喘不过气的难过，再加一点想揍人的心情。
　　然后她把那种难过，化作了无端的指责：
　　“就你。”夏椛鼓起的嘴巴，对着那个信息框生气的说道：“就你个骚鸡，也想要我挚友的照片？你也不撒泡尿看看，宁配吗？”
　　“不给。”
　　“反正我是不会给的。”
　　“呸~”
　　“he tui~”
　　在下定这个决心以后，夏椛的心情，忽然就轻松了下来。
　　反正就是不想把林安的照片给别人呗？
　　或者说，夏椛觉得那骚鸡不配，“就算，即便要找的话，林安也要找一个不比我差的女生吧？不然的话，还不如找我呢！哼~”她冷哼了一声说道。
　　“可是，我干嘛要生气啊？”
　　“林安身为男生。”
　　“跟更多的女生有所交集，这不是一件好事吗？”
　　可，就是没来由的心烦呢~
　　所以说，直到现在夏椛爆发了这么多，不可否认的就是：您老，还没把林安的照片发过去呢，就已经生气成这个样子了。
　　这样，真的好吗？
　　毕竟，事实就是：您照片都还没发过去呢...
　　光只是想一下，就生气的不得了了。
　　“所以不是很懂你们女生的想法啊~~”夏椛鼓着嘴巴说道，你们女生真难懂，你这个骚鸡是要气死我吗...
　　...
　　......“林安也气死我了。”她说道。
　　盛夏夜里，正想办法，去夏至车里的林安，没来由的打了个冷战。
　　谁骂我？
　　还是谁想我了？
　　还是两者都有...？



第166章 最后抉择之时

　　说起来就气，竟然有骚鸡对我挚友图谋不轨。
　　尽管夏椛是否真的搞错了，人家要的是你的照片，结果你一想到可能要把林安的照片放送出去，就自个儿在那生气是否搞错了什么呢？
　　夏椛就是觉得一般的女生不配吧...
　　为了这件小小的事情，在床上气的跟个17岁的宝宝一样。
　　“以前大学里的那些院花，富家女，才女，我都看不上眼的，至于现在的话......”夏椛把枕头抱在了胸前，语重心长道：“就更看不上了。”
　　“有我优秀吗？”
　　“那些没我优秀的女人。”
　　“谁给你们的胆子，打我挚友的主意啊。”
　　她已经完全决定了，除非是出现了，比自己还要更加优秀的女生。
　　不然的话是配不上我家挚友的。
　　与其让林安跟那些俗女搭伙过日子，还不如让他单着呢。
　　所以，夏椛这个女人...
　　是嘴上说着要帮挚友脱单，压根就不想让他脱单是吧？
　　你一个天天努力向上，并励志把自己培养成世无双女子的人，好意思要人家去找一个比你更优秀的女生吗？
　　找不到的吧！？
　　夏椛还生气的是。
　　是叶听竹的闺蜜，叶敏有了私心以后。
　　就不再专心帮你做事了，老要你的照片，想跟你面基，一旦发现你人不错的话，估计就毫不犹豫的下手，去抢某种意义上来说。
　　喜欢她闺蜜的那个男人了。
　　所以这也是夏椛说她骚鸡的原因。
　　也是她‘不是很懂你们女生’的原因，压根就想不通其中逻辑好不好。
　　“害，气死个椛了...”夏椛脑袋上，升腾起了一阵漩涡。
　　接下来的几天，夏椛这边的进展，可以说几乎全无，当一个骚鸡想跟你发生故事以后，她就拿你感兴趣的消息当卖点，可劲的试探你的底线了。
　　夏椛本可以去找个网图，然后P一下。
　　但是，只能说。
　　可以有，没必要。
　　一旦骚鸡想缠上你的话，今天要你照片，明天要跟你视频，后天就该现实里面基了。
　　说到底，最后还是得搭上个林安就对了。
　　珍爱挚友，远离骚鸡。
　　她这边是僵住了，林安那边，却有了不小的进展。
　　瓷厂里，夏椛伸手拨弄窗户上的风铃。
　　悦耳的铃声，拨弄着人的心弦，林安淡淡的说道：“我已经知晓夏至的住处了，你看一下，哪天我们要不要去他的住处‘做客’？”
　　“这个可以有。”夏椛十分的赞同。
　　然而不待两人去做客，或者说，时间从来就不是他们说的算的。
　　也许是夏至已经不耐烦了吧！
　　又或者是叶听竹觉得时间已经不等人了，随着时间进入八月的下旬初端。
　　距离高中开学没几天了。
　　而做为旅客的夏至，也随时都会离开这个城市。
　　以恋爱角度上来说。
　　已经是不能够再等待的季节了...
　　夏椛两人好不容易才在夏至的车上，藏了一个xx儿童电话手表。
　　手表被设定了程序，每10分钟，就发送一次定位地址，而有一个问题，那就是这手表的电量，最多支撑一天左右的时间而已。
　　还需要去弄一把夏至的车钥匙。
　　以后就每天趁着夏至不注意的时候，去换个备用儿童手表就行了。
　　这天，夏椛悄**的，偷到了夏至的车钥匙。
　　夏至满厂子的找他的车钥匙。
　　“夏椛，你有看到我的车钥匙？”
　　“没有。”夏椛神色如常的说道。
　　“那可就奇怪了，我记得要是是放在办公室桌上的啊，还是说下车的时候，不小心掉哪个疙瘩去了呢？”
　　“应该是掉了吧。”夏椛满头大汗的表示，愿意帮忙寻找。
　　而她的满头大汗，却没有引起夏至的怀疑，现在的夏至是完全百分百相信自己的妹妹的，而且以为自己的妹妹工作已经很累了。
　　就没必要去找钥匙了。
　　夏至摇了摇头，说道：“既然找不到的话，那就算了吧！”
　　他说自己在旅店里，有备用的车钥匙，去拿来就可以了。
　　“......”
　　夏椛把钥匙，拿给林安以后说道：“赶紧的，去找配钥匙的，弄一把完全一模一样的出来...”
　　弄小车钥匙可没那么快，但总有办法就是了。
　　正当两人忙的不亦乐乎的时候。
　　跟夏椛僵局了许久的叶敏。
　　忽然给她发了一个，出人意料的消息：【可能就在今天了，听竹说如果那个她喜欢的人，不对她表白的话，那么她就自己向他表白。】
　　【我所有知道的消息全部就这些了。】
　　【还有...】
　　“还有什么？”夏椛问道。
　　【他要走了听竹的身份证，我就在想着，他是不是要做坏事了？比如开房什么的，虽然我这个人有的时候是挺嫉妒她的，但我还是不希望她做傻事吧，毕竟只是一个来南云县旅游的过路人，我真怕他们是**啊...】
　　“谢谢。”夏椛道了一声谢。
　　同时脸色也凝重了起来，所以说，很多事情并不是以他俩的意志为转移的。
　　夏椛和林安，还想按部就班的来。
　　殊不知夏至却已经来到了最终抉择的终点了。
　　她把林安叫了回来，心事重重的说道：“不必去弄车钥匙了，如果今天能安然度过的话，那就不需要了，如果渡不过的话，那也没需要了。”
　　“唔，你是说？”林安郑重道。
　　“夏至估计要在今天跟叶听竹分出个结果了......”
　　“那？”林安露出了凝重。
　　两人在这期间所有的努力，并不是看起来瞎忙乎，毫无意义的。
　　而是为了尽可能的掌握所有的消息。
　　在夏至想要伤害叶听竹的时候，去阻止，而且这并不是，当面叫夏至不去做就可以的，因为夏椛所图甚大，他想试着，能否延续夏至的生命。
　　“你跟紧了夏至。”
　　“如果夏至想跟叶听竹开房的话，你就去敲他们的房门，实在不行的话，报个警总是会的吧？”
　　“唔，不行。”
　　“不能报警，不然夏至完蛋，叶听竹的声誉也完蛋。”
　　“我等会去找我班主任要叶听竹父母的联系方式，一旦他们要开房，或者干柴烈火的话，你就打电话给叶听竹的父母。”
　　“至于我的话，我要去做一些事情。”
　　这么长时间的准备，已经到了最后抉择之时了。
　　夏椛从叶伶老师那里，要来了叶听竹父母的联系方式。
　　然后很快就消失无踪了。
　　只剩下了林安在那愁眉苦脸。
　　要怎么才能神不知鬼不觉的潜伏在夏至身边？
　　并在关键时刻，阻止他......



第167章 你想知道的，我都告诉你

　　与夏椛一起忙乎了那么久，终于要等来了，终局时刻了吗？
　　对此，林安的心情是很复杂的。
　　因为一开始，他是把夏至当成情敌来看待的，后来又发现并不是那个样子了，最后又发展成了，要去阻止夏至做坏事你说魔幻不魔幻？
　　“不管了，不止是为了夏椛。”
　　“虽然我不知道你的目的究竟是什么，也许是来一次旅游的‘艳遇’？但总之别去做坏事就是了，就算没有夏椛的话。”
　　“我也是必须要阻止你的。”林安目光凝重的说道。
　　想跟上夏至的行踪，除了儿童电话手表发送的定位地址之外，林安真的是一点办法都没有了。
　　想用小电驴，去追人家的凯迪拉克吗？
　　你真的不是在开玩笑吧？
　　况且只要出了厂区，上了马路，能跟住就算你赢了。
　　“也许...”林安看了一眼自己手上拿着的钥匙。
　　“我赌他会回来开车。”
　　“......”
　　笑了一下，林安直接就释然了。
　　都已经到了终局时刻了，咋还那么多的顾忌呢？
　　他径直来到了夏至停车的车位上，这辆凯迪拉克款式还是不错的，至少对于男生来说，汽车绝对是兴趣点之一。
　　‘嘟嘟~’
　　小汽车的双闪灯亮了一下。
　　车门被打开。
　　林安人直接坐了进去，这是他第一次坐夏至的车。
　　可以看到车内装饰还是不错的，但也有着男生所特有的一丝丝凌乱。
　　林安想找个地方藏起来的，结果发现......“电视剧里，都是骗人的吧？”他纠结着说道，想要藏在后座下边不被发现，发现那就是在自欺欺人。
　　“除非是晚上，并且光线不足。”
　　“视线不好。”
　　“不然的话...”
　　那就绝无可能不会被发现了。
　　这可太操蛋了，正当林安想从后座放脚的那疙瘩起来的时候。
　　忽然，眼角的余光，在司机位置地下，发现了一个红色的塑料袋，他好奇的打开看了一下，发现塑料袋里边竟然全部都是照片。
　　“都是方巧和周青的照片。”
　　“好啊！”
　　“这总算是可以当成是证据了吧？？”林安笑了起来，他以为已经胜券在握了。
　　林安相信只要有了这些证据，就可以让夏至无话可说了，这个时候他犯了一个很多男生都会犯的错误，那就是：他以为他又行了。
　　如果男人之间可以解决的事情，为什么要让女的参与进来呢？
　　如果自己可以把事情完美解决的话。
　　夏椛肯定会刮目相看的吧？
　　林安想在夏椛面前表现一下自己。
　　他把那些照片收了起来，然后人也退出了车子。
　　果然，如他所愿。
　　不多长的时间夏至就带着备用钥匙来了，那备用的钥匙夏至似乎用着并不怎么顺手，直到这个时候林安终于从暗处走了出来，他把原装钥匙扔给了夏至说道：“还是用这把吧，我刚才在办公室里找到的。”
　　“谢谢。”夏至笑了笑说道。
　　‘嘟嘟~’
　　又是双闪灯过后，夏至准备上车去了。
　　车门却被林安给按住了，他把那些照片拿了出来，在夏至面前晃了晃说道：“我觉得，这些照片，你也许需要给我一个解释呢！”
　　“唔？”夏至愣了一下，但也很快就释然了，他笑道：“那你想要的，是什么样的解释呢？都已经到今天的地步了，我所有知道的，都会告诉你的。”
　　“污蔑方巧，是不是你做的？”林安直言不讳的问道。
　　“是我做的。”
　　夏至回答的不冷不淡，像那只是做了一件，微不足道的事情而已。
　　夏至终于把车门给打开了。
　　指了一下炎热的天气，夏至说道：“外边太热了，我们上车里聊吧！另外，那个陈凯伦，在混乱中，也是给我打成脑震荡的。”
　　两人终于都上了车，那里边的温度实在是高的吓人。
　　夏至开了好一会的空调后才降下了温度。
　　“你为什么要那样做？”林安问道，这是他百思不得其解的事情。
　　如果只是单纯的跟夏椛关系好的话，那做的未免也太‘多’了？可以说，几乎就是无亲无故，也无缘无故，也不是因为爱慕夏椛什么的。
　　而去做了这些事情出来。
　　换谁，谁也理解不了啊！！
　　目的和动机都没有的事情，为什么要做？
　　小汽车启动了，正开往环城路的郊外：“这个问题，我等会可以回答你，你现在还有其他的问题吗？我先一并回答了。”夏至微微笑着说道。
　　“行。”
　　“那我问你，你是否要对叶听竹不利？”林安问道。
　　“是的。”
　　“你要对她做什么？是不是对她的身子图谋不轨，若是以‘艳遇’为目的的话，是否也太卑鄙了一点吧？”林安继续追问道。
　　“艳遇？”夏至愣了一下。
　　“你未免也把我看的太‘小人’了。”夏至笑了笑，继续说道“若是想要女人的话，我大学所在的工艺美院，有比叶听竹更优秀的存在。”
　　“那你？”林安说道。
　　“我预定了万达广场一整个时段的荧幕广告，还请了专业的团队，各种场地的布置，绝对会是你们南云县都很隆重的场景吧！”
　　“这些，大概花了20万左右。”
　　“我自己的那份钱，已经垫付了，剩下的10万，需要叶听竹去付。”
　　“她在学校里，不是整天的，就跟夏椛纠结那两奖学金钱的事情吗？如果你和夏椛是早就已经调查我的话，那就应该会发现。”
　　“陈凯伦对夏椛使用暴力，所以他遭遇了暴力。”
　　“周青抓夏椛的典范，他现在成了你们县教育界的典范了，方巧不是喜欢演戏吗？那这次的‘受害者’身份扮演怎么样？”
　　所以，对叶听竹的惩罚，并不是去玷污，也不是去恋爱和表白。
　　而是搞了那么一场盛典。
　　最后却去垫付剩下的十万块钱吗？
　　车子停在了郊外的空地上，夏至让林安下车来。
　　他活动了一下身子，然后说道：“你不是想知道我这么做的原因吗？来吧，跟我打一架，我早就看你一直被夏椛那么宠溺不爽很久了。”
　　“不论输赢。”
　　“我都会告诉你答案的。”
　　“当然。”
　　“输和赢，也许之后的走向。”
　　“会是完全不一样的结局哦...”
　　夏至眯起眼睛笑了起来，那个样子看起来，真是个非常优雅的男生呢。
　　男人之间的事情，无需多言。
　　林安直接一拳对着夏至而去，然而，那还是太慢了。
　　夏至闪避开来，拉开距离后，一拳落在了林安的脸上，拳头落下的地方，瞬间就浮起了一片淤青，夏至已经尽最大努力去温和的打人的了。
　　他打那些混混的时候，可不是这个样子的。
　　又一脚，顶在了林安的肚子上...



第168章 我是她哥

　　打架，亦或斗殴，别看林安表面上看起来是个老好人的样子。
　　可他一旦该下手的时候，就从未犹豫以及手软过。
　　他已经自认为，可以做到连武德都不要的地步了，可是......‘砰~’夏至又是一拳，勾打在了林安的小腹上。
　　“唔哇~”林安痛苦的大叫了一声。
　　“怎么，你就这点能耐吗？”夏至失望的说道。
　　“还没完呢...”林安怒吼，他一个虎扑了过去，然而令他难受的是。
　　无论何时何地，不管夏至到底占据了多大的优势，他一定不会让林安近身的，更不给林安任何纠缠上身，然后展开乱拳模式的机会。
　　而且他还专门挑林安肉多的地方打。
　　但，人，也总有疏忽的时候。
　　‘噼啪~’林安半个手掌，打在了夏至的嘴角上。
　　瞬间就打破了夏至的嘴角，一股鲜血流了下来，这不但没让夏至生气，他擦拭了一下嘴角的血，反而笑了起来：“对，没错，就是这样，只有不顾一切的势头，才会有去保护夏椛一生的勇气，来，再来......”
　　两道身影，在郊区的路边上打了起来。
　　路过的车辆什么也不敢说，什么也不敢问，当没看见就完事了。
　　夏至每揍上林安两三下，就总会冷不丁的挨上一下狠的，夏至他......终究还是照顾了点，这个被自己妹妹如此青睐的男生。
　　不然的话，他打在林安身上的那些拳脚。
　　早就已经做到让林安失去行动力了。
　　“妹夫吗？”夏至的思绪有些飘忽了起来。
　　“可是。”夏至想到了自己那个同父异母的妹妹，微微叹了口气说道：“我不配，我根本就不配拥有一个那么优秀的妹妹，呵呵...”
　　打斗中，他终究是走了神。
　　林安一拳重重的打在了夏至的脸颊上。
　　好玄没让夏至眼白一翻，然后就此昏死过去，妹夫下手是真的狠啊。
　　“夏至，收手吧。”林安大声的叫道。
　　“来不及了。”夏至只是摇头。
　　挨了这么一下重击，已经让他的整个嘴巴里，都满是血腥的味道了。
　　也许，该结束这场闹剧了吧！
　　夏至做出了攻击的起手势。
　　刚刚格挡开了林安的又一击，他正要回馈一下的时候。
　　“那你知道，夏椛为了这件事，有多上心吗？”林安愤怒的说道。
　　仔细看，会发现，林安早就已经打红了眼睛了，从战斗开始到现在，挨揍的基本是他，夏至还专门挑肉多的地方揍，被揍着，揍着，林安也就麻木和适应了。
　　现在完全是凭着一股怒气，以及信念在支撑着。
　　他的信念，亦是夏椛，那个为此事做了那么多努力的女孩子。
　　夏椛本可以不必理会的。
　　可她还是参与进来了。
　　“你这种人，到底是要多让人担心啊？”林安怒吼，他又一拳打在了夏至的脸上。
　　‘砰~’
　　“夏椛...”
　　又是一拳，夏至整个人都趔趄了一下。
　　“她很担心你的啊...”
　　最后一拳，只要挨实了，夏至今天是要躺在这里没跑了。
　　可是那一拳，却被夏至握在了手掌中，他眼睛里带有泪，有欣喜，有惊愕，更多的是愧疚，原来，像自己这样的人，也是会有人关心的吗？
　　一步上前，夏至把林安拉了过来，顺势来了个过肩摔。
　　林安只觉得天旋地转了一下。
　　然后...
　　失去行动和力气的，原来不是夏至，而是他自己。
　　所以说，打架就打架嘛！废话和留后手都是要不得的。
　　昏昏沉沉中，林安只看见夏至似乎在那里抹着眼泪，那道身影竟然孤单的令人害怕，给人的孤独感实在是太强了......
　　男儿有泪不轻弹，夏至他到底...
　　来不及多想，因为夏至已经从车上拿了一捆尼龙绳，把林安绑了个结结实实的。
　　等到一切都恢复了宁静以后......“夏椛是我妹妹。”夏至这样说道。
　　仅仅这一句话，就让原本挣扎不已的林安，顷刻间就安静了下来，原来是大舅子啊......
　　啊不对，是夏至他...这到底是怎么一回事啊？？
　　林安已经彻底的懵逼了。
　　他只能安静下来，静静的听夏至说道：“如你所见，夏椛跟我，是同父异母的兄妹，更确切的说......是我这个人，也许本就不该来到这个世界吧！”
　　“我妈妈和夏椛爸爸是和平分手的。”
　　“但却在分手后，才发现怀了我，又舍不得打掉，就偷偷的生下来。”
　　“后来我妈妈病重。”
　　“没办法照顾我，只能去求助夏椛爸爸。”
　　“后来的事情你大概也知道了。”
　　“夏椛的爸爸妈妈，在关于要抚养我的事情上出现了争执，他们在来接我的路上，也就是那座浣溪桥上，坠入了河里，夏椛变成了孤儿......”
　　“我爷爷也很讨厌我。”
　　“爷爷总说我是个野种，败坏了他们家的名声。”
　　“到死我爷爷都还在因为妈妈的事情而迁怒我。”
　　“你说，如果不是我的，这个世界上是不是会少很多的悲剧呢？”
　　“你是怎么知道夏椛父母是因你而出事的？”被绑成粽子的林安好奇的问道。
　　“有行车记录仪啊，我爷爷亲自把行车记录拿给我看，我听到了争吵的声音，夏椛的父母确实是因为我而死的......”夏至轻轻的说道，这一直以来都是他的痛苦。
　　“不过很快就要解放了，只要今天过后。”
　　“我欠的。”
　　“我还给他们就是了。”
　　“呵呵...”
　　所以说，夏至究竟是要...
　　紧接着林安的脸色骤变。
　　似乎是想到了什么一样，他说道：“等一下，你说行车记...唔唔，唔......”话音未落，嘴巴就已经被夏至拿了一大包纸巾给塞住了。
　　这跟夏椛说的不一样啊！
　　浣溪桥早年建造的时候，就跟早年的那些老小区的电路一样，压根就没想过现在的电器会这么猛，所以很多的老旧小区电路经常会烧掉。
　　上个世纪六七十年代建造的浣溪桥也一样，建造的时候，压根就没想过会通大车，能让小汽车通行，已经是后来加固后的成果了。
　　那年的浣溪桥，是承受不了吊车的重量的。
　　甚至直到现在那座桥，依旧是禁止大型，重型卡车行走。
　　所以是隔了好长一段时间，才想办法把车子打捞上来的，“车子捞上来的时候，虽然存储卡不怎么怕水，但泡那么多天，里边的数据也早坏掉了，夏椛她自己都不知道呢，最后只能接受是意外事故，你倒好，你爷爷隔着十万八千里，直接就知道了？”林安想大声的吼出来。
　　但到了嘴里，就只剩下了‘唔唔’声。
　　夏至把林安扔在了郊外。
　　该死的，我这大舅子也太偏激了吧。
　　夏椛，快救你哥啊...



第169章 想死，我同意了吗？

　　夏至极端的性格，并非是天生的。
　　哪有人天生就是个极端偏激的人呢？是夏至的成长环境，才赋予了他这样一个极端偏激，痛苦，自责的性格。
　　夏至的爷爷，只是他妈妈那边的人，跟夏椛是毫无关系的。
　　唯一可以猜测到的是，夏至的爷爷是不是一直把对女儿的怨恨，迁怒到了孙子的身上？
　　那个老人，究竟给夏至，灌输了些什么负能量啊？
　　这些，我们都无从得知。
　　但是林安知道，“能拯救你的，只有夏椛，只有你的妹妹...”，被绑了个结实的林安，此时正在努力的，想办法自救。
　　可他一点办法都没有，连手机都被夏至带走了。
　　而此时的万达广场上，其精彩程度，一点也不输刚才两人的战斗。
　　夏椛找了个视线良好的地方。
　　正在暗中观察着叶听竹的一举一动，可以看到，叶听竹还不知道接下来会发生什么，有的只是一副小女生的扭捏模样。
　　“唔，小孩？”在夏椛的眼中。
　　出现了一个小孩，可以把小孩看作是花童。
　　小孩把一束玫瑰花送给了叶听竹，后者欣然接受，很快，又一个女魔术师，在叶听竹面前表演了起来，正把她引导去正确的地方，亦或，深渊？
　　总之，夏至所做的，正满足了，女生所有一切浪漫的幻想。
　　十几二十万，用钱砸出来的，能不浪漫吗？
　　有主持人出现，他对叶听竹说道：如果这世间有缘分的话，那么，有人希望......是一眼万年。
　　十几二十万的浪漫，也不是一时半会就能结束的了的。
　　把一切都看在眼中的夏椛，已经狐疑了起来：“一切看起来都没有问题的样子......不对，如果一切看起来都没问题，那就是最大的问题了。”
　　“而且夏至呢？”
　　“做为今天这场浪漫的主角之一。”
　　“他不是应该到场的吗？”
　　“如果他不在场的话，那一切都将毫无意义...”
　　夏椛深深的皱起了眉头来，到底，究竟...是遗落了什么呢？
　　如果夏至不在这里的话，那他...“卧槽...”夏椛忽然大叫了一声，她直接就飞奔离开了万达广场这里。
　　一路奔向了自己家的方向。
　　或者说，正是浣溪桥头那里。
　　同时心里边也后悔不已，暗自自责道：“我不是已经让林安跟着夏至了吗？那我还来万达广场这里干毛线，我就应该在浣溪桥那里守着的。”
　　“唉，而且。”
　　“关键时刻。”
　　“林安怎么联系不上啊？”
　　不管了，现在的情况，就是十万火急，一刻钟都等不了的那种。
　　如果赶不上的话，那夏椛先去在浣溪桥那里所有的准备，就全部都毫无意义了，至于林安的话，夏椛肯定想不到，她的好挚友在郊外被揍了一顿。
　　如果知道的话，是不是就不去救了咧？
　　其实说到底，也是林安不听夏椛的话，他以为自己能够把事情解决的，结果没想到不仅没有解决，自己反而是被解决的那一个呢~
　　夏椛打了一辆的士，她一直在催促道：“师傅，快点吧。”
　　“已经很快了。”的士司机说道。
　　“师傅，再快点吧，求你了。”
　　“我...”的士司机，只能是应着，但他是一个红灯都不敢闯。
　　夏椛也没那么大的脸，让的士司机，为自己的一句话就去闯红灯，而是在距离浣溪桥相隔一条街的时候，就下车去，快步奔跑了起来。
　　从此处，走的士到浣溪桥，需要绕一个大弯才行。
　　远不如步行来的快速。
　　这个时候，夏椛平时锻炼的效果就出现了。
　　几百米的距离，她已经可以尽全力的去奔跑而不至于太难受的。
　　渐渐的，在夏椛的视野中。
　　浣溪桥已经完全出现在了她的眼中，而且，夏至就在桥头之上。
　　他坐在石柱栏杆上，路过人，虽然觉得那很危险，但都并不放在心上，只以为那又是一个不知死活，坐在上边耍帅的人罢了。
　　“夏至...”夏椛撕心裂肺的声音传来。
　　她，真的，已经，是用尽自己所有的力气，才赶到了这里来了。
　　那声音都带着点破音，想必是不顾一切的，都把声带给喊破了吧，而坐在桥上的人，只是诧异的回头，往夏椛这边张望了一眼。
　　眼睛里边，带着点惊喜，但更多的却是。
　　死而无憾了。
　　能在死之前，再看一眼自己的妹妹，想必也没什么好遗憾的了。
　　夏至这样想着，他的身体，已经腾移在了半空中...
　　“不要......”
　　夏椛尖叫的声音，这次是真的，连嗓子都喊破了，变得嘶哑。
　　‘噗通~’一声。
　　夏至人已经掉进了足有三四米深的浣溪里。
　　这个深度，对不会游泳的人来说，绝对是一个足以照成死亡的，绝望深渊了。
　　刚掉进水里的夏至，他所有的一切，都还是正常的，可能等会等自己的这一口气没了之后，就会难受一阵子了吧？
　　沉进了水里边，他睁开眼睛，看到了水面上的波光粼粼。
　　在水里边，有一种异常令人害怕的幽静。
　　忽然，有什么东西，砸破了水面的波光，那是一个个的圆圈，五颜六色，看起来像是甜甜圈，在夏至的那口气即将消失之前，那些甜甜圈竟然布满了这一小片水域。
　　然后，‘噗通~’，又一道身影。
　　想死？我同意了吗？
　　夏椛从水面上穿越进了水里边，她像美人鱼一样漂亮。
　　那头乌黑靓丽的长发，在水底像海草一样飘散开来,“夏...唔，咕咕......”刚一张嘴，就灌了一大口的水，在一瞬间，夏至就意识到了，是夏椛也从桥上跳下来救自己了。
　　“她为什么这么傻。”
　　“不知道救一个溺水的人，是多么的可怕吗？”
　　“一不小心，就把自己给搭进去了。”夏至瞬间就想到了这些。
　　然而也只限于此了，溪水灌进了他的口鼻中，短短几秒钟的时间，就足以让夏至丧失所有意识和想法了，有的只是本能的求生意识。
　　夏椛抓住了他的衣服使出了所有的力气往上拉。
　　他却反手把夏椛往水里边攥。
　　溺水之人，会抓住他所有一切，能抓住的东西。
　　“我力气太小了...”夏椛如是想到。
　　有那么一瞬间，夏椛是真的想一脚把夏至给踹开呀。
　　要死你死吧，我还想陪着我家林安，十年，二十年，三十年呢。
　　但是她没有。
　　她不能。
　　直到...



第170章 如果我不曾经历过失去

　　做为旅游城市必打卡地方之一的浣溪，溪水非常的清澈。
　　有着上个世纪六七十年代，浓厚感的浣溪桥下，漂浮着五颜六色的游泳圈，这些都是夏椛做的不备之需。
　　她充了气，挂在桥上。
　　即便不为夏至，要是有谁不小心落水了。
　　这些也可以救人一命。
　　虽然，也许，不知道，这些会不会被当成碍眼的东西，最后被清理掉，但总归不是坏事就是了。
　　此时，水里边的夏椛，她目标非常的清楚。
　　“只要抓住游泳圈...”夏椛想努力的去触碰到，那些颜色鲜艳，一眼就能够在清澈的水底见到的游泳圈。
　　可是，“唔...”，她往上用三分力。
　　就有超越夏椛力气的一双大手，正把她拼命的往水里拉。
　　“完蛋了。”
　　“我，力气，太小...”
　　夏椛意识到了事情的严重性，搞不好自己今天也要折在这里了。
　　夏椛一直憋着那口气，一旦松懈了，人就无了。
　　她清楚的知道，现在最正确的做法，就是想尽办法，一脚把夏至踹掉，坚定不移的实行死道友不死贫道战略。
　　‘踹开他。’
　　‘不踹。’
　　‘踹...’
　　那名为夏椛的天使，与恶魔的小人，已经在掐架了。
　　直到......
　　有人做了她想做，却没做的事情。
　　一道身影也噗通一声，跳进了水里。
　　那两个打架的小夏椛，在他出现以后就都乖巧了，我们超乖的哦？
　　林安一脚踹在了夏至身上，正好把两兄妹能给分开。
　　“大舅子，你知道我是费了多大的劲，才赶到这里的吗...”林安扛起了夏至的身体以后，无比怨念的如是想到。
　　现在的夏至，已经近乎失去了意识了。
　　从桥上跳下来到现在为止。
　　才堪堪过去了小半分钟左右的时间，人的溺水时间如果超过一分钟的话，就会非常的危险了，所以必须要先救夏至才行。
　　至于夏椛的话。
　　两人对视了一眼。
　　夏椛亦是让林安先就夏至。
　　她小时候在河里捞过鱼虾的人，对水性还是知晓一点的。
　　当林安费劲所有的力气，才把一个游泳圈套在夏至身上的时候，“夏椛...”，来不及休息，只喘了不到半口气的功夫，又立刻栽进了水里边。
　　知道救溺水的人，是多耗费体力的一件事吗？
　　夏椛的力气本来就消耗的差不多了。
　　她憋着一口气，又一脚踩进了河底的淤泥里...
　　“夏至得救了。”
　　“但我没了，亏炸。”
　　“人死后究竟会去哪呢？”夏至表示不知道啊，反正也不是第一次死了，这次啊，这次鬼知道又会去哪呢，就是好可惜。
　　我还没帮林安那个死棒槌脱单。
　　挚友你可长点心吧，遇到好的女孩子，就不要放手了。
　　害，早知道是这么个死法的话。
　　真应该先让你爽一下的。
　　再不济的话，你要不嫌弃的话，我来帮你脱单啊！
　　我...
　　我...如果没有了我的话。
　　那我的那个棒槌挚友，该会有多么的孤单呀，以后谁还照顾他啊，谁会关心他啊，他遇到坏女孩子怎么办，我，我还不想死......
　　“救，我，咕~~”
　　胸膛里最后的一丝氧气，也已经消耗殆尽了。
　　夏椛本能的想呼救，她对林安的渴望，从来没有一刻，是像现在这么的大。
　　可只一张口，清冷的溪水，就灌进了口鼻之间。
　　溺水之人，从溪水灌进口鼻，到底要多长时间才会失去意识呢？
　　夏椛不知道，但她只晓得，大概就三五秒钟的功夫吧，她的双手就开始本能的想去抓住所有一切，可以抓住的东西了。
　　咦，好像抓住了什么。
　　有一只强有力的大手，扣在了夏椛乱挥的小手上。
　　十指相扣。
　　蓦然的安心呢......
　　林安的另一只手，用力的把夏椛从淤泥中拉了出来。
　　两人在以最快的速度，飘向了游泳圈。
　　抓住了泳圈以后，她那杯溪水呛过的脑子，这才一抽一抽的，剧痛着慢慢的恢复了正常，耳朵里也听到了林安的咆哮声。
　　“你是不是傻。”
　　“别没了一个夏至，连你也没了。”
　　“你知道我有多担心吗？”
　　“我告诉你夏椛，你......”林安是真的气的不行了。
　　他在咆哮着，对着夏椛就是一顿劈头盖脸的大骂。
　　从来没有一刻，他是那么的心痛，以及惊慌失措过，但凡林安有一点理智的话，肯定也不会从桥上一起跳下来了。
　　他还想再批评一下夏椛，让夏椛以后少做这些危险的事情了。
　　然而，还不待他开口。
　　刚刚恢复了少许的夏椛，就已经扑腾着双手双脚。
　　游到了林安的身边，放开了她自己的泳圈，一把抱在了林安的身上嚎啕大哭道：“呜哇，我知道了，我知道错了嘛！”
　　“我还以为死定了呢！”
　　“还有你不要骂的那么凶嘛！”
　　“人家以后不会了啦。”
　　“呜呜呜，呜呜......”
　　我的天啊，一个女生对着你嚎啕大哭，一个你喜欢的女生，正在对着你嚎啕大哭，就算是钢铁一般的心肠，也都要被化成绕指柔了。
　　刺客，身在水里，但林安就是夏椛的游泳圈了。
　　林安一手抓着泳圈。
　　一边还要承担着夏椛的重量。
　　本来一腔的怒火，气愤，想把夏椛骂上十天十夜的话。
　　在夏椛的嚎啕大哭声中，顷刻间就都烟消云散了，怎么还会忍心去骂她啊！只叹了口气，反而还要伸出另一只手，拍了拍夏椛的背部以示安慰。
　　明明想说教她的，结果变成了安慰她。
　　ε=(´ο｀*)))唉...
　　“好了，好了，先别哭，我们一起把夏至先弄到岸边吧。”林安对着夏至的方向努了一下嘴巴，说道：“你哥.....唔，我是说，夏至还未脱离危险呢！”
　　“好。”夏椛乖巧的说道。
　　她并未听出什么来，毕竟谐音那么多，夏椛怎会知道呢？
　　两人努力的，把夏至送到了小溪不远处的滩涂上，岸边发现情况的人已经报警了，而且救护车也在来的路上。
　　两人给夏至做了简单的救护处理。
　　事实上，夏至只是因为不懂水性，昏迷了过去而已。
　　现在已经有呼吸了。
　　不多长的时间，几人就被救了上去。
　　夏至被救护车带走，要做一遍全身的检查了。
　　至于夏椛和林安的话。
　　“你身上怎么这么多伤口？”夏椛发出了死亡询问。
　　“啊哈？”
　　“哎，先不聊这些了，先去我家落脚一下吧。”这一次，夏椛终于要带林安，去她的家了吗？那个她一直不愿意示人的住处。
　　林安露出了欣喜，却又听到。
　　“等会你再告诉我。”
　　“伤口怎么一回事。”夏椛说道。
　　林安挠了头起来，请问他能实话实说吗？
　　身上至少有一大半的伤口。
　　是你哥，给揍的。
　　我能这样说吗？
　　急，在线等...



第171章 此前是你白给的一回制恋人

　　夏椛与林安拒绝了一同去医院检查的邀请。
　　夏椛顶多就是惊吓过度，以及呛了几口水，要是水质不行的话，顶多坏肚子而已，就这，做好人好事，去医院也不给报销啊！
　　“不去了。”夏椛再次拒绝了警察的邀请。
　　“另外，如果刚才跳...唔，我是说不小心掉浣溪里的人，他要是还昏迷不醒需要交医药费的话，请打这个电话给我就行了。”
　　夏椛指着，她于林安，在做口述的时候，留下的电话号码说道。
　　她临时把跳河，改成了‘掉’。
　　算是最大程度的，给夏至保全了面子了。
　　夏椛对自己不舍得用大钱，对朋友倒是很大方的嘛！
　　做她的朋友一定是很舒心的，而如果做她的男朋友的话，那肯定是要换成‘幸福’二字了。
　　“走吧，我家里有医药箱。”夏椛轻柔的说道。
　　“你...”
　　“你什么你啊？”夏椛白了自己的好兄弟一眼，然后走在前边带路，一回想起刚才自己嚎啕大哭的样子，脸上就不自觉的滚烫了起来。
　　刚才的自己，是不是也太那啥了啊？
　　就是，很失礼了呢？
　　夏椛自觉脸面有点过不去了，她鼓起了嘴巴，转移话题生气的说道：“你看你，脸上这两个淤青是怎么来的？”
　　“还有手臂上，是怎么被烫出水泡的？”
　　“我怎么感觉你被揍了？”
　　“我没有。”林安极力的反驳这个被揍的理由。
　　然后夏椛仔细的观察了一下，林安手臂上被烫出的水泡，她脑袋上的问号已经快装不下了，好久以后才蹦跶了一句：“我看着也不太像被打了，难道对方使用的，是失传已久的火焰拳吗？不然怎么把你烫出水泡的？”
　　百思不得其解。
　　世界十大未解之谜。
　　以及，来自夏椛的，真真切切的关心。
　　以及还有一个重大的疑问，林安是怎么来到这里的？
　　这得从郊外那里说起了，被绑成粽子扔在郊外的林安，舍弃夏至给他准备的遮阳伞，以及阴凉的地方。
　　他是用滚动的方式。
　　一步一步，从几十米外的地方，滚到了马路中间。
　　期间磕磕碰碰，也被擦破了不少的皮，但都不及滚到马路上被水泥地面烫到来的严重，这可是八月下旬三十几度起步的天气啊！
　　打颗蛋在地上，都能够煎熟的那种。
　　万幸的是，你在马路边上也许没人管，但到了马路中间，总算是有好心司机停下解救了林安。
　　当时的林安脑子也很乱。
　　现在要去哪？
　　“师傅，去浣溪桥，拜托你了。”
　　“我的一个朋友，有危险......”当时的林安，几乎差点，没给司机师傅跪下了。
　　“夏至亲自说过，夏椛的父母是在浣溪桥出意外的，所以他也会在那里终结自己的生命，我不知道夏椛能否阻止的了他哥。”
　　“但我必须去...”
　　像是有一种预感一样，其实是通过对夏椛的了解。
　　知晓夏椛并非一个无情冷血的人。
　　如果夏椛看见夏至跳小溪里的话，多半也会跟着跳进去救人，换句话说，是林安知道了夏椛有几率会发生危险。
　　他心急如焚。
　　他恨不得有个任意门。
　　他气自己没有长出了翅膀，可以飞到夏椛身边。
　　直到赶到的时候，果然看见夏椛跳进去了，林安想也不想的，也从桥上跳了下去，万幸的是，两人都平安，不然要痛苦一辈子了。
　　两人走过了浣溪桥，走过那条，一直都做为林安禁忌之线的地方。
　　“呐~”忽然，夏椛稍稍停了一下，说道：“刚才我嚎啕大哭的样子，一定非常的难看吧？如果可以的话，请忘记好吗？”
　　“不要。”这次，林安却拒绝了。
　　“诶，你竟然拒绝我？”
　　“如果不是我没办法的话，我甚至想把你嚎啕大哭的样子画下来，然后挂在我的床头上，我每天的最后一眼，一定要看一遍你哭的样子才去睡觉。”林安恶狠狠的说道，他说这些话的时候，可是超勇的，但随后两人就反应了过来。
　　现在这个样子，是否，有点不太寻常呢？
　　就是，氛围有点变了吧。
　　有点微酸，微甜。
　　青春，青涩的味道了。
　　当经历过生离死别以后，特别还是亲身经历的那种。
　　不管夏椛是怎么样的一种想法。
　　做为男生的林安，在思想上，想必更多了一丝坚决和毅然了。
　　换句话说就是：成长了不少。
　　他更想把夏椛稳稳的抓住在手中了，并且不想再犹豫了，也许是从此刻开始，林安的心态就已经完全变了。
　　他看向了前边那个带路的少女，心里边有多喜欢。
　　眼底的笑意就有多满足。
　　“在此之前，是你‘白给的一回制’，我所有认识的朋友，每当我提起我的一个‘女性朋友’，也就是夏椛你的时候，他们都说你是在白给。”
　　“是我还没做好准备。”
　　“也是我的错。”
　　“但...”
　　“在此之后，也该到我的‘回合’时间了吧？”
　　“我，喜欢你。”林安默然无声的说道。
　　虽是默声，但意思已经变了，吾日三省吾身，真的喜欢她吗？真的确定本心了吗？真的要展开攻势了吗？
　　是的，是的，前边两点都已经确定过了。
　　现在最后一点。
　　林安也已经是百分百的确定了。
　　他真的要展开攻势了。
　　两人来到了那间车库改租房前，林安张了张嘴，他的喉咙有些干涩，面对此情此景，不知道是该说些安慰的话，还是鼓励的话呢？
　　然而这只是他以为的。
　　夏椛却把车库正大门，就是那个卷帘门打开。
　　然后两步来到了林安的身前，大大方方的做了一个邀请的姿势说道：“呐，欢迎来到我的家做客，嗯，也算是我的闺房吧！”
　　“荣幸之至。”林安笑着说道。
　　原来，自己的担心，一直都是多余的。
　　夏椛可比他想象中的，要坚强的太多了，虽然住在车库改的租房里。
　　但也并未有什么自卑之心吧！
　　之所以不让林安来此，只是觉得没必要，也不想让挚友过多的困扰和担心。
　　“你家...”林安走进了卷帘门里。
　　他看到的，是一个整洁，有序，就算此处是车库，但非常有格调气息的一个家。
　　毕竟夏椛也是设计科班出身的嘛！
　　家里能改造的，都改造过了。
　　空间被利用到了极致，也雅致到了极致。
　　“怎样？”夏椛高兴的问道。
　　“比我想象中的，要好太多了。”林安认真的说道。
　　“好了，好了，不说了，先换件衣服吧，等会我给你上药了......”夏椛拿出了一个医药急救箱，以及一套衣服。
　　裤子是非常宽松，大号版的七分裤。
　　夏椛运动店里买的，结实，耐用，并没有男女款之分。
　　但却是夏椛常穿的贴身衣裤。
　　ps：电脑今天晚上到了，明天开始恢复正常的更新，一般都是中午12点一章，晚上5—6点一章，24点一章，此前的‘阴间’更新是真的因为电脑坏了，非人力可为，所以大家原谅作者吧，再给作者一次机会吧，再爱作者一次吧。



第172章 盛夏白瓷梅子汤

　　衣服，是瓷厂里的工服。
　　当初为夏椛挑选的超大号工服，终于是发挥了作用，夏椛穿起来是超大号，林安穿起来倒是刚刚好合身了。
　　唯一令人令夏椛脸红的。、
　　大概，可能，就是。
　　这衣服是早上在厂里，得知夏至要搞事以后，她连忙回家换下的衣服。
　　所以上边有着她身上淡淡的一缕幽香。
　　裤子，则是夏椛的七分裤。
　　穿在林安的身上，就变成了五分裤了。
　　“我的衣服，裤子，就这两件你可以穿的，你爱穿不穿...”夏椛自顾自的说道，实际上，人林安也没说不穿啊？
　　你自己脸红个。
　　泡，泡，茶，壶？
　　事实上那带着夏椛身上味道的衣服。
　　反而，是在勾动着林安的荷尔蒙呢，隐隐的悸动，如香如艳。
　　“我没说不穿。”林安连忙挥手，表示自己没那个意思。
　　“对我来说，你的这衣服。”
　　“我觉得肯定比我的都要干净许多了，啊..唔，我不是那个意思，我是说，我不嫌弃...嗯，我也没说嫌弃，我很喜欢这身衣服......”
　　总之就是越描越解释不清楚了。
　　林安本来坐在夏椛的电脑椅上，他站起来想好好的感受一下，夏椛所居住的环境，似乎也不是那么的糟糕...不对......这本就是夏椛的苦中作乐，怎么可以说是不糟糕呢？
　　却才发现，他刚起身，夏椛的那张电脑椅上。
　　竟然留下了一道印记。
　　林安在夏椛家冲了个澡，他可以换上夏椛的衣服，但真的做不到连内ku都换下来，或者不穿内ku啊。
　　男生嘛！没那么多的讲究。
　　基本就是把neiku拧干一点，继续穿就是了。
　　此刻，林安非常的尴尬￣□￣｜｜。
　　夏椛看都不看，那个林安性感xiaopigu留下的印记，只叫道：“愣着干嘛，赶紧的，我给你上点药，不然要是发炎还是留下伤疤多不好啊！”
　　“还有你这到底咋受伤的？”
　　“被小混混抢劫了吗？”
　　“如果是的话，就不要贪恋那几块几毛钱，人安全才是最重要的，一时的示弱并非是真的软弱无能，狮子还不予鬣狗抢食呢~”
　　“当然，对方人多不？”
　　“咱带两扳手去蹲他......”
　　妈妈咪的，讲道理，夏椛还是挺不爽的好不好。
　　毕竟挚友是真的被揍了嘛！
　　我本良人，淑女，天下第一温柔的好女孩子。
　　直到那天...我的挚友被揍了，那就应该考虑一下，是否要变天了......
　　“啊哈哈，我真没事。”林安讪笑了一下。
　　既然夏椛都自己去找了个理由了，林安自然是把话接下去，同时脑子也在疯狂的运转了起来，到底要不要告诉夏椛，自己这身伤是被夏至揍的呢？
　　以及，夏至，是夏椛的哥哥这件事。
　　这才是真正困扰林安的问题根源所在。
　　“夏至到死之时，都没跟夏椛袒露过这件事...”林安沉思了起来，连双氧水刺激着的疼痛，都暂时被他给屏蔽掉了。
　　“我到底要不要管这件闲事呢？”
　　“如果什么都不做的话。”
　　“夏椛也许无所谓。”
　　“但夏至肯定是在悔恨自咎中过一辈子的...”
　　林安已经知道自己该怎么做了，想不想跟夏椛相认这件事，并不需要他去插手其中，如果真的想认的话，得由着夏至自己去踏出那一步。
　　但是，却可以去解开夏至的心结啊！
　　等他回过神来的时候。
　　忽然...一阵揪心，刀子割一样的肉痛，瞬间从伤口处传来，“呃，啊啊啊...”，林安几乎差点没低吼了起来，细看之下，竟然。
　　夏椛她竟然，直接把双氧水，倒在了一大块破了皮的水泡伤口上。
　　这特么要是能面不改色的话。
　　愿称他一声‘英雄’。
　　双氧水是什么玩意？酒精在它面前，就跟清凉油一样。
　　世间真正能称得上勇士的，唯有用双氧水擦过痔疮的人，那，夏椛愿称之为，我华夏第一勇士，是国士无双的猛汉。
　　“怎么，很疼吗？”夏椛好奇的问道。
　　明明刚才擦其他伤口的时候，挚友他表现的很镇定自若啊，就跟完全没事一样，夏椛还以为挚友天生神勇，对双氧水免疫了呢！
　　林安额头上，早已经冒出了无数的冷汗。
　　但即便真的很痛的话。
　　他依旧是，假装云淡风轻的样子，牙齿却打着颤说道：“没，没，没有的，的事，情，不疼的吧！！”在夏椛面前，疼，也得说不疼啊！
　　而且，谁说我们夏椛，不是一个心思缜密的小天使呢？
　　她清洗了一下双手。
　　然后从小冰箱里，上次见过林安的那个以后，她也去整了一个小型的冰箱。
　　夏椛从冰箱里，拿出了一小盒杨梅。
　　特地挑了一颗又大又甜只微酸的杨梅，放在了林安的嘴边上说道：“喏，吃一颗吧！吃完了以后，痛痛就会全部都飞走了哦~”
　　“好。”林安一口咬住了杨梅。
　　冰冰凉凉的，很甜，只微酸，是他这辈子吃过最好吃的杨梅了。
　　可惜盒子里并没有多少颗了，林安甚至能够想象的到，一定是夏椛有的时候，会去拿上一颗盒子里里的杨梅，然后美美的吃上一颗的。
　　光是想一下，就觉得也太有小资情调了吧。
　　可惜，夏椛不让他多吃了。
　　“等会给你煮点梅子汤吧...”夏椛说道，并且在处理完伤口以后。
　　就立刻去熬煮梅子汤了，所谓的梅子汤，主料并非杨梅，而是乌梅，山楂，桂花，甘草等食材去熬煮而成，不过杨梅，倒是可以做点缀之用。
　　夏椛对梅子汤的喜好还行吧！
　　算是夏日里难得的饮品之一了。
　　而且特别的有格调。
　　因为。
　　世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁叮当响。
　　不多长时间，电磁灶上，就升腾起了滚水的声音，夏椛把火关小点，剩下的时间就是等待熬煮了，而趁此之间...
　　林安把手机的录音打开。
　　这手机被夏至带走，在他车上找回来的。
　　所以还是完好的。
　　“对了，夏椛你说你父母，当时也是在浣溪桥上出事的对吧？行车记录仪就没有记录下来事故真正的原因吗？”林安问道。
　　“sd存储卡，坏了。”夏椛说道。
　　“没人知道那场事故的真正原因，可能真的像是交警坚定的那样，只是一场很平常的意外事故吧......”
　　不知道听闻这个消息的夏至。
　　又会作何感想呢？



第173章 你所知的并非真相

　　世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤。
　　碎冰碰壁当啷响。
　　原文出自剑三穆玄英挂帅，虽是耽美向同人文，却不碍夏椛喜欢这句文词的优美，喜欢美好的事务有错吗？
　　这句话是什么意思呢？
　　不知其意的林安，在网络之海里找到了答案：
　　盛夏的白瓷梅子汤，是恰到好处的欢喜，喜欢一个人，说出来不过喜欢二字，但心里，很复杂。心慌，心乱，心里叮零当啷—360问答摘抄。
　　见着在熬煮梅子汤的夏椛，他，不由的怦然心动。
　　但又将注意力回转。
　　反正心动也不是一次两次，而是很多次，到不舍你我的喜欢了。
　　现在还是眼前的事情最为重要，他录着音，着重说道：“那也就是说，你父母的意外事故，是与旁人无关的咯？”
　　“差不多吧。”夏椛说道。
　　“那他们在此之前，就没有什么奇怪的行径吗？”
　　“...”
　　夏椛脑袋上冒出了几个问号，她觉得今天的林安，问题可真的是很多呢。
　　一般来说，她是不愿意像别人提起自己的家室的。
　　不过既然问的人是林安的话，那夏椛却也没有丝毫的不耐，她只嘀咕了一句‘林安你今天的问题很多耶’，然后便说道：“说到怪异行径的话，唔...”
　　像是想到了什么一样，夏椛来到角落里。
　　打开了一个有着很浓重书籍霉味的箱子。
　　从里边拿出了一个日记本说道：“喏，这是我妈妈的日记本，在出事之前，确实是有过一段挣扎的记录吧。”
　　“好像是为了去领养一个小哥哥。”
　　“我妈妈做了很久的心理准备。”
　　“最后终于决定要去领养回家了，可惜...”
　　夏椛耸了一下肩膀，示意后来的事情，你也是知道的咯。
　　爸爸妈妈在浣溪桥上，出了事故。
　　那么关于领养小哥哥的这件事，也就无疾而终了，夏椛把日记本拿给了林安看，自个儿去整那一锅梅子汤去了。
　　林安只翻看着日记。
　　可以看到，夏椛的妈妈，在日记本里边是非常挣扎的。
　　时间跨度一直横跨了好几个月的时间。
　　这才终于说服了自己去领养那个男孩子，如果猜测的不错的话，应该就是去领养夏至了，他把这些内容都拍进了相册里边。
　　另一边，夏椛把那一锅熬煮好的梅子汤，放进了冷水里冰凉冷却，同时问道：“林安，你要多糖，少糖，还是不放糖呀？”
　　“我随你口味。”林安回应道。
　　“那就少糖......”
　　熬制的梅子汤，一定要用冰糖，糖与糖之间口味是有差别的。
　　白砂糖的口感较为粘腻，冰糖则是甘甜清冽。
　　粥米逗类汤汁用白砂糖，花茶选冰糖，算是一种生活小常识吧，夏椛掰了几块冰糖放进了梅子汤里边，拿起小勺子轻轻的搅动了起来。
　　同时也放凉水，快速冷却。
　　当梅子汤与体感温度差不多的时候。
　　拿来一个非常细腻的过滤网。
　　这个步骤非常重要，她过滤了一锅异常清澈的梅子汤茶饮出来。
　　从冰箱里拿来自制冰块，再放二粒杨梅...
　　夏椛把梅子汤盛到了林安身前，满是期待的说道：“试试？”，那渴望的一闪一闪的大眼睛里，仿佛已经在说‘快夸我’这三个字了。
　　“啊？好。”林安把手机收了起来。
　　他拿过那碗梅子汤，竟，真的是用白瓷碗去盛的。
　　拿起汤匙搅动了一下，碎冰碰着壁碗，发出了这个盛夏最好听的声音。
　　林安舀了一汤匙，喝了一口，随后眼睛就亮起来：“好喝...到犯规了吧？这不比茶颜悦色那几十块钱一杯的奶茶，好喝上无数倍？”
　　“哼哼o(￣ヘ￣o＃)”夏椛，骄傲脸？
　　这可是来自一个，精通厨艺，顺便对花茶略知一二的，还超级贤惠的女孩子的得意之作哦。
　　贤妻+良母+旺夫。
　　这不是夏椛的基础标签吗？
　　她还特别能赚钱，特别会疼人，特别知书达理...
　　喝了两碗梅子汤后，夏椛就不让林安喝了：“这世间的东西，都是物以稀为贵，梅子汤固然好喝，但喝多了以后，也是会乏味的。”
　　“所以，两碗刚刚好。”
　　“正是回味无穷的时候。”
　　“你喜欢的话，我下次再做给你喝。”
　　她把剩下的梅子汤，装在了保温瓶里，这是准备带给夏至的。
　　虽然两人今天都很累了，可这不是还有一个人，躺在医院里的吗？还有一大堆的事情没有处理呢。
　　两人在栖霞的傍晚，才来到了医院里。
　　发现夏至早就已经醒了。
　　正坐在病床上发呆。
　　“夏至，你人怎么样了，好点了没有？”夏椛问道。
　　“...”
　　“嗨呀，这人生没过不去的坎嘛。”
　　“......”
　　“喏，这是我做的梅子汤。”夏椛把保温瓶拿了出来，梅子汤里还有冰块，喝起来绝对冰冰凉凉的。
　　夏至见着夏椛开朗的颜容，只是重重的叹了口气。
　　今天，她。
　　从夏椛义无反顾的跳下就他开始。
　　夏至就后悔了，他害怕连带着，连累到了夏椛的生命。
　　再次叹了一口气，夏至忽然对夏椛说道：“对了，在万达广场那里，我还有一些事情没有处理完毕，这是我的银行卡，密码是******。”
　　“你帮我去把剩下的钱付了吧。”
　　“好咧。”夏椛拿过银行卡乐呵呵的答应了下来。
　　万达广场那边，叶听竹把脸都埋进了自己的臂弯里，她今天经历了最浪漫的事情，可到头来正主却没有出现。
　　以后，也许也不会再出现在她面前了。
　　夏椛赶到这里。
　　把余下的款项都结清了。
　　医院里，林安坐在了旁边问道：“叶听竹的事情就这样算了吗？”
　　“我本来就是不怀好意。”夏至摇了摇头，说道：“所以直接玩消失就行了，另外，你消息里跟我说有重要的事情，还要我把夏椛支走了。”
　　“你现在可以说吧。”
　　“其实也没什么好说的。”林安笑了笑，他把手机录音打开，同时还有一些照片，发到了夏至的手机上说道：“你还是自己听，自己看吧。”
　　迎着医院走道冰凉的夏风。
　　林安暂时把病房的门关上了。
　　隐隐的，好像有哭声，从病房里传来。



第174章 你的回合已经结束了

　　一个因迁怒而铸就的谎言，制造了夏至十几年的痛苦。
　　他的爷爷（女儿未出嫁，叫爷爷没问题）是否会想到，因为自己的迁怒，在原本的轨迹上，是夏至短暂的贰拾年华就告别这个世界了呢？
　　夏至的爷爷，一生都没原谅过自己的女儿。
　　对孙子，却也矛盾异常。
　　一方面用自己一生七十年的人脉，基本为夏至的未来，铸造了一条毫无阻碍的坦途，一方面却又给夏至制造致死量的痛苦。
　　大概是个很固执的人吧！
　　但大多数人，又何尝不是像这个老人呢？
　　知道自己女儿未婚先孕，还把孩子生下来了，女儿到死都没求过自己的父亲，反而去求那个男的。
　　父女两到死，都互不谅解对方。
　　所以他待夏至，是亲情中，带着极度的厌恶。
　　“爷爷，既然你如此厌恶我的话，那当初让我在福利院里待着就好了，为什么要去把我接回家呢？”夏至语音微微颤抖着说道。
　　“又为什么要去制造那样一个弥天大谎呢？”
　　“你恨夏椛的爸爸。”
　　“想要我也跟着恨吗？”
　　可那，并非如老人所愿，夏至并没有去怨恨夏椛的父母。
　　从小到大的处境经历，不是爷爷的打骂，就是从不隐藏的厌恶，这只会让夏至产生自我的怀疑，认为真正造成不幸的人，是他才对。
　　毕竟，夏椛的父母，早就不在了。
　　他没有可以去寄付发泄的对象。
　　那就只能自责自己了。
　　不知道过了多久，林安敲敲门，打开了病房。
　　两人相对无言，好久以后，林安才问道：“你接下来有什么打算吗？跟夏椛相认一下吧，毕竟再怎么说，你也算是他的哥哥了。”
　　“不了。”夏至摇头，拒绝了林安的建议。
　　“那？”
　　“过段时间我就离开南云县。”夏至说道。
　　“什么？你...”
　　林安眼中充满了不解，他无法去猜测到夏至究竟都在想着些什么啊？
　　明明妹妹就在眼前了，他也算是得到了救赎对吧？
　　可是为什么？
　　夏至只是微微呼了口气，他说道：“可能还是我这个人的心理比较脆弱吧，我自己还没有做好跟她相认的准备，等哪天我准备好了。”
　　“我就会去跟她相认的。”
　　像是为了解答林安的疑问一样，夏至紧接着说道：“不过你放心吧！我之后会好好的活着了，就算是为了夏椛，我也得好好的活下去才行。”
　　“毕竟我现在这条命，也是她拼了自己的命才换来的。”
　　“不好好珍惜怎么可以呢？”
　　他如果能这样想，那就是最好不过的事情。
　　林安也暂时松了一口气，最怕的就是，夏至之后又想不开，还跑去自寻短见什么的。
　　正当林安还胡思乱想的时候。
　　却见夏至脸上终于带着点笑容，语重心长的说道：“那你呢？你跟我妹妹又怎么说？”
　　也许是对林安的感官，已经改善了很多吧！
　　到了现在夏至也没什么理由去反对了。
　　且就当是妹妹喜欢他好了。
　　可林安这个人，也太不识趣，太不知风情了吧。
　　“不管怎么样。”夏至沉吟了一下，说道：“你直到现在，都还没跟我妹表白过对吧？”
　　“啊，嗯，我...”林安止不住的挠起了自己的头。
　　是啊，说到底，你口口声声的说喜欢人家夏椛。
　　可你连最最最基础的表白，都没有过的吧？
　　“你什么时候去跟我妹表白？”夏至继续逼问道。
　　“我...”林安直接歇逼，他想说一通大道理，说什么，要先追求，等时机差不多的时候，再表白一举拿下，正常的流程不是这个样子的吗？
　　而且，重点是，林安有种直觉。
　　那就是直接表白的成功几率，几乎是无限接近于零。
　　可能是夏至的目光太强烈了。
　　犹豫了许久之后，林安才老老实实说道：“其实不是我不想表白的，而是我觉得直接表白并不会成功，你妹妹肯定会拒绝我的。”
　　“在我的感知里，我有一种强烈的预感。”
　　“必须要先击破夏椛的理性才行。”
　　“然后再击破夏椛的本心。”
　　“如此，才有表白成功的机会......”
　　其实，在林安的心里边，并非懵懂什么都不做的棒槌。
　　他早就已经知晓自己该做什么了。
　　“那你可要努力加油了。”夏至说道。
　　“谢谢。”
　　“不是的。”夏至微微摇头，还微微笑了起来说道：“你怎么去追夏椛，这我都是管不着的，我所说的你要的‘努力’，其实...”
　　“是我这次的悄然离开，并非是就此退场了。”
　　“秋季会有一场全国瓷艺青少年大赛。”
　　“届时我会发邀请函，邀请我妹妹参加的，所以我想对你说的是。”
　　“我妹妹终究会成为一个优秀到极致的女孩子，而你究竟要付出什么样的努力，才可以配的上她呢？”
　　“为了免遭闲话，你也理应当有点男生的担当了。”
　　“做为一个哥哥。”
　　“我希望你能理解我的想法。”
　　这话说白了，就是如果林安和夏椛之间差距过大的话，夏至也许不会说什么，但说到底在世人的眼光里，你是配不上夏椛的。
　　以及，夏至隐隐的透露了。
　　他爷爷用70年的人脉，为他铺了一条坦途，而他的妹妹夏椛也并非一无所有之人。
　　做为哥哥的他，也要为妹妹的未来，铺一条星光大道的。
　　“你放心吧！”
　　“对夏椛此生的守候，一定会尽我最大的温柔。”林安锵锵有力的保证道，尽管已经感觉到压力了，但为了夏椛，他将矢志不移。
　　两人聊着话，夏椛也回来了，发现这两个平时不怎么对付的人。
　　现在竟然也能聊的如此‘臭味相投’吗？
　　“你们聊啥呢？”夏椛甜甜的，乖巧的问道。
　　“没。”夏至语。
　　“没聊啥。”林安也这样说的。
　　其实在聊，如何击破你的理性，再击破你的本心呢！
　　两连击吗？还是二连击。
　　二重击什么的...不如叫二重奏吧，就叫‘击破的二重奏’。
　　如果这是回合制游戏的话。
　　那夏椛：‘白给的一回制恋人’，她的回合已经结束了。
　　现在，该轮到林安的回合了。
　　他的回合叫。
　　击破的二重奏凯歌......
　　ps：历经39万字，第一卷‘白给的一回制恋人’终于结束了呢！二卷的卷名叫‘击破的二重奏凯歌’已经开启，敬请大家期待哦！！



第175章 惊.我的挚友长大了

　　一切似乎又回归到了风平浪静的蓝色天空下。
　　夏至把一个旅行背包扔到了车里，不知不觉八月下旬也已过去小半时间了呢！
　　“要一路顺风哦~”夏椛挥了挥手，甜甜的笑道。
　　也许是经历过一次生死了吧。
　　在夏椛的眼中，现在的夏至已经完全变了。
　　变成了一个开朗的大蓝孩子了。
　　乘在阴影的凉风里，“夏椛这不是要搬家了吗？要不我帮一下吧...”，夏至怨念不止的诉求道，想要帮妹妹搬家的我难道有什么错吗？
　　其实错不在你，在林安。
　　后者扔了一张油卡过去，催促道：“这是我爸的定额油卡，里边还有两百块钱，你去高速路口加油站加点油，快走吧......”
　　他分明就是在催促，大舅子你可快点离开吧！
　　这可把夏至给气的牙痒痒的。
　　一边的夏椛，则是笑眯眯的看着这一切。
　　在她小小的脑瓜里，是觉得吧！夏至是个很牛掰的人物，自己的挚友能结交这样一个人物，那当然是最好不过的事情啦！！
　　“我搬家没几个东西的，你先走吧！不然的话，等到下个城市的落脚点，都得开到大天黑去了。”夏椛也催促了起来，搬个家而已，多大点的屁事？
　　夏至无奈，只得在自己妹妹的挥手中。
　　车子，已经远离了这里。
　　这次的分离，是为了下次更好的相聚。
　　大约在秋季的时候，他会给夏椛发一个，全国青少年瓷艺大赛的邀请函......
　　微微凉的阴影下，这时候的夏风正正好呢。
　　夏椛扬起了俏美的脸颊，眯起了月牙状的眼睛说道：“那接下来搬家的事情，可就要拜托你了咯，我的挚...嗯，好朋友，林安。”
　　在自己的世界里，终究还是挚友比较靠谱的嘛！
　　夏椛本以为林安会内敛的答应下来。
　　却...忽然，有点猝不及防的，林安直视着夏椛，那目光如炙阳，如寒星，如一切可闪耀之物，竟然在与夏椛的对视中。
　　打了个不算平分秋色，稍逊一筹，但也算漂亮的仗吧！
　　“说拜托的话，未免也太见外了吧！”林安说道。
　　“咦...”夏椛惊疑了一声。
　　“嗯？”面对夏椛的惊疑，林安反扔了一个问号过去。
　　“没...”夏椛挠了挠自己的头。
　　她总感觉，今天的林安，好像有哪里不太一样了呢！
　　但具体是哪里不一样了，她又不知道从何处说起，也说不出个所以然来。
　　唯一可以肯定的就是，今天的林安好像变的大胆，又自信了许多，至少在与夏椛说话的时候，虽然还是有一丁点的激动和喜悦。
　　但已经控制的极为‘稳重’了。
　　“这个家伙的心性怎么突然就变了呢？”夏椛百思不得其解。
　　“嘛！反正也不是什么坏事，男生总归是要学会成长的，我的挚友毕竟是那么优秀的一个人，这些许的进步，我怎么就惊讶了呢？”说起自己的挚友，夏椛就总会扬起她那骄傲的脸颊，仿佛那是她足以炫耀给别人看的资本一样。
　　可她永远，大概，或许，不会知道。
　　林安现在之所以有的变化。
　　只是因为他想攻略你了啊！！
　　像是从头开始一样，林安因为喜欢，所以总会害羞内敛的，不敢与大胆落落大方的夏椛对视，但凡对视超过三五秒钟，肯定就怂了。
　　想接近她，怎么可以连对视的勇气都没有呢？
　　林安想做到，大胆，大大方方的，去欣赏夏椛的绝美颜容。
　　说话的语气也尽量控制着不紧张。
　　两人再次来到了车库改租房里。
　　展开了几个大箱子以后，夏椛说道：“这几个箱子，都是我们高中所有的书籍了，可能会重了点，等会我们再一起搬吧！”
　　“你可以先...”
　　“诶......”
　　夏椛话音未落，林安已经抱起一个箱子就走了。
　　虽然挺重的，但就像小马过河一样，对夏椛来说也许挺重的，至少她搬起来的时候是真的很重，但对林安的力气来说，就显得很一般了。
　　外边有一辆拉货的小车。
　　林安抱了一箱课本上去后，拍了拍手说道：“其，，，实，，夏椛你有的时候，是否也太关心我了吧，我没你想的那么脆弱。”
　　差一点点，说话，又叠词，叠句，结巴了。
　　林安只得让自己放慢了语速。
　　少了一分生涩，却多了几分稳重。
　　“我力气还是有的。”林安说道。
　　“哈哈。”夏椛都快笑成了柴犬了，她拿起拳头，没那么多顾忌的，在林安的胳膊上不痛不轻的捶了两下：“知道了，知道了，呵呵o(*￣︶￣*)o。”
　　我的挚友，当然，肯定，一定，是最棒的了。
　　夏椛要搬的东西，说多不多。
　　但也不会太少。
　　她找的是一套两室一厅。
　　月租950，环境还不错的单身公寓。
　　那里边有家具的，可以拎包入住的那种。
　　所以对夏椛来说，只需搬课本，电脑，衣服，床单杯子，洗漱用品，就基本差不多全部搬完了，毕竟是单身女生嘛！没太多东西。
　　很快，这里就人去楼空，两人坐上了货车。
　　“这次很幸运呢，在兰庭小区居然能找到房子租...”夏椛兴奋的找话题说道，林安只是稍稍点头，但却不认同那幸运的说法。
　　找房子那段时间，夏椛可是去自己心仪的各大小区。
　　每一个小区通告栏。
　　每一栋楼都找过去的。
　　所谓的幸运。
　　不过是夏椛早有预谋，未雨绸缪才致使的水到渠成与幸运罢了，“其实都是夏椛你的努力才有现在的所得罢了。”林安说道。
　　“啊哈哈<(*￣▽￣*)/...”挚友的夸赞，夏椛就却之不恭的收下了。
　　却听见林安继续说道：“所以，这可能就是你的魅力之一吧！”
　　夏椛有着女孩子‘柔’的一面。
　　同时也有着，可以得到男生认可的，行动方式准则。
　　说的通俗易懂一点就是：有着女生的性格和特性，却又有着男生一样的思维方式，这搁哪个男的身边，谁会不沉沦于她啊？
　　“还是林安你以后比较优秀。”夏椛只是浅笑着应道。
　　“你怎么会知道？”
　　“因为...”面对林安的询问，夏椛稍微思考以后，就笑道：“在我的想象中，林安你肯定是超级优秀的哦，而且非常的温柔。”
　　“如果没有呢？”林安问道。
　　“...”
　　什么嘛！挚友还是太没有自信了。
　　夏椛板起了严肃脸，轻轻的说道：“那我会很失望的。”
　　...
　　......“那我以后，一定如你所愿的那般优秀。”林安说道。
　　“不是如我所愿。”察觉到刚刚的气氛是否太凝重了一点呢？夏椛赶紧解释道：“我是说，你未来，必定是如此优秀的。”
　　“那你会喜欢那么优秀的他吗？”林安忽然问道。
　　林安所说的，那个那么优秀的他，正是指他自己。
　　夏椛：......卧槽，爆炸。
　　他怎么会如此问呢？
　　至少，不能...
　　因为，我们是挚友啊。



第176章 我小红娘从不失职

　　你会喜欢那个那么优秀的他吗？
　　这可真是个送命题啊！
　　一般来说两人正常的朋友关系，林安是不该问这样的问题出来的，夏椛只走上去用力的拍了拍挚友的肩膀说道：“瞧你这话说的，你将来是何其的优秀啊，到时候肯定会有很多的女孩子围着你转的，你惦记着我这一亩三分地就亏大发了。”
　　“以后，你身边女生多，唔...”
　　“emmmm。”
　　“嘶~~”
　　夏椛想到了一个很可怕的事实。
　　那就挚友他未来确实是超级优秀，可他单身至死是个不争的事实啊！
　　不行的啊！咱们不能窝里横，吃窝边食的兔子算什么英雄好汉？你要真有本事的话，肯定是去外边给我找个嫂子回来啊！！
　　所以，为什么要吃窝边草呢？
　　不能吃的啦~
　　不好吃......
　　夏椛的脑袋上升腾起了一阵小旋风。
　　却在此时，林安伸手，把夏椛头上一缕潦草的发丝，给捋直了然后说道：“哈哈，我就那么随口说说的，你怎么了？”
　　什么，随口说说的？
　　“卧，，槽..”夏椛是真的给林安一个白眼了。
　　她有种错乱的感觉，在另一个世界里，说起来挚友他也是一个喜欢捉弄于自己的人呢！
　　总是三不五时的，会去捉弄一下夏椛。
　　情景就跟刚才，现在，这样的。
　　以及类似的，是差不多的呢！
　　“你这家伙，又捉弄我了。”夏椛翻着白眼说道。
　　前边，林安已经把一个大箱子搬进电梯里边了，夏椛赶紧跟上去，仿佛刚才所有的一切，全部都是没有发生过的一样。
　　殊不知，这好像，有点细思极恐呢~
　　林安真的是一个喜欢捉弄人的存在吗？
　　这个世界里，是出于喜欢的前提下，林安又苦于不能够太急于求成了，所以才做出了这种像是捉弄的事情出来。
　　像不像我们要是喜欢一个人，如果不好意思说出口的话。
　　就总是会用‘玩笑’。
　　亦或‘捉弄’的方式呢？
　　喜欢捉弄的林安同学并非是天生的，而是...
　　我的天啊！另一个世界里，那个林安捉弄了夏椛那么多年，她竟然什么都有没发现的吗？
　　不过好像也是，要她发现什么啊？
　　夏椛又不弯，被捉弄久了，也就习惯成自然，反而成了生活的调味剂了。
　　“嗨呀！这...”夏椛看了一眼在电梯里等待的林安。
　　她示意自己马上就去了，然后不由小小的忧愁了起来：“看来他是觉醒了擅长捉弄人的属性了呢！我要不要更改一下，他的这种恶趣味呢？”夏椛说道。
　　“虽然这是个性之一没有错。”
　　“但有时候真的给我造成很大的困扰呢~”
　　具体表现为，挚友经常会以，找不到女朋友为由。
　　让夏椛成为他的恋人练习生。
　　大家好，我是练习两年半的恋爱实习生。
　　时不时的给你来个壁咚什么的，大家都是男的，一次两次也就算了，时间久了，谁特么的受得了啊~~
　　“嗯，一定要帮他改掉坏习惯。”夏椛很肯定的说道。
　　两人坐进电梯里，一路来到了七楼。
　　门牌号为‘708’，拿出钥匙打开后，可以看到里边非常的干净，夏椛已经提前来打扫过了，地板上不多，也不少的放着两双室内拖鞋。
　　按道理说，单身女子，一双就够了。
　　夏椛也不打算在这里，以后会来多少多少的客人，甚至可以的话，她也并不怎么会带人来这个家里。
　　可能是单身惯了吧！
　　住车库的时候没带人回家做客的习惯。
　　现在也不会有。
　　所以另一双拖鞋，是专门给林安准备的。
　　“你帮我把课本，电脑什么的，都放到书房里就行。”夏椛指挥道，主卧肯定就是闺房睡觉的地方了，侧卧的话，被她改成了书房。
　　两人像是有默契一样。
　　夏椛去收拾起了自己的闺房，把床单铺上。
　　咳咳...咳，就只是铺个床而已，不要老想着是去做这做那的事情了啦。
　　林安则是帮夏椛，把电脑的各个线路都一同接好了。
　　毕竟夏椛是有两台电脑的嘛！
　　一台是性能超强悍的，另一台则是承载了记忆的老电脑。
　　期间，夏椛点了两杯奶茶。
　　她拿了一杯给林安，稍凉的夏风，从窗户边上吹来。
　　“这暑假过的好快呢~”夏椛感慨的说道。
　　“是啊~”林安擦了把额头上的汗，他站在了夏椛的身旁说道：“那个时候才刚刚放暑假，一转眼马上就要开学了。”
　　“对了，你的那些陶瓷风铃？”
　　“接下来有什么打算吗？”
　　最近一段时间，夏椛一直在把控着贩卖的数量。
　　以前是出于生活无奈，所以夏椛每天都累的跟狗一样，现在不一样了，一个暑假的时间，赚了十几万的钱进来。
　　所以关于是否还要继续苦逼的赚钱。
　　夏椛选择了生活。
　　钱可以慢慢赚，但跟林安一起的高中时光可是白驹过缝。
　　夏椛说道：“我有留下一批慢慢卖了，算是先保留了根老客户们的联系了，下学期我尽量抽出时间去做个一两款出来吧！但不会投入那么多的精力了。”
　　“下一次的努力节点。”
　　“应当是在在寒假的吧！”
　　“现在既然要上学的话，那就好好的上学。”
　　“青春，不可浪费了哦...”
　　主要是再一次与你的青春，可是真的过了就没了啊！
　　当解决了最基础的温饱之后，夏椛就要开始思考一件事情了，我好不容易才来到了这个有你的世界，好不容易才来到了有林安的世界。
　　到底什么才是对我最重要的呢？
　　是称王称霸，还是家财万贯？
　　当她看到就在身旁，清风扰动着林安面庞上的头发的时候。
　　答案，已经呼之欲出了......
　　“林安。”夏椛把目光瞟向了远方。
　　她越看越远，尽享此刻悠闲的目光，直到她的挚友已经好几次催促询问什么事情的时候，夏椛的声音才悠悠的传来：“你不是问我，是否会喜欢未来那个优秀的你吗？这样吧，以后你要还未娶，那么优秀的你还单着的话。”
　　“那...”
　　“‘那’什么，你倒是说啊！”林安有些急促了起来。
　　一般这种话，在少年少女的口中，应该是你若未娶，我若未嫁。
　　那我俩就凑合着在一起过得了。
　　你说啊，你若未娶，我若未嫁，我们便在一起。
　　你快说啊...
　　林安他想要听到的答案，正是那个早有预谋的答案。
　　“那就是我这个‘小红娘’的失职了，我小红娘从不失职的。”夏椛悠悠的说道，她至今还未忘记自己的初衷呢！
　　这辈子，一定要为挚友脱单而努力。
　　草，一种植物啊啊啊...
　　林安的心态崩了。
　　你知道他现在最想做什么吗？
　　他想把夏椛摁在这个家里的各种地方，然后这样，那样...
　　ta ma的，我谁也不要。
　　我只要小红娘。



第177章 挚友的暗恋者

　　深深的挫败感，萦绕在林安的身上。
　　这个小红娘是怎么一回事啊？
　　识相的，就赶紧把你自己介绍给我得了......
　　一切都搬好了以后，剩下的，就是夏椛自己打扫一下了，她同时邀请道：“等会要留下来一起吃个饭吗？我做你爱吃，你想吃，你喜欢吃的都行...”
　　林安却摇了一下头：“今天就不了，我得回厂里一趟。”
　　“而且你这段时间也非常的累了，大家都是高中生，玩的玩，咸鱼的咸鱼，像你这么拼的，可以说是非常的稀少了，给自己放个假吧！”
　　林安今天就不留下来了。
　　男人应当要清楚自己该做什么的。
　　留下来与夏椛共进晚餐固然不错，但是林安也有自己需要去完成的事情，回厂里处理，善后，以及交接一下各种事务。
　　“我送你一下吧！”夏椛说道。
　　这点林安倒是没有拒绝，他正蹲下穿着鞋子。
　　见夏椛也挤到了门口，并且一只脚已经伸进了板鞋里边。
　　那板鞋的鞋带已经松动的异常了，他顺手解开，又顺手打了一个漂亮的蝴蝶结，为夏椛重新绑上鞋带，这一切看起来都是那么的正常。
　　两人都神色如常，林安只觉得是做了一件微不足道的事情。
　　而夏椛也不觉得有什么不妥的啊！
　　林安重新站了起来，看到夏椛，抬起脚，踢了踢地面，让鞋子穿起来更加的合脚舒适，不禁笑道：“你看起来很喜欢穿板鞋的嘛！”
　　“还行吧。”夏椛说道。
　　两人已经走进了电梯里边。
　　林安的电动车就在这栋楼的入口处，夏椛聊着话说道：“女生在鞋子上的选择，不像你们男的那样，一双运动鞋走天下。”
　　“我不喜欢穿高跟，和坡跟鞋。”
　　“运动鞋穿起来。”
　　“又总是跟大多数衣服不搭。”
　　“也就是板鞋了，基本都是百搭的，O(∩_∩)O哈哈~”
　　“......”
　　楼道的入口处，夏椛再次跟林安道谢。
　　今天要是没有林安的帮忙的话，虽不至于搬了不了家，但是几百块钱的搬家费是绝对少不了的了。
　　那辆小龟电动车上，有了些许的刮痕。
　　轮胎也破过一次了。
　　那些，都是承载着两人记忆的小痕迹。
　　“你回去的时候开慢点哦。”夏椛苦口婆心的交代道。
　　“嗯。”
　　“开到35速，就别再快了。”
　　“好。”
　　“太阳很大...”
　　听到太阳很大，又见到夏椛的举动以后。
　　林安忽然就扭动了电门，电动车随着‘蝇~~’的声音，快速离开了这里。
　　“搞什么鬼嘛！”夏椛手里拿着件件防嗮外套说道。
　　男生，终究还是有自己的坚持。
　　无论如何，就算这太阳再大，再毒辣，也绝对不会去穿女孩子的防嗮外套啊！
　　正当夏椛要转身回电梯的时候。
　　忽然，她的手机震动了一下，【我妈说挺长一段时间每吃过你做的饭菜了，有空的话，去我家做个客呗。】，此消息，是林安发来的。
　　再看，依稀能见到，林安正停在小区门口、
　　他对着夏椛正拿着手机大力挥手。
　　“OK~”夏椛打字回道。
　　回到公寓后，刚一打开门，一股冷气就扑面而来。
　　这就是搬家的好处之一了，这么热的天，如果不是条件不允许的话，谁又会不愿意成为一个，不吹空调就会死星人呢？
　　隔着推拉门，阳台上的风铃声依稀能够听见。
　　夏椛坐在沙发上，对着林安的那条信息沉思道：“这八月也就剩下那么三五天的时间了，你这叫我去你家做客，还不如直接说。”
　　“要我明天就去呢。”
　　“嘛，也无所谓了，反正在家也没事干。”
　　网店已经进入半托管模式了。
　　基本上只需要夏椛每天抽个时间去管理一下后台就行。
　　而且九月就开学了。
　　“那就明天去呗。”夏椛说道。
　　“说到底，也确实是受到了玲妈妈很多的照顾了，话说回来玲妈妈喜欢吃什么东西来着？”
　　“我竟然不知道。”
　　“真是失礼了呢...”
　　不再多想，夏椛躺在沙发上，不多长的时间就进入了睡眠中，确实如林安说的那样，她实在是太累了。
　　别看夏椛每天就只是直播卖卖货。
　　可她拿着直播手机。
　　每天在车间里各种循环往复，给顾客看各种生产工序。
　　夏椛每天的手机计步，都是在三万步以上的知道吗？
　　更何况还充当客服小妹。
　　没累垮就已经算是体格非常健康的一个女孩子了......
　　而在城市的另一个边角里。
　　几个男男女女坐在咖啡店里吹冷气，桌面上更是摆满了各种试卷，他们分工合作，但常常都是做一会就歇逼了。
　　“不做了。”一个男的扔掉水笔满脸拉胯道。
　　“傅文瑞你别闹了，各科试卷加起来四五十张试卷呢，语文和英文还有作文要写，大家分工合作一下，几天就能够做好了。”另一人催促道。
　　“不是。”傅文瑞摊开双手，满是牢骚的说道：“我们以前不都是去找林安把试卷借来抄一下，这不是顺手的事情吗？可是今年......”
　　“林安竟然告诉我们。”
　　“他试卷一张都还没做？”
　　“你们信吗？”
　　“我看他就是在搪塞我们，不想借了而已。”
　　“...”
　　这话说的，就算林安真不借作业的话，那还是他的错咯？
　　生活中总不乏这种充满牢骚的人。
　　傅文瑞见大家都不怎么搭理他，他看向了一个女生，若有若无的说道：“张晓云，要不你明天去找林安借一下试卷呗。”
　　“以前各种长节假日，都是你去帮我们借的。”
　　“大家都知道你一直在暗恋林安。”
　　“这次可是把机会给你了。”
　　细看那个女生，是个很文静，内敛的女孩子。
　　个头不高，但却自带一股可爱。
　　样貌大概有个六七分左右吧！
　　有人会喜欢林安这并不意外，而会喜欢那个，还未优秀起来的林安，如果夏椛在这里的话，那一定会很吃惊的。
　　张晓云停下了手中的作业，她说道：“要去的话就一起去。”
　　“不是，我可是为了你好啊！”傅文瑞依旧牢骚不已，随后又以暧昧的语气说道：“我可听说林安在暑假找了个女朋友啊！”
　　“你就不担心吗？”
　　似乎被提到了什么心事一样，张晓云的眼睛有些躲闪了起来。
　　她越是这样，傅文瑞就越得寸进尺。
　　也许是惹得一行的其他人都看不下去了，一个叫张文斌的说道：“我也觉得，要去的话，就一起去吧，傅文瑞你也别老欺负晓云了。”
　　“有一起去林安家的吗？”
　　“都报名一下吧。”
　　四五十张的试卷，光抄就要抄上一整天了。
　　在这里的人，基本都报名了。
　　张晓云：......“我也报个名。”
　　“呵，让你单独去你不去，给你机会你不中用，现在又来报名了。”一边又响起了傅文瑞叽叽歪歪，阴阳怪气的声音。
　　张晓云怒视他，同时在想。
　　要是林安在这里就好了。
　　一定会指责他的。
　　那个温柔的老好人。
　　就是这样俘获张晓云的心吗？



第178章 征服了他全家人，包括猫

　　骄阳艳丽的早晨，八九点钟的视界总是比任何时候都更加清晰一些。
　　穿上漂亮裙装，把头发绑成淑女模样。
　　夏椛对着全身镜里的自己，露出了好看的笑容，她并不反感变成女生以后，还穿的如此娇艳动人。
　　“没错，就是这样的风格。”夏椛眼睛里亮晶晶的。
　　“越来越成为我所喜欢的，女孩子的模样了。”
　　“嘻嘻(#^.^#)...”
　　夏椛的本性，依旧是男的错不了的，她会喜欢的女孩子模样，也代表了极大部分男生都会喜欢。
　　极少数xp奇怪的除外。
　　从头到尾，她就没利用过女生的身份，去换取过任何的便利。
　　当她还是男的时候，是怎样的，那现在也还是怎样。
　　至少，在外人面前，人设就没崩坏过。
　　除非遇到挚友...
　　也就是遇到挚友的时候。
　　画风才会崩坏成女孩子的画面。
　　不然的话，你告诉我，这样一个知书达理，温文尔雅，又理性，还特别的善解人意，从不骄奢，更没有那种女孩子身上丝毫的缺点，有的，只会是让与她接触的男的，一直都很舒心的特质。
　　你告诉我有这种女孩子？
　　是的，那种女生，只存在于林安的‘福报’里。
　　一栋大楼里，十几层的高度正是风景最好的地方。
　　此处，是林安的家。
　　阳台上挂着一串风铃，叮叮当当作响。
　　两个女人坐在沙发上喝茶唠嗑，有一只非常漂亮的布偶猫，很喜欢蹭夏椛的的双手，仿佛一直在求抱，求Lu.
　　“喵喵的猫粮吃完了没？”夏椛小lu了一下猫问道。
　　“差不多了。”
　　“那我下次再带一袋过来吧，正好又看到做打折活动了，我不太懂猫粮品质，也不知道要不要给喵喵换个口味呢？”夏椛纠结着说道。
　　“哈哈，不必了。”玲妈妈并没有拒绝。
　　她很喜欢猫，有的时候换成玲妈妈Lu猫的时候，夏椛就去泡茶。
　　关于茶艺，夏椛还是略知一二的吧！
　　而且最主要的是，重点并不在夏椛的茶艺就多厉害和优雅，而是在与夏椛的对话中，玲妈妈笑的压根就合不拢嘴了。
　　因为实在是太满意夏椛了。
　　每次夏椛说话的时候，她单单是听到儿媳妇...哦不，是夏椛的声音，就已经开心的不得了了。
　　论夏椛到底有多优秀？
　　暑假两个月还不足以让玲妈妈看清吗？
　　暑假白手起家赚了十几万，厨艺超神，性格爆好，人也漂亮到扑灵扑灵的，现在连她家的猫都喜欢夏椛，这特喵的还要什么机车呢？
　　看了下时间，已经九点多了，玲妈妈皱眉道：“林安这家伙......真的是气死我了，平时不睡懒觉的啊，今天竟然还不起床。”
　　“唉，我，我这就去。”
　　“叫他一下。”
　　玲妈妈带着点小小的忧愁，她这是怕自家儿子，是否能配的上人家夏椛呢！
　　可惜她的举动，被夏椛给制止了。
　　两人继续喝着茶，夏椛也不时的去套一下玲妈妈喜欢吃什么，同时也为挚友辩解道：“就让他睡个够吧，暑假这两个月我没休息，他也跟着没休息。”
　　“肯定是累坏了，我们自己聊着就行。”
　　“对了，玲妈妈你上次说，喜欢吃藕对吧？”
　　“哈哈，藕片，好吃。”玲妈妈说道。
　　“那中午，我给你做一顿炒藕片呗。”
　　“行行行，只要是你做的，都好吃......”玲妈妈没有任何的异议，甚至举双手赞同。
　　这并非要让夏椛以后，就天天去待厨房了。
　　林安父母早就给他买好了婚房，所以将来一旦结婚，肯定是要搬出去住的，玲妈妈的表现只是太过于满意夏椛了而已。
　　明明才早上九点多，夏椛却已经开始盘算起了午餐菜单了。
　　终于，林安的房间里有了动静。
　　‘吱呀~’
　　“妈，我的浴巾，是不是你又拿去晒了...”林安赤着上半身，下边也只穿了一件五分裤，显然是刚起来，要去他房间的内卫冲个凉。
　　直到他看见了夏椛也在客厅里。
　　“卧槽，椛...”
　　他砰的一声，立马又把房间的门关上了。
　　夏椛来了老妈为什么不叫我起来？
　　林安开始怨念了起来，然后就听见了外边那两个女人，已经相约出去买菜了，他赶紧先把自己的房间先收拾了起来。
　　小区里，今天的玲妈妈特别的健谈。
　　逢着熟人了就去搭话。
　　然后总是有意无意的，好像在‘炫’着夏椛。
　　仿佛在说：我有夏椛，你们有吗？你们有个毛线...
　　农贸市场里，食材上其实并没有什么好纠结的，只有忌口与不忌口的区分而已，时令蔬菜自不必多说了。
　　夏椛让肉贩子剁了个羊腿，然后说道：“等会再去杀只土鸭，再来块猪肉，今天的食材应该就差不多了，玲妈妈还有其它想吃的吗？”
　　“够了，够了，没必要那么多。”玲妈妈说道。
　　因为这一顿，是夏椛出的钱，暑假让林安一家帮了那么大的忙。
　　就算是人情世故的话，那也得请人家去吃一顿了。
　　她早就想去感谢一下了，可惜因为夏至还有各种原因，就一直延迟到了现在才有所行动。
　　在夏椛的坚持下。
　　玲妈妈也就不争论了。
　　就由着夏椛去做决定呗。
　　听儿媳妇的话，总是没错的啦！
　　事实上，为了自己那个棒槌儿子，玲妈妈也是费尽了心思了。
　　回家的时候，电梯都还没到了，玲妈妈的手机就响起了，一通操作过后就很无奈的说道：“我朋友的儿子结婚了，叫我中午必须去。”
　　“他爸也不能回家吃了，厂里边忙......”
　　说来说去，最终家里，就留下了林安和夏椛。
　　玲妈妈把东西一起搬进厨房以后，就迅速的离开了，期间一直给自己的儿子打眼色，妈妈只能帮你到这里了，识相的话，赶紧把她拿下。
　　厨房里留下了一大堆的食材。
　　夏椛挠了挠自己的头，走出来问道：“这么多东西，怎么搞嘛！现在夏天这么热，就算放冰箱里，第二天煮的话，味道也不行了。”
　　大厅的茶几桌子上，此时被收拾的干干净净。
　　上边摆满了一大堆的试卷。
　　“诶，这是暑假作业吗？”夏椛问道。
　　直到这个时候，她才意识到，还有暑假作业这玩意呢！
　　拜托，我多少年没做过这玩意了。
　　而恰在此时，有人按响了林安家的门铃。
　　夏椛去打开后。
　　看到一群学生，以及一个看到她以后。
　　从羞涩，逐渐转变为惊愕，再到惊慌和敌视的女生...



第179章 投降输一半

　　一行人四五个，基本都是学生的装扮。
　　仅一瞬间夏椛就猜测到了，他们大概可能是林安的朋友。
　　所以表现的不是很意外。
　　反倒是林安自己意外了...“你们？”他讶异了一下，皱眉道：“怎么来我家了啊？”稍稍惊讶的语气，倒显得林安看起来有点小家子气了。
　　不过正常人，也基本都是像他这样的反应吧！
　　说都不说，招呼也不打一下。
　　就带一群人来你家。
　　换谁都是不太能够接受的吧？
　　夏椛回头瞪了他一眼，就算不欢迎，那好客也要做出来好不好。
　　夏椛不是为了自己，她是为了林安能够体体面面的，赶紧打哈哈道：“嘻嘻，欢迎，欢迎，你们都是林安的朋友吧？”
　　“楞在外边干嘛？”
　　“都快点进来。”
　　特别是站在自己眼前的这个女生，看林安的眼神很有猫腻的哦~
　　难道是暗恋我家挚友的女生？
　　一想到有这种可能，夏椛就开心的不得了，我小红娘终于要上场了吗？
　　她赶紧从鞋柜里，熟练的拿了很多的拖鞋出来。
　　又立刻吩咐林安赶紧去烧水，泡茶。
　　待客之道嘛！我家挚友现在还年轻，这些可能做的还不是很周到，那就由我来先帮他担待着吧。
　　夏椛在林安家里，竟然从容的可怕。
　　仿佛这个家里的一桌一椅。
　　都要听从她的号令一般，她，便是女主人。
　　此行的三个男生们，早就已经看的目瞪口呆了。
　　特别是在夏椛的身上，眼睛都快直了，挪不开了，又高挑，又有颜值，身材还好，还透着一股贤妻良母的范儿，这几乎就是他们梦寐以求的女神了。
　　还有两个女生，一个就是张晓云。
　　她已经呆若木鸡了。
　　另一个女生，稍稍拍了一下张晓云，然后人还没走进室内就叫问道：“哇，美女你好漂亮啊！不会是林安的妹妹吧？”
　　妹妹？林安直接就挑了一下眉头。
　　你哪只眼睛看出她像妹妹了？
　　不应该是‘女朋友’‘老婆’这样的想法吗？
　　不待夏椛应答，一道阴阳怪气的声音已然响起：“什么妹妹啊，不就是暑假初的时候，林安发在班群里的，说是她女朋友照片里的那个人吗？”
　　“林安，没想到你这个吊样的。”
　　“居然还能找的到这么一个漂亮的女朋友。”
　　“祖坟冒青烟了？”
　　夏椛本是个和和气气的女孩子，一般事情她都是不生气的。
　　甚至于，那个傅文瑞的行径，估计一直以来都是这般的吧，以至于同行的人都不觉得有何不妥。
　　但夏椛就是觉得不妥啊！
　　还有，就是张晓云了。
　　从刚才门口开始，夏椛就发现，这个女生看林安的眼神不对劲：“我还以为你有多喜欢我挚友呢~”夏椛嘀咕了起来。
　　“没想到竟也是个中看不中用的‘烂怂小少女’，如果你喜欢我挚友的话，请站出来做点事情好吗？”
　　“ε=(´ο｀*)))唉。”夏椛微微叹了一口气，她对张晓云失望了。
　　本来吧，夏椛已经准备做好自己的小红娘角色了，帮挚友牵线搭桥，成就一段佳缘美话，岂不是很好的一件事？
　　但是有一点，那就是她的要求比较高。
　　不求你马上跟我一样的优秀了。
　　但是最最少。
　　拜托请说句维护我挚友的话吧！
　　不然的话，与那些在林安病重中，连来见一面都不的，所谓优秀的上乘女孩子又有何异呢？我怎么可能把我挚友交予你这样的人啊！
　　小红娘，退出账号，下线。
　　护夫宝？...？
　　她以纯真的眼神，回过头张望了一下傅文瑞，然后说道：“什么叫林安这个吊样的啊？”反正夏椛现在就是很不爽。
　　你可以说我，骂我，批评我不是个好女生。
　　但是只要你针对我挚友。
　　对不起，我不认识你。
　　学着傅文瑞的阴阳怪气，夏椛继续说道：“论帅气，在坐的诸位，该不会有人感觉那么良好，觉得比他帅吧？”
　　“不会吧。”
　　“不会吧！！！”
　　‘嘶~~’其余两男皆倒抽了一口冷气。
　　此女，真的是极为的护短呐！
　　但，如果可以的话，有谁会不想被这样的女孩子护短呢？
　　傅文瑞已经抽搐起了嘴巴来，他没想到夏椛的嘴巴会这么毒。
　　夏椛那阴阳怪气的样子，仿佛在说：如果我挚友是吊样的话，那在坐的诸位又是什么呢？怕是连吊都不如哦~
　　眼见着气氛要尴尬了起来。
　　林安适时的站出来，他悄无声息的站在了夏椛的身前。
　　就是以自己的身躯，遮挡住了所有的恶意，他虽然看起来很温和，但那笑意的眼中似乎也带着点凌厉，似乎也在说：你们也适可而止吧。
　　有什么事情就冲着我来，但是...
　　谁要是敢动一下我身后这个女孩子的话。
　　对不起，朋友都没得做了。
　　“你们来找我有什么事情吗？”林安睁眼睛瞧了一会自己的同学们问道。
　　那眼睛里边只保持着同学，朋友，一样的含义，同时回头又给夏椛眨了一下眼睛，这个为了他不惜拉下脸面给外人看的女生。
　　不管怎么看，都想为她付诸所有呢。
　　只要是看她的话，怎么样都看不够。
　　“害~”夏椛耸肩，她给足了挚友面子。
　　把所有人都叫去了客厅沙发的位置上，开水已经烧好了。
　　她俨然像女主人的样子，从茶叶罐里，娴熟的夹起些许茶叶，以开水烫开，一个盖完的茶水并没有多少。
　　但她总能够，不多不少，正正好的给每个人都倒上一杯。
　　“我去切点水果来。”夏椛说道。
　　茶桌上待客的事情，就交给挚友了。
　　脐橙，苹果，西瓜，夏椛总能够切的很好看，再摆上水果盘以后，其品相已经不必大酒店里师傅们摆的差多少了。
　　而且这一进厨房，就再也没有闲下来过了。
　　跟玲妈妈出去买菜的时候回来就已经十点半左右了。
　　本来是想马上就做午餐的。
　　结果玲妈妈出去了。
　　没想到林安的朋友又来了。
　　夏椛穿上了玲妈妈的围裙，站到厨房门口处，问道：“林安，你的朋友们，有什么忌口什么的吗？”
　　“没。”林安说道。
　　此时，那道阴阳怪气的声音，又响起：“别做的太难吃就行了，美貌与厨艺并重的女生？不存在的啊~”
　　“...”
　　真是聒噪。
　　那把菜刀，在夏椛的手中。
　　翻转出了花来，轰鸣的抽油烟机声，亦是此刻最美的乐章。
　　另一个女生，看了看夏椛，又看了看张晓云。
　　emmmm，实在不行，咱降了吧。
　　投降输一半...



第180章 你这样不行啊

　　客厅里林安在待客，厨房里夏椛在制作美味佳肴。
　　滋滋作响的滚油声，在少女灵巧的双手下，谱写出了最婉转美妙的交响曲，容不得旁人去破坏了这唯美乐章。
　　连玲妈妈都只能够给夏椛打下手。
　　外边那些人的段位？
　　能看的懂夏椛的操作...？
　　那些人都是林安的同班同学，这次来找林安的目的，无非就是想要林安的各种作业抄一下，可惜......
　　“林安你竟然真的一个字都没动？”傅文瑞难以置信道。
　　“我不是在QQ上，就已经跟你们说清楚了吗？我对你们又没有什么偏见，如果作业做好的话，你们想抄我自然没有二话。”林安摊了一下双手，表示无奈。
　　“结果你们还是不信我。”
　　“四五十张的试卷...”
　　林安看了一眼厨房里，那个已经婉转成歌的少女。
　　本来赶工一下，质量也许不能够保证，但最多一两天也就全部做完了。
　　但是现在吧...
　　林安摇了摇头，语气略遗憾道：“怎么着，也得做个五六天吧，一天做十张试卷，差不多已经是我的极限了”
　　所以，主要的问题，还是出在夏椛身上。
　　因为只要林安作业还没做的话。
　　那夏椛有大概率，是会在他身边相伴的。
　　试想一下，枯燥无味的暑假末尾，是选择没日没夜昏天暗地的赶作业呢，还是选择有美人相伴，心情愉悦的学习之旅呢？
　　凭什么要为了给他们抄作业。
　　而放弃自己的美妙生活啊？
　　“五六天？”傅文瑞惊叫一声，阴阳怪气道：“林安你不是在跟我们开玩笑吧？以你的速度，最多两天完成了。”
　　“六天就是六天。”林安强调道。
　　“你...”傅文瑞语噎了一下。
　　包括他在内，此行的所有人，都觉得有些不可思议。
　　因为林安一直以来的人设，都是‘老好人’人设，在他们的思维里，只要是大家要求并且想要的话，林安一般都是尽力去完成的。
　　可是眼前的林安，让人有点陌生了。
　　且不说他此时的帅气模样。
　　在班级里，本就掀起了一片波澜。
　　没想到连性格也变了。
　　那么唯一的原因，便可能就是......他们的目光都投向了厨房里的女生，那个据说是一班学生的女孩子，难道是因为她的原因吗？
　　此时的林安，强大，自信，又帅气。
　　张晓云看的有些痴了，在这之前，她还是能够坦然面对那个暑假前平平无奇的林安的，可是现在，她在贪婪的同时，又升起了一股深深的自卑。
　　“我配不上他了。”张晓云难受的这样想到。
　　“如果是我抢在那个夏椛之前的话，结果是不是会完全不一样的呢？不管怎么想，都错不在我的吧，是林安变化的太快了。”
　　“是夏椛错...”
　　以及始终萦绕在所有人心中的一个巨大的疑问。
　　那就是可以确定是，林安和夏椛的交集，前后也就三个多月的时间吧？
　　这两人到底是有着怎样的故事啊？
　　主要就是，林安和夏椛的感情线，让所有的人都看不懂，一脸懵逼。
　　这怎么就‘好’上了呢？
　　这一切的开始，就要从那天，夏椛拍掉林安手中的篮球说起了。
　　而且一开始林安也不是说立马就喜欢夏椛的，难道不是因为经历了一系列事情，以及夏椛各种神奇的‘白给’操作之后。
　　林安才缓缓的对她感兴趣。
　　再到期待与她的见面。
　　再确定本心，再享受夏椛的好。
　　再发现少女的白给，并非真能得到她以后，林安奋（愤）起反追。
　　所以这份感情的进展。
　　哪有什么突然。
　　所有的一切，不都是水到渠成的事情吗？
　　“我很抱歉，帮不到你们了。”林安给自己斟了一杯茶说道。
　　“没得抄，就没得抄呗，又不稀罕。”然而，总有这么讨厌的声音响起，傅文瑞直接把矛头指向了厨房里的夏椛，“我看你八成是因为她吧？”傅文瑞说。
　　“傅文瑞，你不会说话就少说点。”此时，一同来此的朋友张文斌，低声的喝止了起来。
　　因为他已经看到了。
　　林安额头上已经冒出一根青筋。
　　厨房里的那个女生，怕是林安的逆鳞吧？若是傅文瑞胆敢说夏椛任何不好的话，那林安八成就要翻脸了。
　　同样名字里带有‘文’，张文斌就要正常许多了。
　　其实一行人都不怎么喜欢傅文瑞的，奈何傅文瑞就是喜欢跟他们蹭在一起。
　　而且傅文瑞这个人吧，性格是有点问题的。
　　他住在老城区，家境只能算是一般吧，但是后来发了......因为听说他们家那一片要拆迁（还没拆），暴富心态嘛！大家懂的都懂。
　　平日里人都还好。
　　可一旦碰上像林安这种家境好的。
　　就总是会阴阳怪气起来。
　　在任何家境好的人面前阴阳怪气，乐此不疲。
　　依靠在厨房门边上，等待炖肉的夏椛，把这一切都看在了眼里，她只看到了自己的挚友正在被阴阳怪气。
　　而且那家伙还总是不时的，提起拆迁什么的。
　　夏椛觉得很无趣，忽然，“咦~”她看到林安，正在给傅文瑞斟茶，并且后者还在抱怨：“够了，够了，你倒的太满了。”
　　唉！夏椛小小叹了口气。
　　挚友你还是太年轻了呢！
　　何必为了这样的人，而失了自己的礼数呢？
　　“林安，羊肉差不多炖好了，你能来帮我拿一下吗？”夏椛叫道，不一会，林安就走进厨房里来帮忙一下了。
　　而夏椛则是趁此机会，来到了茶桌旁。
　　招呼了大家一下说道：“现在差不多煮好了，大家都去餐桌吧！”
　　同时把那杯林安倒的太满的茶水，偷偷倒掉，她的动作很小，却被张文斌看到了，只感慨一句，得女如此，林安他夫复何求了。
　　在待客上边，有酒满十分敬人的说法。
　　而茶满十分的话就是欺人了。
　　为了一个小丑，真的没必要的。
　　夏椛并不是那种乱讲究的人。
　　只是在外人面前满讲究一下，遵从一些礼数罢了，要是只有两人的话，她并不介意两人邋里邋遢的状态啊。
　　只有两个人的话，坐在地上吃她都没问题。
　　“做的一般，大家不要见笑了。”夏椛边端菜，边谦虚道。
　　“不会的，色香味俱全了。”
　　“已经很丰盛了。”
　　“完全不输酒店。”
　　一行人，大多数还是比较正常的。
　　而且他们也确实是在真心夸赞夏椛厨艺的。
　　色香味都有了，还要求什么呢？除非...“还行吧，但是比启明大酒店（五星大酒店）差远了。”傅文瑞点评道。
　　餐桌上瞬间就冷场了下去。
　　林安更是差点没爆发。
　　但是夏椛却抢在他之前。
　　轻启着好看的嘴巴说道：“哦，那看来傅文瑞同学，一年365天，是常去启明大酒店吃饭了呢！”
　　“那是。”傅文瑞大笑道。
　　“那你今年去吃过几顿了呢？”夏椛又问道。
　　“我...”傅文瑞瞬间就涨红了脸，一口气差点没顺上来。
　　家还没拆呢！天天能有顿猪肉就很高兴了，还启明大酒店...这不得有人去结婚，才有点机会去吃上一顿的吗？
　　夏椛的话儿。
　　徒然就锐利了起来呢！？



第181章 打回自卑形态

　　炫一下就完事了，一直炫，还恶心人就是不行。
　　夏椛玩艺术的，接触过的大老板也数不胜数，但凡有点素养的，都不会去炫自己的财富值，况且...
　　傅文瑞家那边，说是拆迁。
　　但实际上没拆啊！！
　　十年后都没拆的那种，并且不拆了......
　　不要，逼我变的锐利起来哦~
　　夏椛本想就此揭过这件事，给大家都保留一点面子。
　　她把所有的菜都上了上来，茶油炖羊肉，酥烂可口，特别是那道老糟菜炖鸭汤，夏椛特别推荐道：“为了做好这一道菜，我可是基本把整个鸭架都剃下来了，鸭子的粗瘦肉我弄下来炒菜，鸭骨头则是包在纱布里一起炖......”
　　可以看到原本一只七八斤重的农村土鸭。
　　本来是可以炖一大锅鸭汤出来的。
　　但是在夏椛的巧手下，鸭身上难以下咽的粗瘦肉，以及鸭架这些肉少骨头多的地方，都是经过处理的，最终也只炖了一个中号的砂锅的量出来。
　　当然，这样鸭肉就很少了。
　　所以鸭肉不够，排骨来凑。
　　砂锅里还有一卷浸泡过后，只有微微酸味的老糟菜，把整个鸭汤的香味，完全勾兑了出来。
　　那亦是美味之一。
　　夏椛正想夹一根糟菜给挚友试试自己的手艺。
　　忽然，一双筷子伸了进去，卷了一圈，以后......“味道还行吧，但是茶油放太多了，现代人还是要讲饮食健康的，清淡一点好。”傅文瑞，把那一团老糟菜，一次性全部都卷走，卷了小半碗，边吃边批判道。
　　老糟菜本身就只是调味用的，不可能放太多的。
　　这是夏椛清点了人数以后。
　　分配好了一人一根老糟菜，结果。
　　她的额头上，瞬间就青筋暴起了。
　　“等以后我家拆了，我请你们吃大餐。”傅文瑞三句不离‘拆迁’，真是拆迁致富的典范代表呢~
　　夏椛先捞了块大羊腿肉给林安，这才开喷。
　　哦不，是说话。
　　是温柔的说话哦~
　　她对傅文瑞家的拆迁，表现出了浓厚的兴趣，然后问道：“你说的拆迁，该不会就是城西那边老城区吧？”
　　“没错，现在就差上边的文件了。”一说起拆迁的事情，傅文瑞立马龙精虎猛了起来，并津津乐道：“快的话今年，慢的话明年就拆。”
　　傅文瑞脸上，洋溢起了自豪的神情。
　　仿佛只要他家拆迁了，马上就跻身上流社会，最最最不济的情况，那也是几千万身价的大佬了。
　　拆迁，永远的神。
　　夏椛只是笑了笑，然后咬着筷子，又若有若无的问道：“我记得上次经过城西的时候，不是有好多人在修房子，盖房子的吗？”
　　“哈哈，你懂什么。”傅文瑞撇了夏椛一眼。
　　脸上流露出了你们女人头发长见识短的神情，在拆迁这方面，他自认为已经是业内人士了，毕竟七大姑八大姨什么的。
　　平日里没事就在那盘算着拆迁的事情。
　　傅文瑞呲溜的喝了口汤，真tama的好喝啊，恨不得把整个砂锅抱回家，或者去添一碗大白米饭，弄成汤泡饭吃，这臭娘们厨艺真有一手......
　　他坐直了身子，像老八旗子弟那模样说道：“那不是修房子，而是加盖知道吗？多加盖一层，就是多几百万的收入，薅社会主义国家的羊毛，不薅白不薅，我家现在已经从原来的小三层，加盖到五层了，准备盖到八层。”
　　“我跟你们透露一下，我家现在拆迁能拿多少钱。”
　　“你们可不能告诉给别人啊！哈哈。”那洋洋得意的模样，真的不是，巴不得在坐的诸位，都相走而告知吗？
　　“五层，是这个数。”傅文瑞伸出了两个手指头。
　　“两千万打底哦，哈哈哈......”
　　他骄傲极了，仿佛在这一刻，已经化身为了人上人的阶级一般。
　　并且他还道出了一个可怕的事实。
　　“现在我们那边，都以‘加盖’为荣，加盖的越多就厉害，最厉害的一个，已经从原来的小四层，加盖到八层了。”
　　“噗嗤~”夏椛忽然就忍不住笑了出来。
　　“你笑什么啊？”
　　“没，我想到了一件好玩的事情。”
　　“现在大家都到处借钱加盖房子。”傅文瑞继续说道。
　　“噗哈哈哈哈。”夏椛真忍不住大笑了起来。
　　这社会就是这么的魔幻呢，拆迁致富就不说了，麻木了。
　　那些在得到要拆迁的消息以后，疯狂加盖的事情还少吗？什么亿万富翁啊？夏椛看傅文瑞的眼神里带着定点怜悯。
　　怕不是要变成‘负翁’哦~
　　夏椛剥了一个虾，放到了林安的碗里。
　　终于正了一下神色，接着说道：“你做为林安的同学，我这里给你个忠告吧！人心不足蛇吞象，我奉劝你一句，别再给你家加盖了。”
　　“本身就是三层楼的地基。”
　　“加盖到五层勉强还能住吧，再加盖就成危房了。”
　　“反正明年就拆了。”傅文瑞不屑道。
　　“重点是zhengfu，或者开发商他们拆的起吗？”夏椛反问道，薅社会主义羊毛可以，但你们这直接剃羊毛就过分了。
　　“原本十几个亿能拿下的西街。”
　　“现在要花五六倍的价钱才能拿下。”
　　“开发商五六倍价钱拿的地，那么相对的，等建好卖房子的时候，也要以当下几倍的房价出售才行，且不说城西的地理位置本就一般了。”
　　“我们南云县的房价大概在一万四。”
　　“诸位，城西地段，五六万的房价你们买吗？”
　　夏椛对在坐的各人询问道，五六万的房价？还是买的县城的房子，这脑子莫不是瓦特了吧？
　　有这钱去一线城市搞一套，它不香吗？
　　“不，不会的吧？”傅文瑞的脸色，已经很难看了。
　　“万事万物都要遵循其规律，你七八线城市的房子，非要要拆出一线的价格，那开发商后续建造的房子，就必然要定出一线城市的房价才行。”夏椛不带任何喜悦，淡淡的如是说道，她已经给城西的那些拆迁户下了判令。
　　“可是。”
　　“没什么可是的，我奉劝你一句，不要举债‘加盖’了，把原本的房子加盖成危房，还欠下一屁股债。”虽然夏椛挺反感这个人的，但她还是说道：“我这是为了你们城西人好，反正你们爱听不听，库库库（笑声）~”
　　事实确实如夏椛说的那般，城西那里，就是听说要拆迁以后，家家户户举债去加盖。
　　开发商本打算拿下的地，后边一算，不仅赚不到钱，还得倒贴。
　　结果就是十年后都没人去拆那些房子。
　　反而因为举债加盖。
　　一堆人负债累累...
　　再看傅文瑞，现在已经嘚瑟不起来了。
　　“别胡说了啊。”傅文瑞弱弱的说道。
　　‘库库库（笑声）~’
　　只是，夏椛那魔鬼一样的笑声，真tama的令人害怕。
　　在夏椛面前，一下子就被打回了自卑形态。



第182章 老婆从小养，兄弟要现在养...

　　狂妄之人，终被夏椛锐利的制裁了。
　　傅文瑞的一切，不过是来源于他以为自己家会被拆迁罢了，而夏椛则是从根源上，去否定了他的一切，那他便失去了可以狂妄的一切。
　　然后令人惊异的一幕出现了。
　　傅文瑞对别人依旧是不可一世，唯独在对上夏椛的。
　　就自动变成自卑模式了。
　　“吃，都吃啊~”夏椛招呼道，餐桌上终于恢复了其乐融融，她撩着话儿，说道：“林安在班级里，平时也多让你们照顾了。”
　　“没有，没有。”张文斌立刻摆手。
　　“是我们平时多麻烦他才对。”
　　“林安是个好人。”
　　“他人缘很好的...”
　　一行人都夸了起来，这特喵的敢不夸一下吗？
　　是没看到傅文瑞刚才被怼的多惨吗？
　　这些人多少还是有点理亏的，平日里多占了林安老好人的便宜，但是，有种很奇怪在错觉，似乎已经在他们的心上诞生。
　　那就是以后可不好去占便宜了。
　　这个一班的女生，可不好惹......
　　当中有一个人，就是张晓云，吃饭的时候头一直埋的很低。
　　她的朋友们，平时都说她跟林安是怎么怎么样的，但是此刻在夏椛面前，竟然一个屁都不敢放。
　　差距实在是太大了，是萤火与皓月的差距。
　　吃过午饭以后。
　　一行人要不到林安的的作业抄，只能悻悻的离开。
　　只是...“喂(#`O′)”，夏椛叫道。
　　“怎么了？”
　　“那个晓云，她是不是自闭了？”
　　“唔。”林安楞了一下，他以为被误会了，立马解释道：“夏椛你别多想了，我跟张晓云没有任何关系的，我们就是同学，是朋友而已。”
　　细细想来，张晓云对他的关注，似乎确实是多了一点。
　　但这不能证明什么啊，总不能因为跟个女的关系好一点，就非得往感情上扯吧？如果因为这样而被夏椛误会的话。
　　那也太无辜了吧？
　　“你不信的话，我打电话让晓云跟你解释清楚。”说做就做，男人的行动力有的时候就是这么的高效。
　　“别啊。”夏椛却制止了。
　　人家晓云刚才已经被夏椛给无情的摁进土里边了。
　　你搁这再给人补一刀的话，那咱俩像什么了？像不像那种江湖上，恶贯满盈的神雕侠侣了？
　　别人以刀伤人。
　　你们以糖致命，颗颗剧毒，狗食之毙命。
　　夏椛把林安的手机拿走，叹了口气说道：“其实那个晓云好像喜欢你的，你知道吗？”
　　“我不知道。”林安摇头。
　　“你木头啊。”夏椛郑重的拍了挚友一下，语重心长道：“以后可别这么没心眼，没心没肺，还跟木头人一样了。”
　　“遇到喜欢的，还是别人喜欢你。”
　　“可长点心吧。”
　　“那...”林安挠了挠头。
　　“那什么那？木头人还好意思说那了？”
　　“不是你打击到的晓云吗？”林安说道。
　　“我...”夏椛竟然一时间语噎，她只能是恼羞成怒的把手机还了回去，语无伦次道：“我就是替你考验她一下而已，没想到她考不及格，你，你在怀疑我动机吗？你这个人怎么不识好人心啊？害，气死我了......”
　　实际上，不是你觉得，她配不上你挚友。
　　所以才给予无情的打击吗？
　　夏椛神神叨叨的去收拾碗筷，反正就是不承认自己干的好事。
　　橱柜里，有一些用保鲜膜封装起来的饭菜。
　　夏椛依次放好以后，交代道：“这些是留给叔叔阿姨的，等他们回来的时候，你给他们热一下，就可以直接吃了，本来是想请你全家吃一顿的，毕竟暑假被你照顾的那么多，结果叔叔不能回来，阿姨也有事情。”
　　“而且你同学又来了。”
　　“我就先做起来招待你朋友同学了......”
　　夏椛又穿上了围裙，把脏碗筷收拾进了洗碗池。
　　此时，林安已经走过来了，他一直盯着夏椛看，看到夏椛自己都要受不了了。
　　她只能把水龙头关掉，一副你真让人头大的模样问道：“不是，你一直看我干嘛？没事干的话，去外边沙发上躺着不好吗？”
　　“没。”林安只是笑了笑。
　　“我只是在想。”顿了一下，林安继续说道：“我觉得你这个人太完美，嗯，我是说，你于我来说，实在是太完美了，方方面面都令我无可挑剔。”
　　“所以我在想，你到底都还会什么啊？”
　　“呵呵。”
　　关于让林安无可挑剔，对林安来说，夏椛是个很完美的人。
　　说个题外话，那就是，两人早就在前世，就已经磨合的很契合了，你把你兄弟当老婆培养，还有什么觉得不适合，相处起来不舒心的呢？
　　得出结论，孩子要从小开始养。
　　兄弟...咳咳，什么时候开始都行......现在就开始培养呗。
　　看看身边的兄弟，可以开始了。
　　“我会什么啊？”夏椛耸了一下肩膀，掰着自己的手指说道：“你喜欢的篮球我略知一二，唱歌，跳舞也行，而且我会悠悠球哦。”
　　“我悠悠球可厉害了。”
　　“你会篮球？”林安惊喜道。
　　“啊？”夏椛挠了一下自己的头发。
　　她有点小小的失落，为什么挚友不问一下，自己超级擅长的悠悠球呢？
　　前世公司里有个退役的悠悠球职业选手，只要有他在，公司里的悠悠球热就永远都消散不了，而且夏椛也不是个，还管员工兴趣爱好的老板。
　　甚至被带到那个坑里去了。
　　悠悠球啊？
　　看过火力少年王吗？
　　那里边表演的还是太‘保守’了。
　　真正的悠悠球职业赛，如果用上带光的悠悠球的话，那就是一场视觉的盛宴知道吗？
　　“我会一点吧！”夏椛说道。
　　“不过技术只相当于高中生打球的程度。”
　　“......”
　　“那就已经足够了。”林安兴奋的说道，夏椛简直就是自己的宝藏啊！
　　所以，他还是没发现，夏椛其实更喜欢玩‘悠悠球’吗？
　　嘛，无所谓了，林安接替了夏椛的工作，这顿饭夏椛已经很费劲了，他可不好意思真去外边沙发当猪^(*￣(oo)￣)^。
　　反而是把夏椛摁在了沙发上：“你休息，碗我来洗，地我来拖。”
　　“诶。”夏椛莫名的扬了一下笑容。
　　挚友真是个好男人呢！
　　阳台外有着炙热的太阳，这暑期的末尾，夏椛却有些感慨了起来。
　　也许是有钱了，生活也放缓了脚步吧！
　　夏椛忽然有点想念自己的那么伙伴们了，“不知，此时还是少年的他们，究竟会是怎么样的呢？”她竟失神的说道。
　　其中，就包括那个，悠悠球高手。
　　甚至，以前还算优秀的夏椛。
　　曾经错付过的女孩子。
　　有人追林安，就不许也有人曾狂追过夏椛么？
　　“她，还好吧。”
　　“不知道的呢。”
　　“反正她天天都跟林安不对付，嘻嘻(#^.^#)...”夏椛扬起了笑容轻声说道：“现在的大家，都在天南海北的各处，但最幸运的是。”
　　“我在挚友身边。”
　　我在挚友身边，每天都很开心。



第183章 如果是绝对保护的话

　　下午，夏椛两点多就，就挎上自己的链条包。
　　身姿婀娜，窈窕，半蹲下穿上板鞋后离开了，在别人家待一会可以，一直待下去就不太好了，黄花大闺女不会做这种事情的。
　　“林安，拜拜。”夏椛挥了挥素手。
　　“拜。”
　　送走了夏椛以后，林安就开始Lu起了那几十张卷子。
　　玩归玩，闹归闹，不要拿作业开玩笑。
　　不多长时间，玲妈妈就回来了，她去吃着夏椛留下的那些饭菜，整个人身心都飞扬了起来。
　　“好吃。”玲妈妈还是克制了一下自己。
　　又留下了一些给林安的爸爸，然后就是发现整个家都地板都很干净的了。
　　啥也不用说了，肯定是夏椛帮忙拖了一下地板。
　　‘啊啊啊啊啊。’
　　‘太完美的儿媳妇人选了。’
　　反正都是因为有夏椛，地板才会这么干净的，功劳都是夏椛的。
　　然后又看了一眼自己的傻儿子，气不打一处来，拎起林安的衣领子，再拿起那些试卷，一同把林安丢到了门外：“你是不是傻，叫上夏椛，一起去咖啡厅啊。”说着便丢下了两百块钱，锁上门以后。
　　在干净光滑的地板上，滚了一圈。
　　滚来滚去...
　　也太满意了吧，就是又惆怅了起来：“傻儿子到底能不配的上人家啊？像这种优质到外太空的女生，有的是比我儿子更优秀的人去追。”
　　“唉，儿子你倒是先拿下她啊。”
　　“真令人头秃......”
　　“害，儿孙自有儿孙福。”
　　玲妈妈也只能这样去安慰自己了，不然还能咋的？
　　夏椛人太好了，好到她的眼中几乎就当成了自己儿媳妇，但同时又好到了，她不忍夏椛受到委屈。
　　就是无法在夏椛身上，使用诡计。
　　门外，林安挠了挠头。
　　努力做作业的我，是否做错了什么呢？
　　不管了，先去咖啡厅吧。
　　当然，他并没有邀请夏椛，因为夏椛才刚走就去叫人家的话，是否有点太矫情了呢？
　　而回到公寓的夏某人，有点忧愁道：“作业啊...作业这种玩意嘛...我都几十年没做过了，哪可能去做四五十张的试卷啊。”
　　“我不可能做作业的。”
　　“一辈子都不会去做作业的，啊哈哈哈...”
　　她趴在窗户边上，看到了小区外，有个收废品的大爷。
　　一下子就计上心头了，把那一摞试卷都拿上。
　　试卷就免费送给大爷了，还给了大爷20块钱说道：“您老等会帮我演个戏呗，就说我试卷早卖废品站去了，找不回来了。”
　　“啊这..”耿直的大爷，觉得这样不行。
　　夏椛又添加了10块钱辛苦费，大爷终于同意了。
　　于是，夏椛的作妖就开始了。
　　‘大爷，大爷，我的试卷呢？我不能没有试卷啊，我要学习，我爱学习，我对学习如痴如梦...’烈日下，传来了夏椛撕心裂肺的哭喊声，她开着手机摄像，眼泪巴巴的对着摄像头说道：“我，我明明只是搬个家而已，我没想到把暑假作业，当成废纸给卖掉了，我这么热爱学习的人，我好痛苦......”
　　痛苦面具，戴上。
　　把视频发到了班群里。
　　不一会，直接就刷起了一片省略号。
　　【...牛皮，我怎么没想到？】
　　【请问现在卖还来得及吗？】
　　【@叶听竹@方巧@陈凯琳......】有个坏心眼的，匿名艾特了一下那三人，有人立刻就感觉到要坏了。
　　因为那三人，可不就是找夏椛麻烦的，三人众吗？
　　本以为会有一番好戏可看。
　　然而...
　　‘管理员已取消匿名功能’，【以后群里的匿名功能就关掉了，大家也不要阴阳怪气了，以前是我不懂事，我道歉，请大家不要针对夏椛了。】管理员之一的叶听竹，竟然直接站出来为夏椛说话，太阳打从西边出来了？
　　【以后谁跟夏椛过不去，就是跟我陈凯伦过不去。】
　　方巧：【对不起。】
　　整个群，都彻底安静了下来，到底，究竟，是发生了什么事情啊？
　　短短一个暑假的时间，原本跟夏椛水火不容的叶听竹开始维护起她了，坏学生陈凯伦好像很尊敬夏椛了？
　　连方巧，竟然也给了一个道歉。
　　只能说是不同事情的解决办法，导致了不同的结果。
　　夏椛救过叶听竹的安慰，打服了陈凯伦，而方巧那边，应该是叶玲老师找她谈过心了，如果你什么都不懂的话，那就只要知道，这次事情能压下去是夏椛的功劳就行了，至此，这三个班级里专门针对夏椛的人，算是彻底化解冤仇了。
　　“真羡慕大家能做作业啊。”夏椛假惺惺的打了一段话，发群里边。
　　然后就溜之大吉了，关于叶听竹等人的变化。
　　于她来说根本就是无关紧要的事情，夏椛的初心还是依旧吧，她只想把未曾经历过的高中精彩，去履历一遍而已。
　　如果她们成为拦路人，那么对不起，你们去死吧。
　　如果就此别过，那大家也相安无事呗。
　　“我的作业，已经做好了呢~”特指，不用做了。
　　“接下来几天要干嘛呢？好像也没事干了...”夏椛意识到了，接下去几天，可以过一下那种，吃饭睡觉打豆豆的悠闲生活了。
　　她去到客房，也就是书房里。
　　打开电脑，连接上绘画板，沉入其中绘画了起来。
　　黑长直，直筒阔腿裤，硬核高跟，有着不逊色于夏椛的颜值，高傲的脸上，有着一丝楚楚可怜，仿若孤星......
　　“楚胭。”夏椛乐呵呵的对画中人叫道。
　　“真不知道你和林安两人是不是五行相克，每次见面都不欢而散，听说友情可以从小开始培养，你们两个都是我很要好的朋友。”
　　“这一世，可别再掐架了吧？”
　　“...”
　　她就是夏椛说的，那个曾经疯狂追过夏椛男身的人。
　　姓名：楚胭。
　　职业：明星。
　　反正只要楚胭试图接近，林安就以娱乐圈乌烟瘴气，你要是真喜欢我兄弟的话，我不管你是真的还是假的，还是你公司的安排为由。
　　请先零绯闻，零CP，再来吧。
　　林安无法阻止别人喜欢夏椛，也阻止不了夏椛喜欢上谁。
　　“我知道你很喜欢我兄弟，喜欢到不得了的那种。”
　　“但是请先零绯闻好吗？”
　　“也许那是你们娱乐圈保持热度的方式之一，我也知道你是个清清白白的人，但是很抱歉，恕我不能接受，也请你别再打扰我兄弟了，谢谢......”
　　但他‘绝对’保护夏椛...



第184章 这个世界线是否搞错了什么

　　绘画板上的女生画好了，是个很漂亮的女孩子。
　　夏椛拿着端详了好久，emmmm...
　　“要不要加一下她的好友呢？”她稍稍皱起了眉头来。
　　“就算是加的，话要不要把那些伙伴都也都一起加一下呢？唔，算了吧，我先单单加一个楚胭就行了，话说回来。”
　　“上辈子咱没在一起。”
　　“但这辈子，倒是成好姐妹了呢，嘻嘻(#^.^#)。”
　　如果不能成为你的爱人，那就成为你的姐妹吧......
　　关于楚胭，夏椛还是比较纠结的吧，那真的是个很不错的女孩子，她也是个很洁身自好的女生，但做娱乐圈这行的，怎么可能没有绯闻呢？
　　就算没有绯闻，为了流量。
　　经济公司都要想着法的去蹭，去碰瓷。
　　她绯闻太多。
　　这就是夏椛拒绝的最直接原因。
　　亦是林安所能不能容忍的事情，是，我兄弟也许没有亿万身家，但他几千万的家产，也足以让你富足一生了，所以我林安绝不能容忍，一个今天被拍到从哪个男星家里出来，明天又跟谁传出绯闻，还口口声声的说喜欢我兄弟。
　　“884053***”默念着楚胭的QQ号。
　　夏椛直接加一个就完事了，她也说了，这辈子两人基本就是没戏了。
　　如果是成为好姐妹的话，那有什么不可以加的呢？
　　总不至于我变成女的了。
　　她还能变成男的吧？
　　夏椛嘀咕着，直接就把‘好集美’的QQ加上了。
　　然后就是马上要开学了，夏椛顺便去网上买了一个‘悠悠球’，毕竟也算是兴趣爱好之一嘛！
　　“咱不是玩职业的。”
　　“咱就是想耍酷...”
　　“所以悠悠球一定要带led光，扑灵扑灵的，能闪瞎人眼睛的那种，如果玩悠悠球不是为了耍酷的话，那将毫无意义。”夏椛哈哈大笑道。
　　这算是自己‘高中补全计划’里的一环吧。
　　走出学校以后的夏椛，曾不止一次的想过一个问题，如果能够重回一次高中的话，那一定要过的很精彩才行。
　　最最少，也要万众瞩目。
　　虽然，她绘画，还是做陶瓷也能达成目标。
　　但那毕竟是‘事业’，哪有玩悠悠球这样的酷呢？
　　当然了，相对应的，还有很多可以表现自己的东西，比如唱歌跳舞，比如钢琴小提琴二胡拉起来。
　　但怎么说好呢？可能是小说看多了吧。
　　那些凡是唱歌跳舞的，都会让夏椛有种在看印度阿三的既视感。
　　一言不合就唱歌。
　　诸事不顺就跳舞。
　　万事大吉也唱歌跳舞。
　　所以虽然夏椛的声线很完美，但一直对此无感的咯！
　　与此同时，距离南云县仅仅两百多公里的省城，一座教育设施非常豪华的高中里，操场上是高一新生在军训。
　　在大操场的边缘处，一直都有吉他声传来。
　　但此时，乐声却戛然而止。
　　一个留着中性发型的人，此时正纠结起了眉头：“到底是谁？哪个暗恋我的妹子吗？而且竟然知道我的秘密，淦...”楚彦忧愁了起来。
　　如果夏椛在这里的话，肯定已经惊掉下巴了。
　　因为哪是什么好姐妹‘楚胭’啊！
　　怕不是好兄弟‘楚彦’？
　　我变身了，喜欢我的人也变身了。
　　唯独挚友林安没变。
　　这个世界线是否搞错了什么呢？
　　此时，呈现在楚彦手机屏幕上的验证信息只有一个，那便是：‘大肠羹天下第一好吃。’
　　是的，是的，以偶像为目标的楚彦。
　　有一个不为人知的秘密，那就是喜欢吃大肠羹。
　　题外话：上一世，特别喜欢夏椛做的大肠羹，当然了，每一碗新鲜好吃的大肠羹背后，必定是夏椛去洗了一整副大肠。
　　毕竟夏椛和林安，对那玩意并不感冒的。
　　“呵呵，想拿知道我喜欢吃大肠羹这件事，来达成接近我的目标吗？简直是太可笑了。”楚胭冷笑了起来，她觉得那女生太天真了。
　　“当然，这件事我必须妥善解决才行。”
　　“不然的话影响还是很大的。”
　　“励志成为一个大明星的我。”
　　“如果让大家知道我喜欢吃大肠羹的话，那人设就崩塌了呀，而且这个可恶的女人，加了我以后，还不回我了......”
　　无论是楚胭，还是此时的楚彦，都喜欢那玩意。
　　大肠羹嘛，就不介绍了。
　　正当楚彦要继续练习吉他的时候，这次距离开始还有几天就来学校，就是因为学校老师邀请了他，来给新生们表演节目的。
　　励志成为大明星的他，从不会浪费这种机会的。
　　忽然，‘叮咚~’
　　那个神秘女人又发来消息了：‘你现在的地址告诉我一个，如果我没记错的话，我们就相距两百多公里而已，我不知道你家地址。’
　　‘我给你做碗大肠羹寄过去。’
　　‘大肠羹嘛。’
　　‘一定要配上两个大才包子，包子一定要用包菜为主料......’
　　夏椛发着消息，基本就是楚胭最喜欢的一个吃法了，一碗大肠羹，再配上两个用包菜包的菜包。
　　好吃吗？夏椛是觉得还行吧！
　　最主要的，还是因为那是她做的，很好吃。
　　“卧槽。” 楚彦几乎差点就没跳起来了。
　　“她，她，她竟然还知道我喜欢这样吃？我妈都不知道的啊...”楚彦差点就没把夏椛给拉黑了，不过也没回夏椛就是了。
　　两人只是一个普通的对话而已。
　　夏椛也没去催促啊！
　　毕竟......nmb，每次跟楚胭的见面，就要去处理一副猪大肠，知道那是什么感受吗？
　　有的时候，夏椛恨不得给楚胭做一道刺身大肠。
　　或者洗的没那么干净。
　　以至于楚彦没回复，夏椛也压根就懒得去多说什么。
　　回归到夏椛这边来，她终于呼了一口气：“要开学了呢~”
　　夏椛还有很多像楚胭这样的朋友，特指在工作，或者伙伴朋友之间的关系，在高中孤零零的她，上了大学倒是交了不少的朋友。
　　不过，这次吧...
　　“我想陪林安一次了，我想去看看林安心仪的大学。”夏椛眯起了月牙状的眼睛说道，有人曾为你放弃了自己的梦想。
　　那这次，夏椛就必去奔赴向，林安所中意的梦了。
　　那些好伙伴，朋友们。
　　夏椛并不能记住所有人的联系方式，楚胭也只是因为，她狂追过夏椛，自然就知道了，不然的话，毕业多年的你们，能记得自己舍友的QQ微信之类的吗？
　　不能的吧。
　　夏椛只能有空的话，去把那些好友都捞出来了。
　　当然了，朋友归朋友。
　　但都没我家挚友林安重要，嘻嘻(#^.^#)///。
　　ps：生病了，前天零下，今天25度，懂的都懂，明天还得去继续打针，另外，关于楚胭也变身的事情，我后边会说明一下用意的，以及，盗窃了一个名字。



第185章 女孩子家家的，那像话吗？

　　随着开学时间的临近，夏椛跟楚胭的联系很淡。
　　基本上对方不说话的话，她也处于挂机状态，毕竟...一见面就要处理一副猪大肠的记忆，实在是太太太太记忆犹新了。
　　所以，楚胭约等于 = 猪大肠。
　　是固有印象了。
　　然后便是时不时的，被林安邀请去咖啡厅做作业了。
　　他们通常选长条软椅的座位。
　　因为夏椛要睡觉...“所以，你是把作业给卖掉了吗？”林安问道。
　　此时的夏椛穿着刚刚没过大腿，还未及膝的裙子，正躺在沙发上悠闲的闭上了眼睛。
　　可惜，少女穿上了安全裤。
　　多少是让人扼腕叹息。
　　夏椛头在长椅的另一端，正枕在上边。
　　修长的双腿，则是搭在了林安的腿上，做为兄弟，拿挚友来典一下又有何不可呢？
　　只是挠动着她挚友的心罢了。
　　夏椛睁开了眼睛，感受着咖啡厅里的冷气说道：“不是卖掉了，那能卖几毛钱啊？是直接扔给收废品的大爷了。”
　　“你班主任就不说什么吗？”林安问道，他是指夏椛的这种行为肯定是不好的，做为老师应当制止，不然以后学生都有样学样了。
　　夏椛眯了一眼挚友，淡淡笑道：“那肯定的啊！！”
　　“叶伶老师直接私信我去她家拿教师办公室的钥匙，试卷都在里边，自己去再拿一份暑假作业就完事了，当时我去了叶伶老师家以后，你猜怎么着？”
　　“嗯哼？”林安表示不解。
　　“正好我买迪奥口红，哦，先说明一下，我买口红不是为了贿赂，只是觉得有必要去了解一下而已，所以才顺便送了叶伶老师一个。”
　　“老师当时就说了。”
　　“作业什么的...只要你成绩不落下就行了。”
　　“啊哈哈哈......”
　　夏椛又没心没肺的笑了起来，也就是只有在挚友身边的时候。
　　才能够笑的这么开心了，反正天塌下来了，有挚友抗着，即便前路漫漫，未来无光，只要是跟你一起走下去，就觉得很安心了。
　　不久，一阵手机铃声响起以后。
　　夏椛的一个快递到了。
　　放下手机后，夏椛看向了咖啡厅外的艳阳，太热了啦！但她还是说道：“你坐在此处不要动，我回家拿点东西。”
　　“好。”林安应道。
　　既然夏椛都这么说了，那即便是等到天黑。
　　林安也一定是会等下去的。
　　他看见夏椛走出门口的时候，一直忧心着那老大的太阳了，三番五次，又五次三番的挣扎以后，终于败下阵来，打开了一把遮阳伞。
　　真是越来越有女孩子的范儿了呢~
　　咦，为什么要说像呢？
　　兰庭小区距离咖啡厅并不远，因为林安选的地方。
　　本就是就近原则，自己走远点的路没问题，但让夏椛赶大老远的路途，就为了聊聊天，那未免也太看得起自己了吧？
　　须知这是八月底，太阳三十几度的夏天。
　　能出门赴约的，那必定就是生死交情了，更何况夏椛是个女孩子呢。
　　快递就放在小区保安处，一共有两件，一大一小：“终于到了呢，我还以为要等到开学呢~”夏椛露出了笑容说道。
　　打开小的那个，是一个悠悠球。
　　通体以黑色系，间杂着粉色为主，附赠悠悠球手套一个。
　　全套下来要两百多块钱，所以那个手套也非常的精致，跟悠悠球色调是一致的黑粉色系，夏椛戴上手套，弄好悠悠球以后。
　　随手向下一耍，收起。
　　再一甩，又收起。
　　就跟大多数人一样，玩悠悠球只会甩出去，然后收回来...
　　‘噗嗤~’一边的保安大哥，已经嗤笑了。
　　夏椛只是撇了他一眼，再一次甩出悠悠球，迅速做了一个‘摇篮’，收线，再次掷出，又做了一个‘飞碟UFO’...
　　整体动作一气呵成，丝毫不拖泥带水。
　　保安大哥已经不笑了。
　　悠悠球低手，以及悠悠球‘高手’，他还是能够看的出来的。
　　尽管眼前少女做的只是最初级的悠悠球招式，但那也未免太过于‘熟练’了吧？悠悠球低手总是给予人‘揪心’的担忧，生怕他一个搞不好，悠悠球就砸到别人了，高手则是只剩下了‘赏心悦目’了，是视觉的盛宴。
　　“玩的不错啊。”保安大哥说道。
　　“还行吧！太久没玩过了，手感还没完全恢复。”夏椛笑了笑说道，她把那个超级酷炫的，黑粉色带有炫光的悠悠球，装进了自己的包里边。
　　又拿起了另一个包裹，跟保安大哥告辞以后。
　　顶着老大的太阳，撑起遮阳伞出门去了。
　　再次来到咖啡厅以后，夏椛直接就点了一杯冰饮，去tm的女生少喝冰饮吧，又不是掉血BUFF期间，该喝还是要喝滴。
　　同时，把另一个快递拿给了林安。
　　“喏。”夏椛指了一下那个快递，然后做出一个拍篮球的动作说道：“五月份的时候，就是我们第一次见面的时候，我不是拍了一下你的篮球吗？”
　　“我就发现那个篮球有点变形了。”
　　“男生总是这样。”
　　“天天请我喝一杯二三十块钱的咖啡，花钱如流水，也不舍得给自己买个好的篮球，这个篮球我送你的，男生嘛...”
　　“而且你也喜欢篮球。”
　　“篮球就是面子，嘻嘻(#^.^#)......”
　　篮球这玩意，夏椛虽然打过，但也只限于了解规则以及娱乐赛。
　　就是班级打篮球缺人的时候，上去凑个数的水平。
　　她送的是魔腾篮球，不贵，也就三百多块钱一颗吧，虽然夏椛想送那种一千多的，但总感觉有被割智商税的危险，所以就送这个三百多的了。
　　‘蓝，篮球？’林安整个人都已经懵逼了。
　　他打开包裹以后，看到那个印着魔腾标志的篮球，整个人都已经快笑成17岁的大宝宝了。
　　“谢谢，哈哈。”
　　“谢谢啊，哈哈哈哈...”林安已经快乐疯了。
　　他发誓，这绝对是他从小到大，收获的追快乐的一份礼物了。
　　只恨不得把夏椛抱起来啃上两口才行。
　　并对夏椛发出了邀请：“开学后，一起打篮球吧！”
　　“？”夏椛脑袋上直接冒起了个感叹号。
　　邀请身为女生的我，去操场上打篮球，请问你是否搞错了什么呢？夏椛很想这样去问一下，坐在自己身边的这个男生。
　　我的挚友，你是个木头人吗！？
　　居然邀请我打篮球，早知道就不送你篮球了。
　　女孩子打篮球，像什么样？
　　那像话吗？
　　那不像话啊...
　　“好啊！”夏椛说道。
　　我呸！你不是说不喜欢打篮球的吗？
　　你这个口是心非的坏女人...
　　你个女孩子家家的，打篮球像话吗？
　　可是，陪挚友打篮球。
　　有什么不像话的呢！？



题外话，关于楚胭这个角色

　　补上昨天没说完的，关于楚胭这个角色。
　　名字就是我想的很久的了，超级好听的好不好，原定就是个女角色的。
　　但是作者在写变嫁文之前是个老变白写手，每次写变白的时候，但凡主角身边出现个关系较好的男的，就一堆人质疑是毒点，弃书，变白女主身边不需要男性这样的言论。
　　所以作者也是经过深思熟虑以后，害怕出现写变白文时候的情况，怕一堆人说明明写的是变嫁文，结果跟个女的关系那么好，说这是变嫁文里的毒点。
　　所以（重点），楚胭这个角色，性别可以是女性，但，是那种女性假两性畸形，后边手术变成女孩子，这是作者能想到的，在变嫁文里有一个不用‘避嫌’的亲密姬友的最好的处理方式了。
　　如果连这样都有人发出，像变白文里那种，主角身边不需要另一个性别的话来，那作者就真的没辙了。
　　虽然，就是，感觉越来越gaygay的就是了。
　　如果你们能接受，在变嫁文里边，主角身边有个亲密姬友的话，那我就给楚胭变变变了。
　　如果不能的话，那楚胭还是当个男孩子，跟一直都顺风顺水的林安抢夏椛去吧。
　　别怪作者这么啰嗦，是真的 ，因为写变白的时候。
　　被这种‘不需要另一个性别’的事情搞怕了。
　　你能想到主角请男同学喝杯奶茶，并一起走一段路，说几句话，就一堆人跳出来说是毒点，要养书，等后边确定了没事以后再继续看，这特喵的就是搞作者的心态啊！
　　所以关于楚胭这个女性角色。
　　因为是关系很亲密的那种，作者怕了，所以慎重了。
　　另外，作者保证，即便是亲密姬友，不会去给林安林木头人开后宫的，这是作者自己都不能接受的事情，所以楚胭如果是女性，那就只会是夏椛的姬友。
　　现在，能不能接受主角身边有个亲密姬友的事情。
　　还是交由你们来定夺吧！
　　这是你们可以定夺一个角色命运的一次参与活动。
　　请在下边做出选择。
　　作者将根据选项后边的章评数量，最终定夺。
　　最近的章节不会涉及到楚胭。
　　所以大家有充足的时间做出选择。
　　请选择。
　　1：变变变。
　　2：不变。



第186章 同学好大的官威呢

　　9.1准时去学校报名，课本早在高二的时候就全发完了。
　　所以报名是其次，大扫除才是重点。
　　沉寂了一整个暑假的学校，终于再次焕发了升级，到处都是熙熙攘攘的嘈杂声，虽然刺耳，却莫名的令人欣然向往这样的生活呢~
　　教师办公室里，叶伶老师安排所有事务后的第一件事，便是帮夏椛补齐了所有她弄丢的试卷了：“拿着吧，又不叫你做，上课的时候，各科任老师讲解的时候，你总是要需要一张试卷看一下的吧？”叶伶老师说道。
　　“谢谢老师。”不客气，叶伶老师，用大拇指勾抹了一下嘴角说道。
　　她的嘴唇红艳动人，正是用了夏椛送的口红的缘故。
　　此时办公室里就她们两个人。
　　别的班级的班主任都去教室统筹规划了。
　　叶伶老师拿出那管迪奥口红，她像个二十几岁的少女一样。
　　对着夏椛的嘴唇，在上边点缀了一下。
　　夏椛本就好看，现在再涂了点口红，凭空增添了一抹艳丽在里边。
　　“老师，这不好吧？”夏椛抿了抿嘴唇说道。
　　老实说，她包里也有一管口红，但就是用不习惯吧。
　　涂了口红之后，虽然好看了，但嘴巴就像不是自己了一样，连舔一下嘴唇都不能，在美丽和舒适面前，夏椛选择了后者。
　　“没什么不好的。”叶伶老师说道。
　　两人带着夏椛的试卷，重新走出了教师办公室。
　　像两姐妹一样聊着各种话题。
　　按夏椛的眼光来看，叶伶老师是最不像老师的老师了，她教学能力几乎超神，但却一点也不想为教育事业奉献。
　　说白了，就是懒的教书。
　　所以才会少了一丝威严，而与夏椛关系不错。
　　正走着，前边教务处主任出现了。
　　叶伶老师见了就像老鼠见了猫一样，赶紧躲在了夏椛身后说道：“哎哟(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!，不能跟你一起去教室，你告诉同学们一下，都把卫生打扫了。”、
　　“这主任，现在天天尽想着要我转教职岗位。”
　　“人家在播音室舒服着呢~”
　　“溜了，溜了...”
　　晋升太快，或许也是一种烦恼？
　　反正对叶伶老师来说，她是宁愿去播音室里刷一天的剧，也不想去讲台上吃一天的粉笔灰。
　　趁着一个拐角，叶伶老师已经很不淑女范的跑路了。
　　同时夏椛也把试卷举在了自己的身前。
　　正好挡住了自己的嘴巴。
　　“那边那个同学。”教务处主任叫道。
　　经过两个月的暑假时间，看来教务处主任，已经快忘记眼前的女生，就是学校里那副上过电视的图画的作者了。
　　他只觉得眼熟，当然了，更重要的是想找叶伶老师。
　　刚才分明看到了叶伶就在这里的。
　　“你有看到叶伶老师吗？”教务处主任问道。
　　“啊？”夏椛伸出舌头，在试卷覆盖的下边，已经疯狂的舔起了嘴唇来，试图把口红全部都舔掉，然后摇了摇头：“我没有看到叶伶老师哦~”
　　“同学，你这么紧张是怎么了吗？”
　　“没有。”夏椛额头上，腾出了一层汗珠。
　　“同学，我看你脸色不大对劲啊~”
　　“我真的没事。”夏椛一狠心，拿起试卷就在嘴巴上擦了一下，瞬间就染红了一大片。
　　这可把教务处主任给吓坏了。
　　见着教务处主任就要拨打校医的电话了，只见夏椛赶紧解释道：“我没事的，就是刚才撞了一下，嘴巴出血而已。”
　　“哦哦。”教务处主任点了点头。
　　经历过稍稍的惊吓以后，教务处主任现在已经完全冷静下来了。
　　虽然夏椛说是跟人撞了一下嘴巴流血了。
　　但血的颜色不是那个样子的吧。
　　他怎么看着，都像是一种女生最好不要带到学校里来的物件。
　　教务处主任跟在了夏椛身后，他寻思了很久以后，终于说道：“你是不是偷偷抹口红了啊？”
　　...
　　......
　　五分钟以后，夏椛所在的教室里。
　　一管迪奥口红，以及一个黑粉色系超酷炫的悠悠球，被摆在了桌面上。
　　从被教务处主任发现自己涂口红开始，夏椛就晓得自己怕是挨不过去了，除非出卖叶伶老师。
　　“就这两样了，多的没有。”夏椛一副看破红尘模样说道。
　　好在买的口红，本就是兴趣来了才去乱花钱买的，用过几次以后夏椛就完全没有兴趣了。
　　正好有两管，拿一管送叶伶老师了。
　　“女学生最好不要用化妆品。”教务处主任交代了一声。
　　便把那管口红没收走了。
　　至于悠悠球的话，教务处主任就不管了，因为在国人的大致印象中，那玩意就是小学生玩的。
　　甚至于，班级的同学们，都露出了异色。
　　高中生，女孩子，悠悠球。
　　无论怎么想，都是搭配不上的词汇呢~
　　然而，“都多大的人了，还玩悠悠球。”，一道略带嫌弃不屑的声音传来。
　　新的一学期到来，此时已然高三的学生会干事们，都已经在跟高二的学弟学妹们交接食物，温志斌是负责纪律的学生会干事之一。
　　嗅着教务处主任的味道就来到这里了。
　　“这玩意，不是小学生才玩的吗？”像是为了讨好高三学生会干事一样，一个被温志斌带在身边，熟悉各种学生会事宜的高二干事。
　　他顺着温志斌的话，就往杆上拍马屁。
　　夏椛本不欲与这些人争论口舌的。
　　毕竟小小年纪就已经一身官气，学生会成员本就是学生之一。
　　可总是有些人，以为进了学生会，就高人一等，就是脱离了学生低级趣味的人了，身为学生的他们，与普通学生割裂，想要高人一等。
　　这事儿，真的很常见。
　　一个悠悠球而已，夏椛收起来就是了。
　　而温志斌也只当是路过顺嘴口高人一等说了一句而已。
　　可是...“悠悠球在国外，可不是小学生的代名词，是一项很酷的青少年运动之一，其性质并不比街舞，跑酷这类运动差。”说话的人竟然是叶听竹，这是太阳打从西边出来了吗？
　　一班里的同学们都发现，天，好像变了。
　　平时跟夏椛苦大仇深，老死不相往来，甚至一直使绊子的叶听竹。
　　她，她竟然维护起了夏椛？
　　“嗯！？？”听到反驳，温志斌立刻就板起了脸来。
　　不知道现在还带着学弟吗？万万是不可能被落了面子的，他见夏椛一直沉默不语，而叶听竹又比较自信强势。
　　谁比较好欺负，不言而喻了。
　　伸出了手：“拿来？”
　　“啊哈？”夏椛小小的惊愕了一下，不解的问道：“拿什么啊？虽然你是管纪律方面的学生会干事，但是否搞错了什么呢？”
　　“悠悠球，违反校规校矩，没收...”温志斌这是想要树立威严了。
　　并且见夏椛比较好欺负，柿子，肯定是挑软的捏啊~
　　可是，怎么可能给嘛！
　　高中生带悠悠球去学校，被没收，有病？
　　“如果我不给呢？”夏椛说道。
　　“你大可试试。”温志斌冷笑道。
　　今天这威严，是树也得树，不树也得树立了。
　　当夏椛还在想着要怎么‘温和’的解决的时候，教室外的走道上，不知从何时起，响起了一阵有节律的，篮球击打地面的声音。
　　最后那声音，停在了一班教室外。
　　林安拿着篮球扔在地上，那篮球又弹起，撞在了温志斌的身上：“温志斌同学，真是好大的官威呢！”
　　如此赤果果的挑衅。
　　竟出自那个平时温和的不像话的林安...



第187章 柿子有点硬，捏不动

　　一颗被磨棱的快光秃秃的篮球。
　　这是林安用了好多年的破篮球了，不仅手感秃秃的，连带着都有点小变形的样子了，然而就是这样一个破篮球他都不舍得扔。
　　因为，舍不得用夏椛送的那颗。
　　现在，那颗篮球撞在了学生会纪律委员部长的身上，这是...
　　‘要变天了吗？’所有人都露出了这样的想法。
　　但同时，也有许多人露出了痛快的神情。
　　学生会的纪律委员，在学校里的风评可不怎么样。
　　平时抓仪容，拖鞋，校牌，卫生区，教室卫生检查简直是恨不得把你往死里整，真遇到些豪横的人打架的时候，或者外校来找麻烦的时候，半天不见他们放个屁。
　　真不是大家对他们有意见。
　　是他们屁本事没有，但是官威，以及整普通学生是真的有一手。
　　“同学，你几个意思？”温志斌面色阴冷的问道。
　　“字面意思。”林安缓缓走入了人群中，他身边有三班的学生，好几个都是夏椛那天见过的，他继续说道：“你们纪律委员会的，官威未免也太大了吧。”
　　“真的要把鸡毛当令箭了吗？”
　　“人家带个悠悠球你都要管。”
　　“那怎么不去管一下，COS社团，拿等比例的刀剑来学校的事情呢？虽然未开锋，但那玩意出现在学校里真的好吗？”
　　“到底是你们纪律委员会的管不了。”
　　“还是因为COS社，创始人是学生会干事，跟你关系不错的缘故啊？”
　　“...”
　　“......”
　　“教务处主任都没说什么，你倒是有意见了？”
　　“而且做为娱乐项目之一，你抓带手机来学校的，都比抓带悠悠球来学校玩的要靠谱的多。”
　　“...”
　　林安一席话，可谓是，给在场的大家好都扬了一口恶气。
　　他说出了大家一直想说，但又不敢明说的事情。
　　纪律委员会跟普通学生撕裂的太久了。
　　但凡他们有一点点的作为，那大家忍一忍也就算了，可是当一个学校执法部门，成为谋私工具的时候，那就变味了。
　　不仅没有丝毫作为。
　　还成为了广大学生头上的一座大山。
　　“你在污蔑我们纪律委员会吗？”温志斌直接大帽子就扣上了。
　　然而，这次不待林安去辩驳。
　　在人群中，就有人阴阳怪气道：“什么污蔑啊，我校牌忘在学校里，想去教室里拿给你们看都不行，可我分明看到了，你们纪律委员会的人，不用校牌就可以进出学校，而且有传闻，但凡遇到了学生会干事都不用校牌？”
　　这人不吐槽抱怨还好，当他一开口的时候。
　　围在这里看热闹的人，立马就群情激奋了起来。
　　因为纪律委员会做过的恶，可谓罄竹难书，最常见的就是‘亲疏有别’这四个字了。
　　对好朋友，大人物，睁一只眼闭一只眼。
　　对普通学生就重拳出击？
　　众人开始诉说起了，那些年校纪律委员会做过的恶。
　　一句话：天下苦秦久矣。
　　当学校的规章制度，可以让校学生纪律委员会，凭借各种人情世故，并随意以自己的主观意志定夺好坏的时候。
　　那就是：普通学生苦他们久矣了。
　　一边的夏椛，只是饶有兴趣的看着她的只有。
　　“我的挚友，是越来越优秀了呢~”她这样高兴的想到，相对于上一学期的老好人，本分，居家男孩的固有印象。
　　此刻的林安，身上散发着无与伦比的自信。
　　再配上他帅气的面庞，好多女生，早就已经泛了星星眼了。
　　到底是什么，才令他有了这么巨大的改变？
　　甚至直接站出来跟学校学生纪律委员会干事硬钢。
　　毫无疑问，如果猜测的没错的话。
　　问题肯定出在夏椛的身上。
　　从上学期开始怼陈凯伦，怼那两个八中的坏学生的开始，再到暑假被夏椛带着，拿扳手棒球棍怼煌哥，救夏至...
　　既是被夏椛带坏了，也是眼界宽阔了。
　　对温志斌这样的人，早就已经没什么可顾虑的了。
　　林安只觉得好笑，就你这样的，能比的上夏椛她哥吗？她哥哥要是在这里的话，早就把你的脸摁在地上摩擦了。
　　哪会让自己的妹妹，受到这样的委屈？
　　夏椛没想那么多，她只美滋滋的想到：“我的挚友现在变的又帅又牛皮了，那她脱单的事情，岂不是有着落了，啊哈哈哈哈...”
　　“让我康康，哪个对我挚友有意思的呢？”
　　“哦吼~~”
　　不看，不知道，一看吓一跳。
　　都说爱美是人的天性，女生也喜欢帅气的男生，夏椛观察了一圈，还发现了真有不少对林安很有兴趣的女孩子。
　　其中就包括张晓云在内。
　　可惜她已经是被夏椛否定的人了。
　　而且说是帮挚友观察一下，实则：这个胖了，那个矮了，她气质不行，她性格暴躁，她看起来不贤惠...
　　到了最后，常常又是一句：她们都不如我。
　　“嗨，反正让挚友自己慢慢挑就行了，在场的女生，有一个算一下，挚友你不要客气，使劲的追就行了，别问我追不到怎么办。”
　　“追不到我顶多就是帮你追一下。”
　　“哥们我只能帮你追到这里了，哈哈哈...”夏椛暗搓搓的笑了起来，别问她为什么笑，问就是觉得挚友的幸福有着落了，挚友要脱单了。
　　这就是夏椛想到的高兴的事情了。
　　当然，只局限于‘想’。
　　她并未说出口，只是脸上蓦然的洋溢起了笑意。
　　而也正是那一抹笑意，惹怒了纪律委员会干事温志斌，他本就被林安弄的下不来台了，急需找到一个软柿子捏一下，好保持住威严。
　　而在他看来，夏椛就是个软柿子。
　　他可听说这个夏椛一直都是，被欺负惯了的不敢反抗的啊！
　　反正谁都可以欺负你。
　　那被我欺负一下，树立一下威严又怎么了？
　　所以径直来到夏椛的身前，伸手就抢她手上的悠悠球，后者楞了一下，当然是下意识的就想把悠悠球往怀里揣去。
　　说时迟，那时快。
　　温志斌已经抓到了悠悠球，可是被夏椛拿住的太紧了。
　　他急于想立威，当下就用力一甩，把夏椛推的后退几步，小手臂撞在桌角上，淤青了一小块，威严终于要立起来了呢...
　　然而，“连她最亲近的人，都舍不得她又毫毛的损失，你竟然欺负她...”林安的声音，竟然冰寒的响起。
　　他可每天向夏至大舅子汇报着夏椛的情况啊！
　　大舅子这个人傲娇的很，他十天半个月不一定跟夏椛亲自发过一条消息，但每天都必定去问一下林安：你小子照顾好我妹妹了没？
　　所以还有什么好说的呢？
　　林安气急了。
　　冲过去一膝盖顶在了温志斌的肚子上，让温志斌痛的弯下腰干呕，顺势又摁着弯下腰的温志斌的头，狠狠的撞在了教室外走廊的墙壁上。
　　最后一脚踹翻在地。
　　所有人都目瞪口呆的看着这一切。
　　他们意识到，出大事了呢~
　　林安却只想到：不知道这样，能向大舅哥交代不...



第188章 我所能陪你的，就是一起挨最毒的打

　　新学期开学第一瓜：纪律委员会干事温志斌被揍了。
　　全称是带着学弟学习纪律委员工作事宜的温志斌，拿鸡毛当令箭，想要做示范的他捏了一个硬柿子，结果脸都被人摁在墙上摩擦，老惨了...
　　而且温志斌的故乡，估计在致远星。
　　夏椛这柿子软吗？硬的一批好不好。
　　前有八中流氓和煌哥，后有一班叶听竹三人组的事迹为鉴。
　　现在谁不是服服帖帖的？
　　谁要是敢蹦出个‘不’字...？
　　当然，这件事夏椛负有主要责任，林安是因她而变化成这样的，挚友变成这样这好吗？这很好啊......
　　“你tama的，敢打我？”温志斌懵逼反应过来后，瞬间就暴怒了。
　　“还愣着干嘛，把他抓起来...”
　　站在温志斌身后的，是纪律委员会的一大堆学生。
　　既有高三的，也有来学习以及交接工作的高二学弟学妹们，开学第一天，就已经在学校里边巡查起来了。
　　这些人秉承着一个人被欺负了，整个纪律委员会集体撑腰的习惯，在学校里早就已经豪横惯了。
　　一开始这个‘团结’的惯例，是为了让他们工作能顺利进展下去。
　　可时间久了，就变味了。
　　权力终究腐蚀了初心...
　　谁去得罪纪律委员会的人，后边会有一整个纪律委员会几十个人撑腰，没事的话谁也不想招惹他们，得过且过就行了。
　　当初打击流氓混混的人，现在变成了令人敢怒不敢言的存在。
　　夏椛不能袖手旁观了，林安再厉害也弄不过对面那么多人啊，一群人支开围观的学生，即将把林安包围合拢起来的时候。
　　夏椛不干了，欺负我挚友咋滴？
　　当所有人的人都退却的时候，只有她一个人在逆着人潮涌动。
　　她站在了林安的身前。
　　张开双手，将他护在了身后，“我看你们谁敢动他一下试试？”夏椛大声的说道，她用自己小小的身躯，却说着最狠的话。
　　她这样也许很不淑女，可再没有比她的举止更温柔的事情了。
　　遇到危险的时候，她从未退却过。
　　诚如夏椛的品格，她不是个只能共享福的人。
　　她也可以共患难的啊~
　　仅此这样一份的心意，已然足以令林安死而无憾了。
　　“动你又怎么的？”温志斌冷笑道。
　　“你们纪律委员会的人也太蛮横了吧？”夏椛很不满意这样的遭遇，她愤慨道：“在我并未做错什么的前提下，就不分青红皂白的定罪，这就是你们纪律委员会吗？还有没有天理了？”
　　“哈哈哈...”温志斌大笑。
　　一群纪律委员会的人，已经把夏椛和林安包围了起来。
　　今天看起来是插翅难逃的呢~
　　夏椛已经偷偷的打开了录音，准备录制点实况，到时候要是受伤的话可以留存点证据，我就咬死是你们打的就完事了。
　　这才刚打开，就听见温志斌豪横道：“只要是在这个学校里，我们纪律委员说你有错的话，那你就是错了，我就是你们的天。”
　　“现在我宣布，你们两个，有罪。”
　　温志斌已经胜券在握了，因为他已经完成了包围。
　　这下林安和夏椛就算是插上翅膀都逃不掉了。
　　他的自信心蓦然就膨胀了起来。
　　愤恨刚才被林安把头按在墙壁上，还被揍了两下，温志斌已经想好等会要怎么惩罚林安了，那几下最最最少也是要还回来的吧？
　　而且他还想再次立下威严。
　　见胜券在握以后，示意大家不用着急，对着几个高二的纪律委员会重要干事成员教育道：“我再跟你们重申一遍，团结，始终都是我们的最高思想。”
　　“如果谁都可以对我们纪律委员会大呼小叫，那我们的工作还怎么进行下去？所以我们每次遇到问题的时候，都是集体出动的。”
　　“这次也不例外。”
　　“大家不用管对错。”
　　“你们只需要记住我说的话。”
　　“在学校里，我们既是维护校规校矩的人，同时我们也是校规校矩，所谓的校规校矩也是我们，二者是一体的。”
　　“我们就是王法。”
　　“我们说谁错了，那他就是错了...”
　　毫无疑问温志斌说的很对，但他同时也错了。
　　他已经将纪律委员会成员，与普通学生进行了分割，这是大撕裂一样的矛盾存在啊。
　　屠龙者终成恶龙。
　　维护校规校矩的人，宣称自己就是校规校矩的时候。
　　那他与恶龙何异？
　　“这家伙到底是个煞笔，还是真的豪横惯了啊？”夏椛说道，她录到了那些录音，差点就没笑出声音了。
　　凡是不顺着他们的事情，那便是违反校规校矩了？
　　这种话可以从任何人嘴里说出来。
　　但唯独不能从温志斌这样的纪律委员会嘴里说出来。
　　然而她还是正了正脸色，危机还没解除呢~
　　她依旧张开了双手，把林安稳稳妥妥的护在了身后，她的意志已经足以让所有人都知晓以及感受到了：“想动林安的话，除非先从我身上踏过去。”夏椛锵锵有力的说道，我也许很弱小，但我绝不虚此言。
　　那份坚毅，与决心，令旁观的人都为止动容了。
　　那个退却到人群中的张晓云。
　　她不是暗恋林安吗？
　　若是能够做到像夏椛这般的话，那她又怎么会觉得你不配呢？
　　可是这个世界上，又有几个女子，可以做到像夏椛这般啊？
　　能被夏椛如此厚爱之人，林安已经可以死而无憾了，而他又怎么...忍心让夏椛遭遇险境啊~
　　他一把将夏椛拉到了身后，此刻，又换成了是他张开双手，将夏椛护在了身后说道：“要不，这次你听我一次的吧，你就先离开这里好吗？”
　　林安的意思就是，你先走。
　　等会我不管是被揍还是被抓都不用你管。
　　让你遭遇险境，真的是对不起了...
　　林安想要夏椛懂事一点。
　　...“不好。”夏椛这样说道，她才不要离开呢~
　　“在这里你会拖累我的。”林安着急的说道。
　　“我拖累你什么了？你这就讨厌我了啊？”夏椛鼓起了嘴巴说道，那模样仿佛不是身处险境，而是在跟她的挚友撒娇呢~
　　反正对夏椛来说，跟挚友做最浪的事情。
　　挨最毒的打，都不失为一种浪漫的事情不是吗？
　　但，如果可以的话，她当然不希望看到挚友被揍啊。
　　“不是。”相对于险境，林安更担心被夏椛误会了。
　　“你讨厌我就直说嘛~”
　　“我没有。”林安完全慌了。
　　“你分明就有。”夏椛不依不饶的坚持到。
　　“我发誓真没有......”
　　“真的吗？”夏椛问道。
　　“真的。”
　　“那我相信你了。”夏椛笑了起来，眼角的余光，已经看到温志斌示意了一下身边，那几个看起来比较阴狠的人快速走近，这些人想动私刑了，豪横惯了的他们真的敢先上私刑，再公了的。
　　夏椛只微微叹了口气，她忽然双手抚上了林安的脸颊。
　　四目相对，夏椛说道：“那我能陪你的，就是挨最毒的打了...”说着，她强制跟林安转换了一下身影。
　　她以手抚他的脸。
　　以自己的背部阻挡那些。
　　有可能会落在挚友身上的私刑伤害。



第189章 欺负我可以，欺负他，不行

　　能陪你做的最温柔的事情，那就是一起挨最毒的打。
　　或许这就是夏椛吧。
　　一个敢逆流而上，即便全身布满伤痕，也要为挚友抵挡些许的刀枪风雪的女孩子，她的坚毅不禁让人动容。
　　夏椛的朋友一直都很少，她的世界多少是有些寂寥的。
　　孤独的人从不是满世界找朋友。
　　因为她们都自成一个小世界，活在自己的小圈子里。
　　这世界也许略匮乏，但每一个能闯进来的人，那么恭喜你...发现宝藏了。
　　夏椛的朋友每一个都闪闪发光，而林安，则是最亮的那颗星辰，“温志斌，你要是敢动他一根汗毛的话，我就跟你拼命。”夏椛厉声的说道。
　　那些可恶的纪律委员会，可不会手下留情，所以一定会很疼，很疼，很疼的对吧？？
　　傻子都知道疼，那还需要多说吗？
　　所以...
　　如果真的那么疼的话。
　　那伤害一定不能落在我挚友身上。
　　温志斌身边那几个阴狠的人，本来就是奔着林安去的，纪律委员会什么时候被人这样凶过？特别还是干事的脸都都被人摁在墙上摩擦了。
　　这对他们来说是很严重的一件事，如果不能妥善解决的话，那纪律委员会以后的工作还怎么进展？
　　当着这么多人的面，必须做到雷厉风行。
　　一定要树立起了委员会的威严才行，不然怎么给身旁的这些，同是纪律委员会的学弟学妹们做示范？
　　所以他们可以说是，真的非常的狠毒了。
　　目标正对林安而去，可是，夏椛背部的出现，打乱了所有人的计划，即便有人收手了，林安也在顷刻间反应过来。
　　他抱着夏椛的头，侧过身去迎击那些人。
　　‘咚咚咚~~’
　　像战鼓擂响的声音传来。
　　可那并非激昂而热血的战响，而是那些人以林安的背脊为鼓，发出的如沉雷一般的闷响，那是令夏椛心都要碎掉的声音。
　　他们这样对林安，简直是要了夏椛的命一样。
　　夏椛想奋起反击。
　　可是她的一切想法，只被林安紧紧的抱在了怀里，把夏椛里里外外保护了个严严实实。
　　夏椛着急道：“林安你是不是傻啊？快放开我”
　　他们，竟然真的敢私自动手？
　　哦不，应该说，他们为什么不敢呢？先把自己的这口恶气出了，再往林安身上泼点脏水就完事了。
　　也许林安和夏椛是受害者，但只要温志斌他们说。
　　是他们两人违反校规在先，暴力抗拒在后。
　　再加上纪律委员会的‘团结一心’，不管多大的事情，他们说谁错了，那便是错了。
　　“唔..”林安闷哼了一声。
　　他没有回话，而是把夏椛保护的更紧了，直到不会受到任何的伤害才放心。
　　与此同时，围观的同学们，也终于不再沉默了。
　　温志斌这些人真的太过分了，眼睛没瞎的人，都看到了是他找麻烦在先，动手也是在先的，而且还当众欺负人。
　　怎么着，只许你欺负人，不许别人还手呗？
　　况且，这是在一班的地盘上。
　　隔两个班级，亦是林安的所在的三班地盘。
　　自己班级的同学被人凭白欺负了，不妥的吧？
　　“住手啊，你们太欺负人了。”叶听竹尖叫一声，她冲过去，推攘起了那些行凶的人。
　　“这件事我一定要为夏椛讨回个公道的。”
　　“你们太过分了。”
　　受人之恩，是要涌泉相报的。
　　早在暑假叶听竹发出求救信号，而只有夏椛一个人去的时候。
　　她就已经意识到，夏椛是一个，需要自己去报恩的人了。
　　在叶听竹的带动下，一班的同学，都涌了上去，然后是三班的学生，林安为人开朗，他的朋友质量可要比夏椛的硬上太多了。
　　局势，一发不可收拾......
　　最后，不仅叶伶老师出现了，连保卫科人员，以及校领导都来了很多人，才把这里的事情稍稍按了下去。
　　两个班级的学生，跟一群纪律委员会的人对抗。
　　要是哪个学生出事了，谁都逃脱不开关系。
　　校医处，林安和夏椛先被带到了这里。
　　此时的林安身上有着阵阵淤青，校医老师拍了拍伤处，直疼的林安龇牙咧嘴，夏椛那个心急啊！
　　这个校医老师，你就不能轻一点吗？
　　“老师，你不能这样拍打伤处。”夏椛着急道。
　　“那应该怎么拍？”校医是个男的，他可不会心疼这些大男孩子们。
　　“您应该这样拍。”夏椛把校医老师推开，她搓了搓手，在一处明显淤青的地方轻轻的拍打了起来，这样能够加速淤血消散的速度。
　　一旁的校医老师，只看的一阵头秃。
　　你可拉倒吧，我是校医，不是按摩师。
　　因为夏椛那温温和和的模样，跟按摩有什么差别？
　　“那我给他上点红花油？”
　　“你不懂。”夏椛说道。
　　校医老师：我不懂...？他看了看夏椛那心急如焚的模样，好吧，做为一个成年年，他已经知道自己就算懂，也得装不懂了。
　　林安受的就一些皮外伤而已。
　　至少在校医老师眼里，都是些小伤。
　　当年学自行车摔的都比这严重多了呢。
　　伤情并不严重，只是有的人觉得那很严重，那便是非常严重的事情了。
　　“要来瓶里通吗？”校医老师问道。
　　“要。”
　　“那风湿贴呢？能缓痛。”
　　“不要风湿贴，给我来两盒正骨贴，这款味道比较小，而且效果也更好。”夏椛付钱，买了些许的药，这玩意学校可没免费送，要钱的。
　　好在学校里，最多的，就是各种跌打损伤的药了。
　　期间校医基本处于看戏的状态。
　　他想‘工作’，但是拿女生嫌弃他啊~
　　夏椛最后将一张正骨贴，拍在了林安的肩膀上，问道：“现在怎么样了？这点小伤对你们男生来说，不算什么的啦~”
　　“甚至连引起紧张的资格都没有。”
　　‘噗~’校医老师，一口水喷了出来。
　　拜托诶，你说话要讲良心的好吗？校医保证他确实是一点都不紧张，但不是有人刚才明明紧张的要死的吗？
　　夏椛你没有心吗？
　　你不承认自己做过的事情吗？
　　“我没事。”此时，林安已经不知道第几次说没事了，反正就是麻了，麻了，自己说没事有用吗？
　　重点不是你说自己没事，而是她认为你没事。
　　那才是真的没有事情。
　　“没事就好。”夏椛终于松了一口气。
　　“那接下来...”
　　“接下来就该到他们有事了。”夏椛语气冷飕飕的说道。
　　因为这事不算完，我俩，嗯，夏椛是说，她和林安是那么好欺负的吗？
　　医务室外不仅有老师。
　　还有纪律委员会成员在等两人。
　　分明就是吃定了她俩的阵仗，呵...



第190章 像不像小小恶魔

　　医务室里，校医有权要求无关人员禁止入内。
　　所以这是只是个得以‘片刻’安宁的地方罢了，医务室外，有叶伶，林安班主任，以及一个纪律委员会方面的老师，三人在议论着什么。
　　而几个纪律委员会的人，则在说说笑笑。
　　他们脸上很是轻松，仿佛只是一件可有可无的事情一样。
　　“夏椛不会那样做的。”依稀间，听到了叶伶老师的据理力争。
　　“林安老好人，我们班级都知道。”林安的班主任，一个中年男子也在为自己的学生开脱，可惜似乎效果并不怎么好的样子。
　　负责纪律委员会的老师，是高二年级的年级主任。
　　虽然嘴里边说着公平公平这样的字眼。
　　但处处都偏心的不行。
　　像是被叶伶和林安班主任问的烦了，年级主任直接说道：“到底谁对谁错，等会问一下不就知道了？”
　　“而且敢打纪律委员会的人，这是很严重的事情你们知道吗？”
　　“就算是我求情的话，少说也要有个处分吧。”
　　“不然的话，纪律委员会那边我不好交代。”
　　“...”
　　“......”
　　等等，感情是已经认定了，就是夏椛和林安的错误了呗。
　　并且已经在盘算着，夏椛和林安究竟要以什么样的姿势去道歉，才能够寻求到别人的原谅了。
　　林安的班主任或许会有顾虑。
　　但叶伶老师可不受这个气。
　　反正就是来混日子的，最好是把她再打发会播音室才好。
　　所以听闻年级主任的话，叶伶老师就气急道：“诶这怎么就都变成我们学生的错了？你要像你底下的学生部门交代，我们就不需要交代了是吧？”
　　“如果就这样让你们白白欺负了。”
　　“那以后我们还怎么管学生，怎么服众？”
　　“这可是在众目睽睽之下发生的事情......”
　　几个老师又开始喋喋不休的争论了起来，也正因为是发生在天光下的事情，而且还是两个班级参与了的打架斗殴事件，所以才显得尤为严重。
　　所以事情为什么不能按真相去办呢？
　　真相就是温志斌拿鸡毛当令箭，结果遇到不鸟他们纪律委员会的主，他又正在教导学弟，这让他面子上下不来，这才有了后边的一系列事情发生。
　　了解过事情的真相以后，叶伶更加气愤道：“总之这件事主任您最好秉公处理一下吧！”
　　怎么处理？年级主任觉得叶伶还是入职时间太短了。
　　纪律委员会是学校直属的学生部门之一。
　　学校肯定护着他们啊！
　　年级主任挥了挥手，语音粗重道：“好了，这件事你们两个现在要做的工作，就是去安抚好你们各自班级学生的情绪才是。”
　　“至于犯事的那两个。”
　　“我们自然会给出一个心服口服的处理方式。”
　　心服口服吗？叶伶和林安班主任相互对视了一眼，那就相信他一次吧！
　　终于，医务室的门也打开了了，夏椛和林安相继从里边走了出来，只是刚一出来，就被年级主任，以及那几个纪律委员会的人带走了。
　　现在的话，跟他们走是没有问题的。
　　办公室里，夏椛仔细讲述了事件的来龙去脉。
　　两个负责此事的老师，都听的频频点头，但却说道：“是是是，你说的这些，我们都知道了，但是现在纪律委员会学生，集体签名指认是你们先动手的。”
　　什么，他们还集体签名，倒打一耙。
　　竟然说是夏椛两人先动的手？
　　这时，高二年级主任，也走了进来，他插话道：“温志斌那边我已经去安抚好了，他们可以不追求此事，但是这两人必须给他们一个道歉。”
　　“最好是当面道歉。”
　　“而且有纸面形式的公告张贴出去。”
　　夏椛：？...这样的办事方式不太妥吧！
　　从年级主任说出那些话开始，夏椛就知道他们的办事方法了，无非就是想要和稀泥呗，整个纪律委员会成员有几十个人，重点是他们都非常的团结。
　　而且又那么的强势，所以不能让他们吃亏了。
　　毕竟集体签名这种事情都出来了，接下来他们集体抗议还会远吗？
　　所以现在看来，夏椛和林安给他们一个道歉，然后大家都当没有发生过，似乎就是最中庸也是最和稀泥，对大家都好的方式了呢~
　　“我拒绝！”夏椛直接拒绝了，怎么能这样糊弄啊？
　　“那你可要想好后果了啊！”年级主任干咳了几声，继续郑重的说道：“他们已经联名要惩罚你们两个，而且提交了证据，确实是你们先动的手。”
　　“监控可以看到。”
　　“是这位同学。”年级主任指了一下林安，然后说道：“从监控上看，是他先动的手。”
　　“如果你们不道歉的话那也行。”
　　“大概会有一个处分。”
　　“你少来。”夏椛生气的叫道。
　　“你现在有两条路可选，一是死扛，有监控证据，还有纪律委员会成员的集体签名，林安同学大概率吃一个处分，二是道歉，大家当无事发生过，这已经是我能想到的，我所能够争取到的最好的处理方式了。”
　　“我...”夏椛终于迟疑了。
　　她可以无所顾忌，什么都不管，也不顾，干就完事了。
　　可是这事涉及到了林安。
　　当她在迟疑的时候，只见林安轻抚了一下夏椛的后背，然后说道：“一个处分我还是吃的起的，但是我不能忍受，你因我而向别人道歉。”
　　然后又看向了办公室里的几个老师，失望道：“看来学校是不打算分辨一下是非对错了，那多说也无益，道歉什么的。”
　　“抱歉，我的脊梁骨，还没那么软。”
　　“夏椛，我们走吧~”
　　林安叫上夏椛径直就走，继续下去也没什么用了。
　　因为学校就是想和稀泥而已。
　　而当他们抱着那种想法的时候，还想要祈盼他们能把事情解决好，那无异于痴人说梦。
　　公平，从一开始，就已经偏颇了。
　　太阳迟暮，两人站在走廊上，林安轻抚了一下夏椛的头。
　　同时，夏椛也仰头看了一下林安。
　　林安：“今天我有点事情，你先回去吧~”
　　夏椛：“放学后你先走，我有点私事......”两人几乎是同时这样说的。
　　诶，竟然都有事情吗？
　　“好巧哦~”夏椛说道。
　　“是啊，好巧。”
　　“那我先走了，拜拜。”
　　“拜拜..”
　　告别过后，一个走向了夕阳，背影拉的老长，老阴冷了，你看她拖在地上拉长的影子，像不像一个小小恶魔呢？。
　　一个却走向了温志斌。
　　敢欺负她（他）？找死么~



第191章 挚友你先上，我来更狠的

　　年级主任那里已经盖棺定论了，他们不想得罪纪律委员会，那些学生们集体签名后的团结意志。
　　在他们看来，牺牲小我成全大局。
　　牺牲无辜的人，保全大局。
　　重点突出一个‘稳’，这才是最重要的事情。
　　办公室里，有个老师问道：“这样确实，有点不太公平了吧？”
　　年级主任白了他一眼，悻悻道：“那你还有什么更好的办法吗？纪律委员会的部门成员，向来都是团结共进退的，从高一到高三里几十个人，要是突然给你罢工不干了，明天你去检查卫生区，你去校门口站岗抓行为规范啊？再或者集体签名弄到校长那里，谁顶的住啊，你顶吗？”
　　“纪律委员会是学校的直属学生部门，有很多工作要他们配合完成，所以多少还是要照顾一下的。”另一个老师说道，他的话就比较偏心了。
　　“啊这...”那个老师讪笑了一下。
　　“那接下来？”他问道。
　　“叫那两个学生的班主任去稳住他们，然后你拟写一份通报批评书决定书，明天集会的时候，公布出去处罚决定，文件不用我教你怎么写吧？我们是按纪律委员会提交的视频证据去处分，而且这是他们集体签名要求严惩，你，明白？”年级主任露出了老狐狸一样的神情，看来他也并非是偏袒，而是想和稀泥。
　　如果稀泥和不动的，那就两不粘锅。
　　都引起班级斗殴这样的大事了，早上集会肯定是要通报一下处理决定的，而且不是我们要处罚那两个人，是纪律委员会提交的视频证据确凿。
　　也不是没有给你们纪律委员会的学生一个交代。
　　这不，全校通报批评的处分不是已经下达了吗？
　　我们让那两人给你们道歉的，至于道不道歉，那就是他们的事情了。
　　年级主任深韵也是深韵此道了，吃公家这碗饭的人，讲究的就是一个中庸，无过便是功，和稀泥能解决的事情，绝不用其他的办法。
　　多做多错，少做少错，绝对是最真实的至理名言了。
　　与此同时，林安来到了的实验楼。
　　这里刚建成不久，大概等夏椛毕业以后，就可以投入使用了。
　　而在那之前，被几个学生会部门，豪横的征用了几个教室，其中就有纪律委员会，直属学校管辖的学生会就那几个，所以一人一层。
　　正当林安瞧准了，一批纪律委员的人，出去巡逻的时候。
　　他已经准备好了一个又大又厚的黑色塑料袋。
　　正要行动的时候，忽然一个人叫住了他：“嗨，你是不是把我给忘记了啊？”来人正是季繁。
　　“这事与你无关。”林安说道。
　　“谁说无关的？”季繁看了一眼纪律委员会办公室的地方，那里刚才所有的成员都出去了，现在就只剩下了温志斌在那里，季繁阴恻恻的说道：“暑假的时候，咱们学校贴吧不是炸了吗？那个时候温志斌召开会议，我没鸟他。”
　　“结果今天刚开学就去找我麻烦了。”
　　“我TM的...”
　　行了，行了，大家都懂了。
　　反正林安不是个怕事的人，而季繁在美术班里，也是有头有脸的人物，今天直接被人骑在头上作威作福了知道吗？
　　两人悄**的来到了纪律委员会教室门口。
　　可以看到里边只剩下了温志斌一个人，正吹着空调，悠闲的边充电边玩手机。
　　林安和季繁都相继冷笑了一下。
　　然后，林安拿出了一块黑布，正要绑在脸上遮挡住了面目，季繁也像是有备而来的一样，先是拿出了一个京剧脸谱，又拿了一个给林安。
　　“这个比较好用。”季繁说道。
　　“也行。”林安咧开了嘴巴，阴恻恻的笑了起来。
　　然后两人敲了一下门，“谁啊~”，温志斌不耐烦的叫道。
　　他们又敲了一下门，“门没锁。”温志斌这暴脾气，火气已经上来不少了。
　　‘咚咚咚~’
　　“草，我不是说...”作威作福习惯了的温志斌，终于爆发了，气急败坏的来到门前，打开，然后：“卧槽，鬼啊，救命......”
　　呈现在他面前的，是一个黑色调，以及红色调的京剧脸谱。
　　这大白天的，真的见鬼了哦~
　　紧接着，一个非常厚实的黑色塑料袋，突然就套在了他的头上，随之而来的就是腹部一阵剧痛，‘呕~’，才干呕了一下，又勾了一脚绊倒他，这下彻底丧失战斗力了：“啊啊啊啊，不要打了，不要打了啊，呜哇...”
　　这个时候，温志斌终于想起了，那两个京剧脸谱是什么的。
　　甚至耳边依稀回荡起了一首歌：黑脸的张飞叫喳喳，红脸的关公战长沙，蓝脸的窦尔敦，C~N~~M~~~
　　全程，林安和季繁，都没有发出过一丁点的声音。
　　只有揍人时候沉闷的声响。
　　你们的拳头落在夏椛身上有多狠，那么此刻林安的报复就有多狠，他几乎是揍红了的那种，抬起脚连续在温志斌身上踩了好几次。
　　直到季繁按住了他，很轻微的叫道：“够了，够了，再打下去要出事了，我们赶紧走。”
　　这才把林安稍微劝住了一点。
　　这没什么光明正大可言的，你跟他们讲道理，他们就跟你扯皮，所以林安选择了自己动手，没有谁，可以去欺负她。
　　这边事了，而另一边却才风起。
　　夏椛来到了了操场上，他找到了一个看起来很猛的大个儿：“嗨，哥们儿，有兴趣跟我去揍个人吗？”
　　“没兴趣。”大个儿是个体育生，把手中的铅球扔了出去说道。
　　“如果揍的是温志斌呢？”
　　“...”大个儿愣住了一下，他把一颗4kg重的铅球，放手上来回抛了好一阵，这预示着他的内心是很挣扎的，最后，再次把练习用的铅球扔出去，露出了森寒的牙齿说道：“乐意至极啊，早看那龟孙不顺眼了，只是......”
　　大个儿，终究还是担忧了一下。
　　要不是怕被找麻烦的话，对温志斌那个王拔淡，谁还忍这么久啊？
　　然而这对夏椛来说并没有什么，她办事，大家放心知道了吗？少女笑了笑说道：“你等会去学校的南角，我定的东西应该快到了。”
　　“记住了，东西拿到手以后，就立刻用上，因为到时候不止你一个人，你，懂我意思？”
　　“我一定让你们全身而退。”
　　“好。”大个儿答应道。
　　而像大个儿这样的人，还有好多个，都是温志斌得罪过的人。
　　太拿鸡毛当令箭的人，总归是要被怀恨在心的。
　　对温志斌，夏椛和林安，都想到了一块去了，只是这次没有集体行动而已，因为都不想让对方担心，所以都让对方先回家。
　　所以这波啊，这波是...
　　挚友你先上，我来更狠的。



第192章 打死勇者，屠掉恶龙

　　体育练习生的大个，图书馆里看似文静的学男，高一高二的小学弟...
　　公交车上，一个看似木讷的男生，正刷着手机。
　　忽然，一个申请好友的提示出现，他本想直接忽略掉的，但是那个验证消息实在是让他挪不开眼睛：“有兴趣找温志斌的麻烦吗？”
　　看到温志斌的名字之后，这个木讷的人。
　　眼睛里闪过一丝滔天的恨意，他永远都不会忘记，自己穿着有鞋带的那种拖鞋去学校，严格意义上来说事合校规的凉鞋了。
　　“该死的。”他永远都不会忘记那天的场景，以及无法洗刷的耻辱，木讷男恨声道：“我又不是穿拖鞋，凭什么在那么多人面前，你要我去自证？”
　　“最后你还拿剪刀把我鞋子剪掉了。”
　　“我永远都不会忘记你们的嘲笑。”
　　“以及那天光脚在学校里上学的耻辱......”
　　木讷男在下一站就下车了，然后直奔学校而去，他不知道那个联系自己的人究竟是谁，因为那就是个刚申请的新号。
　　但是只要有人说，要去弄温志斌那孙子的话。
　　木讷男绝对愿意参与其中的。
　　按照神秘人给的地址，木讷男来到了2号教学楼的天台，他找到了一个包裹，打开一看，是一顶黑色帽子，一个黑色墨镜，以及黑色口罩和黑色T恤以及嘻哈七分裤，所有的型号都是偏大号的，但那又有什么关系呢？
　　木讷男按照指示，把衣服都换上。
　　来到指示的地点以后，才发现那里已经有好几个，跟自己装扮一模一样的人了，如此装扮，几乎是不可能眼熟对方的。
　　然后大家都一句话不说。
　　因为组织者的最高要求就是：不要说话，不要说话，不要说话。
　　大家都不认识对方。
　　你们只需有冤报冤，有仇报仇，此处300米范围内是监控死角，等完事后，你们各自找个地方换回原来的衣服各自离开，就当做没有发生过这件事，作案道具就扔垃圾桶里，晚六点会有垃圾车来清理。
　　组织者的缜密，细腻到令人害怕。
　　这也是这些人原来来的原因。
　　唯一的败笔，可能就是有几个，是见过夏椛的吧。
　　但这是无妨的...
　　实验楼里，传来了一阵阵的哀嚎声。
　　温志斌现在浑身剧痛，好多纪律委员会的人，都被召集了回来：“查，都给我狠狠的查，现在都敢来打我了，他们是不是要上天啊？”
　　“这次不把他搞个退学处理。”
　　“我都不好意思说自己是纪律委员会的管理者了。”
　　“嘶~哎哟~~”
　　“疼死我了...”
　　一边的纪律委员会成员们都气势汹汹，势必要给那个凶手一个教训。
　　有人想要把这件事报告给上边的老师，说到底这些人还是欺软怕硬，平时欺负欺负普通学生也就算了，真碰到硬茬子的时候，哪次不是叫老师出马？
　　可是，报告给老师这件事，被温志斌给按下了。
　　他左右压不下这口恶气，恶狠狠的说道：“这事先不急，我们先找到那两个人，然后...”温志斌冷笑了一下，示意了一下旁边的人，一副你懂的的样子。
　　无非就是先把自己的这口恶气出了。
　　再看情况要不要交给校领导，实在不爽的话，整到他退学都行。
　　“我知道了。”余下的纪律委员会成员，都‘懂得’的点点头。
　　所以，这些人，不才是真正的黑恶势力成员吗？
　　学校里真正的流氓混混屈指可数。
　　但纪律委员会的人做过的恶，搞出的民怨，一定是罄竹难书。
　　每个人都有一个做勇者的梦，却总是不经意间就成了那条恶龙。
　　学校的纪律委员会，本是象征公理，公正。
　　是强者约束自我，是弱者伸张正义的地方，这样一个学生部门本意是好的，但日久经长以后，人心就变了...
　　你可知，纪律委员会，是唯一拿工资的学生会部门？
　　毕竟校门口站岗，巡查，维护学生会下边各个兴趣部门的自诩，不是凭一腔热血就可以坚持下来的。
　　当然，那每月50块钱的象征性工资，谁会放在眼里啊！
　　重点不应该是权利吗？
　　没权力可图的话，傻子才愿意天天去站岗，巡查，维护秩序啊！
　　而站在权利顶点的温志斌，早就迷失了自我，竟以为这学校里，不应该有反抗他的‘普通’学生存在？
　　可他手底下的人，把整个学校都翻遍了。
　　“没有...”
　　保卫科处，监控也看了一遍又一遍。
　　“没有...”
　　询问常驻实验楼附近的兴趣社团，是否有发现可疑人员。
　　“还是没有...”
　　“...”
　　“可恶，怎么会没有啊？？”温志斌怒了，难道说自己的这顿打，是要白白挨打了吗？
　　不，他不愿意接受这样的事实。
　　可是他毫无办法，甚至现在想起来要上报给老师了。
　　也才发现，他连人都不知道是谁，就算报上去了，最后也会变成一件无疾而终的事情，所以温志斌怒了，在办公室里歇斯底里了起来。
　　他在努力的回忆，究竟会是谁，对善良的自己下这样的毒手呢？
　　“是我逼迫去剪成寸头的那个刘海男？”
　　“是我坚持说那个着装不规范，绝不让进校门，最后哭着回家再来学校，没赶上期末考试的学生？”
　　“是今天我整的那两个男女？”
　　“是我看有个人太臭屁，然后整他，让他当众出丑，是他吗？”
　　“是...？”温志斌悉数着自己做过的恶。
　　所以，什么才叫做罄竹难书啊？温志斌很好的诠释了那四个字。
　　无论他做什么，都是算在整个纪律委员会头上的，其余成员也是一样，他们做什么，都算在纪律委员会头上。
　　但很可惜的是，也因此，纪律委员会是最团结的部门。
　　普通人是斗不过这些玩意的。
　　此时，温志斌有些烦躁了起来。
　　他龇牙咧嘴的起身，碎碎念着恶毒的诅咒的往学校外走去。
　　可才刚踏出校门口，忽然，‘he tui~’，一道黑影，来到他身边的时候，一口浓痰正吐在了他的脸上。
　　‘呕~~’
　　“草，你给我站住。”干呕中，温志斌彻底失去理智了。
　　追着那个小黑影就去，我弄不过那两个打我的人，是因为被他们套了大塑料袋，我tama的还弄不过你吗？
　　他们贴着学校外的围墙追逐了起来。
　　前边有一棵百多年树龄的大榕树，学校的围墙甚至为它改变了路径。
　　恰恰在那里形成了一个‘凹’字口。
　　黑影跑进了那里。
　　愤怒的温志斌也追进了那里。
　　当看清楚里边的情形以后，他瞬间就恢复理智了。
　　“你们要干嘛！！”
　　不远处，有个女生，她只笑看着这一切。
　　不干嘛，就是。
　　打死勇者，屠掉恶龙而已。



第193章 屈人之威

　　‘咕嘟~’凹字型的缺口里，传来了一声吞咽口水的声音。
　　这里本就行人稀少，更何况是因为大榕树而造出的那个大凹形里呢？不然的话，夏椛也不至于让人废大力气把温志斌引到这里来了。
　　一二三...温志斌的眼底扫过了里边的人，一共五个人：“不，不不，不好意思啊，我走错路了。”他尬笑道。
　　是的，一共就五个，别问夏椛哪找的。
　　又如何在这么短的时间内，找到这么多跟温志斌苦大仇深的人。
　　贴吧不是温志斌管的吗？他是吧务之一，平时通报一些事情的时候，就经常挂在贴吧上当告诉，随便搜搜帖子，就知道哪些是恨他恨之入骨的人了。
　　‘咔~咔咔~’大个捏着指骨，堵住了凹型位置的出入口。
　　“你，唔...”大个他兴奋极了，自己这一米八几的大汉，是可以让你当众随意羞辱的吗？知道我在体育生里，都被当笑话了吗？我痔疮犯了走路比较艰难，你怎么就那么能耐，说我走路姿势猥琐，所以也是对女生的猥琐呢，还挂贴吧上，我cnm...大个真想大声吼一句‘你没走错’，但是他想到了那个女生的话，禁止说话，哪怕是一句，都是对在场的诸位不负责任的表现，所以......
　　他只举起了自己的拳头，对着温志斌的下巴就是一拳‘屈人之威’。

　　[img=292,184]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/01/2a429478-47bd-4c9a-a048-807415ce5761.jpg[/img]

　　温志斌痛的连连后退，可随后，背腰上又被印上一脚，文静的图书馆少年只表示：我好兴奋啊！！！！哈哈哈哈，啊啊啊，超级想想弄死他的啊。
　　我不就是有狐臭吗？碍着你了吗？
　　凭什么把我赶出图书馆？
　　而且还让我背负上了‘狐臭男’这个骂名。
　　随后，有一个算一个，雨点般的拳脚落在了温志斌的身上。
　　拳打脚踢中，每一个都是想弄死他的存在啊，就因为他是纪律委员会的管理者，所以没有一个人敢动他，但实际上想弄他的人实在是太多了。
　　以至于夏椛几乎是一呼百应。
　　渐渐的，有人打红了眼睛，捡起地上的砖头直接就往温志斌的头上呼去。
　　说时迟，那时快，大个一脚把他踹开了，那意思很明显，组织者早就已经挑明厉害关系了，报复一下可以，但别弄出人命......
　　那个被踹开的人，只坐在地上发出了‘呜~啊~~’‘呜~啊~~’这样呜咽的声音，可以想象的到，温志斌究竟是把他给欺负成什么样子了。
　　不然的话，至于抄起砖头，就要抡温志斌头上吗？
　　可是他不能去诉说自己的委屈。
　　因为今天的规矩就是不能够说话，最好也是不许出声。
　　在场的人哪个不是对温志斌恨之入骨呢？
　　一行人继续出了一会气，温志斌已经倒在地上不动弹了，要么是昏过去了，要么就是在装死，因为他们都遵循组织者的规矩，不许弄出人命，尽量挑肉多又疼的地方揍。
　　并且有屎尿的味道传来。
　　其实从刚才那块砖头开始，温志斌就已经被吓的失禁了。
　　一行人都知道，今天的事情，算是差不多了。
　　恰在此时。
　　‘叮咚！’组织者发来了消息。
　　“方圆三百米都没有摄像头，你们可各自散去，另外，再给大家重复一次，你们都是绝对安全的，没有人知道你们是谁，你们也都不知道对方是谁，明天学校大概率是会说什么要查到底，要报警，你们若是信我的话，那就神色如常，当知道温志斌的遭遇后，你们本该死什么样的表现，就是什么样的表现，不会有人找到你们头上去的，我找你们，也是考虑到了你们的心理素质比普通人要好许多的缘故，就此，大家都散了吧，我们谁也不认识谁，不过是萍水相逢，散自天涯，再见......”
　　来自夏椛的消息，这并非是她又多么的聪明。
　　而是一个成熟的灵魂，把各种因素都考虑进去以后，才做出的这样的安排而已，除非他们去自首，不然绝对万无一失。
　　而甚至，夏椛把之后可能会的发展。
　　比如学校的各种威胁，报警什么的，心理暗示他们找到了证据什么的。
　　都已经在此条信息里边提到过了。
　　彻底把心理素质这段，也把控的死死的。
　　而最最最保险的，是他们相互都不认识对方。
　　即便真的有捞比自首了，也牵扯不了别的人出来。
　　待人都散去以后，夏椛从阴影里走了出来，她来到了凹字口，假装好奇的往里边看了一下，然后惊叫一声：“哎呦也，这不是纪律委员会的温志斌吗？您，您这是怎么了咧？咋躺在地上呢，您该不会是被揍了吧？哈哈哈，活该啊~~~”
　　“救，救我。”温志斌艰难道。
　　终于等到了人来，温志斌以为等到了希望。
　　然而来的人，他怎么看都怎么眼熟。
　　这不就是自己下午想拿来树立威严的那个女生吗？
　　而且这女生笑的，好没心没肺啊！！
　　“不要。”夏椛立刻换上了阴恻恻的脸庞，拒绝了救援。
　　“你不帮我，你就是跟那些打我的人同流合污。”温志斌说道，都到现在这个地步了，竟然还耍官威呢？
　　若是夏椛不救他，那夏椛就是有罪的咯？
　　并且他的语气就是：你如果不是跟打我的人一伙的话，那为什么不救我呢？
　　“你冤枉我？”夏椛捏着鼻子问道。
　　“没，但你总得给我一个理由吧？”
　　“理由就是你屎都拉裤子里了，我不敢帮...”紧接着，夏椛就站了起来，仰天大笑的离开了这里，仿佛不可一世的恶人一般。
　　哈哈哈哈。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，
　　哈哈哈哈哈....
　　看到了没有，这就是欺负我挚友的下场。
　　今天只是小惩一下，把你屎打出来了。
　　下次就不是这么的简单完事了，当然，夏椛并不觉得此事会如此简单的结束，只要没把温志斌打死，并且他还手握纪律委员会这根‘权杖’的话。
　　那就都不算完。
　　就算夏椛想了结了，可是温志斌他愿意吗？
　　‘叮咚~’
　　夏椛收到了一条消息，刚刚还挥斥方遒，不可一世，指点江山，万中无一，倾城绝世，万古流芳（省略无数夸赞词汇）......的她，看到消息后，此刻竟然化身了小绵羊一样的温和。
　　她从温志斌身上踩了过去，像踩一坨屎那么嫌恶。
　　但同时：“噢，我的上帝，瞧瞧挚友给我发了什么？”
　　“他竟然约我恰晚餐。”
　　“...真该死，来不及去准备一下了，都怪那个碍我们事情的家伙，看在上帝的份上——告诉我，林安肯定不会嫌弃我的吧？”夏椛的翻译腔都出来了！！
　　“真不敢相信，他要敢嫌弃的话。”
　　“我一定要用靴子狠狠的踢他的屁股。”
　　夏椛露出了好看的笑...
　　什么温志斌，天大地大，我挚友最大。
　　什么都可以放下，只有你，我放不下。
　　最喜欢挚友了......
　　一看到挚友的消息，就立刻想飞到他的身边去了...



第194章 吻戏也能是假的吗？

　　马路上车辆川流不息，霓虹灯初上，为这座城市披上了霓裳。
　　人终究是要往高处走的，她上一世从离开这座城市以后，回来过的次数屈指可数，与其说是回乡，到不如说更像是一个过客，来这个城市走一遭罢了。
　　不同的心境，会有不一样的感受。
　　对夏椛来说，这一世至少对这座城市更有感觉了。
　　少女带着期盼的心情，匆匆赶往了约会的地点，“他在哪？”，我已然如愿赴约了，那么我的挚友，你呢？
　　“该不会要我等他吧？”
　　“这可不礼貌哦~”
　　“得改。”夏椛呢喃低语了起来，却也吃吃的傻笑道：“不然的话，以后保准要在妹子们手里吃大亏，她们可不定像我这般，待你如初恋。”
　　人潮人海中，她还是没见着自己的挚友。
　　不免露出了一丝失望的申请，只能够去找点乐子，以约定的地点为中心，方圆五十米内为半径，画圈，无聊的转悠了起来。
　　同时碎碎念着，要用板鞋去踢林安的屁股才能解气。
　　人行天桥上，夏椛趴在栏杆上看下边的车来车往。
　　拿出手机正想给自己拍一张的时候。
　　忽然，好像有什么奇怪的东西，出现在了自己的手机视野中。
　　就在几十米开外的人行道交通路口，有个男的，一副正欲抓狂的模样，然后夏椛惊讶到爆口道：“卧槽，怎么季繁也会来这里？我我我我...”
　　支棱了半天的话语以后，夏椛也不知道是被气到了。
　　还是被气笑了，一副被打败的模样，无可奈何的把那个‘我’字后边的内容说了出来：“我挚友真是个大沙比，约女孩子吃饭，还带个贰佰瓦的灯泡吗？”
　　“得亏他约的是我，要是约别的女孩子的话。”
　　“现在早气死了。”
　　“嗨~”
　　“谁叫我的挚友，是个木头人呢~”
　　“...”
　　更加令人急迫的是，季繁过了那个红绿灯路口以后，可就要上了这个人行天桥了啊！
　　夏椛着急的像热锅上的蚂蚁，赶紧往桥的另一端跑去。
　　别问我为什么能判定季繁是灯泡。
　　这里与季繁的家南辕北辙，而他看起来也像是在等什么人的样子，两两一结合，还不是林安那个猪头人叫来的咯~
　　人行天桥是铁制的，夏椛下楼梯的时候。
　　她那带有角度微小的坡跟凉鞋，在铁皮上踏出了‘当当当’的声响，鞋面的绑带上，有着漂亮的网纱绑成的蝴蝶结。
　　夏椛才不会说，她是特意穿来赴约的呢~
　　所以愈发的怨念了起来，“可恶，气死我了，早知道就不穿这双凉鞋来了，爱什么漂亮嘛！现在跑也跑不起来，我真的想揍那个猪头一顿啊啊啊~~”夏椛气的大声抱怨了起来，甚至她穿的纱裙也很碍事。
　　这本是穿起来很少女风，很幽静，娴雅的装扮才对。
　　纱裙刚刚没过了膝盖向下十公分。
　　看起来像个害羞，内敛的女孩子一般秀气过人。
　　而亮点，则是做为装饰的上衣。
　　与凉鞋上的蝴蝶结相得益彰，纱裙是全身连体的，而上衣套是做为装饰，在后背上，打着三个比男生巴掌还大的许多的丝绸蝴蝶结。
　　看起来简直是仙气动人，顾盼生辉。
　　我打扮的这么漂亮来赴约了。
　　结果你tama的？
　　你是真的是tama的，狗啊...？
　　“你这是要把你的椛给气死吗？”夏椛把凉鞋脱了下来，拿在手上，她的神情仿佛在说，你是想气死你的挚友阿椛我吗？
　　所以，夏椛为什么要跑路呢？反正她觉得要跑就对了。
　　等会见到林安的时候，带上挚友一起跑。
　　也就是说，就算季繁是林安叫来的，那夏椛自己也会想办法去甩开那个人了，她只是觉得吧。
　　跟挚友吃顿饭，我俩的饭局，关你季繁屁事？
　　刚跑下了楼梯，夏椛一手拿着拖鞋，一手稍稍提起了裙摆，正要迈开腿狂飙起来的时候，忽然......
　　一双强有力的大手，把她拉住在了那里。
　　并拖进了桥墩底下。
　　“卧槽，朗朗乾坤，光天化...”夏椛心惊了一下，莫不是遇到了传说中的流氓了？
　　因为自己太漂亮了，被流氓给觊觎上了。
　　这好吗？这值得骄傲吗？
　　这很不好，因为今天为了漂亮，我连扳手都没带。
　　“嘘~”那混蛋嘘了一声，然后说道：“是我啊！”林安小声说道。
　　“咦？”夏椛终于不反抗了。
　　这混蛋，怎么会是我挚友呢？居然把我拖进桥底下了，你想干吗？
　　只见林安瞄着季繁的方向，然后愈发小声的说道：“小声点，不要动，我当时真的只是随便提一下请他一起来的，结果没想到他居然答应了，他答应了啊！”、
　　“那你也迟到太久了吧！”夏椛问道。
　　“我...”
　　话音未必，季繁人已经在天桥楼梯上下来了。
　　那走路的声音，踩的楼梯当当响。
　　似乎是想到了什么令人气氛的事情一样，他大力的拍打了一下楼梯，发出‘当’的一声闷响后说道：“说什么请我吃饭，结果跟我说赌路上了？你这煞笔坐什么公交车，不会打车来吗？不知道现在是交通高峰啊，煞笔啊煞笔......”
　　啥，啥啥啥！！？你一口一句的叫我挚友啥来着？
　　夏椛这脾气，火气蹭蹭蹭的就上来了。
　　她拿起自己心爱的小链条包，对着季繁此时站的位置底下，就是扔了过去，亦是发出了‘当’的一声脆响。
　　“啊！！~~~”林安整个人都不好了，念叨道：“我的小祖宗哦，不是叫你别发出动静吗？”
　　夏椛的这一举动，直接就把季繁的注意力吸引过来了。
　　没办法了，只能死马当活马医。
　　林安是真的不想带上200瓦的大灯泡啊！
　　他看了夏椛一眼，一狠心，直接把夏椛摁在了墙上，右手轻抚夏椛的侧脸，大拇指却放在了她的嘴唇钱，然后....
　　“唔，啊~！~~”夏椛惊叫。
　　因为林安已经整个吻了下来，不过，却是吻在了他的大拇指上。
　　这是电影里吻戏桥段，常用的一种手法。
　　看起来像是亲了，但实际上只是亲在了大拇指上而已。
　　季繁来到后，并未发觉此时盛装出行的两人，竟是夏椛与林安，为了这次约会夏椛身着盛装，林安亦是打扮的很帅气。
　　“草凸(艹皿艹 )...”
　　“是狗粮......”季繁骂骂咧咧的离开了这里。
　　‘呼~’紧紧贴在一起的两人，夏椛都能够感受到了林安的气息了。
　　虽然都知道是假的，但是直到季繁离开之前。
　　她觉得这个明知是假的吻戏。
　　却过的好漫长啊...
　　她只觉得，原来...
　　吻戏也能是假的吗？(づ￣3￣)づ╭❤～



第195章 十分钟的助攻

　　假的，假的，假的，都是假的啊，啊啊啊...
　　尽管有大拇指横亘在中间，但仅此而已，几乎能够感受到林安的气息了，这让夏椛不免有些许的慌张了起来。
　　我们再怎么样都好了，那都是友情。
　　我对你的好，止于友情...
　　良久，两人终于分开，‘呼~呼~~’，夏椛面色绯红，眼眸流转。
　　下意识的伸出手背，轻拭了一下嘴角。
　　就仿佛刚才是真的亲吻到了一样，然后止不住的抱怨指责道：“你，你这人，就不会想点别的办法吗？”
　　“啊，不，不好意思。”林安也慌了一下。
　　第一次跟夏椛的这么‘近距离’，让他的心脏都几乎要跳了出来。
　　可是在事后，在片刻之后，他立刻就后悔了起来。
　　明明说好的要主动发起攻势的自己，刚刚为什么要伸出那根大拇指横亘呢？就应该直接就亲吻上去的，如果上天再给我一次机会的话...
　　他虽然很渴望再有一次机会。
　　并且当下的情形，最好是稍稍解释一下的。
　　然而可能是几个思绪骤然间夹杂，令林安突然之间就正气了起来说道：“我真的不是故意的，毕竟我也不是那么没有礼貌的人。”
　　“如果我要是有这个想法的话。”
　　“那我来的时候，肯定就先刷几遍牙齿，再吃一大堆的清新口气糖，刚才是为了躲避一下季繁的，无奈之举......”
　　糙？就这只菜鸟，还好意思说要反攻？
　　但凡有点情商的，都直接顺势而为，说一句我喜欢你了。
　　而你，竟然还在那纠结‘口气’的问题。
　　你是没看到夏椛绯红的脸颊上，又开始冒出了蒸汽一样‘呜呜’的声音了吗？
　　“好啊~”夏椛哼了一声，虽是冷笑却怎么看都是羞赫的样子斥责道：“那你的意思是说，我有口气的咯？我一天刷两次牙，也不重口，甚至来的时候用漱口水清洁了一下口腔，你竟然，你竟然......”
　　你竟然说这样的一个女孩子有口气，你的良心呢？
　　当然，林安从头到尾，从没说过夏椛有口气的事情，完全就是某椛现在有点思维错乱了。
　　“我，夏椛，没有口气。”夏椛肯定道。
　　“我...”林安感觉要头秃了，他不知道夏椛为什么要纠结这个，但他知道夏椛大概是因为刚才的事情，而惊慌失措，才有的现在的行为怪异。
　　“不信的话。”夏椛扬起了漂亮的脸蛋。
　　她抓住了林安的手，翻过来手背，然后伸出舌头在手背上舔邸了一口。
　　留下一道浅浅淡淡的痕迹，当感受到夏椛的舌头，划过自己手背的时候，林安整个人的汗毛都炸了起来。
　　少女紧接着，坚持说道：“这是坚定一个人到底有没有口气的办法，据说在手背上舔一口，一会之后就可以闻到上边的味道了。”
　　林安：...
　　你这样，不做我女朋友，很难收场的啊~
　　而且更难收场的事情出现了，季繁去而复返了。
　　他来了，他来了，他要的机会走来了。
　　你要的机会来了？
　　“卧槽...”林安当时就懵逼了，他想说，刚才口嗨。
　　说直白点，就是有那个心，没那个胆子，真事到临头机会再次来临的时候，终究是鼓不起勇气去强吻夏椛，然后再说一句‘迫不得已’这样的话出来。
　　夏椛现在也着急啊！因为刚才两人可是看起来像在热吻呢~
　　这要是让季繁回来看到了。
　　那不得跳进黄河洗不清了咯？
　　事急从权，夏椛也是个强势的主儿。
　　她直接把林安的头扭了回来，然后学着林安刚才的样子，一手轻抚林安的侧脸，大拇指放在了林安的嘴巴上。
　　如果只是这样的假吻，那也没有什么大不了的吧？
　　夏椛这样想到。
　　然后左手便勾住了林安的脖子，径直吻了上去。
　　然后...然后就没有然后了，因为有一抹柔软的触感，传递在了夏椛的唇间，那感觉是那么的清晰可见，又是那么的令人猝不及防，她脑袋都空白了。
　　“完了，我大拇指太小...”夏椛只这样想到。
　　事实证明，男生的巴掌和手指真的比女生大太多了，明明都是用的大拇指，林安的可以挡住，而夏椛的：却，不，能？
　　虽然这次两人的唇中间，横亘着的是夏椛的大拇指。
　　但完全不阻碍，两人的嘴唇，会碰到了一起。
　　夏椛只感觉世界一片空白。
　　林安则是心脏剧烈跳动，连带着，脑袋都因为触碰到的那一抹柔软，而‘丢丢丢’一样的跳动了起来，砰砰砰一样的，无法思考到要宕机，要炸了好不好。
　　更令人窒息的是，季繁站在桥墩下不走了。
　　就好像要站在那里等林安一样。
　　并且鄙夷的看了一眼那两个热吻的人，极其不屑的：“he tui~~”先是狠狠的啐了一口浓痰，又说道：“现在的人，还有完没完了？有没有点公德心了？”
　　刚才是男的主动吻女的，现在变成女的主动吻男的了。
　　你说这人潮人海的，你俩就不害臊吗？
　　“我不管了，最后等你十分钟，再不来的话，我就自己去吃饭了，明明今天发生了这么刺激的事情，想好好的吹嘘一下的。”季繁恶狠狠的说道。
　　我的天啊！还要十分钟？
　　夏椛已经哀嚎了起来。
　　所以说不就是今天季繁和林安，一起揍了温志斌那个王拔淡，实在是太刺激了，所以特别想跟林安一起吹吹牛逼吗？
　　这有什么好说的，求求你快离开吧。
　　所以相对于揍温志斌那个王拔淡有什么好刺激的呢？
　　对林安来说，此刻，才是此生17年，最刺激的时间好不好？
　　季繁就站在了大概五米远的地方，而夏椛和林安正好在桥墩的阴影下，光线的差异让季繁没看出那两人就是夏椛和林安。
　　可只要夏椛和林安，想要离开那里的话铁定被发现。
　　而他们又是亲吻的姿势。
　　只能说误会太大了，只能将错就错，一错再错，继续错下去就完事了。
　　“唔，呼~”夏椛吐了一口气。
　　她发现自己的大拇指早就失去存在的意义了。
　　只要假吻的姿势‘假装’的够久，那该触碰的到的，也就都没有可以幸免的地方了，换句话说，大概，就是，该亲的地方都亲过了，初吻没了吧！！
　　更糟糕的是，“你ding着我了...”夏椛怒视道。
　　嘴唇才刚离开了拇指片刻，夏椛想调整一下，却见季繁已经要蓦然回首了。
　　夏椛只得又维持了回去，然而，可是，但是，也许不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对......
　　感觉不对了。
　　她手指离开了唇间。
　　又事发突然，根本就来不及继续放回唇间。
　　不对，不对，不不对，不对，不对，不对，不不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对...
　　这是真亲吻上了，不对，不对，不对，不对，不...
　　啊啊啊啊....



第196章 自妻欺人尺（求月票）

　　吻，是一种什么样的感觉呢？是香香软软的？
　　哦不，香香软软，那应该是林安的触感才对，而对夏椛来说，有的只是惊恐，我tema的被一个男人亲了啊~~
　　我被我挚友亲了啊~~~
　　就像下边这样：
　　(づ￣3￣)づ/(′◉❥◉｀)...
　　男人的嘴唇，干干燥燥的，如果夏椛是个正统的女生的话。
　　那兴许会觉得脸红心跳（虽然现在已经很脸红心跳了）。
　　但，现在怎么说好呢？
　　她的女生身份确实不正统啊！
　　“呼~”夏椛的镜片上起雾了，也不知道是她呼出的热气，还是两人靠太紧的缘故，本就炎热的天气里蒸腾起的起雾，骤然间让夏椛的眼镜起了白茫茫的一片。
　　这让林安看不太清楚夏椛的心理变化。
　　此刻间，这个眼镜娘看起来格外的令人心动不已。
　　“就当做，就当做...”夏椛轻呢了起来，她微微动了一下嘴巴，却更像是轻柔的咬住了林安的嘴巴，只为说道：“是你的练习对象好了。”
　　“以后遇到喜欢的女生。”
　　“可别那么木头了。”
　　这是夏椛，所能给自己找到的理由了，虽然一点也站不住脚的样子。
　　林安只什么也不敢说，什么也不敢问。
　　他确实是想追夏椛，但绝不想在这样的情况下趁人之危。
　　他只是个正常人，又比一般人更多一点的喜欢夏椛，真正的喜欢并不是在这种情况下欣喜若狂，然后去‘侵犯’于夏椛。
　　是的，侵犯。
　　“对不起...”林安说道。
　　是当一秒钟的英雄，还是当一辈子的懦夫？
　　林安遇到了这样的终极选项，他悄悄的拿出了自己的手机，盲打了一段话，删掉，又盲打，再删掉。
　　这是发给季繁的信息。
　　现在，林安可以选择，让季繁在那里等足够了十分钟再走。
　　也可以用这条短信支开。
　　林安能感受到自己抱着的这个女生，身上有着小小的颤抖，夏椛似乎一直都很敏感，或者说一直就是超级敏感的体质。
　　她已经忍耐的相当长时间了，如果这个吻，不能够带来幸福。
　　而只会让她难受的话，那将毫无意义。
　　‘叮咚~’
　　‘我在天桥北侧，你去那等我...’木头人还是把消息发了出去。
　　那个一直站在五米远外的季繁，收到消息后，终于骂骂咧咧的走掉了，与此同时，夏椛也与林安分开了交织在一起的身影。
　　此间的气氛，略显尴尬。
　　夏椛不知道要说些什么，她甚至觉得自己光是留在这里，就已经很丢脸了，那双原本提在手上的凉鞋，滑落在了地上，她都来不及去穿就一声不吭的跑掉了...
　　此时无声胜有声，夏椛认为不说话要更好一点。
　　“夏椛。”林安叫道。
　　“我真不是故意的，我也没想到会发展成这个样子的啊~”林安急了，他怕夏椛以为自己是占了她便宜，把自己当成流氓，以后再也不理自己了。
　　急的团团转，像热锅上的蚂蚁，像滚油里的麻花。
　　所以，愣着干嘛？
　　你倒是给我追啊！！棒槌~？
　　反应过来的林安，捡起那双好看的凉鞋，就循着夏椛的方向追去。
　　事实上夏椛穿着没过膝盖的长裙，还备着链条包，连鞋子都因为惊慌失措丢掉了，根本就跑不快。
　　真正的狂奔肯定是带风的。
　　而她跑的，则是有点女性化了，不快，但也不慢，更多的是带有女生文静，娴雅，这样的小跑方式。
　　夏椛不知道自己为什么要跑，总之跑就对了。
　　也不知道自己到底跑了多久，总之她的实力就八百米，此时的极限，也就是两三米完事了。
　　她，一直跑，一直跑...
　　直到前边出现了光亮，原来是来到了这片区域的世纪中心广场了呀~
　　广场的周围有很多的美食摊贩，一侧有跳广场舞的大妈，有发传单的，买小孩子玩具的，年轻人在玩滑板和旱冰鞋。
　　夏椛来到了喷泉旁边，坐下。
　　一只手捂着自己的胸口，一边微微喘着气，许是跑累了吧？
　　又或者，到现在还惊魂未定。
　　“太丢脸了，也太丢脸了吧~”夏椛一点不敢回想起刚才的事情，真的是，丢死个椛了哦~
　　跟挚友亲亲什么的，怎么可以？
　　关于在亲亲的时候，到底有没有那什么绮丽的感受。
　　夏椛可以很明确的说：没有，真的，一点，都，没有的事情。
　　“我，我啊，我...”
　　“平时打打闹闹也就算了，我以为我跟林安的关系，几乎可以做到不避嫌的程度，但事情真个落在自己身上的时候，我为什么会害怕啊？”
　　“甚至...是惊恐！！”夏椛忧心忡忡的说道。
　　是的，就是毫无缘由的惊恐，唇角接触的瞬间，会让夏椛在一瞬间就想起了，自己原先可是个男的，而现在，竟然被男的给亲亲了。
　　不是说恶心，而是从心理上，就恐惧这种事情的发生。
　　林安不是说过，要击破夏椛的理性吗？
　　夏椛的这一层‘惊恐’，就是他首先必须击破的一道坎。
　　不然的话，就永远都是平时打打闹闹没问题，但真个上到战场的话，夏椛就把自己武装到牙齿给你看。
　　“所以，以我现在的情况，我也不兴去跟女的磨，再搞那双头什么玩意的东西，我所能做的，大概，就是...”
　　“爱自己了吧~”
　　“反正我现在这样，本来就是我自己喜欢的。”夏椛理直气壮的说道。
　　她在给自己打着气，鼓着舞，坚定着自己的信念，只要没有外人来破坏她的信念的话，那么长久下去，她肯定就会变成一个只喜欢孤单自己的人了。
　　这份信念其实从一开始就生根发芽了。
　　现在又再次去稳固，坚信了一下。
　　只要到了明天的话，她就会更加坚信这份信念。
　　直到...林安也赶到了广场这里，那一条道都是直行的，所以林安追赶到了这里，一下子就看到了坐在喷泉旁，楚楚可怜的夏椛了。
　　是的，夏椛现在的样子真的，超级可怜的好不好。
　　林安缓步向前，路上，一个小女孩拦住了他：“大哥哥，买一朵花吧，不贵的哦~”
　　“给我一束。”不问价钱，他也不要一朵，而是一束。
　　手捧鲜花，迈步来到了夏椛的身前。
　　两两相对无言语，林安只把手中的玫瑰花束，无言的放到了夏椛的手中。
　　然后蹲下，半跪，骑士礼，他像是见到了灰姑凉水晶鞋的王子一样，此刻，正为他的公主，把那双落下的鞋子穿上。
　　‘噼~’夏椛只感觉，好像有什么裂开了。
　　好像是自己一直想要稳固的信念，像玻璃一样，稍稍裂开了一丝缝隙，但还只是稍微裂开了一点，还未击破，还未击破，还未击破。
　　她赶紧把那丝缝隙修修补补，就跟全新的一样。
　　修一下，还能用，没问题的（呆胶布），夏椛这样想到。
　　也许，该找小叮当。
　　要一把自妻欺人尺？
　　翻译翻译，就是：想要做自己妻子，是一件自欺欺人的事情吗？



题外话，关于188,189章整改问题。

　　事情是这个样子的，作者收到整改通知了。
　　审核编辑说188,189章，觉得校园暴力写的太详细不太好，反正那两章要整改一下就是了。
　　不过问题不大，顶多就是修改后，后来的读者，稍稍的感觉情绪不到位而已。
　　所以说，不要养书的嘛！O(∩_∩)O哈哈~
　　但既然书有问题，那咱就站直了挨打。
　　预计会在接下来三天内整改完毕。
　　特此通告一下。



第197章 你妹妹都跟我(づ￣3￣)づ╭❤～了

　　一捧玫瑰花束，半跪的骑士礼，为少女穿上水晶鞋一样漂亮的鞋子。
　　你知道这样到底有多么的浪漫吗？
　　夏椛双手怀抱着那捧玫瑰花，她认为现在的发展不对劲...
　　不应该是这样的发展轨迹的吧？
　　当她如此认定的时候，便深吸了一口气说道：“我刚才跑了一路，脚底早就乌漆嘛黑了，不先洗一下的吗？”
　　夏椛的本意，是为难一下挚友，让他知难而退。
　　夏椛以为她设置了一道坎，可是...
　　...就这？
　　一些没有下限的人，甚至愿意给女人学狗叫，因为是舔狗嘛！
　　但夏椛不会那样，甚至以后要是哪个女的，敢让林安去当舔狗的话，她冲上去就是一巴掌信不信？
　　时至今日，她所言，所行。
　　处处都透露着尊重，平等。
　　甚至更多了一丝，令人眼红不已的‘宠溺’。
　　让林安丢失尊严的举止？在夏椛这里，永远都是不存在的。
　　所以即便是她人为设置的为难，竟也是在刁蛮中，处处有着她方方面面的思考，我脚脏了，帮我洗一个呗，如果不洗，那正好度过危机。
　　如果洗了，那恰好是浪漫，反正今天都这样了，大不了就是夏椛多接触一下别样的浪漫呗。
　　在场的人，不会有人觉得夏椛是在羞辱林安。
　　因为，她本就害羞的一批了。
　　“好。”林安选择了浪漫。
　　“你还真...？”夏椛都讶异了起来，石头也能开出花了，木头开椛？
　　“怎么？”
　　“没。”夏椛只是摇了摇头，随后郑重严肃道：“今天的事情，我们就当做没有发生过吧！放心，我绝对不会告诉，你以后喜欢的女孩子的。”
　　“而且为女生洗脚这样的事情。”
　　“以后你还是为自己心仪的女生洗吧。”
　　“...”
　　夏椛明明那么严肃的在说这件事，可林安他怎么看着，就像是在充耳不闻啊？
　　林安在听到那些话以后，虽然胸口上堵了一口气，但以他的性格，是绝对做不出来，在夏椛面前拉下脸来这样的事情啦~
　　他只好自我开解，最喜欢的，就是夏椛你啊~
　　然后气就顺了。
　　舀起一捧喷泉里的清水，泼在了夏椛的脚面上，洗去尘与霜，少女的害羞内敛，少年的虔诚信仰，此间的夏椛，既是林安唯一的神，这样一副史诗成画的场景，真应当拿起画笔描绘下来啊！
　　要是季繁在这里就好了，可以叫他画下来。
　　“唉~”少女轻声叹息。
　　“你在叹气什么？”
　　“没有。”夏椛穿上了凉鞋，她走向了远处说道：“本来不是说好的一起吃晚餐的吗？”
　　“现在吃也不迟。”林安说道。
　　“不了，气氛已经不对了。”夏椛摇头。
　　她由衷的以为，即便是挚友的关系，但建立在刚才事情的基础上。
　　两人应该要有几天的冷静期了，是的，没错，我们是关系超级好的朋友关系，但同时，我现在的也是个女孩子了，啥也不说了。
　　你就把我，当成一个，逼事多的女孩子就行了。
　　我需要去修复自己的心墙，重塑自己的信仰，使之刚毅，不摧。
　　当然，有好事情，夏椛还是很乐意分享的，她重新正视起了林安的眼睛，努力让自己神色如常道：“另外，今天...嗯，我是说学校里发生的那些事，你大可不必去担心的......”
　　原来夏椛想说的，是那件事啊？
　　林安刚想大笑一下，也说一件，他想起来就高兴的事情。
　　男生的心思就那样，甚至夏椛的心思也那样，前有季繁穷追不舍，就是想把揍温志斌那件事，一起吃顿饭，然后吹嘘上一下。
　　后者林安也有邀功的意思。
　　再有夏椛也想表现，都是男生小心思嘛！懂的都懂，哈哈哈...
　　so，一个女生究竟可以有多么的飒爽呢？特别是一个看起来文静，温柔，娴雅，毫无战斗力的女生，她帅起来可以有多好看呢~
　　夏椛表示她也不想的。
　　但无意中开启的举止，总是帅爆。
　　她从花束里，拿了一根玫瑰花，径直来到林安的身前，将玫瑰交予了林安手上，然后揪住了他的衣领子说道：“温志斌我已经把他安排的直挺挺的了，咱们并不是喜欢惹麻烦的人，但也绝不会是怕麻烦的人，以后要是谁欺负了你的话，告诉我，我帮你...揍他......”
　　“但也事先说好了，咱得先不做违背良心道德的事情才行。”
　　“不然的话，我也保不了你的。”
　　林安坐着，夏椛站着，俯视，亦或仰视？
　　随便怎么样都好了，林安只觉得夏椛真的是美爆了，也帅爆了，天下英姿飒爽共一石头，夏椛独占八斗。
　　林安只得暗暗叹息，他想说的也正是这件事的。
　　可他知道，这件事由自己嘴里说出来，绝无像夏椛这般的帅气，更像是一个亟待邀功表现自己的，非常幼稚的小男生一样。
　　“呐，我先走了。”夏椛说道，真的要回家修补心墙去了，不然那道缝隙就会越来越大，越来越大，最后就演变成...
　　南村挚友欺我软无力，公然抱我入？？？
　　那样就过分了啊..
　　“嗯，拜拜。”林安挥手，木头人放过她一马了。
　　“拜...”
　　林安也想继续跟夏椛待下去，可他也有自己必须做的事情。
　　今天发生的事情，必不可能可以善了的了，而既然不能善了的话，那就不善了呗，别人想让你死，总不能期待别人大发慈悲吧？
　　最好的办法，是更先一步的，拿起屠刀。
　　他拿出手机，关于这件事，林安没有丝毫的隐瞒，甚至把刚才夏椛交代的事情，也一并告知了夏至。
　　“妹妹也动手了吗？”夏至发了个凝重的表情过来，但随后又夸宝贝一样，夸赞道：“不愧是我妹妹。”
　　“喂喂喂，你题跑偏了吧？”林安提醒道。
　　“哈哈。”夏至笑了一下。
　　他不敢去跟夏椛联系，顶天了，也就是隔十天半个月的发个消息，让夏椛别忘记了，还有一个叫夏至的人呢~
　　而在林安这里，那绝对是作威作福了。
　　不过嘛！
　　夏至人又不在这里，肯定不会知道刚才发生的事情，林安坏坏的想到，你肯定不知道，你妹妹都跟我亲亲(づ￣3￣)づ╭❤～过了，对，就是这个表情，(づ￣3￣)づ╭❤～(づ￣3￣)づ╭❤～(づ￣3￣)づ╭❤～...
　　“我有一个记者朋友。”夏至说道。
　　“你哪那么多朋友？”
　　“你管那么多干嘛，林安我告诉你一件事，当你的能力越大的时候，你的朋友就会越多，等你手眼通天的时候，南极都可以有你的一个朋友。”夏至说道。
　　他并不在南云县，现在也抽不开身。
　　所谓的记者朋友，肯定是拖了无数关系找到的。
　　夏至让林安告诉自己的妹妹。
　　有什么委屈尽管跟那个记者朋友讲，有我这个哥哥在，他学校别想搞阴的，哥哥能给你的也许不多。
　　但保护你，很有一手...



第198章 万恶之源竟是挚友

　　小清新的公寓里，夏椛盖着薄被，翻来覆去睡不着。
　　一闭上眼睛，就是林安的大嘴巴子(づ￣3￣)づ╭❤～这样子过来了、
　　再不就是林安骑士礼半跪，捧起清泉为她洗脚穿鞋子的场景。
　　‘嘀嗒，嘀嗒~~’
　　时针转动到了凌晨一点半，她还是睡不着。
　　“啊~~~”少女发出了抓狂的声音。
　　“色即是空，空即是色...”她竟然对挚友，念出了这样恶毒的咒语，仿佛在说毁灭吧，我累了，我想睡觉...
　　一分一秒的，愈发的睡不着了。
　　夏椛突兀的从床上坐了起来，既然已经注定失眠的话。
　　那为什么不找点事情做呢？
　　此时已然深夜，周遭的灯火早已经熄灭。
　　九月的白露，稍稍带着定点清凉了，特别是天上的那一轮银月，显得格外的温和，一抹清辉把这个夜的世界都点亮了。
　　夏椛把画板搬到了阳台上，又撑起一个小台灯。
　　咬着素描笔，她想构思一下，接下来要做的陶瓷的产品思路的。
　　“九月有个中秋，要设计点什么呢~~”少女如是说道，说是去构思产品，实则画板上的线条勾画，根本就与陶瓷无关。
　　趁着那轮银月的清辉，夏椛画出了一个喷泉。
　　喷泉边上坐着如画的少女。
　　行骑士礼的少年，正给她穿着漂亮的鞋子。
　　骑士礼少年绝对是林安没错了，该有的帅气，儒雅，任何优秀的点，都经过夏椛的手描绘其上了，可那个女生的面部，竟然是一片空白。
　　夏椛犹豫上许久，还是没有画上自己的眉目，反而笑道：“我会把这幅画赠与你，等哪天你的真命天女出现了，你再来找我，我亲自为你画上她的眉目。”
　　晚上所经历过的一切，又涌上了夏椛的脑海。
　　“不该是我。”
　　“不该是我的。”
　　“挚友喜欢的人，一定不会是我的，”夏椛给自己这样灌输信念说道。
　　毕竟，无论怎么想，和一个男的诞生出感情来，无论怎么想，那样也都太奇怪了吧？
　　但是如果，夏椛是说‘如果’。
　　林安要是真的喜欢上了自己呢？
　　光是想一吓，就真TM的让人害怕啊。
　　我之所以疼他，宠他，溺爱他，不都是因为他是我的挚友吗？
　　我们之间各种亲密无间的行为，不都是可以被理解的吗？虽然不知道她是怎么想的，但这就是夏椛一直在修补心墙的碎碎念肯定没有错了。
　　在各种不断的‘否定’与‘不可能’中。
　　把有裂缝的心隙修补起来，再筑起高墙，从此墙里墙外两个世界，但构建需要时间，就看夏椛和林安，究竟谁更胜一筹了。
　　不知从何时起，夏椛竟然睡着了。
　　梦里一个大嘴巴(づ￣3￣)づ╭❤～了过来，“啊...”，夏椛尖叫一声醒了，这才反应到，原来只是梦了，一个噩梦而已。
　　继续睡。
　　(づ￣3￣)づ╭❤～...“啊~~”夏椛惊出了一身冷汗，真是满头大汉啊。
　　睡睡睡，今天要不睡这个觉，夏椛表示她不当人了，然而每每刚睡过去的时候，梦里边就会出现些奇奇怪怪的东西。
　　比如说像这样的：(づ￣3￣)づ╭❤～(づ￣3￣)づ╭❤～
　　再像这样的：(′◉❥◉｀)(′◉❥◉｀)(′◉❥◉｀)！？？
　　垂死梦中惊坐起，谈笑风生吻一年。
　　翌日清晨，夏椛顶着两个黑眼眶来到了学校里，同班同学，都以为她是因为昨天的事情，所以才颜容憔悴的。
　　实则，是因为林安，那个万恶之源的挚友。
　　夏椛把那副连夜画好的作品，卷起，顺手在自己的发梢处，捋下一条橡皮筋绑好，一起带到了学校里去。
　　到时候一定要跟林安抱怨一下，说上一句：看看你干的好事，都把我害成什么样了？
　　然而去到教室的时候，她看到了在自己桌面上。
　　有着一杯豆浆，一袋小面包。
　　“诶...”夏椛惊奇的看着那些，立马抬头问道：“这谁啊！谁送的啊！没人认领的话，我扔垃圾桶里去了。”
　　...没人说话吗？
　　“那我扔了。”夏椛作势欲扔。
　　“是三班那个叫林安的男生送的。”叶听竹看不下去了，站出来说道。
　　“原来他送的，啊？”夏椛一副我懂得了的样子。
　　一般男生送早餐的话，他也不好意思送两个包子，就送面包了，面包看起来比较高端大气上档次。
　　那夏椛就不客气了，她拿起吸管，喝了一口豆浆。
　　下一刻，满口的豆腥味道充斥鼻尖。
　　“我去。”吧唧了一下嘴巴，夏椛的味蕾告诉她，这估计是林安自己做的豆浆，不然的话，不会一股豆腥味的。
　　拿起豆浆，还有那副画，夏椛亦是去了三班。
　　她只站在了三班的门口。
　　里边有好几个，她眼熟过的人。
　　都是上次去林安家做客的那几个，夏椛把林安叫了出来说道：“你不会做豆浆的话就不要做嘛！一点也不好喝，豆腥味太浓了。”
　　“我。”林安脸都红了起来。
　　“嘛！我不是跟你纠结这个的，我是想说，你要是想喝豆浆的话，跟我说一声啊！我‘磨’豆浆给你喝啊。”
　　“另外这幅画送给你。”
　　“以后有喜欢的姑娘了，告诉我。”
　　“我将亲自为她画上眉目。”夏椛忙忙碌碌，又轻轻飘飘的说道。
　　尽管，今天学校里的气氛，俨然已经变了，有种黑云压城城欲摧的凝重感，平日里在校门口站岗的纪律委员们，今天统统都消失不见了。
　　也没人去检查班级人数，检查卫生区。
　　他们仿佛凭空消失了一般。
　　然而那只是风暴在聚集而已。
　　都说纪律委员会很团结的，在另一栋的综合楼校领导办公室前，聚集满了黑压压的一群人，昨天温志斌的事情发生以后。
　　整个纪律委员会都动员起来了，势必讨要一个说法才行。
　　“老师，温志斌被打了，这要是不管一下，不给我们一个交代的话，那这纪律委员谁还敢当啊？”一个男的，气势汹汹的说道。
　　“对，我怕，我以后也被报复了。”又有人补充道。
　　“不给交代的话，这个部门是不会去工作的。”
　　“交出凶手，严惩不贷。”
　　“...”
　　风暴已经来临了。
　　可那些，又关夏椛什么事情呢？
　　她把画给予了林安，为什么却得到了一片暧昧的起哄声？
　　三班的这些家伙，竟然还说，夏椛是来宣示主权的，可恶啊(〃＞皿＜)...



第199章 最强大招不如她的普通攻击

　　带有豆腥味的豆浆，不管怎么喝，都一股涩青的味道。
　　就是满嘴生黄豆子的味道。
　　得承认，林安的厨艺，真的是糟糕透顶了。
　　对于一个精通厨艺的小厨娘来说，这是不能容忍的，可又因为是林安的一片心意，丢掉了又不太好，夏椛只能最后再喝了一口。
　　然后，再次强调道：“想喝，我磨给你喝就行了...”想喝的话，为什么不叫你的挚友我，磨给你喝呢？
　　尽管，本末倒置了，问题的根源是林安想做给她喝。
　　做豆浆最重要的，就是得去整一台昂贵的破壁机，但是，林安他要是想真想喝的话，那买就是了咯~
　　尽管，买来以后，可能都做不了几次豆浆的。
　　可是，意义却在于，那是夏椛亲手做的。
　　哪怕只是一杯豆浆也好，只要是你真心想要的话，那我也会不辞冰雪，披荆斩棘，完成你所愿，你要的，我都给..
　　“好啊。”林安开心的应道。
　　林安手拿那卷夏椛的作品，他缓缓展开了花卷，在最顶端处有很多素描笔的画痕，只一瞬间就确定了，这应该是一副素描图画了。
　　继续展开，则是熟悉的城市广场的背景板。
　　再之下，是一个少女。
　　三班教室里，靠近门口的好多人，都被吸引瞄起了那幅画。
　　“咦~”有人惊疑了起来。
　　“画的主人公，怎么没有脸？”
　　“...”
　　呈现在图画上的，是一个身材，仪态，都非常姣好的女生。
　　穿着温婉的长裙，姿态万千，美腻无限。
　　此刻正坐在城市广场喷泉边上，而且那个女生，怎么说好呢？虽然没有画出眉目脸庞，但怎么看，都像教室外走廊上的那个女生嘛~
　　素描画继续展开，紧接着。
　　林安的身影很突然的，就出现在了画中。
　　他手捧着少女的脚丫子，像王子，正以骑士礼，给公主穿上了晚礼鞋子。
　　‘哦~~~’
　　‘哦~~’
　　‘哦~~~~’
　　“哦~~吼~~”整个高三三班班级里，都起哄燃爆了起来。
　　这算什么，这到底算什么，又算什么啊？你这个一班来的女生，真的不是背了一袋的狗粮来撒的吗？
　　画中的女子是你，男子是林安。
　　你，还有什么好说的呢？“你这是来宣示主权的吗？”有人大声的叫道。
　　“什么主权。”夏椛惊愕，连忙摆手道：“我不是，我没有，别胡说，就只是一副普通的画作而已。”
　　“可画中的女生，分明就是你。”他们又起哄道。
　　“别乱说。”夏椛一脚踏进了三班教室，掐腰，生猛生猛的说道：“那绝对不是我，我是想告诉林安，他以后要是遇到喜欢的女孩子的话。”
　　“就来找我，把那个女生的样子。”
　　“给，给...”
　　“就是画上去知道了吗？”
　　真是的，你们到底，到底，到底...还要我说多少遍呀？（恼羞成怒）
　　我夏椛是谁？我可是努力了一整晚，好不容易才筑起了心墙的人，在我的眼中，我和林安可是超级纯粹纯洁的挚友关系。
　　我是甚至敢凶他。
　　夏椛眼睛瞪的老大了，恶狠狠的瞪着林安。
　　随后，他们的一句话，就让她破防了：“可是，把别的女孩子的样貌，安装在你的身体之上，那不是一件很奇怪的事情吗？”
　　“啊哈？？？”夏椛竟然无言以对。
　　“朋，朋友的关系，换个头怎么了？我和林安这么铁的朋友关系，换头的事情...那不叫换...”夏椛都开始语无伦次了，你看她现在像不像酒馆里的那个孔乙椛？
　　走了，走了，惹不起还躲不起吗？
　　夏椛骂骂咧咧恼羞的走掉，她的样子落在三班人眼里，那就是羞涩难当，落荒而逃的样子了，那个班级里的起哄声又更大了几分。
　　唯独，坐在教室中间位置的某个女生。
　　张晓云努力维持着正常，但心里边早已经悲凉一片了。
　　她跟所有人的想法都一样：夏椛是来宣示主权的，这手法很高明，经过这一出以后，想必三班的女生，这次开学后，对突然变的帅的不行的林安，要彻底的死心了，因为实在是比不过那个叫夏椛的女孩子啊。
　　“晓云，你的时间不多了。”忽然，她的同桌，小声的说道。
　　“啊？我，我..”张晓云慌张了起来。
　　“我们都知道你喜欢林安很久了，绝对，绝对比那个夏椛要更久，早在夏椛不知道在哪个旮沓角落里的时候，你就已经喜欢林安了，所以为什么不试试呢？”
　　“据我所知，林安和夏椛，还并不是情侣关系。”
　　“只要抢在夏椛之前的话表白的话...”
　　“这是你最后的机会了......”她的朋友们，表示愿意帮她一把，帮她最后一搏的机会。
　　表白这件事，已经是张晓云手里的王牌。
　　可不知道为什么，这副王牌却略显苍白，无力，她的大绝招无论怎么看，都比不上夏椛随便的普通攻击的吧？
　　张晓云应了下来。
　　她准备找个机会，就向林安发起最强一击。
　　夏椛并不知道，已经有女生在准备像林安告白了，如果她要是知道的话，估计要高兴的跳起来了，并给张晓云出谋划策。
　　她回到教室以后也并不安生。
　　刚坐下，就被急匆匆的叶伶给叫走了，走廊外，叶伶老师似乎很着急道：“夏椛，你老实告诉我，你有没有对温志斌报复什么的？”
　　“咦？”夏椛挑了一下眉头，她假装惊疑了起来。
　　从一开始，夏椛就知道，自己和林安肯定会成为被怀疑对象了。
　　众所周知，昨天跟她跟温志斌发生矛盾的一天，而就在昨天温志斌被揍成个猪头样了，所以夏椛和林安绝对有最大的嫌疑。
　　但，亦如夏椛交代过的那些人一样。
　　不管遇到什么情况，坚持四个字：不要承认。
　　“我没有啊，我昨天一放学就回家了。”夏椛无辜的说道。
　　“这样就好。”叶伶老师松了一口气，然后笑道：“其实真不是我怀疑你，毕竟你一个女生，怎么可能把温志斌那个人揍成那样嘛！”
　　真的会很严重吗？夏椛稍稍凝重了一下眉目。
　　该不会，是真的把人给打成重伤了吧？
　　应该不会的，昨天离开前，温志斌还有力气说话，那就说明大个他们下手是知道轻重的，基本都是挑肉多的去揍。
　　很快，叶伶老师就说道：“温志斌人没问题，就是‘事’挺大的。”
　　事挺大？
　　夏椛笑了。
　　那对她不等于说：不算事。



第200章 凶手竟在我身边

　　所谓的事大，对夏椛来说，永远都不成问题。
　　甚至，有录音的她胜券在握。
　　唯一有点的意外的是，从叶伶老师那里得知，在她之前温志斌就已经先被揍过一顿了，而且还是在学校里边被揍的......
　　“有抓到凶手吗？”夏椛为‘凶手’担忧道。
　　“暂时还没有，不过学校正在全力调查，不排除会报警。”叶伶老师头疼的说道，为了这件事，整个学校都被动员起来了。
　　会哭的孩子有奶喝，是永恒不变的真理。
　　几十个纪律委员会的人去罢工，去抗议，校领导们也因此而郑重。
　　“没抓到啊。”夏椛咧开嘴巴就笑了，她得意的笑。
　　下一刻，叶伶老师的话，就让她笑不出来了：“但目前嫌疑最大的，就是你和三班的林安了，因为这才刚开学，也就只和你们两个起过冲突。”
　　“不过目前我可以肯定，你会没事的。”
　　“你一个女孩子家家，哪会去做这种事情。”
　　叶伶老师这就猜错了，这件事不仅是夏椛做的，还是她与林安先后去做的。
　　被排除嫌疑的夏椛，却一点也开心不起来。
　　因为她被排除了，那林安的嫌疑就更大了啊~
　　夏椛忽然有些后悔了起来，为什么就没先去问一下呢？她现在很担心一件事：“昨晚我是告知了林安，我把温志斌给安排了的事情，可他却没告诉我，他也做了同样的事情，这家伙，你倒是向我邀功啊~”
　　“说不定我当时就奖励你点什么了。”
　　“我...”
　　夏椛的心思还未念叨完毕，就已经看到了三班班级里。
　　林安被他的班主任带了出来。
　　这是要带去校领导办公室审讯一番啊！甚至，夏椛也要被叶伶老师带去，为温志斌那样的人，去自证清白，真的是恶心的不行了。
　　而夏椛最害怕的一件事就是：“我与林安的信息不对称，林安会不会被那些人诈一下，然后因为担心我，就把一切罪名都包揽过去了呢？”她小声担忧道。
　　这是很有可能的事情啊！这些老师最喜欢的，就是诈人消息了。
　　明明屁消息都不知道，但他会先跟你恐吓一下利害关系，再苦口婆心，最后告诉你坦白从宽，无论什么年代，老师这三板斧都会先抡一遍再说。
　　等确实得不到有用的消息了。
　　才会迫于无奈去寻找真材实料的证据。
　　很快，叶伶就与三班班主任汇合在了一起，夏椛和林安跟在了后边，夏椛觉得她应该做点什么，跟林安串供一下好了。
　　当然，并非真的串供。
　　而是要告知林安，我很安全，绝不会暴露，你别傻了吧唧的去为我扛雷了。
　　夏椛撇了一下前边的两个老师，忽然声音很淑女，柔柔弱弱的声音说道：“呐，呐呐，你听说了吗？温志斌昨天被打的好惨哦！真没想到那些坏人这么的疯狂，连学校都敢进来伤人了，要我说啊！还是要报警一下的吧！这社会是真滴险恶啊！我以后放学后再也不敢在外边乱逛了，就老榕树那里晓得不？那里监控都拍不到，我昨天就看到温志斌在那里被揍个半死了，连‘证据’都拍不到，你说可怕不可怕......”说了一大堆的废话，关键词就是证据拍不到这句话了。
　　别看林安一脸老实像，但人可不是个憨憨。
　　一下子就解析到夏椛透露出来的关键词汇了。
　　经过稍加思考，他也哝哝的说道：“谁说不是呢~听说温志斌在实验楼被揍了，那地方又正好没有监控，据说打完人就跑了，连根毛都没拍到。”
　　“哦呦，哦呦~好可怕。”夏椛拍了拍自己的胸口，一副怕怕的模样。
　　“...”
　　交换过眼神，彼此都已经知晓，对方想要传达的想法了。
　　要不怎么说是挚友呢？
　　这点默契还不是毛毛雨，因为她俩压根就没怎么隐瞒，君不见叶伶和林安的班主任，已经回头凝视了她俩好一会了。
　　忧愁啊，忧愁，这辆学生吧，聪明是聪明，就是太爱玩了。
　　直接一句老师的经典评语就甩夏椛林安两人身上去了。
　　这事儿吧...叶伶老师觉得有蹊跷，她走到半路的时候，忽然悄悄的捅了桶三班班主任哝哝道：“我家夏椛，一直以来向来乖巧的，她平时别说是打人了，在教室里还经常是被欺负的对象呢，所以跟我家夏椛绝无关系。”
　　“啊哈哈。”三班班主任，亦是抹了一下额头上的汗水，讪笑道：“那可不，我家林安也一直是个老实人，全班同学都可以为他的人品做担保，又怎么会做出那种事情呢？”
　　现在两个教师，就一条心，一个想法了。
　　那就是‘死保’。
　　叶伶老师可能还没什么，但林安班主任，现在正是评职称的关键时期，不管怎么说出了这档事，多多少还是有点影响的。
　　总之一句话：能保就保，保不住了另说。
　　所以现在，当无事发生过就行。
　　到了校导办公室后，两个老师自然是说尽了好话。
　　此刻，他们就是小说里，那种不管自己学生对错，死保自己学生的老师，要是遇上主角了，估计要被啪啪打脸的，幸好遇上的是夏椛。
　　“我学生不会的，不可能。”叶伶拿自己的人格担保，反正那玩意屁用没有，最坏的结果就是临时班主任当不成了，最好的结果，是又滚回播音室天天刷剧了，她更青睐后者，若是如此这般的话，那岂不妙哉？
　　“我们三班都可以作证，林安就老好人性格，不可能的事情。”三班班主任亦是在死保，他没叶伶那样的魄力，但至少是个好老师了。
　　如同预料般的那样，夏椛和林安，被分别带去询问了。
　　诈人的话术，各种其中的关系，可以说是一个都没落下了。
　　只可惜的是，夏椛和林安的嘴巴，得到的结论都是一样的，那就是此事与他们无关，而且不知道为什么，夏椛就是一直在笑。
　　她得意的笑，她又在狂妄的笑。
　　坐在被询问的椅子上，夏椛咧开了嘴巴，止不住笑意道：“呦呦哟，温志斌真被打了啦？我就说嘛！他那种人一点道理都不讲，被打了是活该，啊哈哈哈...”
　　“夏椛同学，请注意你的言行。”一个老师严肃道。
　　“什么叫注意我的言行啊？我昨天才被他当众羞辱过耶，现在他被揍了煞笔，我高兴也不行吗？我就是要笑，啊哈哈哈，哈哈哈额哈哈...活该，这是他应有的报应，早就看他不爽很久了，哼哼o(￣ヘ￣o＃)~”夏椛就使劲的造，审讯室的隔壁，温志斌，以及几个纪律委员会的人，现在都已经快气疯了。
　　夏椛的表现，在他们看来，就是赤果果的挑衅。
　　他们要求，夏椛在等会的集会上无条件道歉，得知这个消息以后，夏椛就笑的更疯一点了。
　　要我道歉什么的，宁配吗？



第201章 正道的光

　　道歉，道什么歉，为什么要道歉。
　　当老师带来了这个需要‘道歉’的话以后，夏椛只是耸了一下肩膀表示她并不鸟这些，道歉是不会道歉的，一辈子都不会道歉。
　　而且有一点很重要的原因。
　　夏椛现在之所以这么造，是因为，她还是想要这些人。
　　把注意力都从林安身上收回来，“道歉啊？”夏椛吃吃的笑了起来。
　　“那必须的啊...我觉得他得给我道歉才对，虽然老师您带的话说反了，但是我原谅您了，哈哈哈，额啊哈哈哈....”她依旧是狂妄的大笑着。
　　她越疯，就越没人去关注林安。
　　别去打搅我挚友了好吗？
　　以及，温志斌，你已经可以去死了好吗...
　　终于，就在隔壁办公室的温志斌一伙彻底怒了。
　　满是鼻青脸肿，不敢有大动作温志斌，甚至怒而拍桌道：“狂妄，太狂妄，她实在是太狂妄了，这口气我忍不了。”
　　继而，又对一边的校领导说道：“老师，您也看到了，那么在你们找出真凶之前，我有一个小小小的要求，那就是让夏椛，为昨天的事情向我道歉一下可以吧？”
　　“唔！！”校领导皱了一下眉头，略有不满道：“我们的处理结果不是已经出来了，张贴一张告诉就行了，温志斌你也别有太多想法了。”
　　这校领导也是有点不爽了，你以为你是谁？
　　还命令起学校老师了？
　　学校方面想要的，就是一个和稀泥的做法，而不是温志斌说什么，就为他去做什么，你以为这学校到底谁说的算啊！
　　“老师~~”温志斌现在已经气疯了，他拉长了声音叫了一声。
　　“你说。”校领导说道。
　　“我觉得让夏椛给我道个歉并不难的吧？我知道现在一时间之间是找不到凶手了，这样吧！让夏椛道歉，不然我就选择报警，让警察来处理这件事如何？”温志斌阴恻恻的笑道，他已经是在威胁校领导了。
　　大概是管理纪律委员会久了，他已经忘记自己几斤几两了。
　　这学校以为是他一个学生能掌控的了的吗？
　　那简直就是笑话了，那个校领导已经开始不满，要不是现在解散纪律委员会部门的话，刚开学各项工作都不太好展开，他都已经打算提议一下解散他们了。
　　手中的利剑开始反噬自己的时候，那就该换一把新的了。
　　打手开始以为自己是主人的时候，那就该换一批新的了。
　　说到底，温志斌自以为手中的纪律委员会牛逼的不得了的存在，在这些校领导眼里，不过是开个会要不要取消，或者另建一个事情罢了。
　　但有一点，校领导也绝对不想，让警察走进学校。
　　不然的话，负面影响实在是太大了。
　　“我会考虑你的提议的。”这个校领导说道，同时，也该考虑一下，纪律委员会到底有没有存在的必要了。
　　一个会威胁学校的纪律委员？什么玩意？
　　平时因为在纪律这一块，有纪律委员会的存在，可以减少很多的麻烦。
　　搜查违禁品什么的，老师或者校领导真的不好出手，这就要交给纪律委员会的人出手了，得罪人的事情都是纪律委员会去做，有句话怎么说来着？要用魔法才能打败魔法，要用学生才能压制学生。
　　现在的学生，随便给老师投诉一下，老师都要难受的不行。
　　而纪律委员会则能有效的去处理那些刺头，普通学生即便不满他们，顶多向学校投诉他们，而学校又睁一只眼闭一只眼，多么完美的一个闭合圈组合啊！这才是纪律委员会存在的必要性。
　　所以对他们的巨大宽容，
　　一直也都是学校奉行的准则之一。
　　但不听话的纪律委员会，是不行滴...
　　“你们也都是这么想的吗？”校领导问其余几个纪律委员会的人。
　　“学校必须给我们一个交代。”一个纪律委员会的人语气森森，强势道：“这是我们应有的权利，不然没有一个人会服气的。”
　　“我们纪律委员会团结一致。”又一个说道。
　　“什么时候答应我们的要求，我们什么时候再恢复工作...”其余几个纪律委员会的人，几乎都是这样的想法，这可太可怕了。
　　因为他们都是纪律委员会的部门干部。
　　如果温志斌这个坏头成功的话，那以后怕不是要天天被威胁了？
　　校领导不懂声色，只是笑着安慰道：“你们放心，学校当然会给你们一个交代的，要不这样吧，我去说服夏椛让她道歉，你们先把堵在这里的人散了？还有下午先恢复工作，这件事都好说的嘛...”
　　这个校领导先安抚好了这些人，但脸色并不怎么好看。
　　他只是觉得吧！如果不能纠正一下纪律委员会风气的话，那就真的要为此开个会议了，议程为：纪律委员会是否有存在的必要？
　　存在肯定是有必要的。
　　但主要是解散掉现在这个部门呢？
　　还是重新建立一个部门呢？
　　他把叶伶老师叫来，想让叶伶老师去做夏椛的思想工作，一句话：以大局为重嘛！一时的委屈没什么的。
　　叶伶老师只睁大了眼镜，不满说道：“凭什么啊！我自己都没觉得我学生哪里有错，凭什么要道歉啊？”
　　“叶伶老师你听我说，做好这件事，下个月给你转正式班主任怎么样。”校领导笑呵呵的说道，难道还有人会拒绝升职加薪的事情？
　　然鹅叶伶对此并无感，大手一挥道：“滚蛋，有本事你就把我放回播音室啊！我生死播音室的人，死是播音室的鬼，你以为我会贪图那每个月50块钱的班主任工资吗？谁不知道我们事业单位是按年限涨工资的啊，您忽悠学生也就算了，咋还忽悠起我了呢？”
　　校领导被叶伶老师斥责的脸色都涨红了。
　　奈何叶伶是有真本事啊！高三一班全体同学成绩进步巨大，这就是叶伶老师的执教成果，现状就是学校想办法要给叶伶转班主任岗位，而叶伶则是想办法回播音室咸鱼，这可太操蛋了......
　　那就只能霸王硬上弓了。
　　晨间课间操集会的时候，校务领导，把温志斌和夏椛一起叫到了上边去。
　　先是诉说，以及痛斥了一遍发生的暴力事件，和了一大滩的稀泥后，已经快把下边几千个学生都绕晕了，又描述了一下温志斌的惨状。
　　最后，还是和稀泥手法。
　　“万事以和为贵，请夏椛同学，给温志斌同学为昨天的事情道个歉，这样大家握手言和。”校务领导如是说道。
　　道歉，真的要我道歉吗？
　　夏椛稍稍懵逼了一下，以及，你真的确定。
　　要把麦克风拿到我手上吗？真的，确定，了，吗？
　　夏椛确实是真真切切的把麦克风拿到手上了，她吹了几下麦克风，然后说道：“对于昨天发生过的事情，首先，我要感谢一下，那个为我伸张正义揍了温志斌的人。”
　　“如果不是你的话。”
　　“如果这不是正道的光的话......”
　　嗯，嗯嗯！？原本还频频点头的校务领导，忽然觉得不对劲。
　　什么叫要感谢一下，那个伸张正义揍了温志斌的人？
　　又有谁可以解释一下，那句‘正道’的光，是几个意思吗？
　　我去，这剧本不对劲啊~



第202章 学校第一悠悠球高手

　　什么鬼的伸张正义，校务领导当时直接就傻眼了。
　　原以为夏椛不过是个萌软好欺负的女孩子，先把她弄台上来，然后说去道歉一下就行了，大多数学生都会选择道歉一下的。
　　可是，现在，搞毛线啊~~
　　‘正义也许会迟到，但一定会来临。’少女继续如此说道。
　　校务领导长这么大什么阵仗没见过？此时听着夏椛慷慨激昂的演讲，竟然，觉得，貌似，好像，还有点道理来着？
　　反正就是这阵仗，他真没见过。
　　台上台下两个世界，以及一条气急败坏的狗。
　　温志斌早就已经气炸了，挪动着不太灵便的身子，破口大骂道：“你TMd的，是不是在找死啊！什么伸张正义，什么正道的光，你，你...”
　　如果可以的话，温志斌此刻，已经把夏椛生吞活剥了。
　　自从进入纪律委员会以来，豪横惯了的他，什么时候受过这样的委屈？
　　这在他看来，就是摆明了有人要造反啊~~
　　然而，还不待他把气给顺平了，只见夏椛杏目一瞪，寒声道：“你什么你？怎么着，欺负了别人以后，现在还感觉到了委屈不成？”
　　“这世界，怎么有像你这样的，厚颜无耻之徒啊~”
　　“只许你欺负别人，就不许别人欺负你，这是什么鬼道理，是你在学校里立下的私人暴政吗？凭什么啊？我就问你......”
　　“到底凭什么啊？”
　　“我不就是带个悠悠球来学校嘛？”
　　“你竟然说那是违规物品，我就无语了，宁荣荣COD动漫角色，整天舞刀弄剑的，怎么不见你去整治一下啊？”
　　“我玩悠悠球怎么了，碍着你什么了？”
　　“至于叫人来打我吗？”
　　“我，我...”
　　“呜~~”
　　“人家当时好怕......”
　　该装弱的时候，就一定不要逞强，夏椛立马变成了可怜兮兮的模样。
　　顷刻间，操场上的氛围一下子就变了。
　　早先就说过了，天下苦秦久矣，而他们是苦纪律委员会久矣了，也不知道是谁骂了一下纪律委员会，瞬时间就引起了连锁反应。
　　【应该彻查温志斌才对，为什么要受害者道歉啊？还有没有天理了，这就是我们的学校嘛？这就是教书育人的地方吗？可真是有够好笑的呢~】有人技尽讽刺了起来，多多少少是对学校的处理方式，积怨已久了。
　　【纪律委员会做过的恶还少吗？】又一人冷笑着说道。
　　【一个悠悠能算什么违禁品？】
　　【如果悠悠球也算是违禁品的话，那请务必把现在基本人手一个的手机，先全部收缴了好不好，纪律委员会鸡毛当令箭的处理方式，我真的是受够了。】
　　【唉，就算是我这样的老理中客，都想骂纪律委员会了，平时大事一件办不成，小事倒是狐假虎威狗仗人势，CTM的......】
　　这股思潮的风暴，已经越来越不对劲了。
　　台上的几个老师，以及校领导全部冷汗都冒了出来。
　　如果要是现在分发一份对学校满意度调查的话，那估计会收获一个鸭蛋分数，这一切，全部都是因那个温志斌而起。
　　而偏偏温志斌还被气昏头了，失去理智道：“悠悠球不是违禁物品那又是什么？你没上过小学吗？早就在小学的时候，就已经是违禁尾品了。”
　　‘啪~’校务领导们，都一巴掌糊在了自己脸上。
　　这个温志斌怕是失了智了，才会发出这样愚蠢的言论了。
　　夏椛已经稍稍捂了一下自己的嘴巴，不然的话，真TM的害怕自己要笑场了，只能是努力纠结起了自己的眉毛，然后说道：“那小学老师还让你们放心后腰排排队回家，请问你高中了，放学后，还排排队回家吗？”
　　“我！！！”温志斌差点没一口老血吐出来，深吸了好几口气以后，勉强说道：“我，我是说，你那悠悠球，耍来耍去的，砸着人了当然是不行了。”
　　“哦吼？”夏椛露出了玩味的表情。
　　她像是有所准备一样，早就在校领导办公室的时候。
　　夏椛就预感到会有这么一出了，于是从自己的口袋里，拿出了一个悠悠球，绳子的一端套在自己的中指上，接着，将悠悠球放下，又收回来，又放下，再收回来，然后啧啧称奇道：“请问您说的，是这种的悠悠球会伤人吗？真的，真正的，会伤人吗？我好怕怕哦~~~”
　　亦或者，夏椛又露出了魔鬼一般的微笑。
　　有那么一刹那的时间，她整个人的气质都变的，变的高深莫测，但脸上洋溢着的自信，又让人觉得莫名的安心，以及英气逼人。
　　她双手交叉在了胸前，像是对着台下的观众微微致意。
　　然后，她的表演开始了。
　　再次将悠悠球甩下，右手向前移动将绳子绕过左手手掌，捉住悠悠球绳上10cm的位置。
　　右手升起，左手手掌张开向下，让绳子形成一个三角形。
　　悠悠球简单招式：‘摇篮’。
　　再次将悠悠球倾斜地用力投出，使悠悠球与地面平行着转动。
　　用左手抓住离悠悠球下端的绳子，把悠悠球提上来，并保持横向旋转，又一招简单招式的‘UFO飞碟’。
　　接下来才是真正的表演时刻，建立在夏椛对悠悠球的喜爱上。
　　她的嘴角甚至扬起了一抹冷酷的笑容，以及像是无意识的，发出了‘哼~╭(╯^╰)╮’一样的鼻音。
　　再来一个常见的招式：‘东京铁塔’。
　　“如果说...”夏椛笑了一下，手中的动作未曾停止过说道：“会这招‘摩天轮’还不够的话。”
　　高速旋转的悠悠球，在夏椛手中发出了破空的声音。
　　那一招摩天轮，已经很具备视觉赏析的效果了。
　　“那这招‘核子分裂’呢？”
　　“原子烈焰...”
　　以及最后一招，用了‘滚筒’，即星月穿梭，一个悠悠球划过完美的抛物线，重归到了夏椛的手中，所以，到底什么叫悠悠球啊？
　　火力少年王？那部剧的特效，都不如实务操作酷炫知道吗？
　　火力少年王，在真正的悠悠球职业选择面前，演的还是太‘保守’过头了。
　　夏椛并非职业选手，但她师傅是职业选手。
　　‘呼~’夏椛稍稍呼了口气。
　　下边的人，早就已经看呆滞了。
　　他们从未想过，原来悠悠球，不是固有印象中，是小学生的玩具啊~
　　在夏椛的手中，她简直酷炫到不行了。
　　请问，这样一个悠悠球高手。
　　会把控不住一个悠悠球，砸到人？？



第203章 椛婆卖瓜！！

　　在自己擅长的领域里，能够做到闲庭信步。
　　夏椛以一个极为帅气，酷炫满分的姿势，将悠悠球收回到手中，拿悠悠球砸到人什么的，不存在的啦~
　　这...就是她的自信。
　　‘漂亮~’底下的林安，几乎要为自己的心上人鼓掌喝彩了，所以，为什么是几乎呢？你为什么不鼓掌呢？
　　夏椛拿手的绝活并不多，陶瓷是她的职业。
　　而悠悠球，则是一种兴趣，她瞄了一眼安静的人群，以及扫过了三班班级里的挚友，“ε=(´ο｀*)))唉~”，夏椛微微叹了口气后，脑袋都耷拉了一下。
　　“果然，我喜欢的东西，他不一定就喜欢。”
　　“如果我现在玩的是篮球的话。”
　　“也许...”
　　夏椛的思绪稍稍飘飞了一下，如果自己玩的是篮球的话。
　　毋庸置疑林安肯定高呼喝彩了，夏椛也许很宠溺自己的挚友，但兴趣这东西她并不打算迁就，兴趣爱好是绝对勉强不了的。
　　夏椛不会因为林安的关系，而去练习篮球。
　　也不会去强迫林安来玩悠悠球。
　　当然...
　　夏椛是说，如果，林安要是能够在她喜欢的兴趣上边，多陪一下的话，那么她就会高兴的不得了了。
　　不要你烽火戏诸侯，不要你锦绣江山。
　　只要你有空的话，陪我玩玩悠悠球，我就已经很开心了，一定会笑的比褒姒还好看给你看的哦~
　　只是兴趣这玩意吧~
　　夏椛除了悠悠球，滑板鞋，以及很多东西，也都很很牛掰o(￣▽￣)ｄ ...不勉强，真勉强不来的啦~
　　言归正传，现在的时间，是属于夏椛的讨伐时刻。
　　她将悠悠球收好，然后看都不看一眼温志斌，转头对校务领导询问道：“所以，还是觉得，我要向温志斌道歉是吗？请问您是否搞错了什么啊？”
　　“请问您知道什么叫‘受害者’吗？”
　　“我就是受害者。”
　　“受害者就站在您...”顿了一下，夏椛连遵从的‘您’都都不想用了，改口道：“受害者就站在你的面前，而你，竟然要让受害者去向迫害人道歉，这真的是身为学校领导的你们，做出来的决定吗？”
　　...
　　......
　　静，平时总会熙熙攘攘的课间操集会，此刻竟然前所未有的安静过，每个人都在看着事态的发展。
　　而夏椛，也是迄今为止，唯一一个敢正面怼校领导的存在。
　　先搞纪律委员会，再打校领导的脸。
　　不得不承认，就算还有不认识夏椛，以及第一次见到夏椛的人，他们现在也都被夏椛给折服了。
　　她的自信，不卑不亢，转化成了底下的人对她的尊敬。
　　校务领导现在的脸色也很不好看，他以为夏椛会迫于压力，随便道个歉这事儿就算是过去了。
　　但他没想到，夏椛不想屈服啊~
　　现在，只能是沉着声音说道：“是非对错，学校自会给你一个公道的，现在的情况是整个纪律委员会成员四十三个人，联名说是你的错。”
　　“学校方面，只是按规矩，给你一个通报批评。”
　　“以及给温志斌同学道个歉怎么了？”
　　“你不要胡搅蛮缠了...”
　　来了，来了，不愧是校务领导，一套和稀泥的手法简直是炉火纯青了。
　　分分钟，几句话的事情，就把所有的责任和锅全部都推给了纪律委员会，初一听，确实是像他说的那样，不管对错都是纪律委员会那边挑的头。
　　可事实的重点，不应该是...纪律委员会算个Jiba吗？
　　学校里的一切事物缘由，从来都与纪律委员会无关，真正的决策着是校方，所以才要称赞他一下，和稀泥能力炉火纯青啊~
　　操场上，已经有好多的同学。
　　火力莫名其妙的，就被吸引到了纪律委员会身上。
　　夏椛本来也不想继续纠缠下去了，但终究是被校务领导那一句‘你不要胡搅蛮缠’了的话语激怒了，毫无疑问，这句话里多少是带着点校务领导的蔑视，以及高高在上的语气了。
　　深吸了一口气，如果有人想要‘较真’的话。
　　那夏椛并不介意跟他计较一下，毕竟她也不是个年幼无知的未成年高中学生了，身体里的灵魂，让她并不会畏惧这些学校里的领导们。
　　“呵呵~”夏椛扯起嘴角，不带感情的笑了一下，然后语气有些冷的说道：“看来你还是没抓住整个事件的重点！如果你还不知道昨天发生了什么的话，那就让我给你重述一下吧！起因就是我带了个悠悠球来学校......”
　　夏椛把昨天发生的事情，口述了一遍，这并不止是说给校领导听。
　　也是说给下边无数不知道真相的人听。
　　简单概述就是：夏椛不给悠悠球，温志斌就去抢，还推搡人家女孩子，然后重点来了......“那跟我关系非常要好的林安，他当然就看不下去了嘛！冲冠一怒为红颜，他为了我...”诶嘿！！！
　　这怎么说着，说着，夏椛就越来越感觉不对劲了呢~
　　不管怎么去揣摩自己话里的意思。
　　是不是都能吃到一嘴的糖呢？她这不等于是在说，林安喜欢我，那个温志斌还当着他欺负我，这能忍？忍个jiba？
　　这不揍他丫的，真的说的过去吗？？？
　　总之就一句话吧：夏椛即便是在这样的情况下，无论是先前在校领导办公室里的挑衅，还是现在的自证清白，都不忘‘护’着林安。
　　是的，她就是‘护’林安呗~
　　事件风暴的中心，还牵扯到了，林安一开始把温志斌的头摁到墙上摩擦，并且真的打人的这样一个事实，所以在这一刻。
　　夏椛早就已经，把林安那样做的原因，以及理由，都已经全部想好了。
　　一句话：有什么事情都冲我来，动我可以，动我挚友一下试试？
　　只是，她那样，又跟那种动我‘朋友，心上人，老公，男朋友’之类的宣言又有何异呢？只会让底下的人越来越狐疑这两个人的关系。
　　“嗨呀~我是说...”
　　“我就是想说，以后做林安的女朋友有福了，我可以保证他这个人很靠谱的，大家女孩子们放心就是了啦~”
　　全体学生：......椛婆卖瓜？？
　　“哎，唉~~”
　　“懒得说了，气死个人了。”夏椛一急，性子也上来了。
　　她直接把话筒摔在了地上，气呼呼的走向了教学楼，任温志斌和校领导气急败坏，任谁来叫都没用。
　　今天又气死个椛了。
　　然而这事没玩，那个被气死的椛的哥哥。
　　嗯，就是哥哥的一个记者朋友。
　　随手一笔，今天的新闻素材有了......
　　PS：啊哈哈<(*￣▽￣*)/，最近到了年底，忽然就咸鱼了呢~~特别是现在玩‘鬼谷八荒’，游戏里几十个道侣嗷嗷待哺呢！预计还会继续咸鱼个两三天左右，到时候就正常更新了啦！！抱歉了咯~~原谅作者吧！！



第204章 大舅子的歉礼

　　学校阴凉的树底下，一个20出头，面容姣好的女子正在小本本上写着什么。
　　她挺好奇究竟是什么人，竟可以让那个男人通过层层关系，找到了自己......“我还以为这一辈子，都与他不会再有交集呢！夏至，呵呵~~”杨澜闲庭信步的，往那个快在她眼中消失的女孩子处走去。
　　杨澜是某传媒学院的实习生，跟夏至所在的工艺美院，是两个相近的学校。
　　她曾笑称，自己学新闻专业的，以后不定就是某度上的小编了。
　　隔壁工艺美院，不也是去当老师的么~~
　　什么艺术，那都是虚的，直到那次......
　　“emmmm~”杨澜扭捏了一下，有些憧憬道：“要不等我实习结束，回去的时候，叫他请我吃一顿呗！！”
　　“哈哈，就这么愉快的决定了。”
　　杨澜永远都不会忘记，当她认定工艺美院里，没啥人真的在搞艺术的时候。
　　她接到去工艺美院里采访的任务，采访对象正是刚刚获得全国奖项的夏至，只单单一番的交谈便被折服了。
　　她比夏至要大两岁，算是姐姐辈的吧~
　　也曾想过去接近夏至，可最终也只能是成为，每当谈起隔壁大学的时候，就必定会拿出吹嘘一番的，我曾经采访过的那个美男子了。
　　大概在多年以后，可能依稀会在办公室里谈起：我大学的时候，采访过一个很优秀的男生，也不知道他现在怎么样了这样的茶余话了...
　　她紧赶慢赶，好不容易终于追上了夏椛的步伐叫道：“请等一下...”
　　可前边的女生，只回头看了她一眼，便继续走自己的路了。
　　这不由的让杨澜就是一肚子的闷气，就跟那个夏至一样，明明前两天才面对面的采访过，结果一转眼，再见面的时候，只扫了你一眼，就当不认识处理了。
　　“喂~~”杨澜的步伐，终于跟夏椛同步了：“我是南云县新华社媒体的实习记者，请问我可以采访你一下吗？”
　　“记者？”夏椛终于停下脚步了。
　　“嗯，我收到了消息，说是你们学校有些乱象，所以请问需不需要我这个记者来披露一下呢？”杨澜自我介绍说道。
　　...
　　......
　　夏椛沉默了一小会，终于还是微微摇了一下头说道：“这是我自己私人的事情，我觉得你们‘记者’还是不要参与进来好了，谢谢。”
　　夏椛想也不想的，直接就拒绝了。
　　不管怎么说，也不管怎么样，一中就算再烂那也是自己的学校。
　　有句话怎么说来着？
　　你骂自己的母校是个烂怂地方，随便怎么骂都好了，自己心情甚至还很爽，但这话要是从别人嘴里说出来的话，那不得报以老拳伺候了？
　　“这件事我就没想闹太大，如果学校不给我处理的话，我会直接去找jiaoyuju处理的，你大可放心，我知晓一切处理手段的。”
　　“所以就不劳烦你们记者朋友了。”
　　“如果没其他问题的话，就劳烦你忘记今天的事情吧！”夏椛是真心的恳求起了对方，很多事情，很多地方，都需要媒体资源去做好事。
　　而自己的这些破事，一旦进入媒体眼中，不见的就是好事了。
　　因为是建立在夏椛有信心处理这一切事物的前提下，所以她拒绝了...
　　然而！！“你要就这么拒绝我的话，那未免也太浪费了那个人的‘心意’了吧？”杨澜特别把‘心意’二字，咬的特别的重。
　　这倒让夏椛好奇了起来，是谁？
　　她想破自己的脑袋，都想不出来自己会有什么样的朋友，竟然可以请的动记者来帮自己的忙！！？
　　以前的自己，基本就是在懵懂厄难中度过了高中。
　　所以不会有要好的朋友。
　　更不会有什么神通广大的朋友存在的。
　　反正就是她搜刮尽了自己的脑细胞，都想不出来会是谁就对了，终于，还是忍不住问道：“到底是谁，你倒是告诉我啊！你在采访别人之前，不应该先坦诚公布一下的吗？不能让采访对象安心的话，是不可能做好采访的。”
　　杨澜：......卧槽！！这怎么有种既视感呢？
　　她记得第一次去采访夏至的时候，多少是带着点记者天然的‘高傲’去采访的，结果当然是被夏至给怼了一顿了，这两人都姓夏，性格都好像啊！！
　　可惜的是，她要说的那个人与夏至无关。
　　其实，也不全无关吧！
　　因为是夏至特别交代过了，如果眼前女生询问起来的话，那就说......“是林安哦！他可费了九牛二虎之力，才把我请过来的，你真的，确定，即便是这样，也不需要我的协助了吗？”杨澜说出了那个人的名字，直接就把夏椛给惊呆了。
　　她也是一副‘我了个糙’的表情，紧接着，又是一副‘果然如此’‘早就该想到’‘除了他还会是谁’这样的表情出来。
　　我的挚友是什么人？他上可九天揽月，下可五洋捉鳖。
　　毫无疑问，夏椛全部的生命力，最精彩的年华里，全部都挤满了那个叫‘林安’的人的影子。
　　最后，就是一副‘骄傲’的模样了。
　　我挚友就是如此厉害。
　　当然了，杨澜肯定不会说，是夏至交代的说林安的名字。
　　如果林安也问起来的话，那就回：这是上次把你给揍了的歉礼。
　　反正就是送了一个不大，但也不算小的助攻吧~
　　夏椛在骄傲模样中，终于接受了杨澜的存在，然后问道：“所以你想怎么搞呢？是直接曝光出来，引起社会的注意这样吗？”
　　“唔！！”沉吟了一下，杨澜说道：“其实我还是要看你的要求的，若是想把事情搞大，那自然是曝光，若是不想的话，我会拟写一份稿子，这份稿子，会提交到我主管手中，你也知道新闻单位跟各个单位都是有点联系的，所以现在就是，我可以想个办法越过我的主管发文，以及递呈到我主管手中，他先压下联系教育部门人员，这两个办法你自己选一个就是了咯~”
　　“我选第二个。”夏椛说道。
　　原因就不细说，总之就是好处多多呗。
　　接下来杨澜要进行采访程序，夏椛只让她把手机拿出来，把录音内容复制了一份过去，然后便洋洋洒洒的走掉了。
　　她满心欢喜的想着，我的挚友这么厉害。
　　要奖励点他什么好呢？
　　亲亲抱抱什么的，好像不妥。
　　身为女孩子的我，竟然无以为报，好烦哦~~



第205章 是天，是地，是一切

　　欢喜，雀跃，夏椛脸上的神情又总是骄傲的不行。
　　仿佛在说：我有这样一个优秀的好兄弟，你们有吗？虽然好兄弟许的那个愿望有点小小的问题，但这不妨碍她骄傲啊...
　　可是，夏椛也还没意识到。
　　她现在的优秀，是远远超越出林安这个呆头鹅的。
　　在所有熟悉她们两人的眼里，林安多多少少是有点高攀的意思了，一个是正在绽放芳华，释放自己魅力与美丽的女孩子。
　　而另一个，则还只是在迷茫青春里，刚刚找到了方向的小男生。
　　有句话怎么说来着？
　　男生总会在他最无能为力的时候，爱上想要照顾一辈子的女生。
　　而林安是幸运的，因为夏椛的一切魅力与魅力，仿佛都只为他而绽放一样，但同时也是压力巨大的一批的那种，害怕把夏椛给弄丢了，走丢了她......
　　校园幽静小路上，林安的体育课，恰巧与季繁的写生课撞上了。
　　两人都忙里偷闲，特别是季繁，正眉飞色舞道：“夏椛她也太帅气了吧！简直酷炫我一脸...还有下次见到温志斌这龟孙，咱们想办法再整他一顿。”
　　“而且话说回来，我也很喜欢她呢~”
　　“林安，咱们公平竞争吧？”
　　...“公平？”林安嘀咕了一下那两个字眼，又邪睨了下自己的朋友说道：“竞争？”他不禁莞尔一笑了起来。
　　“你怎么尽想些异想天开的事情啊？”林安这样说道。
　　公什么？平什么？什么竞争！！？
　　先前还没确定自己本心的时候，他可以答应下来，可当他知道了自己的心意，以及夏椛对他的一切的时候，是丝毫都不敢去辜负那个女生了。
　　况且那么优秀的女生，他也不想让出去啊！！
　　想了想，还是觉得不忿与忧虑，林安直言不讳道：“现在明眼人都看出来了，夏椛是喜欢我，而我也很喜欢夏椛，我们是两情相悦，而你，我的好朋友，好兄弟......”
　　林安迫近了季繁，沉声问道：“你是要抢你好朋友的女票吗？”
　　女朋友什么的，现在当然不是了，但是林安已经不是以前的那个林安了，迫于夏椛太过于优秀的巨大压力下，这个男生总是成长的非常的快。
　　虽然在夏椛面前，依旧是掩盖住了广场。
　　但毫无疑问，他，确实是成长了不少，至少在涉及到自己心头肉的时候，已经不会再像暑假前那样。
　　别人要啥，他想一想，能给的话，就给了的吧那种性格了。
　　甚至，会编撰一个小小的谎言，来打击一下，身旁这个惦记着自己心上人的家伙，虽不是情侣恋人，但肯定要跟你说我们两个是两情相悦的啊！趁早死了那条心吧！
　　“我，我，嗯，唔！！我...”果然，季繁被问的哑然无语了，支支吾吾半天说不出个所以然来，只能辩解道：“我不是那个意思......”
　　“我是说...”
　　“唔！！”
　　“......”季繁确实被唬到了，但稍加思索以后，很快就反应了过来反问道：“这不对吧！你说你跟夏椛两情相悦，那你跟她告白过没有？嗯哼？你就告诉我，你，跟她告白过了没有？？？”
　　啊这...
　　不愧是朋友，一下子就问到了林安的痛点。
　　那便是，放在外人的眼里，夏椛已经就跟是他的女朋友一样了，可只有他自己知道，自己跟夏椛压根就不是情侣。
　　季繁打蛇打七寸，直言道：“你不是说夏椛是你女票了吗？那行，你只要当着大家的面，叫她一声老婆，我立马就放弃了。”
　　林安：...你这是要我老命啊？？
　　然而，就在此时，一道悠远而近的声音传来。
　　‘木..安。’细细听了，才发现是有人在叫林安的名字，一个九月天里的精灵，像风一样，风风火火的就出现了，她像偷袭一样，从旁边就窜了出来，然后跳到了林安的背上，欢欣雀跃的说道：“终于找到你了，啊嘻嘻嘻，哈哈蛤...”连笑声，都像极了这个九月天里的记忆了。
　　来者正是夏椛，她本想回教室里去的。
　　可人还没接近，就远远的看见几个校领导在跟叶伶老师交涉与争吵着些什么，微微一想，夏椛就决定先旷课再说了。
　　正好，这节课是林安的体育课。
　　世界上最遥远的距离，大概就是‘我与挚友的体育课几乎没有交集’，他在九月的艳阳天里打篮球，我在教室里听他篮球砸板的声音。
　　夏椛一把就跳到了林安的背上，双手叉到了林安的身前，身躯微微前倾，这样能让她更好的保持住平衡，然后不住的抱怨道：“这节课你不是体育课吗？害我在大操场上找了好大一圈，结果你竟然在这里？？？”
　　过了许久，像是才意识到了季繁的存在一样，然后顺口问了一句：“咦，原来季繁你也在啊？”
　　“我...”如果不是季繁心态好的话，按他的口型，大概是要来句‘法克’了。
　　真的，好好的一心态，一下子就被夏椛给搞崩了。
　　而且此时的重点，完全不是这个好不好？
　　认识夏椛的都知道，她的‘身材’是非常‘好’的，这里的好，不仅表现在她婀娜的身姿，更是有巨大的白兔...
　　现在，巨大的白兔全跳到林安的后背上了。
　　季繁：...或许，这就是人生吧！！
　　殊不知，林安的心绪，翻涌的比他还厉害，ruanruanruan，dadada...就完事了！！简直就是神仙一般的感受，这也太美妙了吧！
　　然后，夏椛说道：“我没想到，你竟然为我做了那么多的事情，我今天特别的高兴，你说吧！只要是我能够做到的事情，我一定尽力去做一些。”
　　“嗯哼？？”林安挑了一下眉头。
　　什么鬼，难道说，夏椛是指，他昨天把温志斌暗地里打了一顿这件事吗？
　　其实不然，夏椛是指，他找来了记者这件事。
　　两人的对话和思维压根就是两个次元的事情了，可是，那似乎并不影响夏椛想要报答的事情这件事呢？
　　一边的季繁，则是早就已经，嫉妒的要死了。
　　只要是她能够做到的事情吗？
　　真的，吗？
　　这不来个亲亲抱抱举高高？顺便一‘套’拿下？
　　可他，只吐血的听见林安说道：“陪我打篮球吧！！”
　　‘噗~’季繁一口老血直接就出来了。
　　打nmlgb的篮球啊！！！
　　“季繁，一起去吗？”林安叫道。
　　“不了。”季繁挥了挥手，整个人都灰暗了下来，他只是在忧愁的想着，自己究竟，是输在哪里了。
　　“我哪里不比他好了？”季繁不忿的说道。
　　林安已经快乐的去找篮球了，夏椛走的比较晚，她听到了季繁的话，顿了一下，只说道：“在我眼里，你哪都不比他好.....”
　　夏椛迫近了季繁，两人也许有身高差。
　　可她还是仰起头，说道：“他是天，是地，是我的一切。”如此，够了吗？
　　人生重来一次，可以有很多大事和抱负去做，可夏椛只把心思，都放在了林安这一亩三分地上边了。
　　辛勤的耕耘，收获一个他。



第206章 吾日三省吾身，爱她，喜欢她，非她不可

　　春天种下一个挚友，秋天会不会收获好多个林安呢？夏椛凝望着九月上午，那异常干净清澈纯净的天空这样想到。
　　怎么可能的嘛！除非是小小安~
　　而且是一胎N宝。
　　算一下月份，正好够十月怀胎的呢~
　　“害~想那些不可能的事情干嘛？”夏椛自嘲的笑了一下。
　　“小小安什么的！~”糟糕，不知道是不是现在身为女生，有那么点的母性了，夏椛忽然觉得，如果是小小安宝宝的话，那一定会很可爱的吧？
　　“呼~”她吐了一口浊气，真的不能再去想了。
　　把思绪拉回到了现实中来，夏椛重新审视了一下季繁这个人。
　　这是一个整个学生生涯，都过的非常精彩的男生，像极了动漫里那种帅气的男主角模板，可惜到了社会上之后就各种碰壁了~
　　他心太高，气太傲，终究是成不了大事的。
　　除非...
　　他真的能够追到夏椛，以夏椛的本事，甚至夏椛自己都想过，以自己贤内助的本事，只要夫君不是个懒蛋的话，想必是可以过又舒适又安稳的小日子了。
　　霸业夏椛不敢保证，但家业一定很旺~
　　可惜了。
　　夏椛的一颗心，都放在了林安的身上。
　　“你的人生里，会遇到很多优秀的女生，稍稍收敛点心吧！以后别那么的浪，那些女生随便一个，都是你的福分。”夏椛对季繁这样说道。
　　“不是，我是说...”季繁都快急了起来。
　　“那你别说了。”夏椛打断了季繁的话，她知道季繁想说什么。
　　无非就是想说，她与林安的关系，有点好过头了，不太像是正常男女关系，倒像是情侣一样的了。
　　夏椛自然也意识到了这点，可是她一点办法都没有。
　　就算心里边再怎么想着要分清楚一点界限。
　　比如：男女有别什么的。
　　同时，她也清楚的意识到，如果不献身林安的话。
　　最好是不要跟林安那么的亲近的。
　　可是夏椛她也没有办法的啊！每当有一点好事，还是有好处的时候，她就会迫不及待的想要去跟林安分享，一毛钱都要买两颗糖，一颗给挚友，一颗自己吃~~
　　总而言之，言而总之，就是夏椛知道自己这么做不好，但她就是忍不住想去这么做。
　　像个清醒的恶魔。
　　清楚的知道自己这么做会怎么样。
　　清楚的知道自己不该这么做。
　　清楚的知道，自己知道不该那么做，但就是想那么做。
　　所以，她也想收了自己的神通啊~
　　亦或...除非林安牛逼o(￣▽￣)ｄ了，把她给收了...
　　“我去跟林安打篮球了，你要来的便来，一起打一会也不错。”夏椛挥了挥手，示意季繁跟上，亦或就此别过。
　　她走着，走着，身边就剩下自己一个人了。
　　一个转角过后，夏椛的小脸，都耷拉了下来。
　　“我跟林安一直这样，也不是个事啊！！”这就是夏椛耷拉起小脸的原因了，别人都以为我跟他是一对的了，可只有她自己知道，什么都不是。
　　小红娘，兼伴娘计划，渐行渐远是怎么一回事？
　　曾经的夏椛也是一心想要帮林安脱单的。
　　结果一转眼，学校里...哦不，学校太大了，是整个一班以及三班两个班级，早就已经流言蜚语满天飞，说什么他两是一对的了。
　　这股歪风邪气，到底是怎么盛行起来的呢~
　　夏椛挠了挠自己的脑袋。
　　“鬼知道啊！！”夏椛说道。
　　真的是造谣动动嘴，辟谣跑断腿呢~
　　夏椛责怪起了那些说她与林安是一对的那些人，可她也不想想，究竟是谁，眼睛里都只剩下林安了，这不算什么歪风邪气？明明是‘亲眼见证’‘眼见为实’，就发生在两个班级所有学生面前的事情好不好？
　　不再去想那些了，夏椛想着，只要自己坚守本心，那流言自然就不攻自破。
　　她想通了以后，就要踏出这个拐角。
　　转弯的另一边，却传来的几个男生打闹的声音：“林安，你行啊！算你有心了，一个星期的饮料，今天哥几个，保证你打篮球阳光又帅气。”一人说道。
　　“班级内部对抗赛，大家都懂事~”三班的男生又这样说道。
　　“你的女神是谁？”有人这样对林安问道。
　　“夏椛。”几乎想也不想的，林安就回答道。
　　拐角处，像是有大锤，忽然就敲了一下夏椛的心脏一样，差点气就没喘过来了，这..怎么可以，不应该这样的啊！！
　　“你最喜欢的人又是谁？”
　　“夏椛。”林安再次说道。
　　“你为什么能回答的这么快速准确？”他的朋友打趣问道。
　　林安自然也是笑了笑，自信，但也非常认真的回应道：“那当然是吾日三省吾身，爱她，喜欢她，非她不可。”
　　“很好，你的心意我们已经感受到了。”话虽如此，但一行人还是笑哈哈的打闹说道：“所以什么时候，也让一班的夏椛感受一下呢？”
　　“...”
　　或许这就是男生之间纯粹的友情吧！
　　什么都敢说，敢打闹。
　　而在他们的面前，林安也牛逼的很，一口一句喜欢，句句离不开一个椛。
　　唯独到了夏椛的面前，就捞的不行。
　　他们径直走过了那个转角，那里空无一人...
　　因为在旁边的楼梯口进去，夏椛正捂着自己的胸口大口的喘着气。
　　“你tam的...”夏椛本能的想说，你（林安）不对劲！！
　　刚想大声抱怨几句的时候，林安那群人又像如影随形，谁叫这条路，就这个单行道呢？
　　夏椛只能把自己藏了起来。
　　她又听到了不得了的事情，一行人已经给林安起哄到要上天的样子了。
　　“就这样决定了。”他班级的篮球高手宋轶，跟所有人一起替林安决定道：“等会让夏椛去投篮，别说哥们逼你，本来是五投三进的，但凡夏椛能进去一个篮球，那么这件事就这样算了，要是一个进不去的话，你去牵她的手绕操场一圈怎么样？根据我们好友团的调查，你要是立刻表白的话估计不行，但牵手她肯定不会拒绝的......”
　　“好啊！”林安答应道。
　　好你个大头鬼啊！楼梯口里的夏椛，听着打闹笑声远去。
　　她身上早已经长满了草。
　　这可太tama的让人长草了...
　　两分线定点投篮，这要是一个都投不进去的话，那可以拿个篮球一头撞死了，“所以，这不明摆着，我稳赢局的吗？？”夏椛她忽然就豁然开朗了起来。
　　“哦吼吼！！”她秀了一下自己的细胳膊细腿。
　　看起来是真的稳赢的局吗？
　　真的稳的一批，嗯哼？？



第207章 五投零中的概率竟是？？

　　先下结论：毫无疑问，稳的一批~
　　夏椛已经是如此的信心了，诚然篮球并不是她的专长，但是五投中两三个还是小意思的吧？
　　至少她自信，是不允许自己有懦弱之举的。
　　“怕的毛线~”夏椛说道。
　　三分线投篮夏椛就不说，那是有一些男的，都不一定能够投到篮筐的距离，更何况是女生呢？
　　那个宋轶不是说两分线定点投篮吗？
　　这在高中也是要考的好不好，考试是投三个要进一个，而林安的朋友宋轶，则是给夏椛五次的机会，五个进一个就可以了。
　　“简直就是看不起我嘛！哼哼~o(￣ヘ￣o＃)。”夏椛傲娇娇的说道，所以，请务必记住她这个傲娇娇的表情。
　　事实上夏椛要想的更加的长远的，不然的话直接不去就行了。
　　她就是想要去‘扼杀’一下，林安情情**的想法。
　　爱情的，不要o(>﹏<)o。
　　友情的，大大的好\(^o^)/~。
　　“只要我帅气的把球投进去，然后再高傲的告诉林安，你别妄想了，一辈子都追不到我的，但是...”夏椛嘴角微微上扬，温柔又好看的笑道：“可以做一辈子的朋友哦！”
　　没错，这就是夏椛的计划通，要让挚友错误的喜欢破灭。
　　你不该喜欢我的，你应该去喜欢别人。
　　毕竟，我可是你最好的朋友，兄弟，喜欢什么的，不管怎么想，也都太奇怪了一点吧？
　　夏椛大无畏的走向了操场篮球场。
　　她此刻最想说的话，应当是，我的挚友啊！不是配不配的问题，而是我们...不应该的，太奇怪了啦！不行，绝对不能答应之类的词汇......
　　篮球场有室内室外之分，室内被校队征用了。
　　但室外条件除非遇到雨天，不然其实也很好，夏天教学大楼遮阳，冬有暖阳照耀，对于打篮球的男生们来说，这已经是梦幻场所了。
　　夏椛迈步走进了这块属于男生们的区域，她的到来，令这里的男生都不禁打球都更加帅气了起来。
　　尽管她早就已经全盘知道林安他们的赌约了。
　　可她还是看破不说破，也不打破，听那个宋轶说道：“哎，一班的美女你来啦！要来投篮吗？投篮很好玩的哦，正好我们也在玩定点投篮小游戏。”
　　“这不好吧？”夏椛稍稍婉拒了一下。
　　“游戏，重在参与嘛！哈哈哈。”宋轶大笑了起来，然后神秘的说道：“其实也是有赌注的哦！如果你能投进一个的话，我们哥几个众筹请你和林安吃饭，如果投不进去的话，那就是林安请在坐的诸位喝饮料了...”
　　“哦吼？”夏椛饶有兴趣的笑了起来。
　　她玩味的表情不是因为这个听起来不一样的赌注，而是为毛线林安的朋友里边，除了他自己是个木头人大棒槌，其余的，看起来情商都好高的呢？
　　这个宋轶的想法，可太厉害了，因为无论输赢，林安都是赢家。
　　输了，要当场跟夏椛牵手绕操场一圈。
　　赢了，则是跟夏椛一起去吃饭。
　　这算盘打的也太精了吧！！
　　“好啊！”夏椛答应了下来，她一点也不害怕，而且还必须赢的干净漂亮，五球，最少进三个，这是她给自己定下的最低标准了。
　　同时在心里边，暗暗笑道：“一群小屁孩，还想算计我不成？可惜的是...你们还差的远呢~”
　　“这次，我赢定了，哈哈哈哈啊哈哈...”
　　夏椛心里边早就已经笑到爆炸了，正如她那膨胀的不行的自信心一样。
　　因为她虽然觉得自己现在是女生了，但完全没有身为一个女生的觉悟，当她还是个男的时候能做的事情，现在变成女的了，一样可以做的到。
　　还是男生的时候，篮球五投不得中三四个？
　　现在变成女的了，照样要中它三四个。
　　所以侬为什么不想一想，当你还是男生的时候，铅球能扔个七八米远，现在扔个三米都费劲？？？
　　很快，一个篮球就出现在了夏椛的手中。
　　她煞有其事的拍打几下，微微一笑道：“可还行...”
　　自认为已经找了丁点手感以后，夏椛立马就对着篮筐投出了自己的第一颗球，然后...篮球在距离篮筐还有一二十公分的地方，走了个抛物线，就掉下来了。
　　“好。”林安的朋友，已然喝彩了起来。
　　“漂亮。”
　　“我就说嘛！！女生投篮，很难的啦~”
　　“...”
　　他们这是在为夏椛加油喝彩的吗？狗屁，完全就是因为跟林安的赌约在那里，所以每当夏椛投不进去的时候，这才是他们喝的彩以及高兴的地方。
　　然而，这不是问题，夏椛觉得偶尔的失误，是必然可以理解的。
　　她再次笑了笑，怡然不惧道：“刚才只是没掌握好力道而已，这一次，这一次，我一定可以的，哼哼o(￣ヘ￣o＃)。”请务必再记住她这个傲娇娇的表情。
　　因为夏椛确实没想到，自己已经很用力的投篮，竟然还会够不到篮筐。
　　这怎么可能的啊？
　　哦不，应该是问一下，这咋回事啊？
　　我力气不是挺大的吗？现在投个蓝咋这么费劲咧！！
　　再次拿到篮球以后，夏椛全神贯注，用了自己最好的状态，再次将篮球投出，‘咚~’篮球打在了篮筐上，又称：打铁了。
　　果然，场边又传来欢呼声。
　　“下一次，我就进了。”夏椛令自己保持冷静如是说道。
　　‘biang~’第三球又砸在了篮板上。
　　不知从何时起，夏椛的额头上，竟然渗出了一层细密的汗珠。
　　第四球，‘哗哗~’篮球终于抛到了篮球框上，在上边旋转了起来，一圈，两圈，三圈...“给我进啊！！”夏椛大声叫道。
　　终于...哧溜一下，篮球没能如夏椛所愿，还是转出了篮筐外。
　　“卧槽！！！”夏椛惊呆(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!了。
　　随后一股巨大的委屈，涌上了夏椛的心头，她看见了林安竟然也在偷笑，可恶可恶可恶也太可恶了吧~~
　　她头一次气急败坏，竟然连神态都女孩子了起来。
　　直接掐腰，对着林安哭诉，并指着篮球说道：“它欺负我~~”夏椛本来想生气的，可是女孩子嘴巴里说出来的话，怎么着，都是一股委屈巴巴的模样，像极了想要寻求安慰，并且最好帮她痛揍那颗篮球一顿才行。
　　林安也是走了过来，他摸了摸夏椛的头说道：“好了，好了，我知道了。”
　　篮球落到了林安的手中，他一个完美，又帅气的跳投，竟然直接来了一个空心篮球，所以这一球究竟是算夏椛投进去的吗？
　　她五投零中的概率，不可能的吧？
　　夏椛以为事了，却看见场边又飞来一个篮球。
　　林安拿到手中，又递给了夏椛说道：“还差一个，投吧~~”
　　夏椛使劲的瞪林安，你竟然...
　　你已经不是我认识的那个林安了，你变了。
　　狗子，你变了......夏椛含泪投出了最后一球，擦着篮筐飞走了，所以，她五投零中的概率，竟然是百分百的吗？
　　此女，恐怖如斯。



第208章 我们这样不太好

　　我的青春投篮物语果然有问题？？
　　五投零中的概率？...“绝对不可能~”夏椛不服气的大叫，她拿过林安手中的篮球，学着刚才林安拿帅气的动作，经典的科比后仰跳投。
　　轻巧的身子，飞舞在半空中，那张精致的面容上，有着不知道是破罐子破摔，还是认命了，亦或‘试试运气吧’这样的情绪......
　　‘哐~’最后一颗篮球，稳稳的打在了篮板上。
　　‘啪嗒~’片刻之后，夏椛板鞋踏地的脆音，也即刻传来。
　　她的身姿是绝对的美腻到让人窒息，动作也很帅气，但就是篮球投不进去，这一球过后就已经是尘埃落定了。
　　五投零中的概率，竟是百分之一百的吗？“不愧是我...”就算是夏椛本人，都忍不住吐槽了起来，因为按照概率学来说，这不应当，也不应该的呀~~
　　与此同时，“哇哦w(ﾟДﾟ)w~~”，林安的一群好朋友们，全部都开心，高兴，疯了一样的起哄了起来。
　　接下来，可不就是到了重头戏了吗？
　　要不是为了隐秘的话，一群人早就已经大叫让林安GKD了。
　　林安此时也是在做着深呼吸，从他把最后一个篮球递给夏椛开始，其实就已经做过很多的心理挣扎了，可最终还是做出了这样的决定。
　　甚至，不管夏椛篮球进没进，他也应该要有所行动了不是吗？
　　只会喊出来的口号，永远都是最无用的。
　　还记得暑期末尾的那个决定吗？他要击破夏椛的全面防线。
　　终于，他不在犹豫，坦言道：“其实，我和他们的赌注，还加了一点条件，那就是...”林安开始期待了起来，这样看起来也许是个很笨拙的方法，但倒也非常的实诚了。
　　当他要说出接下来的内容的时候，却听见夏椛笑嘻嘻的打断道：“哈啊哈，果然女生打篮球还是不太靠谱呢，你看，这不是一个都没投进去吗？”她在想方设法的逃避此刻的现实，就看林安上不上当了。
　　果然，听见夏椛的话以后，林安的表情瞬间就柔化了起来。
　　一切的雄心壮志，顷刻间化为了夏椛的绕指柔。
　　真想大声的安慰一下这个女生呀~(ﾉ"◑ ◑)ﾉ"(｡•́︿•̀｡)...可是，只一瞬间，林安的眼睛又坚毅了起来，绕指柔算什么啊？他永远都不要这种渴望而不可及的美好，他要是的是醉卧夏椛膝，如果这是三国志系列游戏的话，那先前夏椛肯定是使用了诡计，然后电脑上，突然出现林安的特效画面：诡计识破。
　　现在，夏椛的回合已经结束了。
　　轮到了林安出牌，他径自说道：“我和他们的赌注，其实是牵你的手，绕操场一圈。”
　　世界仿佛失去了声音一样，所有的一切纷杂烦扰全部都消散了。
　　夏椛原本还嬉皮笑脸的模样，也在以迅捷的速度消退着，她还是带着稍稍的勉强笑容，然后很躲闪的说道：“你在说什么啊...”
　　“我们不可以的，嗯...我是说，我们这样不太好。”夏椛声音愈发低微的这样说道。
　　此刻，林安反倒是稍稍轻松了少许。
　　他只是浅笑，没人知道他到底在想些什么。
　　所以到底是不是要乘胜追击呢？今天就打夏椛一个‘落椛流水’什么的...？然而出乎所有人意料之外的是，林安竟然说道：“哈哈，我也知道这样可能是太为难你了，其实就是一个可有可无的赌约而已，你大可不必在意的。”
　　更过分的是，林安这回的胆子，可能是吃了豹子了？
　　他下意识的，抬起双手，捏了捏夏椛的脸颊（超级舒服），然后往两边轻轻扯开了一下继续说道：“没那么严肃的啦，笑一笑，十年少。”
　　之后，又摸了摸夏椛的头，要不是感觉气氛不允许的话，他甚至想用手指抬起夏椛的下巴，君不见夏椛多少次居高临下扯林安的衣领子了？
　　这倒是将了夏椛一军，让夏椛一时间懵逼o((⊙﹏⊙))o。
　　林安回到他的朋友圈里，片刻之后就响起了一阵‘嘘~’声，他似乎在跟大家解释着什么，并许以了重喏。
　　“明天开始你帮我买早餐吧。”宋轶说道。
　　“好啊！”林安点头允诺。
　　“我要一星期的饮料。”另一个同学说出了自己的愿望清单。
　　“没问题。”
　　“帮我扫三天地就行...”又一人说道。
　　殊不知，一旁不远处的夏椛，如果此刻是卡通动漫形象的话，那她肯定是早就已经竖起了狐狸一样的小耳朵，表面上不在意，但实际上一直在偷听。
　　今天就让我来听听你们这群人，到底想怎么样。
　　什么，要我挚友做这，做那......好过分的哦~~
　　“我篮球社一堆臭球衣，安哥？？？”这是一个篮球社的人提出来的要求，居然要求林安去洗他们社团的球衣。
　　而林安竟然又变成了那个老好人模样。
　　他，他...
　　怎么一副又要答应下来的样子啊！啊啊啊啊啊...
　　这夏椛就忍不了了，立刻发动人物特效‘护夫宝’模式启动。
　　她轻手轻脚的来到了林安的身后，伸手拍了一下他的肩膀，然后换上了自己最阳光灿烂的笑容说道：“嘿，其实我是怕你跟我牵手了以后，以后怕不是要在学校里打光棍了哦~”就是，假装自己很云淡风轻的样子啦~
　　“如果你真的不怕单身的话。”
　　“那就...”夏椛伸出了自己的纤纤细手。
　　所以说，现在真的不是三国志时间吗？
　　三国志武将特效画面又双叒出现了，林安发动武将技能，原来这一招，竟然是‘以退为进’。
　　关于林安会单身什么的，一群人早就已经看破不说破了。
　　你这整天把你家安安捧在手上怕掉了，含在嘴里怕化了，这个世界上除了你，也只有你，如果不是非你莫属的话，那你不嫁何撩呢？？
　　so.林安怕什么？他怕个屁啊！！
　　原本的轨迹里，就是看尽世间繁华，始终逃不过单身狗的命运，现在又被夏椛‘太好’的对待了，也无异于学校里被宣布他有主了，他属于夏椛的了，他是夏椛的私有物品了，无关人等，请不要乱动哦。
　　横竖都是个死，左右都逃不过单身狗的宿命。
　　人死luan朝天。
　　不死老婆就有了，血赚。
　　不再犹豫，林安牵住了夏椛的手...



第209章 是鼹鼠，是鸵鸟，全部都是她

　　抱着死猪不怕开水烫的心态，夏椛可谓是豁出去了。
　　他竟天真的以为，以林安这个棒槌的性格，肯定是不敢大庭广众之下，去牵一个女孩子家家的手的吧？呐呐，应该的，吧？
　　所以夏椛有多笃定林安不敢牵她的手。
　　当她的手，真的被牵住的时候，就会有多么的震惊。
　　“我...”夏椛张了张嘴巴，竟然无言以对。
　　自己手，现在是真真切切的，被林安给牵在了他的掌心里了呢~
　　这是不同以往的一种感受，是她从未感受过的风景，诚然夏椛是主动牵过林安的手的，但是那个时候的情况是不一样的啊！
　　她只当他，是挚友。
　　可是不知道从什么时候开始，友情，突然就变质了。
　　变的酸酸臭臭的，不管怎么看，都像极了爱情的酸臭味，夏椛应该讨厌这样的情况吗？
　　只能说是‘害怕’，以及鼹鼠，鸵鸟，这些动物的心态。
　　“走了~”林安笑了笑说道。
　　这亦是他第一次主动去牵夏椛的手，是别样的风景线，是从未见过的彩虹。
　　更令人好笑的是，夏椛那纠结的不行的模样，全然都表现在了脸上，她一副想拒绝，但又不想拒绝，可又觉得应该拒绝，想一想又认为拒绝不拒绝都无所谓的吧，反正拒绝是对的，但是不拒绝也行，夏椛的心理，经历了一轮惨烈的战役，彼此争锋，谁也没有输，谁也没有赢，暂时僵持在了那里。
　　她只能是沉默着，让林安牵走了。
　　四百米长的跑道，平时走路觉得好近，一小会三五分子就走完了。
　　可是现在，‘我的天啊~！~’夏椛心里边已经哀嚎了起来。
　　按照现在‘散布’的速度，她预计最少要6分子左右，才能够走完这一圈操场400米的距离，夏椛觉得她应该做点什么的。
　　“林安，我们这样不好。”夏椛小声的说道。
　　一旁的好兄弟，好挚友，林安只是歪了一下头，询问道：“哪不好了，是不是让你造成困扰了，如果是的话...”说着，他放开了手。
　　完全一个老好人，正人君子，好男生形象。
　　若是你不愿意的话，那就一点意义都没有了。
　　他如此那般这样的，就让夏椛很难受了。
　　赶紧连忙挥手，一个劲的解释道：“不是的，不是的啦！我真不是那个意思，我是说，嗯，我是想说...”
　　夏椛寻思了良久，也没想出个所以然出来，所以只搬出了女生的身份压制道：“毕竟人家现在也是个女孩子，还是个黄花大闺女，一身清白走人间，我是说，毕竟我们也没什么亲密的关系，就是，就是...”
　　她一口一个人家，连话都开始胡言乱语起来了。
　　什么叫‘人家现在也是个女孩子’？难不成你以前还是个男孩子不成？
　　你这扭扭捏捏的样子，你告诉我你是个男的？简直要笑死个人了，当然，夏椛完全没意识到，她此刻在思维和行为上已然占据下风了。
　　最后竟然说出道：“又不是情侣，不太好的啦~”
　　我都这样说了，那你总该懂我的意思了吧？快点，识相的话，就达成共识我们都只当做是假装牵牵手，然后就还是朋友。
　　林安则是一副陷入了沉思中的模样，他也像是在思考的样子，好一会之后，这才说道：“那，可以做情侣吗？”
　　夏椛....啊啊啊~~~~~啊~~~~~
　　我的意思是牵牵手，然后继续做朋友啊！！
　　你理解错了啊！你真的理解错误了呀！现在的头上有个小人，小人在疯狂的给林安比划双手打叉的姿势，示意他理解错了。
　　然后小人好像发现了什么，对面林安的的身上也冒出了个带着光辉翅膀，温温柔柔，可可**的小天使，他发现了夏椛身上的那个小人恶魔，因为夏椛对除林安以外的别人都是恶魔性格嘛！所以这个恶魔小人是打不过林安的那个恶魔小人的，最后被林安的那个天使小人，一棍子撩倒，开开心心的带回家了...
　　所以说，嗯，不对，是为什么林安身上也会出现小人呢~
　　如果这一切不是阴谋的的话。
　　那就不会有小人的出现了，恶魔椛，终究还是被天使安给制裁了。
　　而在现实中，林安的思绪早就已经乱了，不住的在心里边大吼道：“不对，不对，不对，我和林安之间的剧情，不是这样的吧！剧本错了啊！！”
　　“我和他是最要好的朋友，兄弟，挚友。”
　　“我们的友情胜过一切。”
　　“怎么可以被爱情玷污了呢......”
　　更恐怖的是，夏椛一直把林安当成好兄弟，现在蓦然回首才发现，那人，竟然想睡我？
　　歪风邪气什么的，不要啊！！退散，必须马上退散...
　　现在夏椛已经什么都不去想了。
　　她只告诉自己现在只有一个任务，那就是打消林安的爱意，然后转变成我们的友谊天长地久成埃尘。
　　而想要打消林安的爱意，首先就要化解现在的场景。
　　稍稍思考了一下，夏椛忽然就扯起了一抹微笑，然后说道：“不是的啦！情侣什么的，你不觉得跨度太大了吗？”
　　“那从现在开始可以吗？”林安问道。
　　“不是..”夏椛差点就被‘将军’了，她赶忙解释道：“我是说，我们不应当那样的，你怎么就听不明白我想说的，想表达的呢？”她急了，她急了...
　　两人现在的问题，是从刚才不让你牵手产生的吧？
　　那么就从那里开始解决好了。
　　带着这样的决心，夏椛深吸了一口气，然后说道：“我们回归到原来的问题上吧，不就是牵手什么的吗？喏...”
　　夏椛伸出了一根小拇指，她示意林安也伸出小拇指来。
　　然后两人的小拇指牵在了一起。
　　当这一切都做完以后，夏椛终于松了一口气，然而她一点也不知道，小拇指互牵什么的，完全就是比牵手还要浪漫的方式了。
　　她只以为自己找到了不用牵手的解决方法，但实际上她已经输了。
　　不知不觉，一圈的操场，竟然已经走过了大半。
　　余下的路途，夏椛想找个话题度过...她把话题扯到了今天发生的事情，记者，纪律委员会，温志斌这些人身上。
　　“他们全部都去死好了。”林安说道。
　　TMD的烦死个人了，不知道我在跟夏椛约会会吗？
　　都去死好了...



第210章 彼之蜜糖，她之砒霜

　　拉钩钩，娶不到夏椛，就吞一千根针...蓦的，林安的脑海里就蹦出了这样的想法。
　　而且夏椛以为的小拇指拉钩钩，就能够化解一切问题了。
　　实际上，小拇指相互交颈在一起，在某种意义上来说，或者是从各种意义上来说，感受可能比直接牵手还舒服，不信可自行试验。
　　本来应该以这样的方式走完这一圈轮回的。
　　可是，夏椛转移开的话题，着实是让林安气恼不已，现在明明是两个人的时间，为什么要去谈论无关的事情呢？
　　跟你在一起的时间，每过一秒钟都觉得永远不够。
　　可夏椛提起的事情，又必须是现在就去面对的事情，林安的想法火气比较大，直言不讳道：“交给记者曝光就行了，本来就是他们的错，曝光一下，让大家都看清楚那些人做的恶，看学校还敢乱来不。”
　　“而且。”沉吟了一下，林安继续说道：“这件事你无需担心，虽然我家并非大富大贵，也没有什么特殊的权力，但如果是通过正常渠道的话，我还是可以去为我们争取些许的公平的，我受了点委屈没什么，可你...”
　　“我又怎么会让你受委屈呢~”
　　他说的是如此的自信，夏椛已经听的有些呆了，有着一抹感动在心间。
　　夏椛发现自己的思维还是有奖僵硬的，她想着的，是大事化小小事化了，因为普通人家是经不起这些折腾，也没有那么多精力去折腾的。
　　但林安不一样，他家境较为富裕。
　　说白了，就是林安自己单独拿个几万的私房钱出来为夏椛做主都是有的，而他的父母，如果是为了自己的儿子的话，花个十几二十万想必也是不在乎的。
　　这，大概就是富裕和平常人之间的区别吧~
　　有钱的耗个几万十几万根本不在乎。
　　没钱的耗几千块就心疼的不得了了。
　　操场走过了大半，临近末尾的时候，夏椛说道：“我不委屈的，我主要是觉得你为我做的太多了，真的没必要那样的，我没办法报答你了...”
　　真的，无论前世今生，夏椛都觉得欠了林安太多了。
　　以至于她不管怎么去弥补，都觉得完全不够的样子，此生都无以为报了，所以你现在可以先不用对我那么好的啦~
　　等我什么时候报答了你许多了，再来对我好吧~
　　可惜的是，事与愿违，不管前世还是今生，似乎都是暑假前后开始，林安和夏椛相识，然后两人就开始好上了。
　　emmmm，就是说成为好朋友了。
　　这辈子也没例外，这个时间节点，正是两人开始好上的时候。
　　所以夏椛把两人现在的关系之好，看成了是大世界意志的趋势，反正我们本来就是要好上的，那早好，晚好，男生之好，男女生之好，不都是一个样子的吗？
　　“报答什么的。”林安笑了起来，他说道：“我妈她说又想吃你做的白切鸡了，有空的时候，去施展一下你的厨艺呗。”
　　“那简单的很咧。”夏椛想也不想的说道。
　　“我也想喝你熬煮的梅子汤了。”
　　“明天就给你带。”夏椛当即应承道，不就是梅子汤嘛！虽然制作过程是麻烦了点，但也就是一两个小时的事情而已。
　　夏椛还想着，要不，让林安试试自己的新品‘雪梨汤’呗。
　　九月，按节气上来说也算是入秋了。
　　天干物燥，肺火上涌，夏椛特别的关注这一点，最近已经设计出了一款又香又甘甜的雪梨汤了，非常润肺的呢~
　　想必林安一定...唔，嗯！！？正当夏椛还在美滋滋的想着雪梨汤和梅子汤的时候，她忽然就惊醒了过来，从刚才开始，所有的一切话题，是不是都被林安给有意无意的带歪了呢！
　　夏椛是想静悄悄的处理这件事的，而林安想为夏椛出气。
　　两人的意见有了分歧，所以林安就扯开话题，并且想绕开夏椛，悄悄的，去帮夏椛把这口气给出了。
　　可是...“真的没必要的，我不想给你带来太大的麻烦的。”夏椛使劲的摇头，她之所以想冷处理的原因之一，就是可能会影响到林安了。
　　可是，林安只是摇头，这件事他还真不能听夏椛的。
　　因为他早就已经下定决定了，从温志斌敢推搡夏椛的那一刻开始，林安就觉得很有必要去教训一下他们了。
　　一句话：我喜欢的女生，你也配乱动？
　　所以这是他的决定，是林安觉得，自己身为一个男的，应当去做的事情，而不是再一次的，被夏椛呵护着，他倒是安然无事了，可夏椛却满身是伤委屈的不行呢~
　　如果是那样的话，那林安都要看不起自己了。
　　‘就算软饭，也不是这样吃的啊~’依稀间，林安似乎又听见了，他跟季繁在私聊的时候，季繁发出了那样一句诛心的问话。
　　早就在先前，夏椛一个人被叫上去训斥的时候，季繁就觉得林安应该一同上去的承担的了，可是林安并没有上去。
　　这就像是一根刺一样，再配上季繁的那句话，扎的林安有点疼。
　　抵达终点的时候，一圈，竟然就这样走完了呢~
　　林安始终不语，他只说道：“你快走吧！不然，我们班级的那些人，又要过来起哄了。”
　　“我...”夏椛欲言又止，她算是看出来了，林安就是在支她走。
　　这个挚友，今天有点难以琢磨呢~
　　夏椛张了张嘴，欲言又止，止言又欲，在这一刻她感觉到了一丝熟悉，仿佛回到了前世处处被林安照顾着的时光里了。
　　原来，夏椛一直以来的强势，都只是，暂时的吗？
　　而林安的强势，是成长型的。
　　终于，夏椛不再去坚持什么了，她踮起了脚尖，俯在林安的耳畔边低语呢声着，尽管三班班级里，已经响起了一阵又一阵的口哨声，她全然不理会，只呢声道：“那这件事，你就做主便是了。”
　　这是林安的坚持，夏椛没道理去横亘不让那么去做的。
　　更何况，这是在为她做主呢~
　　远远的，他们只看见，夏椛像是在林安的耳边诉说着情话，那么绵腻，却又那么的令人羡慕不已。
　　有的羡慕出了神，而有的，却嫉妒红了眼。
　　季繁在画着这幅画，最后一气之下，把画笔都折断了。
　　但这都不算什么，是那个喜欢林安的女生，她的朋友还在催促，怂恿她去向林安告白，现在..整个人都快阴暗了......
　　彼之蜜糖，她之砒霜！！！



第211章 少女的神兵天降真的不是白马王子吗

　　做为一个女生，明明可以享受到很多的好处，可夏椛却极少的去领略过那种风光。
　　简而言之，就是还未被男的去保护过。
　　她总有‘我行’‘我可以’这样的想法，高傲的内心，也有着那种如果我不行的话，估计别人也好不到哪去的念头。
　　只有在林安那里，才能够放下自己的坚强，展现出女孩子的一面...
　　当夏椛再次回到教室的时候，一切都已经云淡风轻了，听说叶伶老师跟校领导在办公室里大吵了一架，差点没把教师办公室咋了。
　　听闻了此事，夏椛不禁咂舌道：“看来有空的话，真的要请叶伶老师吃个饭了，她确实是个好老师...”
　　她对叶伶老师的称赞，几乎被一班所有的同学认可。
　　有的老师教了三年，留下的，是一堆怨念他的学生，而有的老师，明明才执教几个月，却早已经深得人心被大家所喜爱了。
　　方巧就站在夏椛的旁边，两人以前是有怨念的。
　　但是在暑假里，发生过的那一些事情以后，了解过真相以后，她多少是有点感激夏椛的。
　　方巧，别扭了一下，说道：“听说校领导被气的，当场不许叶伶老师再来一班执教了，夏椛你看怎么样？”
　　“嗯哼？”夏椛挠了挠头，她现在对方巧倒没什么矛盾了。
　　只是听说校领导要让叶伶老师不来执教了？
　　这不是肉包子打狗吗？叶伶老师老早就想着法子如何回播音室去了，这下倒好，名正言顺的回去过舒心日子了。
　　毕竟叶伶老师对教师职业的展望并不大，与其天天站着吃粉笔灰，她更愿意去播音室刷一天的剧。
　　学校那帮领导，以后会是送神容易，请神难啊~
　　方巧忧心忡忡的样子，她此刻的心情，也代表了大多数同学的心理。
　　能遇到个‘相性’跟学生八字相合的老师，实在是太不容易了，谁都舍不得叶伶老师走。
　　所以，夏椛笑了笑，她说道：“放心，学校怎么把叶伶老师赶走的，以后就怎么哭着把她请回来...”
　　“真的吗？”前桌，一个微胖的女生转过头来问道。
　　“真的。”夏椛说道。
　　“可是校领导那边...”
　　“放心了啦~”夏椛只能够再次保证道。
　　不知道为什么，听到夏椛的保证以后，大家竟然都不由的松了一口气。
　　这是一个很微妙的变化，因为在暑假之前，夏椛还只是个被欺负的小女生呢！通过几次的事件以后，早就已经没人还会看衰她了。
　　君不见陈凯伦以她为尊。
　　君不见方巧现在也安静如斯。
　　最令人啧啧称奇的，当属叶听竹了。
　　一个暑假过后，现在要是有谁说夏椛坏话的话，叶听竹都是当面训斥的，明明，她以前才是欺负的最凶的那一个啊！！
　　暑假到底发生了什么，谁也不知道，谁也猜不到。
　　但是现在，学校里正在发生的事情，他们就非常的期待了。
　　“夏椛，我觉得学校和纪律委员会那帮人，是不会善了的，你接下来有什么打算吗？”班长许静走了过来问道。
　　“没打算。”夏椛微微笑着说道。
　　“哦，没打...”许静刚想接话，结果差点就没咬到自己的舌头说道：“你居然说没打算？你知道这件事闹的有多大吗？”
　　捋了捋自己的胸口，顺了一口气后。
　　许静摊了摊手，继续说道：“这么跟你说吧！那天的事情，大家都是看在眼里的，我听说三班的人，现在都为那个林安要闹起来了...”
　　这个班长许静说话就很有意思了，她兜兜转转，弯弯绕绕。
　　话里话外，无不像是在说：你有困难，班级可以帮你。
　　并且这还是有前提的，那就是同样一件事，人家三班都嗷嗷叫要去校长办公室那里闹了，结果搁一班这里屁都不放一个？
　　虽说这件事是有‘前置’条件的，但总归是一件令人欣喜的转变吧~
　　因为在这之前，这些人或多或少的都算是班级大环境下，一起欺负过夏椛的人，只是现在最大的头子叶听竹都投降了，他们也就成散兵游勇，一旦夏椛的表现很亮眼的樱花，他们亦会是投降到她这边来的。
　　所以说，现在夏椛和班级的关系，就只是缓和了而已。
　　但这并不代表她需要向他人低头，恰如班级里的大多数人，现在不会给夏椛一个道歉，以后也不会给她道歉，他们都当没欺负她的事情发生过。
　　所以关系，就这样勉强维持着呗。
　　你并不能让一个没在班级里做过什么惊天动地的人，忽然就赢得了所有人的尊敬，所以情况就是这么个情况，他们放不下架子来主动帮夏椛，而夏椛也放不下架子去找他们帮忙，那就先这样僵着呗~
　　见许静还要继续各种暗示：‘你只需主动先跟我们说，那我们就可以帮忙了。’这样的话语。
　　夏椛并不顺从她的意志，反而说道：“你们就放心吧！最多几天就解决了。”
　　“你...”许久差点没一口气郁闷死自己了。
　　站在夏椛的桌子前，她来回踱步，好一会之后才说道：“你怎么解决啊？”，嗨，反正就是一群都放不下架子的人呗，他们放不下，夏椛也放不下。
　　然后只见到夏椛神秘的笑了笑，她自信满满的说道：“那自然是有人帮我包圆了处理这件事情了，我甚至一根手指头都不用动，自有神兵天降~”
　　“是谁啊？”许静虎头虎脑的问道。
　　“秘...”夏椛话音未必，她本来是想说‘秘密’的，忽然一道声音却幽幽的说道：“不会是那个林安吧？？”
　　细看之下，竟然是陈凯伦这厮，他现在班级里谁也不服，就只服夏椛。
　　君是否见过那未闻扳名，棍名呢？
　　陈凯伦不仅见过，甚至还因此从良了，他依稀犹记得未闻扳名之前，煌哥左边的牙齿是好的，未闻棍名前，右边的牙齿也是好的...
　　“陈凯伦你tama的...”夏椛恶狠狠的瞪了她一眼。
　　随后才发现自己表现的这么凶悍似乎不妥，他想恢复成淑女模样的，却看见了陈凯伦这个原先班级里的恶霸，此时竟然一副无处安放的乖宝宝样子。
　　仿佛在说：椛姐，都怪我多嘴。
　　所以，这不正更坐实了，夏椛的‘神兵天降’，就是林安了吗？
　　所谓的神兵天降，真的不是你的白马王子林安吗？
　　她扭捏了一下，然后说道：“就是他坚持要帮我处理所有的一切的啦！也不是我非要让他这么做不可的，他坚持的啊，我也没办法啊！！ε=(´ο｀*)))唉..好烦...”
　　“所以，你们懂的咯？”
　　班级里的人都表示他们并不想懂，并吃了一嘴狗粮。



第212章 鞘子小姐和她的剑

　　夏椛一个眼神，就让陈凯伦歇逼了。
　　往日里牛逼坏了的人，在夏花面前都夹起了尾巴，犹如最忠诚的马仔，他先前只服煌哥，但是现在他只信仰夏椛……的扳手，球棍。
　　且不说陈凯伦的反应，令人啧啧称奇不已。
　　夏椛只以为她是在说一件很正常不过的事，但正应了那句话：人类的悲欢并不相通，他们只觉得她在撒狗粮。
　　过分了啊~~
　　什么叫做：不是我想让他那么做，是他非要那么做？
　　麻烦，有懂哥，出来解释解释！！？
　　如果这都不算是在撒狗粮的话，那许静愿意把自己的头颅砍下来让她坐...
　　“阿椛🌸啊，做人就是不要盲目的自信，你就那么确定，那个林安他一个人真的可以吗？”许静徐徐引导道，她还是觉得这件事班级不能平淡无为，不然不说别的班级了，他们自己都难受的不行。
　　所以，你这是在怀疑夏椛她奉为真神，至理，挚友的能力吗？
　　在班级里氛围的好坏，夏椛都是不怎么在意的，以前没人给过自己好脸色，现在有没有，也都是一样的，是可有可无的，有的话固然美好是锦上添花，没有的话也无所谓，因为都不如林安十年里的雪中送炭。
　　许静越是这样，夏椛就越是‘中意’自己的好兄弟，好挚友，好林安(ღ˘⌣˘ღ)了。
　　你们如何，于夏椛都无关紧要，毕竟也不是你们，在她最艰难的时候给予了温暖和阳光，又十年如一日的被照顾着。
　　夏椛可以什么都不要，唯独，想去跟死神讨要一个人，这辈子她敢与死神搏斗，她只要林安就够了。
　　你们于我都是无关紧要的。
　　而林安于我的重要性，却大过了天……
　　对于许静的质疑，夏椛只自信满满的回应道：“怎么不行？既然是他允诺我的事情，那就必然是可以完成的，因为……”
　　顿了一下，夏椛继续言之凿凿的说道：“林安他是万能的，他在我眼里，是无所不能的，是天下第一的，是……”她越说越激昂，林安究竟有没有那么好他们不知道，但是他们知道夏椛肯定是有点吹牛逼了。
　　你这样把林安夸上天了，都不知道酸掉多少人的牙齿了，又甜又酸，还很齁人...
　　许静已经一副受不了的样子了，她嫌弃了一下说道：“噫~～知道了，知道了，我们都知道你的男朋友很厉害(ง •̀_•́)ง了，但你这么能夸，这是我没想到的，这整的我牙齿都快蛀掉了……”
　　一边，夏椛只愣了一下，好久以后才发出了一个可爱的声音：诶！？
　　男朋友，还有蛀牙什么的。
　　待彻底反应过来以后，她的脸唰的一下就变红了，然后连忙摆手解释道：“不是的，不是你们想象的那个样子的，才不是男朋友呢~”
　　“你们都误会了啊。”
　　“请听我解释一下...”
　　然而她话还没说完，就被许静打断道：“这还解释什么啊，上学期你跟班级矛盾很大的时候，陈凯伦，听竹他们不就是说过，你可能是找了个牛逼轰轰的男朋友吗？”
　　哦吼吼，原来是说这件事啊，那夏椛就放心了，因为那根本就是子虚乌有的事情。
　　当时情况特殊，夏椛也懒得去解释，结果就被误会了呗，那就没事了。
　　只需要稍微解释一下...
　　可是当夏椛要解释的时候，许静已经走掉了 她只能抓住了自己的前桌：“你且听我说...”，然而前桌她并不想听，还捂住了自己的嘴巴说：“我不听，我有很严重的蛀牙，我吃不了甜的。”
　　夏椛又抓住了路过的同学，那人说：“我有糖尿病，吃不了甜的。”
　　“那就你。”她指了一个人。
　　“减肥，拒绝一切糖分，谢谢……”他们谁也不想搭理那个卖甜食的小女孩，因为你们都不觉得，夏椛她实在是太过分了吗？
　　她不仅要秀恩爱，她还要喂你甜食，卖你糖果，最后往你血管里注射蜂蜜。
　　真是一个毒妇，哦不，是甜妇，是卖糖果的小女孩：哥哥，姐姐，叔叔，阿姨，买颗糖果吧...
　　而这一切夏椛还犹未知，到底是从什么时候开始，在外人的眼中，她跟林安早就是一对的了呢？
　　她只以为那是一个误会，“等以后，有机会的话，跟他们解释开了就好了。”夏椛说，反正就是没有解释不了的误会呗。
　　至于现在的话，先无所谓了啦~
　　她依旧是那个甜妇，是长着恶魔翅膀，恶魔尾巴，却天天推销卖糖果的小女孩。
　　所以，真的是不用去担心的啦，闲来无事，她只悠闲的走在学校的路上，却已经开始感觉到一股肃杀之气了。
　　“太过分了，实在是太过分...”几个路过的低年级学弟学妹，正义愤填膺，痛斥着学校的不作为，以及纪律委员会的各种暴行。
　　自从林安说要解决一切以后，夏椛就已经把所有的麻烦事情，通通丢给了他。
　　夏椛叫住了那几个学弟学妹，不禁好奇的问道：“你们这是要去哪里呢？”
　　小学妹拿出了一封信，她弱弱气气的应道：“我们是要去应援高三三班的那个学长哦，我也许本事没有，但写一封举报信还是可以的……”
　　那是一封哭诉，被纪律委员会不公平对待的举报信。
　　而像这样的举报信，开始像雪花一样，飞向了高三三班教室，学生从不缺热血，他们缺的只是一个领导者。
　　夏椛悄然来到了三班门口，她听见了林安，正信誓旦旦的，对所有来者保证道：“就算拼着退学，我也必须把大家的意见传达给校方...”究竟是否可以上达到天听呢？
　　夏椛听到以后，就知道要坏了，这不亚于跟狗主人说你家恶犬会咬人，你看狗主人是不是说他家的狗从不咬人，就算咬人那也是你的错，说不定还要你向他家的狗道歉。
　　夏椛熟知于其中的各种门门道道，她本能的，就要再次为林安出手了，她真的要出手了啊，直到……林安出现在她的面前，信誓旦旦的说道：“信我。”
　　仅此两个字，就让夏椛出手的剑，收回了鞘里边。
　　并不自禁的叹了一口气：男人，只会影响我拔剑的速度。
　　她男儿身时是剑，女儿身时是鞘。
　　所以现在是鞘子小姐？
　　拔剑，收剑，拔剑…emmm，鞘子小姐本能的感觉到，好像不大对劲的样子……
　　“你怎么了，为什么看起来不太高兴的样子？”林安捧来了一杯爱心奶茶，不解的问道。
　　夏椛接过以后，shun吸了一口奶茶，她既酷酷的，又深深沉沉的拍了一下林安的肩膀说道：“没什么，我是想说吧……”
　　“你要加油哦，现在都对我这么好了，将来你肯定疼死你老婆↖(^ω^)↗了。”
　　“即便是此刻的糟心，那亦是很幸福的事件吧？”
　　“她可真幸运呢~”
　　夏椛说着，笑着，她就不去参与了，全部交给自己眼前这个，还略显稚嫩的17岁小男生吧。
　　你要守护你的妻，就像守护现在的我一样。
　　一切都交给了17岁的林安，夏椛完全放空了自己，她甚至还去纪律委员会门口那里，对里边所有的人，做了一个大大的鬼脸。
　　为此次事件，敲下了最后的**旋律...
　　ps：祝福大家新年快乐了，这段时间真的很抱歉了啦，天天都各种事情，等年后，作者一定想办法，把咸鱼🐠时候落下的章节都补上……



第213章 现在是贤惠的妻中妻时间

　　一如夏椛预料的那般，这世道实在是太险恶了。
　　跟恶犬的主人是毫无道理可言的，以林安为首的一行人，把收到的上百封举报信，亲自递呈到了校领导办公室。
　　然而，一连好几天的时间，都石沉大海。
　　林安他们后知后觉才反应过来，“肯定是被学校丢掉了，草...”，他们愤怒了，原来所谓的上达天听，只是一个笑话吗？
　　甚至还发生了一件很令人愤慨的事情，学校不仅无视了那些举报信，甚至当着所有人的面强制勒令夏椛与林安道歉：“我们学校一向秉公办事的，但有的学生确实过于恶劣，现在学校做出重要决定，给予林安和夏椛同学留校查看处分，如果还不知悔改的话，学校可能会考虑给予退学建议。”
　　‘哗~’整个操场上，霎时间就哗然了起来。
　　不仅咬人的狗没被处理，甚至打恶犬的人还要遭重了，一股无以复加的愤懑，填充满了所有人的心间。
　　已经结束了吗？看不到希望了啊。
　　然而并没有，林安带着疲态，来到了夏椛的面前。
　　他欲言又止，这几天的努力全部都白费了，他顶住了各个老师找他的谈心，一些脾气爆的老师，在班级上大肆谩骂的恶意。
　　可终究是没顶住，他还只是一个17岁的男生，他现在能看到的权力的最顶端，目之所及就只有学校而已。
　　而，就目前来看，是一场惨烈的败仗。
　　“没关系的哦~”夏椛轻柔的说道，她从自己的书包里，拿出了一个保温杯，拿给了林安说：“你前几天不是管我要梅子汤嘛？梅子没有了，但是我炖了百合雪梨汤，现在天气干燥，润肺，你试试？”
　　“好。”林安捧过了那个保温杯。
　　杯子呈象牙白，上边描绘着好看的樱花图案，打开保温杯以后，令人诧异的是里边居然是冰水，还有碎冰没全融化。
　　稍稍品尝了一口，一开始林安还以为会甜的发齁呢，就像超市里卖的那种冰糖雪梨饮料一样，可是这竟然出奇的甘甜清冽。
　　抿一口，就已经是满口的梨子香味了。
　　而有一抹非常淡薄的醇厚，竟然是出于百合和冰糖的口感，甚至，还有丁丁丁点，如果不注意的话，都不会擦察觉到的川贝，估计夏椛熬煮的时候，就捻了一丁丁丁点，几乎等于没有下去了。
　　如此清冽爽口，林安一口气就喝掉了大半个保温杯了。
　　夏椛只是微微笑，“喜欢喝的话，我明天再给你带...”夏椛笑着说道，她的贤惠之处便在于此了，即便制作过程很麻烦，可只要是林安喜欢的话，那就已经是值得的了。
　　同时，夏椛拍了拍自己的双膝，继续说道：“如果你累的了话，那不妨枕在我这双膝之上小憩一下？”
　　林安意动了，他极度渴望到夏椛的‘膝枕’。
　　可是他不能，现在也没那个脸去享受到夏椛的好处，这才经历的算什么的挫折呢？这就叫苦连天说不行了？
　　当然，夏椛双腿并拢，她微微侧过身了一下，显然她说的膝枕，也并非是一定会实现的，但却俏皮的说道：“看来你还不是很累呢！那就继续向前冲吧！我还等着你替我报仇雪恨呢！这可是你答应过我的事情哦，你不要食言了......”
　　那一句‘你不要食言’了，像石破天惊一样传递到了林安的耳中。
　　他一下子就惊醒过了，所有的疲态也一扫而光。
　　她像个贤惠的女孩子，总在男孩子情绪低落的时候安慰他。
　　夏椛也从未就此事埋怨，以及责怪过他，那又何必有自我的心理包袱呢？笑容重新回到了林安的脸上，他郑重的点头道：“嗯，绝不食言。”
　　此间，‘我要做的，就是为夏椛奉献一切’，这是林安唯一的想法了。
　　每次与夏椛在一起的时候，总有一种淡淡很很暖心的感觉，填充在林安的心间，他想了许久，才发觉那可能就是满足感吧！
　　So.安慰(ﾉ"◑ ◑)ﾉ"(｡•́︿•̀｡)挚友完毕。
　　贤惠的妻中妻时间完毕。
　　夏椛目送恢复了元气的林安离去，她的脸色一下子就冷了下来。
　　夏椛浑然没发现，自己刚才完全就是‘贤妻’的表现了，现在则进入了‘妻中妻’的模式：“看把我家林安欺负成什么样了，你们这是二舅在厕所里打灯笼吗？受死吧...”她挥舞着自己的小拳头咬牙切齿道。
　　不要说我狂，也不要说我妄，也不许提刚才贤。
　　贤是给林安的，现在狂和妄，夏椛要完完全全的甩他们脸上了。
　　她登录上了许久不用的一个账号，就是暑假时候，组织大家去贴吧征伐的那个号，她沟通了几个管理员，只发出了一个要求：“大家有怨报怨，有仇报仇，纪律委员会的恶，这么多年了，还不够多嘛？给他们安排一下，从即日起，你们可再向我写一封举报信，就放到学校外边那家珍珍奶茶店里就行，我会叫人过去接收的......”
　　这个网名‘夏与安然’的号，终于再次派上用场了。
　　从夏椛亲自下场开始，当天那家珍珍奶茶店的生意就异常的火爆。
　　因为这些贴吧众，包含的对象实在是太多了，连高一和高二的都在里边，第一天，就收到了七十几封信，更多的，还在观望中。
　　如此几天过后，信件终于如雪花一般飞来，细数一下，竟然有五百多封诉说纪律委员会恶行的信件，已经足够了。
　　然后，夏椛又开了一个小号，她加上了林安：“去县教育局，如果可以的话，最好联系个记者一起去哦~”
　　夏椛所指的，就是把那个记者杨澜一起带上。
　　夏椛的一番话，瞬间就让林安豁然开朗了，他现在正在做的一项工程就是，再纪律委员会以及学校的各种阻扰下，弄出了许多的‘万民伞’出来。
　　白色的雨伞上，用粗号笔写满了名字。
　　他本来是打算拿这些去跟学校谈话的，希望他们可以重视自己的诉求，而夏椛则是根据他的举动，而制定出的，告诉他直接去教育局就完事了。
　　夏椛把各种利弊都跟林安说了一遍，林安当即就决定要去了。
　　“所以，你是谁？”林安问道，他想知道这个能突破自己，重重好友验证的人究竟是谁。
　　“我啊？一个微不足道的......陌生人罢了。”夏椛打字回应道。
　　反正林安这么做的一切，不都是为了讨夏椛的欢心吗？所以，又可不可以理解为：她在教林安如何讨她的欢心呢？
　　这波啊？这波还不就是夏椛的老三样的吗？
　　什么是老三样？
　　老三样就是：
　　其一，我在教我挚友如何攻略我自己。
　　其二，每天醒来都只在想一件事？不是在白给，就是在白给的路上渐行渐远o(￣▽￣)ｄ...
　　其三，护那啥宝。
　　来来回回就这老三样，她怎么都不会腻~



第214章 为心仪之人，献上最美的战歌

　　大多数男生都是迷茫的，他们只是缺少一个成为他们目标和灯塔的人而已，夏椛的重生无疑给了林安至上的崇高理想。
　　他从没有想过，自己的人原来只可以围着‘她’转啊~
　　她的一颦一笑，都是林安所有的动力源泉，“明天周五，正好去把这件事情办了。”林安眼里边，充满了希望和目标如是说道。
　　他回到班级里，并没有把这件事告诉别人。
　　因为就算是最大的麻烦，即‘被退学’这件事，那他自己一个人顶着就足够了，不必要影响到太多人的。
　　同时，也是跟学校方面撕破脸了。
　　毕竟，撕没撕破不都是一个样的吗？人家都跟你说要考虑‘劝退’处理了，所以如果同样都是退学的话，为什么不选择让自己爽的方式呢？
　　但他把夏椛那个很女生化的保温水杯带回教室里去了。
　　当有人问他咋用女生水杯的时候，林安只暗暗道喝一声：“来了...”等的就是你们来问我这个保温水杯的事情。
　　很多东西嘛！不炫一下的话，就没意思了。
　　在最终决战前端，林安忙里偷闲道：“这个啊，这个是夏椛她做的雪梨水，说现在 的季节天气比较干燥，多喝一点润肺，我跟你们说，很好喝的啊...”
　　“这样吧！你们把饮料瓶盖拿来。”
　　“我分一瓶盖给你们喝。”
　　众人：艹...一个草字，已经不足以表达他们现在**的心情了。
　　这可真是太草了，草中之草。
　　你不就是有个漂亮又贤惠的女朋友吗？你炫啥啊~~~
　　分一瓶盖玩笑话是那么说没错，林安也乐于跟自己的朋友们，分享一下自己心仪的女神，为自己熬煮的雪梨汤。
　　他们浅尝过后，就算是最严苛的人，也都会忍不住夸赞上一声美味。
　　但同时也更酸了，更羡慕了。
　　但...也有更嫉妒的了，那个喜欢林安的女生张晓云，她面无表情的看着这一切，脸上没有任何悲喜，也没有变化，而这才是最可怕的。
　　只能说是人生百态吧！在做最后的远征前，林安也有最后忧思，他过后找了个安静的地方，打电话跟夏椛谈话道：“喂，你在干嘛啊？”
　　夏椛：...“跟你说多少次了，跟女生打电话，不要开口就是‘喂，在干嘛’。”夏椛裹着浴巾，刚从浴室里边出来。
　　此刻，头发还是湿漉漉的。
　　一双修长的腿，在浴巾之下，不时的踏足而来。
　　打开风扇以后，边吹边说道：“我刚洗完澡，怎么了？”
　　“没。”林安似乎有心事，他旁敲侧击道：“如果，我是说如果...要是被学校的话，以后我们应该还会是最好的朋友啊？”
　　原来，他在担心的是这个啊？害怕去了别的学校以后，就从此跟夏椛分道扬镳了。
　　但是，这怎么可能啊~夏椛拿起另一块浴巾，揉搓着秀发说道：“二中，三中，五中，你去哪我也跟去哪就是了，办个转学又不难，就是...”
　　“就是什么？”林安徒然高度紧张了起来。
　　“我成绩不是太稳定，我也没有你想象中的那样，在学习方面有过很努力的付出，我们也许可以报考同一个大学呢？就是可能需要你多多努力一下，后边帮我补习一下了，嘻嘻(#^.^#)...”夏椛温温柔柔，又浅声浅语的这样说道。
　　“没问题啊~”林安脸音量都拔高了几分了。
　　终于，再也没有什么负担了，第二天，他连请假都没有，直接带着那十几把雨伞，哦不，是万民伞去到了教育局门口。
　　这是男人的出征，是远行，是为心仪之人献上最美的战歌。
　　而夏椛要做些什么呢？
　　她只托同城速递，送去了一箱的‘举报信’。
　　同时，也有她的亲笔书一封，上边是李白一首诗的一句话：相迎不道远，直至长风沙。
　　寓意：迎接你不怕道路遥远，一直走到长风沙。
　　当然，林安更喜欢夏椛节选这首‘长干行’的前半段给他：妾发初覆额，折花门前剧...十四为君妇，羞颜未尝开...十五始展眉，愿同尘与灰......
　　夏椛什么都不需要去做了，她只需等待林安的归来，就像他节选的那句话一样，我等你回来便是了。
　　她仿佛回到了上一世：哪有什么岁月静好，不过是林安在替她负重前行罢了。
　　这种感觉很好，但可不敢过于享受和沉沦了。
　　她坐在了距离教育局不远处的一家咖啡厅里，外边的太阳还很毒，很辣，九月的焰火气浪，丝毫不输七八月。
　　炙烤的让人喘不过气来。
　　与夏椛一样悄悄来此的，还有张晓云，她羡慕林安愿意为夏椛去做的这些，总是在幻想着，如果这些是为她而做的话，那该是有多么的美好浪漫呀~
　　她也找到了那家咖啡馆，因为那是视线最好，也最能观察到林安的地方了。
　　然后她发现了坐在咖啡店里的夏椛。
　　一派安然与悠闲，和炙阳烈焰下的林安，完全形成了两个极端。
　　她没有去跟夏椛打招呼，但她非常的气氛，拍了一张夏椛的悠然，再拍一张林安的处境遭遇，发到自己的闺蜜圈里：“夏椛这个人，她不配......”
　　此时，林安把那十几把伞，都一一展开。
　　就放在了教育局办公楼前，然后最高明的，就是那几百封的举报信件了。
　　放在箱子里是一点都被人无所谓的，前边的地板砖，又正好是方格的，林安每个方格里，都放上了一封，他看了一下警卫稍稍忧虑了一下。
　　然而，杨澜却说道：“你尽管放心吧！当我这个记者是吃干饭的吗？”她扬了扬自己的的工作相机。
　　果然，不多长时间，警卫就要过来赶人了。
　　却见杨澜站在了他们的身前，表明了自己的记者身份，并说道：“你们知道这些雨伞是什么吗？是万民伞啊！在古代连皇帝都要郑重对待的东西，你们敢动一下试试？”一句万民伞，就把那个收起一把雨伞，就要扔进垃圾桶的警卫给唬住了。
　　但事实也确实如此，从古至今，谁敢动万民伞这东西啊？
　　说句不好听的，谁动谁就是狗官。
　　别说一个xian级的，就算是sheng级的来，被曝光出去最最最少也是仕途立马完蛋。
　　因为影响实在是太恶劣了。
　　可他们像是接到了通知一样，连杨澜的相机都没收走了。
　　杨澜并不着急，她只笑哈哈道：“你们可想好了啊，真的要这样做嘛？我传媒专业的，同学朋友都是搞媒体的，嘻嘻嘻...”
　　见警卫们不为所动，杨澜只继续说道：“而且你们收走相机没用，那个相机是联网的，数据同步云端，就是云存储知道吗？哈哈哈......”
　　并且林安也走了过来，他拿了一张一行卡给杨澜，阴笑，阴笑着说道：“那啥也不说了，这里边有十万，买个不错的热搜应该可以吧？”
　　“我想一下哈。”
　　“标题就叫：踩万民伞，扔举报信，抢记者相机，如何？”
　　警卫立刻就不敢动了，连杨澜都不禁楞了一下。
　　她只觉得这个男生，有点牛嗷~
　　林安怡然不惧，为了媳妇，他把从小到大，十七年的老本都掏出来了，一句话，得不到他想要的结果，他就拿钱烧出一个自己想要的结果。
　　他也并非恶意，他只是想要一个公平。



第215章 要他们死

　　负责接待的人很有礼貌，各种人情世故，更是熟练于心。
　　可惜只是个小干部，那就没什么好说的了，对方老练的泡着茶，可以看出他更有点讨好杨澜这个记者的意味在里边。
　　“两位放心，你们的要求我们一定会严肃处理的...”他说道。
　　“不。”林安摇了摇头，他说道：“你处理不了的，zhengchuji别的来处理吧！”
　　林安话刚说完，对方就微微变了脸色。
　　很多时候，做事是要经过脑子的，比如想举报学校什么的，先去调查一下，你家校长大人是个什么级别的存在。
　　一般拿到举报信的，都是ke员，最多到zheng科员就差不多了。
　　而校长的级别，往往比这两个要高两级。
　　同一个系统里，让低两个级别的人，去处理比他们级别高的人，这不脑瘫么~
　　要是机灵点的，不顺便把你的资料捋一捋，再一起交给你们学校了哦~~
　　“同学！！”那人的眼色，深沉了下去。
　　“您说。”林安示意道。
　　“你是哪个学校的学生，还有你总得先把事情的来龙去脉，先跟我说清楚一下吧？”那人深沉的说道，在询问的同时，还套起了话来。
　　只待林安说出了他学校的名字，那他就可以找个借口，先去通知一下他的学校。
　　让他学校的人先来处理一下，这烂摊子就算是过去了。
　　“事情是这个样子的，有人滥用权力...”林安把纪律委员会，以及学校的处理方式说了一遍，却始终不肯说自己学校的名字。
　　“所以你是哪个学校的呢？”那人只关心这一件事问道。
　　“这你无需知道，等见到了你们的领导，我自然是会说的。”林安坚持说道，不见兔子就绝不不撒鹰。
　　“你...”那人早就一口气闷在了心里边，听见了林安这样说以后，当即愤怒的拍了一下桌子‘砰~’的一声过后大怒道：“我说你这人怎么回事，我问你你的学校，你别跟我扯那些有的没有的事情，你不告诉我你的学校，我怎么帮你处理问题。”
　　老实说，一般人遇到这种情况，肯定是会被吓住了。
　　就连杨澜都稍稍楞了一下。
　　可林安是谁？他的妈妈可也是个老公务员了啊~
　　逢年过节，耳濡目染之下，早就对这些免疫了，甚至他从妈妈那里晓得了，要怎么应对现在这样的情况。
　　那人他很愤怒，但林安直接掀桌子了。
　　哦不，是把那副茶具给掀了，乒乒乓乓声中，碎了一地的杯子，林安更加愤怒道：“你跟我横个什么啊？我是来跟你解决问题的，然后你跟我横？”
　　“行啊！那就横啊！大家都横起来啊！”
　　“我话就放这里了，今天这个新闻，我拿钱也要给他砸上热搜，好好跟你说人话你不听，非要我撕破脸是吧？”
　　“那好啊！”
　　“不说了，我们热搜上见......”
　　示意了一下杨澜，后者也意会，已经不必要再继续在这里待下去了。
　　这世间一切所谓的‘正义’，无非就是成本问题而已，没有成本的就是来这里，然后对方可能一个反手就把你卖给你学校了。
　　而有成本的，甚至都不需要来这里。
　　杨澜也起身，他比林安更晚走一步，然后对那个人说：“他真的是抱着解决问题才来这里的，既然你们都不理会的话，那看来该到我出手的时间了。”
　　“对了。”像是想起了什么一样，杨澜继续说道：“wb的曝光量，是一万点击100块钱左右，然后根据热度公式，去计算排名，十万块钱，大概能买进热搜前五十名一天的时间，你们只要能顶住一天就赢了。”
　　WB，热搜前五十名，一天，顶住？
　　顶个JB吧！！那人只表示，这谁顶的住啊！！
　　就是顶住了，也是一堆人的帽子要掉，而首当其冲的，肯定就是他这个负责接待的人办事不力了。
　　然而还没完，杨澜继续暴击道：“当然，做为专业人士，我是不建议这么无脑砸钱的，我传媒专业的，大学里多的是搞自媒体兼职的，就是UC震惊部的小编懂吧？再不就是QQ看点小编那种，他们的撰稿费用大概在两百到五百，而十万粉左右的，稿费大概在一千到几千不等......”
　　“而且您也是知道的，等有了一定的热度以后，那就不需要再继续砸钱了，自然会有想要‘流量’的人，来跟踪这件事。”杨澜把‘流量’两个字咬的特别重，所以说，永远都不要跟专业的人去犟啊~~
　　术业有专攻，在她的领域里，她特别的厉害。
　　那人已经冷汗连连了，再不敢耽搁，他这回倒一下子就能找到领导了，他领导一听也不敢马虎。
　　幸好林安留下了他的名字。
　　拜托人去查一下就找到他的资料了。
　　反正这事就很离奇和曲折，他们找到了林安的资料，却不去找他，而是去找他当公务员的妈妈，可惜的是，玲妈妈就是一副她不想管的样子。
　　本来就不是一个系统的，玲妈妈叼都不想叼他们一下：“你们这些人是怎么一回事？有问题就解决问题，端正一下态度行不行？你们早干什么去了？要早去处理一下的话，会有这么多的破事吗？”
　　玲妈妈把他们叼的非常的厉害，最后还是把林安叫了过来。
　　因为她知道林安想要的是解决问题，而不是把问题事态扩大化，当林安再次来到那个人面前的时候，已经是截然不同的场景了。
　　他也懒得说废话，而是把一封诉求信，以及一则用A4纸打印出来的新闻稿递了过去说道：“我说的一切，都是存在的事实与问题，所以现在就看你们是什么态度吧！学校里纪律委员会滥用私权，我要求立刻解散这个部门...”
　　好家伙，直接好家伙，林安一开口，直接就是要纪律委员会死。
　　然鹅对在场的其他人来说，那又似乎是微不足道的一件事？不就是一个学生会部门吗？死就死了吧~
　　“还有学校在处理方式上非常的有失公道，我要求学校当众向我们道歉，我觉得这没有什么问题吧？”林安淡然的说道，他此刻非常的强势。
　　一封是他的诉求信，一则是他拜托杨澜撰写的稿子。
　　他们要么选诉求信，要么选稿子。
　　“二选一。”林安冰冷说道。
　　他们拿走了那封诉求信。
　　又把新闻稿退回给了林安，看来已经做出选择了呢...
　　ps：谢谢夏灵音的打赏，话说，好像快找回状态了，生产队的长耳朵生物（特指驴）快上线了。



第216章 太TM的戳中XP了

　　一切，都已经尘埃落定了吧？
　　周末的热闹甚嚣尘上，人们尽情的欢愉这片刻时光，殊不知在那越来越近的下一个周一上，天...要变了......
　　热闹的步行街上，夏椛高兴的像只活蹦乱跳的小兔子。
　　林安没主动炫耀说他把事情办的怎样，又怎样的漂亮，夏椛也便没有去过问了，行至一个饰品摊前的时候。
　　林安沉思了，他买了一个东西...
　　“夏椛。”林安叫住了走在他前头，对所有都很感兴趣的那个好奇宝宝。
　　“嗯，怎么了..”夏椛在考虑，要不要入手一下，眼前的看起来很好吃的铁板豆腐，听闻挚友的叫喊声，就想也不想的丢下美食回过头去了。
　　只见林安的手上，正拿着一个粉红系风格的发卡。
　　林安像是鼓足了勇气，又像是早就做好了思想准备，又或者他的攻伐计划一直想要上纲上线，现在总算是找到了一个机会，要浅尝试验一下。
　　那么，上手吧！‘不要再犹豫了’，林安这样告诫自己。
　　然后深吸了一口气，语气尽量平缓说道：“我看见这个发卡很漂亮，我觉得你戴起来的话，肯定会更漂亮的，所以买一个送给你了。”
　　“诶，谢谢你了啊~”夏椛使劲的点头，表示赞同ヾ(❀^ω^)ノﾞ。
　　咱可不就是可可**，天下第一的小夏椛吗？
　　她刚想说一句：没错，我就是最漂亮的......可是，下一刻，她的瞳孔都微微缩小了一下，因为看见了林安竟然一把抓起了她一侧的马尾辫。
　　毋庸置疑，黑长直确实好看。
　　但对夏椛来说，时间久了，只能说马尾辫‘真香’。
　　林安把那一侧马尾辫上的丝绸绑带解开，然后犯了一个很多男生都会犯的错误，许多人都以为女生的辫子，就跟他们绑的鞋带一样，他们以为是打死结的那种...
　　林安刚松开了手，那一条辫子，立刻就有膨大的趋势了。
　　也幸好他眼疾手快，立刻去捏住了辫子的尾端。
　　又手忙脚乱的把那个粉红系发卡夹上去。
　　“终于，好了。”林安竟然抹了一把冷汗说道，他本来想要帅帅气气，优雅又浪漫的的替夏椛把发卡戴上的。
　　可是浪漫没有，狼狈倒是一身了。
　　而就在他说‘好了’那两个字以后。
　　夏椛的那一条辫子，偏偏要跟他作对一样，突然像‘砰~’的一下，就膨大炸开了来，瞬间，那一侧的头发，就飞舞在了半空中。
　　一半马尾，一半黑长直，引得无数路人都停下了脚步驻足。
　　简直太TM的戳中XP了。
　　“啊，对，对不起，我...”林安已经慌了，他极力解释道：“我真的不是故意的，我也没想到，它，那头发，它一下就散落开来了。”
　　“...”
　　“......”
　　任凭他解释，夏椛只是捋了一下自己的头发。
　　发丝的质感非常的好，自从上次的头皮屑事件以后，她对自己头发的护理，可以说是非常细致的。
　　至于头发现在为什么是黑长直的，还不是林安在暑假的时候，有说过一句黑长直也很好看的咯~
　　夏椛笑意连连的说道：“没事的啦~”，她想了一下，索性把另一边的马尾一起放了下来，此刻，就是真正的，彻彻底底彻头彻尾的黑长直了。
　　然而还没完，她在梳理好自己的刘海和鬓发以后。
　　她殷红的嘴巴里，咬着根从包包里常备的发绳，又把发型拢在了一起，在尾端的三分之二处。
　　用发绳在上边绑住，又伸出手说道：“拿来。”
　　她在索要那个林安赠送的发卡，后者反应过来以后，也赶紧把发卡递了过去，夏椛在发绳之上，又用发钱覆盖在了上边。
　　只是...这发型，好像更TM的戳XP了......
　　“怎么了。”夏椛对已经看呆了的林安询问道。
　　“没。”林安只是止不住的笑，他指了一下不远处的那个板烧豆腐摊说道：“你刚不是想吃板烧豆腐吗？我去给你买一份。”
　　“人家在减肥呢~”现在身材已经非常好的夏椛，稍稍坚持了一下说道。
　　“吃完才有力气减。”林安乐呵呵的说道，反正他也不行夏椛真把自己搞成骨头架子了吗，相对于夏椛168的身高，她现在已经降到了101斤的体重。
　　怎么说好呢？就是已经非常的完美了，减个毛线啊~
　　以及，今天的林安，看起来似乎非常的开心，因为......他觉得在纪律委员会这件事情上，自己算是给夏椛交了一份不错的作业吧。
　　直至周一那天来临的时候，一中的学生们还不知道发生了什么。
　　只以为那些‘纪律委员会’的人又罢工了。
　　做为风暴的中心，发动这最后一击的林安，他自然是被叫去了校领导办公室谈心了，温志斌也在那里，校方的意思很明显了，那就是‘和谈’呗。
　　可是，这事，已经由不得他们了，林安直言不讳道：“我早就已经做好了退学转校的准备了，所以不要再拿你们那套‘退学’来唬人了，转个学并不难，所以我的要求还是不变，其一，解散纪律委员会，其二，你们向夏椛道歉......”
　　“都已经闹的这么大了，就这两点要求都达不到吗？”
　　“如果不行的话，那也没什么好谈的了，咱们热搜上见呗，我一共收到了516封对纪律委员会的控诉信件，我想一起发上去也没什么问题吧？”林安说道。
　　“啊别。”那几个校领导一下子就慌了。
　　“道歉，我们肯定会道歉的啊！你别冲动......”几个校领导连忙安抚道，他们连理都不理一下，现在面容已经快扭曲的温志斌了。
　　待林安走后，温志斌立刻就反驳了，坚决不同意，一脸的不服。
　　然而，并没有什么卵用。
　　因为，现在是走狗烹的时候了...
　　课间集会的时候，夏椛被叫了上去，先是收到了来自学校的道歉，可是温志斌依旧不服，他不想道歉，他是被那个校领导，强硬按着头给夏椛道歉的。
　　看着被按着头道歉的温志斌，夏椛说道：“既然不想道歉的话，那又何必勉强呢？你终将会为你做过的恶，付出代价的...”
　　任谁，都看出了温志斌的不服，那就是一副想‘报复’的样子啊。
　　可是，这可能吗？
　　因为在今天过后，他就要掉进地狱了。
　　除非他转学，不然谁也救不了他，夏椛露出了小恶魔一样的微笑...



第217章 有人要向挚友告白

　　被按着头向夏椛道歉的温志斌，还没有意识到事情的严重性。
　　他还以为会像校领导们承诺他的那样，等风头过后，再重组纪律委员会部门，到时候该是怎么样就还是怎么样。
　　他想着的，也是等到时候再图谋报复的事情。
　　可惜理想是丰满的，但现实又是如此的骨感。
　　在夏椛的冷笑中，少女接过了话筒，她说道：“纪律委员会做过的恶，大家都是知道的，但同时，维持纪律的事情又必不可少的一部分，因为就在今天，我就看到好几个同学不遵守校规校矩了，所以纪律委员会的重组，是必然的...”
　　夏椛这话里话外，就很有意思了，她看起来是偏向了学校。
　　然而是在给底下所有的人陈述一个事实，那就是今天的纪律委员会被解散了，但是他日，这个部门终究是会卷土重来的。
　　这就是‘话术’吧！就是，话是要这么去说的。
　　能不能听懂，就不关夏椛的事情，事实上夏椛压根就没期待底下的大部分人能听出她的话里有话，那些少部分又有能力的能够听懂就行了。
　　沉吟了一下，夏椛继续说道：“当然，这个新成立的纪律部门，也是必须接受学校管辖的，这是必然的事情，而我想说的是。”
　　“纪律委员会已经够我们受的了，大家也不希望刚打死了一条恶龙，立马又出现了一条新的恶龙吧？那我们现在做的一切，又有什么意义呢？”
　　“关于这件事，反正是影响不到我们高三了。”
　　“所以我的个人建议，是原纪律委员会成员，不得再加入新的纪律部门，至于要如何监督他们滥用权力，以及新部门成员的选拔问题，那也不关我们的高三事情了，是你们高二，以及高一学弟学妹们的事情了，你们，懂？？？”
　　顷刻间，他们就都懂了，那个台上的高三学姐，能为他们做的也就到这里了。
　　新的部门是你们搞出来的，那你们就更应该去遵守纪律了，同时吸取教训，别让权力成为为私人服务的存在，别再出现第二个温志斌了。
　　他们除了感谢台上的那个女生，还有什么好说的呢？
　　唯独，温志斌这回，是真的脸色煞白了。
　　“完了~~”他只想到了这两个字，夏椛是完全堵死了他所有的后路，纪律委员会想要复辟的话，几乎是不可能的事情了。
　　新成立的部门，学生都是信服的，校领导又只需要用着顺手就可以了。
　　谁还会想起，曾经那个暴政一样的纪律委员会啊！
　　学校是想找骂还是怎么了？
　　夏椛直接给他判了死刑，全完了~~
　　他想不通事情为什么会演变成这个样子，早知道的话，当初就不去碰夏椛的那个悠悠球了，温志斌肠子都悔青了...
　　暮色之下，残阳如血...
　　温志斌孤零零的走在学校的小路上。
　　路过的几个学生，这次再也不让路了，径直跟他的肩膀撞在了一起。
　　温志斌立马怒了，大声吼道：“你们tama的找死吗？”，只是他一说，这几个明显来者不善的人，也紧跟着笑了。
　　“哟，这不是温志斌吗？”一人惊讶道，然后看了他一眼，又立刻正色道：“你的校牌呢？在学校里不戴校牌不太好吧？？”
　　又一人拨了一下他的头发，冷笑道：“而且头发这么长，明显违反校规了吧...”
　　再一人指着他衣服上图案，啧啧道：“你的着装也不规范，看看这Logo图案，影响可太不好了，我勒令你立刻去换一件......”
　　所以说，到底什么才是地狱啊？失去了纪律委员会部门的保护之后。
　　这就是夏椛赐予他的地狱，可以说是另类的‘欺凌’了，然而他这也确实是‘活该’，因为这些人来欺辱他的事情，都是温志斌曾经各种小题大做耍威风，去整别人做过的坏事。
　　总不能因为他落魄了，就原谅他以前所有做过的坏事吧！
　　他以前怎么对别人的，现在别人也怎么回敬罢了，所以这究竟算不算是‘欺凌’呢？
　　毕竟是温志斌先欺负的别人啊！！
　　不知道呢！促成这一切的夏椛也懒的去多想了。
　　待那些人把温志斌羞辱的够呛离开以后，夏椛终于从暗处走了出来，她站在了温志斌面前说道：“我奉劝你一句，转学吧...”
　　这是现在温志斌唯一，可以破解目前处境的办法了。
　　不然今天的事情，只会成为他以后的日常。
　　“都是你害的。”温志斌，早就已经失去了所有的底气说道，没有了纪律委员会的保护以后，他从未想过，这些他平日里随意欺负的人，竟然会是这么的凶残。
　　明明是造成这一切的罪魁祸首，他却已经没有勇气对夏椛凶了。
　　因为他的底气来源于纪律委员会这个部门，而现在，这个部门，已经被夏椛连人带果，全部给端掉了，一个火种都不剩下的那种。
　　‘蝇~~’半空中，突然传来了像苍蝇挥动翅膀一样的声音。
　　夏椛甩出了一个悠悠球，她的指间穿插起了各种线，挽着悠悠球的招式花样，一个悠悠球在她的掌心下方转动着，接着，夏椛拉开了线。
　　把她刚完成的‘魔术手套’招式解开，悠悠球垂直落在了，此时正坐在地上的温志斌的面前，温志斌看的有些发呆。
　　少女迈开的脚步，渐行渐远道：“我可从没害过你...”
　　以悠悠球为起点，又以悠悠球为落幕，给予了温志斌最后一击。
　　夏椛给他也指出了明路：要么以后天天在学校里被欺负，毕竟你欺负过的人实在是太多了，要么就趁早转学滚蛋吧。
　　随着悠悠球‘嘤嘤~’转动的声音远去。
　　温志斌的命运，已经就此落幕了。
　　而在这条路的尽头处，亦是有一个女生早已经等候夏椛多时了，夏椛礼貌的收起了悠悠球，她有点可惜，因为林安至今还没陪她玩过悠悠球呢~
　　“请问你有什么事情吗？”夏椛对那个女生问道。
　　“林安已经为你付出的太多了。”张晓云咬着牙齿，忍耐了一会之后，继续坚定说道：“你根本就配不上他，我请你不要再缠着他了好吗？”
　　“像你这样的人，根本就配不上林安的付出。”
　　“你若是把他当成是舔狗的话，那我请你放过他吧，我可谢谢你了......”张晓云选择了在这样一个时候，直接跟夏椛摊牌了。
　　这可就有点好笑了，夏椛想破了脑袋，也没有想起来。
　　在高中时代，还有对林安用情如此之深的女孩子吗？如果有的话，那为何夏椛是一点都不知情的呢？
　　如果没有的话，那你又算那根葱啊？
　　如果是因为夏椛从五月到九月，接近小半年的培养，让那个棒槌挚友变得如此帅气优秀以后，才出现的用情之深的女孩子的话，那可拉倒吧~
　　林安还是个棒槌小伙子的时候，我未曾听闻过你的名字。
　　林安变成帅气小哥的时候，倒是蹦出个用情极深的女孩子，那请问，当他还是个棒槌的时候，你人在哪里呢？是不是因为他的棒槌表现，让你连表达自己爱意的勇气都没有呢？
　　“所以呢？”夏椛问道。
　　“我要向林安告白，希望你识相点...”张晓云说道。
　　表白啊？一直励志当小红娘的夏椛，本应该是高兴的才对，终于有人向自己的挚友告白了。
　　可不知道为什么，她就是有点闷闷不乐的样子。
　　“随便你吧。”夏椛说道。
　　她悻悻的离开这里，管天管地，还能管林安的终身大事不成？
　　总感觉，要是林安接受了张晓云的告白，以后要被那个张晓云欺负的样子了，真的是不爽呢！明明说过那个张晓云她不配的，可事到临头，夏椛还是发现，她压根就决定不了林安选择谁做女朋友的决定。
　　就是有种兔死狐悲物的感觉吧~



第218章 小红娘家滞销品~~

　　山风拂过城市的大街小巷，带着夏天的余威，依旧横行无忌威势逼人。
　　山边的最后一丝残阳已经式微了，城市的霓虹即将接管天的黑夜，暮色斜阳跟霓虹交融在了一起，那一抹热浪一般的山风拂过了夏椛的雪纺裙摆。
　　扰动着她的秀发，随风舞动着成画。
　　夏椛带着头戴式耳机，那耳机也是粉色系的，两边有着可爱的猫耳朵，既然变成女孩子了，这些粉色系她都在一一尝试和接受。
　　她殷红的嘴巴轻启，在随着伴乐一同哼唱着歌...
　　‘让雷和电  风和雨。’
　　‘冲刷我的不可置信..’
　　‘...’类似说唱的风格，此段后，气氛安静到诡异。
　　‘......’
　　‘..’
　　‘你诊断我 审判我。’
　　‘在我眼中算个什么。’
　　‘不过是场烟火。’
　　‘终被岁月淹没。’
　　‘一切与你何涉。’
　　‘与你何涉。’
　　‘与你何涉......’
　　徒然间爆发的歌声，令人极具震撼，像是压抑到了极点后的释放。
　　夏椛从学校回来以后，就一直心绪不宁，这首歌她已经循环了好多次了，微微叹了口气总算是切了一首比较舒缓的歌曲。
　　爱的供养：把挚友捧在手上，虔诚的焚香...
　　“那个...”夏椛双手小臂枕在了阳台围墙上，贝齿轻启道：“那个叫张什么芸来着？对，张晓云，她算个什么东西啊？”
　　“她诊断我，她审判我？”
　　“你TM的......”
　　“真的到底算个什么啊？”
　　“...”
　　这就是夏椛一直心绪不宁，以及一直循环‘与你何涉’这首歌的原因，她真的想大声对张晓云吼一句：我和林安，与你何涉（关你屁事）。
　　夏椛想挤出一个笑容，可却笑的很勉强，甚至有点难堪。
　　直到现在她才发现，原来她根本就做不了林安的主。
　　事实上，夏椛也不觉得自己可以去为林安做什么决断吧！她不情不愿的努力笑了一下说道：“反正我一开始的目标，可不就是为‘木头安’找个女票的吗？”
　　“我应该高兴的才对啊！”
　　“滞销品要卖出去了，小红娘任务就要完成了啦~”
　　“哈哈。”
　　“哈哈哈......”
　　我家木头安，可不就是咱小红娘手上囤了太久的‘滞销品’么，现在终于有人要了，太好了啦！！
　　可她那笑容究竟有多难堪，她真应该去照一下镜子呢~
　　反正就一句话：她与林安是朋友关系，是管不了人家的感情的，这方面上边，给她一万个理由，都没有去管的‘权力’。
　　更不能去阻止林安喜欢谁，亦或谁喜欢他，甚至跟他告白。
　　所以，为什么会心绪不宁呢？
　　深吸了几口气，阳台外的霓虹，早已经彻底掌管夜色了，夏椛吐气后说道：“我猜我之所以会这么烦躁，肯定是因为我不满张晓云这个人吧！”
　　“她也许挺优秀的，可在我眼中还远远不够。”
　　“她真的不行...”
　　夏椛以为自己真的找到原因了，就是不喜欢张晓云，但又苦于不能替林安做决断。
　　张晓云敢表白，林安要是敢接受，那么她是一点办法都没有了。
　　更让她难受的是，她与张晓云算是有点小小的间隙，这要是林安跟张晓云好上了，那以后不是得叫她嫂子了？淦...
　　原来，烦的是这个吗？
　　那问题，不大的吧？？
　　她分析过程。
　　她总结原因。
　　她自信满满的写出了错误答案..
　　她的心情豁然开朗，她眯起眼睛笑道：“那如果‘安同学’要是接受了张晓云的告白的话，那我也只能是接受了，嘻嘻哈...”可她皮笑肉不笑。
　　一个转身，她的满面春风，早已经化作了寒霜。
　　一脚踢在了垃圾桶上，塑料桶化作漫天碎片：西内~~~
　　又一脚踢在了墙壁上，然后，“呜~~~┭┮﹏┭┮...”，夏椛抱着自己的小脚脚，蹲在地上哭了，真的好疼o(╥﹏╥)o。
　　啊~~被疼哭了，真没出息呢~
　　所以为什么会难受呀！大概是因为无法给予挚友想要的爱，又害怕挚友接受别人的爱，她因为在这件事上的无能为力，难受到想哭。
　　我无法给你，也不想看你跟别人好，我们能不能一直都单着啊？
　　这想法很蠢很坏，但又是夏椛的真实写照。
　　空荡荡的公寓里，沉寂到可怕~
　　第二天，夏椛恢复了好心情，至少也是皮面之上的好心情了。
　　可她一到教室里，心情又立刻不美丽了起来。
　　班级里的女生们，总是神通广大，一大清早的就带来了坏消息：“你们听说了吗？三班有女生，打算向那个林安告白呢~”她们若有若无的提醒道。
　　任谁都看出了，夏椛与林安的关系不简单。
　　她们是出于好意，才这样旁敲侧击的，告知了她们得到的消息的。
　　而这一切，对夏椛来说，只能说是：坏起来了~
　　“那个~~”夏椛来到她们面前，欲言又止，抓耳挠腮，这让班级里的女生不禁问道：“怎么了，你是有什么想说的吗？”
　　“没，没有~~”夏椛说道。
　　她本来是想问一下，张晓云的告白地点，告白方式，以及告白时间。
　　但就是不知道怎么的，突然就拉不下脸了。
　　死要面子活受罪了...
　　饶是夏椛神通广大，一整个上午，也只挖出了，张晓云的告白时间，应该是在下午放学后的社团活动时间上。
　　至于告白方式以及地点，她是一概不知。
　　那就折中一下吧！
　　下午放学后，夏椛赶在了林安去打篮球之前，她举起了双手，掌心之上，是一个完全迥异于她玩的那个悠悠球的，一个蓝色系男生玩的悠悠球，她举到了林安面前说道：“今天你陪我玩悠悠球吧！你还没陪我玩过悠悠球呢~好不好？”
　　“啊...”林安有点神伤了起来，说道：“今天正好有篮球对抗赛，我这里抽不开时间的，改天吧！我一定陪你玩。”
　　“哦~”夏椛把那个悠悠球藏到了身后。
　　算了吧，勉强不来的，这已经是夏椛不知道第几次，暗示他陪她玩悠悠球了。
　　目送林安的背影远去，夏椛双手铰在了一起。
　　细看之下，那个蓝色系的悠悠球非常的精美，她现在有点不知所措，要如何处理这个没人要的悠悠球了。
　　“挂咸鱼上卖掉吧~”夏椛说道。
　　她回到教室，拿出一个箱子，把那个悠悠球配件一一拆开放里边。
　　这个给林安专门配的悠悠球很贵的，比她用的那个要贵的多了，一千多一个呢...
　　哪怕是愿意陪她玩一会儿，一小会就够了，夏椛就可以开心上一整天的，她收拾好了一切，今天就早点回家吧！！
　　看了一眼外边的景色。
　　这个时间。
　　如果张晓云一切进展顺利的话，林安应该被叫去告白了吧，也许明天就知道答案了。
　　谁叫你不赔我玩悠悠球呢~
　　不赔的话，就要活该要被叫去告白了，哼哼╭(╯^╰)╮~
　　真不想明天一大早醒来，就多了个‘嫂子’啊...
　　但是林安如果接受的话，那不叫嫂子也不行了，哎呀呀，我真不该得罪张晓云呢！明天我还是准备好礼物，毕恭毕敬的向她道一下歉吧~
　　希望她大人不记小人过吧！！
　　夏椛因为太了解林安了，她一个手指头就能拿下他了，凭什么别人的精心告白拿不下啊...
　　不会吧，不会吧！
　　不会还有人拿不下我挚友那个老光棍吧。



第219章 吓死个鬼的告白

　　夏椛远远的把学校的屋檐错落甩在了身后，她数步一回首。
　　也不知道木头安被告白的怎么样了呢~
　　蓦的，椛同学她有点小埋怨了起来，蹂躏着路边的一颗小树枝叶说道：“我让你陪我玩悠悠球没空，不是要打篮球对抗赛吗？结果被人告白就有空，就可以放的下比赛了？”
　　“重色忘友的典范。”
　　“亏你这德性，上辈子咋到死都是条光棍咧？”
　　“活该啊~活该，哼╭(╯^╰)╮~~”
　　夏椛能说出这些话来，本身就很不对劲，可她不知道怎么的，就是这么的残念了起来，只有如此，才能稍稍安抚一下自己惶惶不可终日的心。
　　她的身高所能及的地方，树叶被薅光了，树枝也被折断了。
　　心情总算是好上了不少。
　　但她一回家还是把那个悠悠球挂咸鱼上卖掉了，反正也没人用，也没人会玩，放着烂掉，还不如便宜卖给需要的人呢~~
　　然而这事情，也并非如她想象的那般：那么的糟糕。
　　篮球场上确实是在打对抗赛，由篮球社带头，学生自行组织的比赛，基本上隔三差五就有一场可以打，社团活动永远都不会无聊的。
　　正打的火热的时候，林安忽然就被换（安排）下去替补了。
　　然后几个他班级的女生，叽叽喳喳的围在了他身旁，“你们干嘛啊？”林安质疑道，一个个神神秘秘的，简直莫名其妙。
　　她们把他带到了一个很隐蔽的角落里。
　　只是越到后边，林安就愈发的觉得不对劲了起来。
　　从后半段开始，看起来就像是有人特意布置过了一样，一路上有鲜花和彩带，直至尽头的时候他看见了张晓云期待的身影。
　　“林安，我喜欢你，我早就喜欢你很久了。”张晓云说道。
　　什么鬼啊！！林安被吓的径直后退了几步，他听见了张晓云的告白，并没有出现任何喜悦的神情，相反是有点被吓到的样子了。
　　这里人这么多，这事要是传到了夏椛耳朵里，倾尽黄河水能把我洗清不？
　　三人成虎，众口铄金，他看了看自己班级里的朋友们，脸上尽是一副：你们可不能害了我啊！！这样的表情。
　　“你...在说的什么话啊！！”老好人，很难拒绝朋友请求的林安，此时的话里，满满的都是拒绝的语气。
　　“我..”张晓云要把刚才的话重述一遍。
　　可才刚刚动了一下嘴皮子，就被林安打断道：“晓云同学，如果这是一场闹剧的话，那我希望它快点结束吧！我和你一学期说过话，加起来都写不满三行日记本，你这突然向我告白是什么意思啊！而且大家都知道的...”他想说，我日记本此生的余白，都为夏椛而写。
　　“我喜欢的是夏椛，我和她关系是如此的亲密。”林安继续说道：“这些大家都是看在眼睛里边的。”
　　“你突然这样。”
　　“你不觉得很搞吗？？”
　　他这话不仅是对张晓云说的，同时也是对这里所有班级同学朋友们说的。
　　你们这些人天天都在那里说我跟夏椛怎么怎么样，你们又是怎么怎么的羡慕，怎么着现在又帮着张晓云向我告白了呢？
　　你们这些人，是不是有病啊！！？
　　反正他就是觉得张晓云向自己告白很没有道理吧！
　　因为动机和理由都是不充分的，关于这点，张晓云当即说道：“可是我早就喜欢你了，我早就暗恋你很久了。”
　　可这话说出来，你不觉得那就像是个笑话吗？
　　什么叫暗恋啊，能吃吗？
　　摇了摇头，林安径直说道：“晓云同学，我只知道，在这个高三开学之前，我和你是一丁点的互动都难。”
　　什么叫一丁点的互动都难啊？那就是林安很多时候，都觉得这个女生连鸟都不鸟自己一下。
　　人心都是肉长的，自己暑假前是个什么鸟样，林安比任何人都要更加的清楚。
　　可就是在那个时候，夏椛闯进了他的生活。
　　从此后，这个世界，便只剩下了他的‘椛’的了，林安发誓从此他的一切优秀，都是要奉献给那个女孩子的。
　　林安认为所有让他抛弃相濡以沫的夏椛，而去接受一个在此之前，连鸟都不鸟他一下的女生的告白，他们不是傻就是坏，坏到骨子里的那种。
　　“我和夏椛相识于微末，我希望可以终于爱，所以，抱歉...”丢下这句话，林安头都不回的就走掉了。
　　“林安！！”他的同学叫了他一下。
　　“对不起，我还要去打比赛。”林安看了他一眼说道，这人，是个坏人呢。
　　还打什么篮球比赛，林安连夜扛着篮球跑路了，把篮球还我，我要回家吃饭了......
　　这一天天的，林安刚跑回家里，还来不及喘口气。
　　大舅哥的狂轰滥炸就来了。
　　夏至先是甩了一条咸鱼链接，并截图那个卖家的出货理由大骂道：“我说林安你到底想怎么样，篮球就那么重要吗？你连陪她玩一会悠悠球的时间都没有？就一小会，顶了天的，就十分钟啊！！这点时间你都拿不出来的吗？啊？？”
　　鉴于对妹妹的补偿心理，夏至可谓是把夏椛的方方面面都关注到了。
　　通过联系人电话，他有关注到夏椛的咸鱼动态。
　　一看，竟然出个高价悠悠球。
　　他本来想买下来的，结果一看卖家的出货原因，夏至的脾气当场就腾的一起烧起来炸了，得亏没跟林安在一个城市。
　　不然的话，这不是哥哥按着林安的头，向妹妹认错吗？？
　　“啊这...”林安沉默不语了，他顶着舅哥的指责，把夏椛的那段卖家出货原因看了一下。
　　‘本来是想买给我最好的朋友的，结果他压根就对悠悠球不感兴趣，我‘三番五次’的邀请他，都不能够抽出五分钟陪我玩，我想他是不喜欢悠悠球的吧，那就不勉强了，现在低价出货，原价一千多的悠悠球，现在两百块钱卖掉了...’
　　因为是挂咸鱼上，林安又看不到，所以夏椛的那个‘三番五次’用词，就显得非常的幽怨了。
　　好似在说，也就是发在这里他看不到，才敢这么发的。
　　就连林安看了，都忍不住想给自己两巴掌了，他确实是想起了，夏椛已经不止一次的，要他陪她玩悠悠球了，可每次都因为他不感兴趣，而没答应。
　　“这个悠悠球我帮你买下了，我知道让你用这个，面子上也不好受，反正你自己看着办吧！如果真这么不关心我妹妹的话，那就请不要耽误她了，谢谢...”夏至说道，他在关于自己妹妹这件事上是很现实的，能给妹妹幸福的，那我们就是好兄弟，不能的话，对不起，我们不认识。
　　夏椛并非孤身一人，她也有隐形的守护者。
　　谁敢欺负妹妹，他将带头冲锋。
　　就像现在的林安，夏至第一个就把他给冲了。



第220章 嫂嫂你这也太拉了吧~

　　微信→xx银行→查询→账户余额→123685.
　　刚入夜就在床上躺尸的的夏椛，点开了自己的私人小金库，还有十几万的存款，不错哟~
　　她准备去买一份礼物，口号都已经想好了：“为美好的‘嫂嫂’献上祝福~”。
　　想必此时此刻，林安已经跟张晓云去约会了吧！这些人啊！天天就酸像我们这样的单身狗真残忍呢~
　　现在的夏椛，俨然已经化身为了表情帝：
　　我一只狗走走停停，到处旅行.JPG.
　　看尽世间繁华，终究抵不过单身的宿命.JPG
　　真的狗敢于直面惨淡的人生，敢于正视永久的单身，这是怎样的一个哀痛者和幸福者——鲁神就是我说的.JPG
　　蓦的，夏椛从床上猛然惊醒，随后发出了一声惊天哀嚎：“卧槽！！！”
　　她忽然想起来，谁说就林安一个人单身至死？
　　自己上辈子也是单身到死来着，亏咱还一直为林安的单身狗宿命忧心忡忡来着，到头来小丑竟是我自己.JPG！！？
　　毫无疑问，“木头安估计已经脱单了~”夏椛信誓旦旦的说道。
　　“啊~~”夏椛又瘫回了床上，这个世界冷漠无情，只有这床，还有点温度了.JPG。
　　“实行不行的话，咱也联系一下楚胭吧~~”
　　“嗨呀！不行，不行，我现在是女孩子了，楚胭也是女孩子，我可不能害了人家，都怪那个林安，说好的我帮你脱单，结果你自己先超神了。”夏椛幽幽的说道。
　　所以说，这就是在夏椛身上，所会发生的：挚友脱单后综合症吗？
　　不过细细想来的话，如果上辈子不是楚胭跟林安矛盾太大的话，那自己跟楚胭...“都怪林安。”夏椛小声嘀咕道。
　　这怎么的，突然就伤感起来了呢~
　　不过，这也是正常的事情吧！夏椛自己也许没发现，她在林安身上是倾注了感情的，结果现在一转眼就被别人给抢走了，精心打理多年的游戏账号，现在被人连带电脑一起抬走了。
　　人的精神，总是要有所寄托的。
　　如果木头安已经有了归宿的话。
　　夏椛自然而然的，就会想起楚胭了，咱一碗大肠羹就征服她了。
　　“ε=(´ο｀*)))唉~~”这已经不知道是夏椛的第几次叹气了，她给楚胭发过消息了，就是抱怨一下今天发生这些事情的牢骚，可惜对方一直没回复。
　　“睡觉，睡觉，明天还要去给嫂嫂请安呢~”夏椛幽幽的说。
　　“嫂嫂本来就不爽我。”
　　“咱这次，得给她留下好印象才行，免得以后被穿小鞋咯~”她可怜巴巴的说道，说到底，还不就是委屈了呗，可她又不承认这就是委屈的心情。
　　我是谁？我是夏椛啊！我怎么可能会委屈。
　　挚友脱单了，我不应该是高兴还来不及的吗？我要为他祝福...不就是因为挚友突然脱单了，把我落下了吗？
　　这又有什么啊，不许委屈，委屈给谁看呢~~
　　‘叮咚~’
　　突然，夏椛的手机屏幕亮了一下。
　　“你到底是谁？”远在天边的楚彦耐不住疑惑还是回复了一句。
　　“我啊？我现在心情有点低落呢~”见着楚胭回复了，夏椛就竹筒倒豆子一样打字说道：“今天我最好的朋友好像脱单了，他以前明明不是这样的啊！可是为什么呢......”
　　见着这个陌生人的牢骚，楚彦直接就黑人问号.JPG。
　　而且夏椛像是找到了吐槽抱怨的人一样，那打字速度就更别说了，噼里啪啦的，几秒钟就一行字，一会说林安他不义气，一会又说原谅他了。
　　楚彦直接又变成了，地铁老人眯眼看手机.JPG。
　　“我...”楚彦刚打出了一个字。
　　“好了，今天就先聊到这里吧！人生真是无趣呢，凄凄惨惨戚戚的，再见楚胭，晚安ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~”夏椛又一行字，占据了楚彦的手机屏幕。
　　还有，不是楚胭了，是楚彦。
　　她，大概是认错人了吧！可能是加错人了，应该都是叫chuyan，不过算了吧！就当是一种缘分了，楚彦想了想，还是没有把这个陌生人拉黑。
　　“奇怪的女孩子。”楚彦给夏椛下了这样一个定论。
　　楚彦拿起一本五线谱，他想在上边，尝试性的写出一首曲子。
　　忽然，“我，唔..”他皱了一下眉头，最近身体是越来越不行了，老是肚子疼，可能是太累了吧。
　　五线谱，琴，吉他，是楚彦的一切。
　　恰如那个‘楚胭’曾经跟夏‘桦’说过的一样：琴，吉他，五线谱，还有你，是我的一切。
　　充满了煎熬的一夜，夏椛睡的，还算是安稳吧！就是大半夜的醒来，还会先把林安吊起来臭骂一顿简直是没义气啊。
　　翌日清晨，赶在九月中下旬的晨雾里，这空气已经带着些许的薄凉。
　　夏椛早早的就去选好了礼物，送一本满是小清新风格的，精装日记本，这玩意在学校外边的文具店里就有，是最近很流行的情侣必备物品。
　　美其名曰：此生的留白，与你共笔。
　　“希望嫂嫂会喜欢这份礼物吧~”夏椛崔头丧气的说道，她自认为之所以丧，并不是因为看到林安脱单了，而是突然的，就怅然若失呢~
　　嫂嫂肯定特指的张晓云啊！
　　林安比夏椛大几个月，所以肯定叫嫂嫂了啦~
　　她不情不愿的来到了三班教室里，令人惊异的是，今天的三班教室气氛竟然出奇的诡异呢！
　　平时都会早到的林安，竟然也还没出现，竟然与张晓云错开了。
　　不过不碍事，只要‘嫂嫂’有在就行了。
　　夏椛强颜欢笑..唔，这个用词，似乎不当，她给自己打气，撑起了小脸，又恢复了昔日的那般自信，闲庭信步，带着三分傲气来到张晓云身前似笑非笑道：“恭喜你啊！嫂嫂~”
　　她这话就像是捅了马蜂窝一样，至少是在张晓云的心脏上捅了一刀。
　　“什么嫂嫂！！”张晓云说道。
　　“以我跟林安的关系，叫你一声嫂嫂不为过。”夏椛说，整个三班班级都嗡嗡嗡的议论了起来。
　　夏椛只满脑袋蹦跶出了无数个问号，咋回事啊！我咋感觉好像不太对劲呢？？
　　直到张晓云，咬牙切齿，恨欲狂的问道：“那喜又从何来...”
　　啊这..
　　啊这这这...
　　夏椛继续聆听那些嗡嗡的议论声，总算是听出了点什么苗头来了。
　　简单来说，就是张晓云告白失败了呗。
　　不是吧！你这都能告白失败？
　　夏椛一副不可置信的样子，吃鲸说道：“嫂嫂你这也太拉了吧！告白木头安，不是有手就行的吗？”
　　！！有手就行。
　　也太拉了吧...
　　！！！？？极致的侮辱？
　　夏椛意识到自己介样不太行，她打算安慰一下张晓芸说道：“阿芸啊！做人呢，最重要的就是开心...”
　　看着张晓云愤怒到扭曲的面孔。
　　她声音越来越低。
　　tama的，夏椛自己都快编不下去了。
　　恶人.JPG。



第221章 我我不喜欢炫，我对炫没兴趣

　　什么，张晓云告白失败了啊？
　　啊这，嘶..那，那没事了~
　　夏椛忽然间发现，阳光竟是那么的明媚，连她的心情，都不禁开朗了起来。
　　她现在不知为何，真想去做一件汝窑瓷器呢！雨过天青云**，这般颜色做将来，原来人的心情，真的是可以像六月天那样多变呀~
　　简言之，就是她的心情，突然就美丽起来了...人生处处是青山，难道不是吗？库库库~（笑声~~）。
　　夏椛努力告诉自己：“我不是，我没有，我真的没有幸灾乐祸，我更不是想笑，我只是想起了一件高兴的事情...”
　　就这一下，夏椛的头不疼，腰不酸，腿脚也利索了，一口气能上六楼呢~
　　你说嫂嫂...你在说什么啊，什么嫂嫂啊？
　　我夏椛没有这么拉的嫂嫂，连木头安都搞不定，哪还能指望她成事呢？
　　但人不能，至少不应该这样的，“哎呀~”夏椛的表情突然狰狞了起来，她气呼呼的指责道：“那个林安怎么就这么的不识相呢？晓云同学你不要灰心，不要丧气，老骥伏枥，志在千里嘛！只要功夫深林安磨成针。”
　　“我猜可能是你的方法用错了吧~”
　　“要我说啊！一根手指头，就能搞定他了，你且听我的，只需这样那样...”
　　张晓云：...cnm，wcnm听见了没有？啊啊啊啊~~
　　夏椛发誓她真的是丝毫的恶意都没有，完完全全的是肺腑之言，简直是感人至极，可在别人眼中，只觉得她的刀子嘴太锋利了，把人砍的稀碎。
　　把张晓云的内心，‘歘歘歘’的，就捅了个稀烂。
　　伤害性极大，侮辱性极强，简直了~
　　“首先，你要主动一点。”夏椛伸出了一根手指说道。
　　“其次，抓住他的人，先要抓住他的胃，抓住他爸爸妈妈的胃，抓住他家‘猫’的胃，连他家的猫都喜欢你，他还有什么理由不喜欢你呢？”夏椛伸出第二个手指说道。
　　她侃侃而谈，她不拘一格，她现在甚至又双叒叕...‘敢’教人怎么去攻略棒槌安了。
　　什么，你说先前还心情迷迷糊糊的啊？
　　我，我..什么嘛！才不是因为这样那样所以心情才糟糕的呢！主要，可能，大概是因为挚友脱单了，而自己还没脱，所以心情自然就不好了，对，一定是这样的。
　　啥也不说了，现在吧，就是小红娘再次上线。
　　至于以后棒槌安再被告白了会不会难受，那就是以后的事情了，等以后他再被告白了，到时候再去难受吧~
　　但，人类的悲欢并不相通，他们只觉得她太‘炫耀’了。
　　连林安他家猫的胃都征服了，你在说nmlgb呢？？？
　　这就是胜利者的丑陋嘴脸吗？爱了，爱了...“其三，爱情不是一蹴而就的，更不是靠一次告白定胜负的，爱是日久天长，是知晓对方的喜好并为之接受，和迁就，不过这方面林安还欠了点火候......”说到这里，夏椛她就气呼呼了起来。
　　我一千多块钱的悠悠球看到了吗？
　　带led炫光，扑灵扑灵的。
　　挂咸鱼上，五分钟就被秒了，咱心疼了一晚上知道吗？
　　不管怎么想，都是林安的错吧~~
　　今天的椛又被气死了，躺在床上，双手放在小腹上，安详.JPG...
　　她把手举起，做了个摊手的姿态，抱怨之后，正打算也说点挚友好话的时候，忽然，夏椛只感觉有人触碰到了自己的掌心：“嗯？？”
　　大胆，究竟是什么人，竟然敢这样轻薄于我，你这是在找死吗？
　　夏椛怒气冲冲的回过头看了一下。
　　然后看见了林安的脸。
　　诶~竟然是棒槌安啊？那没事了...
　　林安几乎把整个手都覆在了夏椛的掌心之上，待放开手以后，才发现在夏椛的手上，已然多了一个悠悠球，“我买的悠悠球，没想到才刚到。”他这样说道，虽是男人的谎言，夏椛可以百分百的保证，棒槌安是不可能专门去买悠悠球的啦！但即便如此，她也早就已经笑成了柴犬的样子了。
　　可不就是林安连夜扛着火车，星夜兼程，去买的吗？
　　他不好去咸鱼上买夏椛挂上去的那一个。
　　只能去买一个相近的了，其实说的再多，都能总结成一句话：一切，不都是为了讨夏椛的欢心吗？
　　“知晓对方的喜好并为之接受，和迁就，这方面我确实还欠了点火候......”林安重述了一遍夏椛说过的那些话，他虚心接纳，并为之改正。
　　篮球有心上人重要吗？肯定没有的吧！！
　　别人为了老婆烟酒都可以戒掉，况且夏椛也不是不让他玩篮球了，是每隔个三五天，有空的时候，抽出那么几分钟的时间，陪她玩一会就行了。
　　“你买的啊？”夏椛止不住的笑了起来。
　　“那权且就当做是你买的吧！”她看破不说破，本来想把悠悠球放回林安手中的，想了想，夏椛还是收起来了。
　　让一个喜欢玩篮球的人，去保管一个悠悠球，会很难受的。
　　就像让一个不喜欢打篮球的人，去保管篮球，这不偷偷给篮球放点气？？
　　“你...”林安欲言又止。
　　“你什么你啊，我还要回去早自习呢~”夏椛走了，把那份要送给嫂嫂的礼物，一并都带走了。
　　所以她到底是来干嘛的？
　　大清早的给人喂甜食，都不带换点口味的吗？
　　他们只觉得她是来炫的，是胜利者的宣言，林安也是在之后才了解到了事情的经过，他不想夏椛被误会成一个心机很坏的女生。
　　他抽了个空，对大家，也对从刚才，就一直都趴在桌子上的张晓云说道：“其实我想说的是，夏椛她真的，并非是来落井下石什么的。”
　　“因为昨天的事情（特指被告白）过后，我没跟她说过，如果可以的话，我压根就不想让她知道，有发生过那样一件事，而她，肯定是从哪里听到了消息的吧？”
　　“她本意，确实是想来送一份，最近很流行的日记本祝福礼物的...”
　　“这件事吧，错都在我，你们就都不要无端猜测了，也不要去非议夏椛到底是怎么样的一个人了，她的为人我很清楚，是我喜欢的人......”
　　无论如何，林安都想把这些话放明白了去说，因为他听见有极个别女生，在那里酸夏椛的时候，心里边就很不是滋味了。
　　你们怎么样说我都好了，但请别非议夏椛，谢谢。
　　与此同时，张晓云也是豁的从位置上站了起来，她哭着说道：“所以说，连我向你告白这件事，在你看来，都是那么的见不得人的吗？”
　　“林安，我恨你...”
　　说着，张晓云哭着从教室里消失了，并一直没有回来。
　　告白失败，就嫉恨别人，张晓云这性格也确实不敢让人恭维了，至少林安看起来就很无辜。
　　也别说什么，都是夏椛来炫的锅。
　　在明知夏椛和林安的关系如此密切的情况下，他们曾做出过，为了彼此向全世界（学校）开战的事情，张晓云还要横插一脚，她自己没做好挫折的准备，这才是让人没有想到的事情吧~
　　即想当小三，还想冰清玉洁。
　　又不许人家正宫来阴阳怪气她张晓云呗~
　　她应该庆幸现在夏椛和林安，还只是‘似是而非’的关系，不然的话奉劝一句，还是早点扁鹊三连吧。



第222章 宁就是颅内派恋爱代表？

　　一个女生的身影，哭着跑出了学校，心理也太脆弱了点吧？
　　可是，又有谁会在乎呢？
　　林安班级里的同学，那一些可能脑子有点问题的，竟然还说道：“林安，要不你去看一下吧~”
　　他们可能并无恶意，就是单纯的觉得吧！
　　那个张晓芸不是喜欢林安吗？那让林安去安慰一下效果应该不错，只是一种惯性的思维而已，但是现在这样说就是不行。
　　林安不仅没有去追，去安慰。
　　甚至更坚定了自己的想法，对自己的同学们说：“再强调一次，我跟张晓芸一年都指不定说上几句话，很多时候她鸟都不鸟我一下，然后突然就向我告白，而且还是在我和夏椛关系这么好的情况下突然就告白了，你们不觉得很搞嘛？？”
　　“我自己都莫名其妙的，我请大家...”
　　“以后不要再提这件事了吧~”
　　“我和夏椛还有很长的路要走，我还要努力的，别给我下绊子了好吗？谢谢......”
　　这是林安最后的请求了，因为他真的是被搞了一波心态了。
　　张晓芸她那样到底算什么？大概就是平时嘴里说怎么喜欢，又暗恋哪个，但实际上又什么都不做，什么实际行动也没有，甚至都不去跟林安说话哪怕是多一点的交集，就整天一个劲的跟周围的朋友说，她喜欢某某谁，天天如此，一副看起来自己到底是有用情多深的样子，但实际上她压根什么都没做。
　　这样说也许感觉没什么，那就性别互换一下。
　　假如你现在是个女孩子，有个你接触都没接触过几次的男的，他天天一个劲的跟他的朋友说有多喜欢你，他麻痹自己到真以为有多深情的样子，然而真相是从头到尾跟你压根就没什么交集，不说话，也不互动，直到某天看到你跟别的男孩子很亲密，那个男的就急了，就在朋友的怂恿下，自杀式的向你告白，失败后又开始怨恨你，这算什么啊？不是搞人家的心态那又是什么呢~~
　　精神胜利法吗？听过云养猫，养狗，然后‘云’追男（女）友？
　　追人的过程都可以免了，只要是在颅内追过了，那就没有什么问题，就算是深情了是吗？？
　　颅内派和行动派，谁会被殴打没点逼数吗？
　　“呼~”林安坐到自己的位置上，他松了一口气说道：“什么也不想了，今天的任务，也是唯一的任务，那就是陪夏椛玩悠悠球。”
　　“我可真傻呢~”林安失笑。
　　“夏椛明明喜欢的是悠悠球，我竟然到现在才反应过来，她每次去篮球场，纯粹就是去等我打完篮球的。”
　　“她能日复一日的去等我。”
　　“而我却抽不出几分钟时间，去跟她玩一下悠悠球......”
　　幡然悔悟后的林安，这才意识到了，自己究竟是有多么的失职了，可也正是因为这样，夏椛也更显得难能可贵了。
　　知错能改，善莫大焉，心情美丽的夏椛早自习还没结束。
　　就已经收到了林安的邀约，“你真的要邀请我去玩悠悠球吗？你真的确定了吗？”夏椛几次三番的确认手机上的信息，打字询问道。
　　“我确定。”手机另一端，林安非常肯定道。
　　“你今天不用去打篮球了吗？”
　　“不打篮球了，今天休息。”林安说道。
　　“好吧~”夏椛笑了笑，然后单手敲击手机键盘，落落大方的说道：“那我就勉为其难的答应你了吧，哼哼o(￣ヘ￣o＃)...”
　　“你这人，你明明一副很想去的样子。”忽然，在夏椛的耳边，响起了一道极其幽怨的声音，竟然是这个世界上轻功天下无敌的班主任叶伶，叶大师。
　　有这身天下无敌的轻功，不去江湖扬名立万，窝在这里抓学生玩手机？
　　只见叶伶老师肩膀上扛着几缕鬼火。
　　整个人都非常的萎靡，一副提不起劲的模样。
　　“叶伶老师，你是来抓玩手机的吗？”夏椛心虚的问道。
　　“抓，与不抓，又有什么关系呢？”叶伶老师幽幽的说道，现阶段的叶伶老师，可真的是太幽怨了呢~
　　把夏椛叫了出去，明面上是说教夏椛课堂上玩手机。
　　实际上是在请求，夏椛能不能再去搞点事情？
　　这次夏椛跟学校矛盾，毋庸置疑叶伶老师也是很钢的，也成功顺利的回到了播音室养老几天，可谁知一班学生全体‘申请’书，又把她给调回来了。
　　这真是tama的，据说叶伶老师，是含泪回来执教的...
　　夏椛像是想起了什么一样，她说道：“对了，叶伶老师我能拜托你一件事吗？”
　　“说。”叶伶老师大手一挥说道。
　　“能帮我去广播室点一首歌吗？”
　　“就这？”叶伶老师白了她一眼，说道：“我不是已经跟广播室那边打过招呼了吗？只要是咱一班的去点歌，不收钱，还优先播放。”
　　或许，这就是叶伶老师的魅力吧~
　　为班级谋福祉，叶伶老师从来都是第一名的。
　　经常见着叶伶老师兴冲冲的走进教室里，开口就是：同学萌，兄弟萌，集美萌，今天又双叒叕有好事啦~
　　她尽管不喜欢执教岗位，但在其位谋其职。
　　当一天老师教一天学生。
　　“不是的，我是说...”夏椛犹豫了一下，然后说道：“我想在某个特定的时间，播放一首特定的歌曲，可以吗？”
　　“我的学生，有什么不可以的呢~”叶伶老师幽幽的说道：“我播音室的门徒遍布学校，还不是一句话的事情......啊不是，我们的话题歪了，我是想说，你就没想再去搞点事情吗？我想回播音室了...”
　　叶伶老师带着哭音，快点放我回去吧~~~
　　当初不是说好的，只是临时的，替代一下的吗？都是大骗子...
　　反正这些就不关夏椛的事情了，那天午后，阳光正好，乘着曼妙的歌声，学校空旷的大舞台上，微风吹着高处的白色窗帘舞动着，台下只有林安一个观众。
　　对着唯一的观众，夏椛一只手放在了胸前，她微微欠礼。
　　随着那首歌的响起。
　　夏椛甩出了手中的悠悠球，徒然间就变得迷蒙幻影了起来，在少女的手底下，以其特殊的视觉享受和震撼，敲击着林安的眼球。
　　‘我爱我的身体，我恨我的身体。’
　　‘凭空分裂出无数个我，有的变成机器，有的变成奴隶...’
　　夏椛点的歌曲叫‘双鱼玉佩’，伴着歌曲，那个悠悠球，像幻影一样，再没有比夏椛更酷炫的女生了。
　　林安迷失在了她的笑颜中...
　　根据音乐，悠悠球招式，是可以自有进行搭配的。
　　她只为他一人舞，每一次指尖的翻涌，每一个招式，都是夏椛的精心编排，怎么能不触动着他的心弦呢......
　　夏椛是一个太会撩人，可又太想保持单身的女孩子了。
　　怎么能如了她的愿呢~
　　撩完人，是要付出‘待嫁’的。



第223章 狗子，你变了

　　有的女生要用几万的包才能够哄她开心。
　　而有的女生，你只需抽出十分钟，观赏一番她的才艺表演，她就已经很高兴了，想酷她有滑板，悠悠球，唱歌跳舞都行，想贤她又能掌控厨房雷电，想知心她有曾让你厌恶过吗？想修身养性她也会陶瓷，除非是你变心了...
　　“夏椛，你以后天天教我啊~”林安说道。
　　‘咻~’悠悠球在林安的面前带着啸风划过，她说：“我怕你没时间，学习悠悠球很费精力的，做为业余爱好者，每天最少要练习十分钟呢~”
　　“哈哈~”林安被夏椛逗笑了一下。
　　如果连这十分钟都抽不出来给她的话，那还要什么自行车？
　　哦不，应该是，要什么女朋友。
　　你配吗？你配拥有女朋友吗？
　　随着歌曲落幕，夏椛的表演也接近了尾声。
　　“教我吧~”林安说道。
　　“不了。”大舞台之上的夏椛只是摇了摇头，她笑着说：“不了，我刚想了很久，还是觉得你当我的观众就行...”
　　收起了自己的悠悠球，夏椛还是不想硬逼着林安去玩。
　　玩悠悠球的，一般都是独行者，太孤单了，周围的人都在说你幼稚，夏椛发现她并不是真的缺了一个玩伴，她不过是少了个观众罢了。
　　“可是..”林安欲言又止。
　　夏椛已经来到了他身前，一只手搭在了他的肩膀上说道：“以后咱俩各论各的，我为你的篮球喝彩，你为我的悠悠球鼓掌。”
　　她觉得，这已经是最好的方案了。
　　还是那句话，兴趣合不来就不要硬合，夏椛终究是少了身为女孩子的觉悟了，她明明可以任性一把，要林安不会也得会的。
　　别人为了追女朋友，十八般武艺都能够学会，就他林安宝贝金贵，一个悠悠球都学不会？
　　只是吧，在男性思维下，就变成了：可以有，没必要了。
　　但是，夏椛也为自己谋了一把福利说道：“公平起见，就算是时间的话，我们最好也‘AA’一下吧？”
　　“一半时间看你打篮球，陪你玩游戏，另一半时间你得给我。”夏椛说道。
　　“实在不行的话，我吃点亏，我们**？”
　　“你六我四，真的不能再多了...”夏椛掰着手指算了起来，一副很纠结的样子，好看的眉毛都拧了起来，好亏的说呢~~
　　“七三，七三了啦~敢讨价就拉倒~”见林安始终不说话，夏椛表示已经到极限了。
　　明明，林安连一句话都没有说过，这家伙的白给属性有点严重呐~只是这白给的小便宜，奉劝你林安一句，最好不要太贪心了吧？
　　因为她给的，已经实在是太多了。
　　林安他也不敢要了。
　　道家有云：天之道损有余而补不足，人之道损不足而奉有余...按这句话来讲，夏椛给的太多的话，是要折寿的。
　　“九一吧~”林安说道。
　　“卧槽！！”夏椛掐起了腰，她气的跺脚道：“你也太贪心了吧！不行，不行，我可不能答应你，这事免谈，我们还是各过各的吧~”
　　“我是说我一，你九。”林安补充道。
　　“诶嘿？？？”夏椛的眉头，一下子就舒展开了。
　　她的心态，她的笑容，似乎都因为这句话更轻松美丽了不少，正应了那句人之道损不足而奉有余呢~
　　细细想来，林安的处境，可不就是夏椛的各种付出以后。
　　才变的更美好的吗？
　　按玄学来说，就是夏椛的‘奉’补足给了林安，更玄学来说，上辈子林安对夏椛更是恐怖到极点的‘奉’，是否造成了他英年早逝的罪魁祸首呢？？
　　这tama的，老祖宗留下的玄学这玩意，还是不要去妄自揣摩了~~
　　两人一起坐在了一张桌子上，林安的腿长，他能够的到前边的观众椅子，脚正好搭在上边休闲，夏椛因为身高问题就不行了。
　　她只能双手撑在身下的桌子上，身躯稍稍后仰，才能够搭的到那边的椅子。
　　可这样的姿势，也未免太过妖娆与妩媚了吧~
　　林安看直了眼睛，又收回去假正经，再偷看，再收回去，如此往复循环，他好久以后才接上了刚才的话题说道：“其实我一天里的大部分时间，都是在无意义中度过的，你大可来找我就是了。”
　　“真的吗？”夏椛问道。
　　“嗯。”林安点头...
　　两人在这空旷幽静的大剧院里，在一张桌子上，午后的光线，正好能够从高处的窗户里照射下来，把这里点亮。
　　话题似乎也开始有点歪了起来呢~
　　夏椛想友情回忆录，林安则是恋爱攻伐准则。
　　“夏椛你喜欢什么样的男生啊？”林安问道。
　　“你看像我这样的行吗？”二连击X..
　　“行是行，但不妥。”夏椛想了一下，这样回答道。
　　“可我觉得你对我太好了，不嫁何撩呢？”三连击X...
　　“不是的啦，不是撩，‘友情’，是友情知道了吗？”夏椛辩解，如果你不是我的挚友的话，人家才懒得理你呢~
　　“你这样撩完人就跑，早晚要付出待嫁的。”什么嘛！今天的木头安到底是怎么了啊，怎么变得怪怪的呢？“代价，什么代价啊？”夏椛问道。
　　“闺中待嫁。”林安说道，四连击X....
　　“我...”夏椛深深的看了一眼身旁的挚友，狗子，你变了，椛椛世界迷人眼，我可是你的好兄弟，好挚友啊！“不行的啦~~”夏椛说。
　　“你是在跟我开玩笑的对吧？”夏椛叫道。
　　“我是认真的。”林安果敢的说道，五连击X.....
　　“不..不跟你讲了，你今天好奇怪。”夏椛打算先离开这里，今天的挚友奇奇怪怪的，友情要变质了啊~
　　不管怎么想，友情变质成爱情，都是一件很奇怪的事情吧？
　　更何况我跟他的‘友情’关系那么好。
　　不许变质啊啊啊啊...
　　夏椛往门口处走去，越来越快，害怕林安叫住了她，可是，突然...那扇沉重的铁门，哐当一声，被关上了。
　　‘砰砰砰~’
　　‘砰砰~’
　　夏椛在里边拍打，外边，是一个高挑的短发女生。
　　她抛了抛手上的钥匙，随手扔进了垃圾桶，“我表妹张晓芸都哭着不敢去学校了，而你们竟然还在这里打情骂俏，都是你们两个的责任哦，呵呵...”张筱雨说道。
　　她是隔壁二中的，早上表妹刚出事，她睚眦必报下午就跑来报复了。
　　剧院外的某个角落里，有个网上淘的干扰器。
　　这玩意私人用是违法的，但悄悄的用，实际上也没事，就覆盖一间大剧院的范围，警察知道了都懒得来。
　　张筱（xiao）雨想把夏椛和林安困在这里，教训一下...



第224章 只要当做没发生过...

　　幽静的剧院里，传来了‘砰砰砰’，敲击铁门的声响。
　　电路闸门也是在外边，整体来说这里现在幽静的可怕，有人从外边把锁给锁上了，夏椛立刻就意识到了这个问题。
　　超市里随便买一个几块钱的锁，就能让里边的人无能为力。
　　“到底是谁在恶作剧啊！！”夏椛有点慌张的叫道，她恨死这个恶作剧的人了，真的好想扛着这扇门赶紧跑路啊！！
　　她的身后，变质的友情，正在缓缓接近。
　　按照夏椛一贯的行事风格，只要尽可能的去逃避就好了，反正到了明天就可以满血复活，当做没有事情发生过。
　　身后，“怎么了！？”林安的声音徒然出现。
　　“欸~！”夏椛闻言，整个人的后背都立刻僵硬了起来，她说道：“没，没什么事情的啦，就是剧院的大门，好像被人在外边上锁了。”
　　“那就是出不去了咯？”林安说道。
　　“嗯~”夏椛点头。
　　“你...”林安深深看了眼面前的女生，他迫近了两步，夏椛亦是被逼的后退了两步，林安说：“那你就不怀疑，这可能是我叫人安排的吗？”
　　“什么？”夏椛楞了一下，因为她压根就没想过这会是林安做的。
　　甚至看到林安拿似笑非笑的模样，没来由的，夏椛就是一阵闷气，她揪住了林安的衣领子说道：“我可从没怀疑过你啊！在我的眼中，你从来就都是一个堂堂正正的人，行事光明磊落的人，如果这是你做的话，我...”
　　“你会怎么样？”林安问道。
　　“我会非常难过的。”夏椛的语气突然就悲伤了起来，如果是的话，那可真令人太失望了呢~
　　夏椛说：“我喜欢的，是一个堂堂正正，光明正大的林安，而不是一个龌龊之人，所以真的是你做的吗...”
　　幸好，在林安也讶异的表情下。
　　夏椛就知道此事与他无关了。
　　就是，气氛沉默的有点可怕了，“你喜欢的...”林安似是而非的呢喃了一下，刚才夏椛说过的那句话。
　　他把夏椛逼退到了墙角，已经退无可退了。
　　“那关于我喜欢你，我想追求你这件事呢？”林安反问道。
　　啊，追，追求什么的啊？？
　　说到底夏椛还是‘慌’了，她本就是慌不择路的想逃离这里，想逃避刚才林安说的那些话。
　　结果门被锁上了，归根结底，在如此幽静的环境下。
　　夏椛六神无主，不敢与林安独处了。
　　她立刻就变换了脸面，一副她不知道你在说什么，她没听到你刚才有说过什么话的样子...
　　她眼观鼻，鼻观心，心又已然四散而逃。
　　反正就是不正面回应此事，诚如林安想过的那样，在未彻底击溃夏椛所有的防备之前，一切的告白之举，都是徒劳无功，都会是失败的。
　　但他还是想试一下，“夏椛，我想追你...”，林安第三次说道。
　　可惜的是，迟迟没有得到夏椛的回应，走近了一看，才发现她早就已经用双手把自己的耳朵给捂上了。
　　只要是她没有听到的话，那就是没有发生过的事情对吧？
　　因为捂的太用力了，让她的脸颊上的皮肤，都略显苍白了一点。
　　这让原本想了一大堆话语的林安，瞬间就投降了，他的心还是太软了，林安没想到夏椛对此事的抗拒，竟然会这么的大。
　　她明明对我这么好，她对我无微不至。
　　她事事都为我着想，她的世界以我为中心。
　　但唯独对此事，她是这么的抗拒，这是林安顷刻间就升腾起的想法。
　　夏椛什么都好，就是不喜欢我这点不好，叹了口气，林安掰开了夏椛的手，他想说既然你还没做好思想准备的话，那就再缓缓吧~
　　可恰在此时，被掰开的手的夏椛，以为林安要撕破两人的‘友情了。
　　她径直扑了过来，把林安扑倒在了地上。
　　同归于尽吧...
　　她坐在林安的身上，双手又撑在了林安耳畔的两颊，紧紧的盯着林安的眼睛，她的眼睛里边有着迷茫，彷徨，以及慌乱，然后贝齿轻启道：“你在说什么啊，快醒醒，我这个人缺点一大堆的，你找谁不好，非要找我这样的女孩子，我知道，我知道...”
　　“你现在肯定是因为青春期想恋爱的心情我可以理解。”
　　“我认识很多优秀的女孩子。”
　　“我把她们都介绍给你好了......”
　　“她们很淑女，很好看，很优雅，很贵气，知心...”
　　“哪像我庸脂俗粉，大大咧咧，咸鱼，每天无精打采，我和她们是云泥之别的，你喜欢谁不好，偏偏喜欢上我这样的，是不是有病......”
　　她一一悉数着自己的一切缺点与不足，但无论她怎样的数落自己。
　　林安都发现那些都是他喜欢的，所有关于她的一切，“很好的嘛！”林安笑了起来，说道：“你很有自知之明的嘛！”
　　“那可不，我这人超逊的诶。”这样的对话，夏椛以为，那个不变质的友情，它又回来辣~
　　“她们是泥，你是云。”林安说道。
　　“我...”
　　他好想把那些喋喋不休，说着她自己坏话，说她一无是处，说她在别的女生面前一文不值的夏椛，鼓起勇气亲吻上去就好了。
　　但林安终究就是林安，恰如叫人关上剧院的门，来创造独处的空间，这样的事情不会是他做的，强吻也不是他能做的出来的事情。
　　但是，他还是坐了起来把此时，已经是跪坐姿势的夏椛。
　　伸出双手，轻轻的抱了一下说道：“我知道，我知道，你还没最好准备，那我就不逼你了。”
　　夏椛双手放在自己的胸前，正好隔开了两人接触的距离。
　　可她此时，确是毫无疑问的被林安抱住了。
　　她抬头看了一下，林安拿近在咫尺的脸颊，然后小声的应了一声：“嗯~”
　　为了化解尴尬，夏椛说道：“我们不说那些有的，没有的了好吗？还是想想办法离开这里好不好？”
　　“好。”林安说。
　　“唉~”空档的剧院里，传来了少女的轻叹声。
　　这让在前边搜索手机信号的林安，听到了那声轻叹后，显得有点悲伤，但又很好的隐藏了起来。
　　林安意识到了，在他击破的二重奏里。
　　誓要为了消除夏椛的那声‘轻叹’，而努力了，下一次请不再再叹息了好吗？
　　“夏椛，我手机没信号了，你的有吗？”林安举着手机问道，夏椛也是拿出了自己的手机，一番搜索过后也是一无所获。
　　“没有。”夏椛说。
　　“那看来这事不简单了。”林安说道。
　　两人都意识到了事情的严重性，这绝不是一般性质的恶作剧了吧？
　　哪有恶作剧连手机信号都给屏蔽掉的呢？大门也被锁了，虽然有窗户，但窗户上有铁栅栏，‘一般’情况下是出不去的。
　　而且剧院礼堂，肯定是建立在学校偏远僻静的地方。
　　一般人是不经过这里的。
　　“怎么办。”林安问道。
　　“凉拌咯~”夏椛淡淡亦是的说道。
　　两人的话语里，压根就没有丝毫的紧迫感，更多的，还是刚才的窘迫吧~
　　因为在两人看来要不要出。
　　取决于到底要不要用‘非常’手段而已。
　　林安绕着剧院跑了几圈，再把汗衫脱下，绑在铁栅栏上，拆来一根椅子腿别在汗衫上，不多长时间就拧出了一个大洞。
　　夏椛负责砖出去，除了凶被卡住了一会。
　　一切都挺顺利的不是吗..
　　Ps：今天全在修改这章了，原版太涉晴了，写着写着干柴就烈火起来了，为了不被河蟹，这版这样我觉得就可以了，顺便，浓重推荐一本作者的好友，也是个老作者的新书[女孩子的我竟有女帝赐婚的未婚妻]，书荒的可以去看一下哦，没书荒的也去点点收藏哦~



第225章 被算计，被诽谤，那又算个什么

　　大剧院外的走道上，夏椛扫了扫身上的尘土。
　　她向还关在里边的林安说道：“我先去看看情况，你一个人不要害怕哦~”
　　“哈~”林安不禁失笑，这夏椛，怎么像个小孩子一样啊？
　　实则一转过头，那个女生，她就满是沉思的目光了，她边走，边揉着自己的大凶凶，刚才钻出来多少是挤压了点了，酸酸麻麻的。
　　到底会是谁呢？是哪个在恶作剧！！？
　　“不。”夏椛摇了摇头，凝重道“这已经不算是一般的恶作剧，而是有预谋的，相对于恶作剧，我更相信是出于报复的心态。”
　　“原因有很多种，可能是报复我。”
　　“也可能是报复林安。”
　　“又或者我们两个让谁不爽了...”
　　总之有太多的可能性了，在没有得到证据之前，夏椛是不好下定论的。
　　她来到了剧院的的大门前，看到了上边有一把自行车锁，正牢牢的把剧院大门给锁住了。
　　这用心就有点歹毒了啊~
　　正常锁抽屉的小锁，撞一撞门，也就坏掉了。
　　而这人，竟然专门去买了把锁自行车的大锁...
　　‘咚咚咚~’
　　剧院里边传来了林安的敲门声，反应过来的夏椛，赶紧说道：“你先再多等一会，我去叫保卫科的人来把锁弄开...”
　　说着，急匆匆的就走了。
　　殊不知，在百米外的一栋教学楼上。
　　张筱雨正冷漠的看着这一切，站在她身旁的正是张晓芸。
　　看着夏椛去向保卫科处，张筱雨安慰了一下表妹张晓芸说道：“你放心吧，你遭受的屈辱，阿姐一定帮你主持公道，你听阿姐的话，回去好好的上课...”
　　“我不要。”张晓芸使劲的摇头，哭道：“我现在在班级里都已经没有脸面可言了，脸都丢尽了，我不想回去上课了，呜呜..”
　　“你不是喜欢那个林安吗？只要你好好的回去上课，我就让他喜欢你，并且主动向你告白怎么样？”张筱雨说道。
　　“我..”张晓芸楞了一下，随后脸色羞红道：“不可能的啦，只要有那个夏椛在，那就是不可能的事情，姐你别安慰我了，呜呜...”
　　“...”
　　“......”
　　张筱雨思索了一会以后，对表妹张晓芸说道：“那这样吧，这几天你就当做是假期在家休息几天，但功课也不要落下了，等过几天以后，我自然就帮你把事情给处理了，你要相信阿姐我啊...”
　　张晓芸似乎很信任她的表姐，想也不想的就答应了。
　　而另一边，夏椛把保卫科人员叫来。
　　一番操作以后总算是把林安给救出来了，窗户也给弄破了一个，两人都被带去做了简单的询问。
　　在夏椛的强烈要求下，保卫科那里总算是同意调一下监控了。
　　可惜的是，凶手没抓到。
　　夏椛揉内内的画面，倒是被拍的一清二楚，保卫科主任语重心长的对她说道：“同学，要注意点形象啊！学校，不是法外之地...”
　　“我..”从她揉内内的画面出现开始，夏椛的脸早就已经涨成了红色。
　　“啰嗦~”她恼羞成怒，大声的辩解道“我那不是在钻出来的时候，被卡住了吗？”
　　夏椛恼羞成怒的走掉了，林安犹豫了一下。
　　还是拜托保卫科人员，把那段录像给删掉了，事实上那录像压根就没事，保卫科估计也删不了，反正顶天了也就是夏椛不注意形象了。
　　主要吧，实在是太大了，懂吗？
　　它就哐的一下，就卡在那里了，也就夏椛像个男的那样直接莽出来了，随便换个女孩子都不可能的，当时是硬生生的挤出来的晓得不咯（面色狰狞）......
　　如此过了好几天以后，夏椛还是没有找到罪魁祸首。
　　会是班级里，还是原先纪律委员会的那些人吗？不可能的啦！纪律委员会那些人，原先得罪过太多人了，现在像过街老鼠压根就不敢再做坏事了。
　　在时间的冲刷下，夏椛都已经快淡忘了这件事了。
　　在此之间，唯一令人担忧的就是，那个张晓芸一直请假称病在家，就连夏椛都在想着要不要叫林安去看望一下的时候。
　　来了一个意想不到的人。
　　张筱雨特意避开了夏椛，以表妹张晓芸的名义，把林安叫了出去，林安他也想自己单独去解决问题，因此并没有告知夏椛这件事。
　　两人走在街上，张筱雨径直说道：“我家阿妹为了你的事情，现在可是连学校都不敢去了，你就不觉得要做点什么吗？”
　　“我只能说很抱歉了。”林安说道，这件事他不能够心软的。
　　“可是我家阿妹那么的喜欢你。”
　　“请等一下。”林安停在了原地，他连忙摆手道：“我觉得你的说法很有问题，不知道你了解过事情的真相没有，我跟张晓芸基本是没有互动的，而且在我有喜欢的人的前提下，她忽然就告白了，你不觉得这本身就是很奇怪的事情吗？”
　　“可她毕竟是个女孩子啊~”张筱雨说道。
　　“那我也不能够因为她是女孩子，就答应她吧。”林安觉得张筱雨有点不可理喻，可能是因为跟夏椛相处久了吧！他现在很不习惯女孩子的这种强盗逻辑。
　　不是说所有的女生都是这样的，而是有一些女的。
　　她们的逻辑就很奇怪，每每总是以因为她们是个女孩子，所以要别人怎么怎么样去让着她们，这不是强盗逻辑那又是什么呢？
　　似乎察觉到气氛有点僵硬，张筱雨示意道：“我们不必要这么僵硬的，前边有家我朋友开的奶茶店，我请你喝一杯，我们边喝边谈我妹妹的事情？”
　　“好吧。”林安说道，事实上他已经认为没什么好谈的了。
　　奶茶店里，音乐悠扬，张筱雨的朋友也很热情。
　　可能是最近几天太累了吧！喝着奶茶的林安竟然有些许的犯困了，竟然连有着超量咖啡因的奶茶，都不能够阻止他的遂意。
　　当他再次醒来的时候。
　　发现自己正深处在一间廉租房里。
　　张筱雨正在一边撕扯一件衣服，见到林安醒来后，她说道：“你醒了啊？放心，只是普通的安眠药，但是现在这个房间里，充满了你的痕迹，放心，我们之间没发生什么的。”
　　“所以现在能认真对待一下我阿妹的问题了吗？”
　　“你打电话向晓芸告白。”
　　“不然的话，我就打电话报警说你QJ我...”
　　“你疯了吧~”林安不可思议道，面前这个女生简直是有病，林安生气道：“我压根就没对你做过什么，警方也不能够定罪于我的。”
　　“那重要吗？”张筱雨反问道。
　　“你什么意思...”
　　“你让我阿妹晓芸名誉扫地，那我也让你名誉扫地好了，Q没QJ，既遂还是未遂都不重要，重要的是大家都知道，有个叫林安的，他有QJ的情节在那里了，反正造谣又不需要什么成本的不是吗？”张筱雨悠悠然然的说着那些可怕的话语，令人遍体生寒。
　　“你疯了。”林安叫道。
　　他觉得张筱雨简直丧心病狂，话不投机半句多，完全不鸟张筱雨的威胁，而且他的全部爱意，早就已经都给了夏椛了。
　　“我已经有喜欢的人了，请你搞明白这件事。”林安说道。
　　“你就不怕身败名裂吗？”张筱雨说。
　　“就算被算计，被诽谤，那又算个什么，我还是只会对她倾心...”他的眼里只剩下夏椛这个女生了，自然更不可能答应去跟张晓芸告白什么的。
　　男生有时候就是这点不好，太犟，也太受不了被威胁的这口气，再有一点林安也赌，一个女生怎么可能拿自己的清白来造谣？这一看就是经历的太少了...
　　张筱雨只平静的目送林安离开。
　　她拨通了电话。
　　喂，110吗？
　　我要报案，有人QJ我...



第226章 像银月一般耀眼

　　刺耳的警笛声呼啸而过，刺激着人的神经，让心心烦意乱。
　　才刚到家没来得及休息一会的林安，在他家人的注视下，就立刻被赶来的警察给带走了。
　　这是他们家发生的事情，一行人可没想到会去通知夏椛知道。
　　只着急的在那里想办法。
　　警察审讯处，‘谁主张，谁举证...’，在这种严肃的问题上，警察的办事还是很认真的。
　　他们一直在给张筱雨说那六个字。
　　“我家里到处都是他的痕迹，他的动机也许是见色起意呢？”张筱雨说道，既不拿出有力的证据，又不能够充分的说明林安的动机。
　　事实上，张筱雨的真正目的，压根就不是要判林安的刑不是吗？
　　她早先就说过了，要的是让林安身败名裂，所以证据什么的根本就无足轻重，只要流言蜚语飞起来就行了。
　　她只需要含糊其辞，不能够自圆其说也没事。
　　反正只要让警察按照流程查一圈下来，林安的名声大概率就完蛋了。
　　另一边，林安也在极力的辩解：“我真的是清白的，我去那家奶茶店喝奶茶，然后就睡着了，一觉醒来发现就在张筱雨她家了。”
　　“你们可以去查一下那家奶茶店的监控啊~”
　　“很遗憾的告诉你，那家奶茶店的店主跟我们说，今天的监控正好坏掉了。”那个做记录的警察无奈的说道。
　　“我...”林安彻底无语了。
　　按照要求，林安暂时先被关在拘留所里了。
　　直到第二天的时候，一辆警车行使进了学校，他们来本来是没有事情的，但挨个问三班班级，以及旁边几个班级的学生，林安平时是个什么样的为人，那问题就很大了，而这样的调查，正是张筱雨想要看见的场景。
　　这一番调查下来，林安想不被非议都不可能的了。
　　再加上有人散播的谣言，气氛一时间就变的诡异了起来。
　　甚至有些人，都开始有意无意的跟林安撇清楚关系了，夏椛内心平静的看着这一切，咱什么大风大浪没见过呢？
　　但是吧，她越平静，就越可怕...
　　夏椛在学校里，只做了两件事，第一件事，是在自己的班级里对自己的班级同学说：“大家给我一个面子，不要非议他。”
　　出奇的是，一班里的非议，在她的要求下竟然很快就平息了。
　　若是细细观察的话，会发现，陈凯伦，方巧，叶听竹，以及班长这些人，他们都在默默的出着力气。
　　第二件事，则是去了三班。
　　她终究不是这个班级的人，但她还是霸气的站到了讲台桌上：“我不是在威胁大家，我是说在坐的诸位，说过林安坏话的，我可都记在小本本上了，三年的同学了，你们可以不相信他，但在事情水落石出面前，请不要诽谤他。”
　　别问，问就是夏椛百分百的信任林安。
　　千金，才女，校花，他都能够无动于衷，比和尚还和尚，然后你告诉我他QJ人未遂，这不闹吗？
　　夏椛请假了。
　　她出了学校的第一件事，就是先去了林安的家。
　　玲妈妈正在那里哭，夏椛真的是好不容易才把玲妈妈给安抚好了，她给玲妈妈做了点清粥小菜，笑道：“您就放心吧，我相信林安的为人。”
　　“夏椛，呜...”刚叫了一句夏椛的名字，玲妈妈鼻子一酸，又哭了出来。
　　以前她只觉得夏椛肯定是个非常合格的儿媳妇，但是在这次的事件中，有句话不是叫‘患难见真情’来着吗？
　　当所有人都离开的时候，只有她在逆风前行。
　　在这次以后，除了夏椛，她已经看不上别的女生了。
　　“放心吧~”林安拍了拍玲妈妈的后背，安慰道：“会没有事情的，另外，您也把叔叔叫回来吧！不用去找人情世故关系了，这事我来解决...”
　　“下午我会去看一下林安。”
　　“我要了解一下事情的具体事情。”
　　“你们若是信我的话，那便把这件事情交予我来处理吧...”
　　她的话语很轻，但说出来的却很有重量，林安爸爸那边依旧在找关系，但玲妈妈这边，却已经完全相信夏椛说的话了。
　　在绝望中，夏椛给了希望，她就抓住了。
　　夏椛的行程非常的匆忙，下午又去见了林安一面：“你把事情的全部过程，最好是一字不落的，全部都跟我描述一遍。”夏椛说道。
　　“你...”林安张了张嘴，在他最低谷的时候，没想到来的竟然会是夏椛，而且这个女生又在为他的事情耗费心血了。
　　很多时候，林安也在质疑自己为什么追不到夏椛。
　　到现在，他终于有点觉悟了，因为夏椛实在是太过于耀眼了，相较于夏椛为他付出的一切，林安发觉自己为夏椛做的，是那么的微不足道。
　　是萤火与皓月的差别。
　　他是扑闪着翅膀的萤火，夏椛是那一轮耀眼的银月。
　　有许多的话想说，但最终，林安还是把发生的全过程都具体描述了一遍，夏椛听的就已经眉头紧锁了。
　　她不是警察，但比警察更认真和严肃。
　　这让负责案件的警察都有点看不下去了，稍稍提醒道：“目前我们所得到的一切的证据，还并不足以定他的罪，你放心吧。”
　　反正这几个警察，也是觉得稀碎吧~并不把这件事当成是QJ案件。
　　因为当事人张筱雨屁事没有也是一个既定事实。
　　夏椛只是摇了摇头，她说道：“我相信你们的专业能力，我相信你们可以还他一个清白，但你们还不了他一个清誉，你们单是上午去的学校那一趟，就已经快让他‘社’死了知道吗？”
　　“算了，不跟你们说了，我时间很急的。”
　　“我要把他救出来。”
　　夏椛信誓旦旦的说道，按照程序，你们有权拘留他。
　　但我也有有权把他救出来。
　　拯救挚友林安，争分夺秒，因为在林安的叙述中，已经明确说了，张筱雨玩的就是阳谋。
　　她只能拿出一些似是而非的证据，
　　但警察也不能找出林安就是清白的证据。
　　张筱雨要的就只是警察去走一趟‘流程’而已，再加上流言传出去，即便到时候真相大白了，也已经没用了。
　　大家更津津乐道的，是有个QJ未遂的人叫林安这件事。
　　人们喜欢流言，更甚于真相不是吗？
　　流言传着，传着，林安就就被阳谋社死又怎么说？
　　“每过一秒钟，流言就会传播的更远一分，我现在要从哪里开始？对了，奶茶店，那家奶茶店是个关键...”夏椛揉了揉自己的太阳穴说道。
　　“还有张筱雨...”
　　“受死吧！！”
　　九月下旬的一缕风拂过了夏椛的刘海，天边的有乌云浮现，大概是要来入秋的第一场雨了吧~
　　起风了呢~~
　　夏椛奔波着的身影，融入了人潮人海中...
　　ps：作者争取明天多更点，这剧情，就得像撸串一样，一撸到底才行的哦~~另外，作者真的没写崩，状态好着呢！表情：笑cry
　　附图一张，请大家相信作者哦~本来封面想换这张的，作者也还一直在找，适合阿椛形象的图，大家可推荐，图片侵删...



第227章 请原谅心急如焚的她吧

　　淅淅沥沥的小雨下着，果然，入秋的第一场雨还是如约而来了。
　　在迷蒙的小雨中，一只板鞋踏碎了一汪积水，溅起的水花随着少女远去的身影，又逐渐重归于平静，只余下雨点落其上的波澜。
　　‘呼，呼~’奔波在小雨中的夏椛，不时的呵出一片白雾。
　　那白雾夹杂着小雨，将她的眼镜染成了一片白茫茫的世界，夏椛穿着一件合身的雨衣，即便是在雨衣的包裹下，依旧是有着玲珑的身姿。
　　她感觉自己的上衣，是不是已经湿透了啊？
　　也不知道那究竟是被雨水打湿的，还是被汗水沾湿的，风吹来就冷，雨渐停就热，她没有觉得有丝毫的不妥，她只觉得自己现在的状态好极了。
　　红绿灯路口前，夏椛杵着透明的雨伞，穿雨衣的她压根就没怎么用伞。
　　待红灯转绿以后，她迅速冲过去，停在了一家饰品店前，声音甜甜的叫道：“阿姨好，没错，我又来了，可以让我看看你家的监控吗？做为酬劳，我买您家100块钱的商品怎么样，至于我为什么要看监控的原因，我早上也已经跟您说过原因了......”
　　站在门外，身上滴着小水珠的夏椛，她甚至都不敢踏进人家干净的饰品店瓷砖地板上。
　　没办法，求人事情的时候，该低头还是要低头的。
　　饰品店老板并不想给监控录像，甚至把夏椛给赶出来过，但这一次...
　　现在店里空无一人，饰品店老板终于耐不过夏椛的苦苦哀求，叹了口气说道：“真不是阿姨不想帮你，上次也有个来我店里查监控的，说是查小三找证据，还和小三在我店里打起来，过后小三反手就是起诉我侵犯她个人隐私什么的......唉，我可事先声明了，你要是查到了什么，都与我无关...”
　　夏椛自然是应承，她以那家菲菲奶茶店为圆心，方圆100米内做半径画圆，共找到了19个摄像头。
　　根据林安出事的时间段，她一一排查了过去。
　　这是一件工作量巨大无比的事情。
　　现在，饰品店这里，是最后几处监控之一了，夏椛希望可以在这里找到自己想要证据。
　　当她在全神贯注查看录像的时候，饰品店老板娘端了一杯开水过来说道：“喝点热水吧，我看你全身都湿透了，还是早点回去换身衣服吧！”
　　“没找到证据之前，我哪敢休息啊~”夏椛说道。
　　夏椛越是这样，饰品店老板娘，突然就愈发的感兴趣起来了。
　　她见着夏椛也是个光鲜亮丽的女孩子，八卦之心火烧火燎了起来，一边跟夏椛聊着些话，一边又旁敲侧击道：“那个人对你很重要的吧，是你男朋友吗？”
　　“诶？”夏椛接过开水，抿了一口，她楞了一下。
　　男朋友什么的，夏椛径直摇头，表示两人只是朋友关系，但想了一想又说道：“不过那个人最近小心思有点多，居然敢说要娶我了...”
　　“噗哈哈...”饰品店老板娘都被甜到了。
　　那一天在菲菲奶茶店的大半个小时里，究竟都发生了些什么事情？很可惜的是，在这里夏椛依旧没有找到需要的证据。
　　正当她要失望的离开的时候，老板娘像是想起了什么一样。
　　她叫住了夏椛，说道：“如果你是说昨天下午的话，那你只需要看看进店出店的人就行了，因为昨天这条街压根就没几个人。”
　　“所以每一个进出店的人，都算挺稀少了。”
　　“不可能像你刚才看的画面那样只进不出的。”
　　“嗯？？？”夏椛的脑袋轰了一下，她眨了眨眼睛，随后卧槽了一声...
　　因为她发现自己的思维，从一开始就因为太着急陷入了盲区了，林安只给了一个发生事情的时间段，而夏椛为了节省时间，也只是在那个时间段里调查。
　　再次回到录像前，这次她终于发现了异常。
　　林安进去奶茶店后，并不是只有半个小时，而是整整三个小时以后，才像是喝醉了酒一样被搀扶出来，上了一辆车。
　　这期间，也有顾客进进出出的。
　　并非老板娘说的那样客人像大熊猫一样稀少，那只是一个从业者，对惨淡生意的一个夸张比喻罢了。
　　“老板娘，谢谢你了。”夏椛真诚的道谢道。
　　“没事，对你有帮助就行了。”
　　“那行，按照约定，我...”夏椛正要去买一件饰品，老板娘直接把她赶走了，老板娘说生意讲的是和气生财，这样并不欢愉的生意，不做也罢。
　　反正夏椛对这里的印象，已经从早上的坏，到现在转为好了。
　　下次要买饰品的话，她肯定来这里的。
　　接着，夏椛报了个案，说是有东西忘记在一辆车上了，然后直奔交通局去，没错，她报了个无足轻重的假案。
　　就是，你不报案的话，交通局那边是不让查录像的。
　　走个流程而已，请原谅此刻心急如焚的她，报的这个假案吧...
　　在电话里，她跟接线员说，已经自行去交通局了~
　　果然，这里的录像就清晰很多了，可以看到林安是软软绵绵的被搀扶上车的，仅凭此视频，就足以还林安一个清白了。
　　但夏椛觉得还远远的不够，因为张筱雨的目的是什么？
　　为的就是坏林安的名声啊~张筱雨本来就不抱着让林安被判罪的目的去的，而是让林安社死去的，所以夏椛的目的也就还未结束。
　　林安被搀扶上车，以及目的地，林安被搀扶下车的视频资料。
　　夏椛都要了一份。
　　她约了季繁的姐姐季雨晴，也还要去二中一趟...
　　‘叮咚，叮咚~~’
　　“喂，夏椛，我是季雨晴...”季雨晴说道，看来是要先去季繁的姐姐那里了，夏椛又马不停蹄的赶往了浣溪桥那片的奶茶街。
　　临近季雨晴奶茶店的时候，也不知道是夏椛太着急了。
　　还是没注意，不小心。
　　一个不小心，脚下一滑，摔倒在了季雨晴奶茶店门口，“哎哟(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!~”，夏椛痛哼一声，手臂被擦破了点皮，掌心也有血迹流出。
　　但是不碍事，幸好有雨衣挡着，身上的衣服还不算太脏。
　　她扫了扫屁股和身上泥浆。
　　在季雨晴姐弟赶来后，心疼的眼神中，大大咧咧的走进了奶茶店里。
　　“夏椛，你休息一下吧~”季雨晴为眼前这个女生，边清洗伤口，上了几个创可贴后，无比的心疼道。
　　“我知道，我知道了，不碍事的...”夏椛示意自己没事，她单刀直入道：“我就是想问一下，同是做奶茶行业的，雨晴姐姐你对那家菲菲奶茶店的老板有了解吗？我想知道他的一切。”
　　“你，唉，好吧...”季雨晴无奈，她叹道：“我说就是了......”
　　她还看到了自己的弟弟，正看着如此优秀，又为重要之人奔波的夏椛傻笑。
　　季雨晴气不打一处来，狠狠的抽了一下季繁的后脑勺解气。
　　那已经快是人家的女朋友，快要关你屁事了。
　　你上啊，你倒是出手啊，她那么的旺林安，那么的旺夫，你tama的给我傻笑，我愚蠢的欧豆豆啊，淦......



第228章 我椛开后百花杀

　　旅游城市里奶茶店非常的多，也大致上是互有联系的。
　　季雨晴娓娓道来，她们做奶茶店这一行，并非所有人都像表面上那样光鲜亮丽，要透过表面看现象。
　　“我们南云县，每年都要开十几家奶茶店，而倒掉的就更多了...”季雨晴慨叹这一行并不好做，而且内卷也卷的太厉害了。
　　“旮沓角落里开店，至少都要预备个七八万了。”
　　“像我这样的，也是二三十万投进去打底的，那些所谓的加盟店就更恐怖了，你说的那家菲菲奶茶店，据我所知，入场的资金本身就有待商榷的，地理位置也一般，正所谓‘金角银边草肚皮’...”
　　“咳咳，咳~”夏椛干咳了几声，小声说道：“雨晴姐，您挑重点的说就行了，改天要是有时间的话，我一定陪您‘闲敲棋子落灯花’。”
　　夏椛的话，令季雨晴不禁偷笑了一下。
　　金角银边草肚皮是围棋术语，但同样适用于商业店铺选址，很明显夏椛也许‘略知’一二，但不适合在今天研究这些话题。
　　那就挑重点的去说了吧！
　　“菲菲奶茶店的老板，据我所知叫李飞，是个心高气傲的刚毕业的自主创业的大学生，那个奶茶店可以说是‘欧印’上他家的大部分资产了吧！当时我们浣溪奶茶街这里，也有一个店面的，但因为房租贵了一点，他心高气傲的说‘自会闯出一片天地’什么的，最后的事实证明了，贵是有贵的道理的，贵的缺点只有一个字那就是贵，跟他同期开店的，浣溪奶茶街那家现在已经稳定赚钱了，而李飞的奶茶店，只能说是真的是在给房东打工吧...”季雨晴缓缓的说道，有这些消息对夏椛来说也就够了。
　　概括一下就是：心高气傲的大学生，欧印了家里大部分存款自主创业，然后开的小店半死不活。
　　重点来了：你tama的不好好经营店铺。
　　然后还有心情跟张筱雨搞这些稀碎的事情？
　　得到想要的消息后，“谢谢雨晴姐姐，那我就先走了...”夏椛道了一声谢谢，她顶着一身，刚刚才捂热了一点的湿漉漉的衣服，穿上雨衣，拿上透明雨伞后又走进了迷蒙雨中。
　　这让季雨晴不仅感慨，又非常惆怅的站在店门口看着少女消失在雨中。
　　在她身旁，也是眼巴巴的望着的季繁。
　　气不打一出来，她又抽了季繁一脑后跟说道：“别看了，人都已经消失了，你有空的话，帮我去倒一下垃圾，积一点福报呗~~”
　　“闹呢~”季繁不情不愿，他指着愈发磅礴的雨水说道：“雨越来越大了，等雨小点再去扔垃圾吧~~”
　　“是啊，雨越来越大了，你连扔个垃圾都不愿意，而人家夏椛还在为林安奔波，她有抱怨过什么吗？”季雨晴难得揶揄起了自己的弟弟，真是恨铁不成钢呢~
　　同时她也是真的嫉妒啊，只觉得林安的命也太好了吧~
　　惆怅，彷徨...嫉妒......自己的弟弟未来会怎么样，季雨晴不知道，但是林安的未来她知道只要有夏椛在的话，就必不可能太差的。
　　她望着逐渐磅礴起来的大雨，既希望林安有点事，好让自己的弟弟有个机会，也希望林安没有事情，不要辜负了夏椛此刻的疲于奔命~
　　第二个地点，夏椛在菲菲奶茶店和二中之间。
　　她选择了去二中...
　　时间实在是太紧迫了，让夏椛来不及去准备，好从容的走进二中校门里，而是狼狈的从围墙上，战战兢兢的跳下去：“日出东方，我椛不败，嘿嘿...”磅礴的雨中，夏椛苦中作乐的说道，我椛神功了得。
　　她约了个人，想要具体的，当面了解一下张筱雨这个人。
　　想要击败敌人，首先就要先了解敌人。
　　约的，是在论坛上认识的，号称二中百事通买消息的人，来到约定好的音乐教室里，这里四下空旷无人，有个男的，早就已经等候多时了，“你好。”夏椛礼貌性的打招呼道，她实在是有点累了，在音乐教室里找了个椅子坐下。
　　“你是说，想跟我了解一下筱雨是吧？”那人率先开口问道。
　　“是的。”夏椛疲惫道。
　　“那你想了解什么？”百事通问道。
　　“所有的一切，包括张筱雨的为人，性格，劣迹等等...”夏椛说出了自己的需求，并且拿出了整整五张100的纸币，这是一场交易她花钱买消息罢了。
　　夏椛想稍稍放松一下，她真的太累了，女孩子的身躯不足以支撑她这般庞大的行动力。
　　现在，只要聆听消息，再验证一下自己的想法...
　　“筱雨是个好人，性格也都不错，劣迹，什么劣迹？？”那人淡淡的说着，让刚松懈一下的夏椛，直接就楞了一下，怎么回事？？？
　　可能是太累，也太松懈了吧，直到现在夏椛才反应过来。
　　这个百事通是直接称呼‘筱雨’，而没有加上姓氏的，他为什么不加上姓氏，为什么不叫张筱雨，而叫筱雨...
　　“你不觉得你们很过分吗？”百事通质问道。
　　恰在此时，音乐教室里那个用帘子拉上的合唱台里，传来了一阵抽泣声，一个女生义愤填膺的从帘子后边走出，她拉开了合唱台的帘子。
　　那高地错落的合唱台上，竟然坐满了人。
　　最中间的，是正在抽泣的‘苦主’张筱雨。
　　“呀呵~”夏椛揉了一下自己的太阳穴，她心说道：“看来是被摆了一道呢，可真有你们的啊，呵呵...”
　　百事通也站到了对面去，他表明自己的立场，把那五百块钱扔在了夏椛的身上，钞票掉落了一地，他呵斥与不耻夏椛的行为。
　　他说他就算是个卖消息，但也绝不跟夏椛同流合污，毫无疑问，就是夏椛找他买消息后，这货也不知道是哪根筋搭错了，突然就正义了起来。
　　他去告知张筱雨这件事，然后就有了这么一出戏。
　　事实上，是出了这么一档子事情以后，不明真相就已经义愤填膺的整个二中，都拧成了一股绳要给张筱雨讨回公道，而夏椛正好又撞在了枪口上。
　　“她就是传闻中那个QJ犯的女友吧？真恶心呢~”一女的说道。
　　“跟QJ犯有什么好说的呢~”又一女的，露出了一脸嫌恶的表情，并要求道：“真是可笑，我还以为QJ犯会悔改，没想到他的女朋友还同流合污，你配做女孩子吗？你知道你那龌龊的男朋友，到底都做了些什么吗？”
　　“他做了什么，我一律承担便是了。”夏椛说。
　　“可笑，可笑，真可笑啊！！你承担的起吗？”他们都一脸鄙夷的看着夏椛，并要求她向张筱雨道歉认错。
　　“你道个歉吧，不然的话，今天别想离开二中了。”
　　“筱雨本来就已经很可怜了，现在还被这样搞了一波心态，QJ犯真该死啊，帮凶罪加一等，哼...”
　　“筱雨还有失眠......”
　　诶嘿！！夏椛本来还郑重以待，忽然，她的眉头就舒展开了。
　　张筱雨搞的这一出，毋庸置疑是要让夏椛出丑，颜面尽失的，但可惜都是猪队友，说出了夏椛想从百事通那里知道的消息。
　　“道歉？恕我不敢苟同...”夏椛淡淡的说道。
　　一切证据，在夏椛的脑海中，已经全部都关联起来了。
　　“我怕就是要个道歉她都不肯，她还凶我，呜...”张筱雨抽泣道，这一下，可让这里的所有人都炸毛了。
　　“你到底道不道歉？”一个女生狠厉逼迫道。
　　“道歉。”夏椛看了一眼形式，她很识相道：“可以...”只要她张筱雨受的起就行了。
　　当然，这话，咱现在还不能说。
　　夏椛笑了，她只玩味的看着张筱雨，快清算了。
　　忍一时，风平浪静的嘛！但是...
　　待到秋来九月八。
　　我‘椛’开后百花杀。
　　夏椛的眼神，徒然冰冷......
　　ps：郑重推荐一本书啊！！【女孩子的我竟有女帝赐婚的未婚妻】，真的好看，变文老作者了，质量有保证。



第229章 有的人活着，但是他已经死了

　　‘对不起...’夏椛不带情感的声音，在音乐教室里响起。
　　这里立刻就响起了刺耳的笑声，张筱雨得到了安慰，她亲朋好友们的正义得到了伸张，一切看起来都像是很圆满的样子。
　　又有谁，会去关注那个孤单落魄的离开的身影呢~
　　出了学校，夏椛立刻给林安爸爸打了个电话：“喂，叔叔，我要你帮我一件事，找找关系，去医院帮我查点事情...”
　　听闻事关自己儿子的声誉，林安的爸爸一点也不敢马虎。
　　别问怎么去医院弄到的，开给张筱雨的处方药证明，问就是林安爸爸找关系就是了。
　　也别问林安爸爸为什么那么相信夏椛，问就是夏椛为他儿子做的，难道还不够多吗？
　　这事儿需要时间，夏椛也趁此稍稍短暂的停留休息了一下。
　　她把一切都串联了起来，归类总结道：“林安昏睡的原因是吃了张筱雨的安眠药，而事件就发生在菲菲奶茶店里，交通局那里要到的视频监控可以做为证据，最后只需去菲菲奶茶店，找老板李飞要答案就行了......”
　　一切，看起来还很乱的样子，实则答案已经呼之欲出了。
　　拿到林安爸爸弄来的，医生给张筱雨开的处方药证明以后，已经是天幕都黑下来的时候，夏椛直接就去了菲菲奶茶店。
　　这安眠药什么的，先前还听那些人说，张筱雨抑郁症。
　　得了吧，这年头不是人均抑郁症吗？
　　真正的抑郁症患者，早就被那些人给抹的乌漆嘛黑了，夏椛的主观意识判断下，她可不觉得张筱雨是个抑郁症患者，更不会是个失眠的人。
　　张筱雨更多的，是出于‘好玩’弄到手的安眠药？？
　　“你好，请问需要什么？”店主李飞，一个刚毕业的大学生，脸上带着点惆怅问道，可能是因为下雨天的关系吧，生意更不好了。
　　“一杯盐焗芝士茶，顺便，关于昨天，我的一个朋友，在你店里突然睡死过去，一觉醒来变成QJ犯的事情，咱们可以谈一下。”夏椛说道。
　　李飞明显楞了一下，她假装不知道，或者没听见夏椛说的那些话？
　　夏椛坐下休息了一会，喝着盐焗芝士茶，不多长的时间就因为太疲惫，已经有点犯困了。
　　她看了一眼李飞，叫道：“我觉得你还是过来一下吧！不然我直接报警也行，反正你也没几个客人，警察来了也不影响你做生意的。”
　　“...”
　　“......”
　　终于，李飞还是过来了，他的脸色有些凝重。
　　最害怕的事情，终于还是发生了吗？不过来的只有夏椛一个人，李飞总算是稍稍松了一口气，应该可以应付的过去的吧？
　　他正想来个一问三不知的，装傻充愣的时候，如果这是在打牌的话，那他出的肯定是一张三。
　　而夏椛，直接就丢了个炸弹出去了，她把交通局那搞到洗出来的照片，扔到了桌子上说道：“我觉得你大概你需要解释一下这个吧，你们这里是黑店吗？好好的一个人进来，喝了你的奶茶就倒着出去了？要通知食品监管的来一趟吗？”
　　“没有的事情...”李飞正想辩解。
　　却看见夏椛拿出了一个小型数码相机，她摆在了桌子上说道：“我劝你接下来说的每一句话都慎重起见，因为可能会成为呈堂证供，好了，可以开始了，你刚才说的什么？没有什么事情？？？”
　　“我！！”李飞直接便秘表情了，她沉默了好久以后终于说道：“那我就不知道了，他可能是身体不舒服吧！！这事你问我有什么用，你要去问医生啊！！”
　　“嗯！”夏椛点了点头，她继续甩出了那张医生处方说道：“这是张筱雨的安眠药处方，她带安眠药来你店里，然后你放进了奶茶里边，给我朋友喝下去是这样的吗？”
　　“我...”冷汗从李飞的额头上流了下来。
　　“再提醒你一句。”夏椛指了一下数码相机，继续说道：“现在我朋友被诬蔑诽谤成了QJ犯，根据《刑法》第二百四十三条规定，捏造事实诬告陷害他人，意图使他人受刑事追究，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制;造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。”
　　“我不知道从犯需要几年，但应该也不轻吧？？”
　　“有的人活着，但是他已经死了，请问您是从犯吗？”夏椛问道。
　　“我不是，我没有。”李飞大声的叫道。
　　“那这我可说了不算，我只需把这些证据提交给警方，他们自然会来查询，我朋友为什么会在你店里晕倒，为什么你和张筱雨把他扶上了车，为什么那天的监控突然就坏了，以及......”夏椛看了一眼奶茶店里的装修，她露出了一抹冷笑说道：“你这店装修了不少钱吧？如果这事传出去，会在奶茶里掺安眠药的奶茶店，影响应该是有一点的吧，不知道你投的本还能回来不？唔，先不说这些了，我们还是回到正题吧！请问您想好了吗？”
　　绝杀，绝杀，还是绝杀。
　　王炸，王炸，全是王炸。
　　夏椛根本就不屑‘诈人’，她直接就是拿事实砸李飞的脸，不管你承不承认，事实就摆在了那里，少说这家奶茶店是完蛋了吧~
　　终于，李飞怕了，他慌张道：“不关我的事啊！真的不关我的事情，我跟张筱雨就是有点交情而已，她经常带同学朋友来我店里，所以比较熟悉，那天他跟我说，他喜欢一个男的很久了，她想要我帮忙，我以为那都不算事的，就帮了...”
　　李飞把一切都和盘托出，他多少是对那些高中学生妹有点意思的，特别是对张筱雨有点意思，只是现在自身难保，来初中妹都没用...
　　证据链最重要的一环，已经到手了。
　　夏椛松了一口气，也直到这个时候，她才发现自己到底有多累，甚至一根手指头都不想动了。
　　凭借这里所有的证据，张筱雨已经可以等死了。
　　夏椛拿走了那个数码相机。
　　她也没交代李飞要保密什么的，他想通风报信什么的，谁他去了吧！！并且夏椛暂时还不打算交给警方...
　　回到家后，夏椛把湿了一天的衣服换下。
　　一个热水澡过后，她发现自己的脑袋有点沉。
　　早早的就去睡觉了，第二天起床的时候，脑袋就更沉了，应该是发烧了吧？不过没有事情的哦~
　　甚至夏椛顶着昏沉沉的头，去学校的时候，半路上还被等候多时的张筱雨带人给堵了，但夏椛只是笑，她说过了，待到秋来九月八，我自椛开百花杀...
　　“把视频证据给我。”张筱雨歇斯底里的叫道。
　　看来李飞是把消息，通知给张筱雨了，很好，通知的很到位嘛！！
　　“喏。”夏椛扔了个U盘过去，然后说道：“这份就给你，还有一份我给林安的父母了。”
　　不就是想要个U盘吗？多大点屁事？
　　当然了，接下来，就轮到夏椛的事情了，她突然冷笑了起来，就算劳资现在发着高烧，今天我也要非楞你不可......
　　她撰住了张筱雨的衣领，明明被包围住的是夏椛。
　　可她却拉着张筱雨的衣领子，落落大方的走出了包围圈：“我觉得吧，现在你最好还是听我的吧，真的，我是为了你好...”夏椛说道。
　　其实夏椛的性格很好的，叶听竹那么过分的欺负过她，她都能够一笑抿恩仇，只是这个张筱雨让她特别的生气。
　　她拉撰着张筱雨的衣领。
　　像拉一条狗那样，撰进了学校里边。



第230章 高烧？照样楞你

　　被人撰着衣领，像拉条狗一样拉，毫不留情面的拉进了学校里边。
　　路过的学生他们看到了，什么也不敢说，什么也不敢问，就只是停下脚步不时的对着这里指指点点。
　　张筱雨的颜面何止扫地...“放开。”，她大惊失色，一会想捂住自己的脸面，一会又想去扒拉开夏椛的手。
　　然而迎接她的，是夏椛那快速挨近的小手。
　　‘啪~’夏椛现在的脾气，以及状态都很不好，她觉得张筱雨实在是太聒噪了，想也不想的，一巴掌就抽了过去。
　　世界，终于恢复了宁静，留下不可置信的张筱雨站在那里，哆嗦着嘴唇：“你，你敢打我，你凭什么打我啊...”
　　然而回应张筱雨的，是夏椛‘吭哧，吭哧~’的喘息声。
　　昨天的疲于奔命，再加上穿了一天湿掉的衣服，一会风，一会雨，铁汉来了都顶不住，更何况这个体重刚过百的女孩子呢~
　　“因为你长的...”夏椛想说，你实在是太tama的欠抽了，结果一阵冷风吹来，肚子一阵翻涌。
　　‘呕~~’她对着草坪吐了。
　　把早上吃的一点早餐，悉数都吐了出来。
　　她这样分明就是在说，你长的可实在是太丑了。
　　“抱歉，我有点发高烧了。”夏椛拿出纸巾擦拭了一下嘴角，接着说道：“但我还是奉劝你一句，不想坐牢的话，就老实一点。”
　　顷刻间，张筱雨就不敢说话了，说到底人都是怕死的动物。
　　一个个的平时藐视王法，藐视法律，怼天，怼地，怼空气，真事到临头的时候比谁都更怂的要命。
　　可是见着夏椛的状态不太好，张筱雨又燃起了一丝希望。
　　“对不起，我错了，我向你道歉，要不这件事就这样算了吧，好不好嘛？”张筱雨没有丝毫诚意的说道，她都到现在了，竟然还想着欺负和搪塞病中的夏椛。
　　夏椛没有说话，因为她的身体实在是太糟糕了。
　　每一口呼出来的空气，都觉得像水蒸气那么滚烫，脑袋晕晕乎乎的，肚子还翻涌着想吐，刚才吐过以后，额头上已然是挂上了许多冷汗了。
　　夏椛不回话，因为她发高烧太难受了。
　　这让张筱雨产生了错觉，竟以为夏椛好欺负，她又行了...
　　“喂，我说你到底什么意思啊~~”张筱雨的语气，逐渐不客气了起来，她抓住了夏椛的肩膀，使劲的摇晃了起来，咬牙切齿，又冷笑道：“我在问你话啊，你到底听见了没有，你~倒~~是~给我，说~话啊~~~”
　　所以，是在欺负，病中的夏椛吗？？
　　还是看现在的的夏椛好欺负，亦或，真的一点逼数都没有吗？
　　“你个臭婊...”
　　张筱雨已经快恢复了本性，她狞笑着，连粗鄙之语都要破口而出。
　　也正是在这个时候，夏椛的心态也炸了，她反手按住了张筱雨的肩膀，用力的往下拉，接着自己的膝盖顶了上去。
　　‘咚~’像是敲响闷鼓的声音。
　　夏椛的膝盖，正正好，顶在了张筱雨的小腹上。
　　张筱雨痛哼一声，直接跪倒在了地上，身体蜷缩成了虾球状。
　　天空的乌云成块，但已然有阳光透过厚重的云层，投射下一缕金光，夏椛微微眯起了眼睛。
　　曾经的我啊..谁还不是个会打架架的蓝孩子呢~
　　夏椛站到了张筱雨的面前，她伸出了一根手指说道：“现在，我要你去我们学校所有的班级，去澄清以及道歉那件事，就从高一一班开始吧。”
　　“接着去你学校澄清和道歉...”
　　夏椛捏起了张筱雨的脸，将之抬起说道：“你学校，你的那些朋友们，那个百事通，所以他们当时在说的，倒是谁是......”夏椛的微笑，逐渐凝固了起来，她加重了手上的力气问道：“QJ犯，啊？？？嘻嘻嘻，呵呵...”
　　当然，我们的夏椛，她永远都是那个小天使。
　　她温温和和，温温柔柔，可可**，即使在病中，也依旧软软声声，甜甜绵绵的说道：“好了啦，你就不要坐在地上了，这地板多不干净，起来...”
　　可她的动作，以及行为，却截然相反。
　　她拉着张筱雨的衣领，往那边的教学楼处拉去，说：“你该去道歉了啦~”
　　夏椛很确信，自己现在的状态，确实是有些许的‘不对’，可她并不觉得自己这样做有什么错。
　　错在没给张筱雨一个尊重吗？她配吗？
　　张筱雨见着夏椛在发着高烧，刚才不思悔改，竟然还想着欺负于夏椛，各种负面状态加持中的夏椛。
　　真想拿把刀，把她剁了得了。
　　恰在这时，得知消息的一班同学，他们也赶来了这里。
　　叶听竹跑过去摸了一下夏椛的额头，惊呼道：“夏椛，你先跟我去医院吧，你这发着高烧呢，这件事改天再说。”
　　“不必。”夏椛摇头道。
　　“可是你的身体，会支撑不住的。”叶听竹担忧道。
　　“这样啊...”思索了片刻，夏椛点头道：“那也行，那谁，张筱雨你站在此处不要动，姐姐我啊，去医务室挂个盐水就回来......”
　　“你...”在这里围着的重重人影，都流下了冷汗。
　　这个女生，实在真的恐怖啊！然而他们不知道的是，这个女生平时也都是可可**的呢~
　　一切都是因为啊！
　　谁动了她家的木头安呢？？
　　谁动了她的林安？
　　有些人的奶酪是动不得的，一动，她就炸了。
　　去到医务室的时候，叶伶老师，以及几个校领导也到场了，特别是那几个校领导，是真的头都要秃了，不过夏椛这回带来的却是个好消息，她说：“关于我们学校出了个QJ犯这件事，我想各位一定很头疼的吧？现在挽回学校声誉的办法来了，我让罪魁祸首挨个班级去说明情况，你们只需每个班级给我五分钟的时间就行，这是能够消除负面影响的最好方法了，你们觉得如何呢？？”
　　这还要考虑吗？
　　一个被抹黑成出了QJ犯的学校，各种公关都救不回来的。
　　而现在只需要每个班级给夏椛五分钟，最最最少，自己学校里的负面影响，顷刻间就可以烟消云散了，为什么不呢？
　　且，操场集会的效果，一定不如每个班级弄过去来的好。
　　只商量了一会，他们就答应下来了。
　　他们关心学校的声誉，只有叶伶老师，在忧心道：“可是，夏椛你现在的身体，最好还是...”
　　“没事。”夏椛笑了笑，她说道：“才38度而已，另外...”
　　夏椛支开了叶伶老师，她找来了一根医务室里，那种专门挂吊瓶的杆子，“这根杆子，借我用用。”她挂着盐水，拿着那根挂吊瓶的杆子走了。
　　高楼处美术班外的季繁，把这描绘成了一幅画。
　　画里是夏椛蹒跚的步伐...



第231章 就是要疯狂的羞辱他们

　　学校入口不远的主路上，张筱雨六神无主的站在那里。
　　夏椛让她站在此处不要动，她竟然害怕的真的站在这里一动都不敢动了，她实在是太忌惮夏椛手里的证据了。
　　那是足以将她打入深渊的东西，张筱雨哆嗦着嘴角道：“怎，怎么会变成这个样子？以前都是万无一失的啊...”
　　栽赃，陷害，社死，张筱雨早就已经烂熟于胸了。
　　从来就没有失手过的，也没有出现过问题的，那些人都对她屈服认错了，最后在丧失的勇气和信心里，用时间把伤痕冲刷干净，从不例外。
　　那些都是在二中，以及她初中时候做过的事情了。
　　“对了。”张筱雨像是想到了什么一样，她燃起了一丝希望说道：“夏椛应该还发着高烧，她肯定坚持不了多久的，不就是做做样子..的..么.？？”
　　在张筱雨呆滞的目光中，夏椛迈着晃晃悠悠的步伐。
　　夏椛举着挂吊瓶的杆，正缓缓走来。
　　期间，陈凯伦神神秘秘的靠近了夏椛，又神神秘秘的说道：“我看见学校外边，好像有几个二中的，你看？”他做了个抹脖子的动作。
　　“滚滚滚~”夏椛只是嫌弃的挥了挥手，说：“你这人怎么一回事？我可是个好学生，做坏事别找我啊！！”
　　太令人头大了是不是？
　　陈凯伦怎么一副认夏椛当大姐的趋势了？
　　反正陈凯伦是真的服了，连被社死的声誉都能挽回，还有什么是她做不到的呢？现在要是有谁说夏椛坏话的话，他第一个不干了。
　　现在陈凯伦跟着他哥们聊天的时候，口头禅已经变成了：我班级有一个女生......你听听，像不像‘我有一个朋友’那样的格式呢？
　　随着夏椛的接近，张筱雨的心理防线彻底崩溃了。
　　继未闻扳名，棍名，这次真的是未闻‘椛’名知道了吗？张筱雨崩溃的带着哭音叫喊道：“你，你，你你..你有病吧，呜...”她害怕极了。
　　当一个人，挂着吊瓶都要楞你的时候，别说是张筱雨了。
　　就算是个自诩猛男的人，看了都要发憷。
　　“确实病了，不过，不碍事。”夏椛说。
　　“另外。”夏椛对着高一教学楼努了一下嘴，说道：“你自己知道怎么做吧？需要我给你写份草稿吗？？”
　　夏椛走了两步，发现张筱雨只是站在原地，看起来可怜兮兮的模样。
　　然而就是在这副面孔之下，她栽赃陷害，若无其事的让别人社死，并不当一回事，甚至从中取乐。
　　那就没什么好说的了，夏椛拿出手机，‘嘟嘟嘟~’，她打了个电话：“喂，11O吗？我要报案...”
　　“你骗人，你根本不敢打电话报警。”张筱雨哭道。
　　夏椛只是把手机递到了张筱雨的面前，上边传来了声音：‘您好，这里是南云县公an局，您...’
　　“啊...”张筱雨尖叫，她手足无措的对着手机屏幕胡乱挥手，彻底崩溃道：“没有事情的，没有事情，打错电话了，呜呜，呜呜呜......”
　　“夏椛你放过我好吗？我真的知道错了。”
　　“这就要看你的表现了。”夏椛摸着自己的额头说道，用手稍稍遮挡住的眼睛里，虽然有高烧时候的痛苦，但也有小恶魔一样的目光。
　　两人来到了高一一班，这里的老师已经提前被学校打过招呼了。
　　所以直接对夏椛放行，她拍了拍张筱雨的肩膀，目光幽幽的狞笑说：“你好好的表现，我心情要是好的话，说不定就对你网开一面了呢！！”
　　“你，你要说话算话。”张筱雨心惊胆战道。
　　“我可是个好人...”夏椛说，咱啊！！可是个好人呢~你看欺负我的叶听竹等人，现在不还是活的好好的吗？
　　哦，你说欺负林安又如何啊？鬼知道呢~
　　毕竟骨灰都给她扬了。
　　‘大家好，我叫张筱雨，就是这次qj事件的女方，我想说的那都是一个误会，是我造谣，根本就没有发生那样的事情，林安是清白的...’高一一班教室里，传来了张筱雨的声音，真是个识相的人呢~
　　夏椛背靠在灰白的墙壁上，闭目，天旋地转。
　　九月末尾还有点炙热的太阳，从黑色的云层里投下，生病中的她，竟然会贪婪这一抹明明还很热的阳光。
　　‘哗~’在张筱雨说出事情真相的时候。
　　高一一班教室里，发出了哗然的声音，在这一刻以后所有关于林安的负面新闻，已经戛然而止了。
　　再不会有人说他的坏话了，真好呢~
　　夏椛睁开了眼睛，她瞄向了一觉，那里躲藏着个人影。
　　是张晓芸...“按照姐妹情深的戏码，我赌你在经过艰难的煎熬以后，会向家里人告知这件事的，唔，到时候会来张晓芸的父母，张筱雨一大家子也会来，暴风雨啊......”夏椛张开了双手，她拥抱这个世界说道：“来的更猛烈一些吧！！”
　　别问夏椛哪来的这么多的心机深沉，商海浮沉，尔虞我诈，她好歹也是个公司的掌舵人。
　　她平时当个可可**的人就可以了，她也愿意在林安面前，当个纯真无邪的女孩子，可这不是‘纯真’计划出了点问题吗？
　　有人不让我纯真，我有什么办法，头疼...
　　高一二班，三班，四班...
　　随着一个个班级的辟谣过去，夏椛的目的已经达到了，而张筱雨在麻木过后，竟然已经有点习惯了，甚至真的升腾起了希望，也许夏椛真的会大人不记小人过呢？？
　　一整个上午还没结束，整个一中，就已经没有人再议论林安了。
　　谣言戛然而止，只剩下一个麻木的，被笑话的人。
　　夏椛的高烧有点严重，期间她又吐了几次，再次去医务室换了一袋盐水后，这次多加了瓶葡萄糖补充能量了...
　　“走吧！该到你学校辟谣了。”夏椛说道。
　　大热天的，她输液太多，有点手脚冰凉，不过并无大碍。
　　她的班级同学不同意，怕夏椛出事，并且现在还在生病呢！
　　夏椛却说没事，单刀赴会而已，不碍事。
　　两人来到了二中，迎接夏椛的，是昨天在音乐教室里的那群人，夏椛似笑非笑看了看百事通说道：“哟，这不是那谁吗？你不是说你们学校筱雨性格很不错，没有什么劣迹吗？牛逼哦~~”
　　“你就是传闻中，那个坏事做绝的张筱雨的朋友吧？”夏椛又对一人说道。
　　“跟坏人有什么好说的呢~”夏椛露出了嫌恶的表情，学着昨天他们说话的样子说道：“栽赃，陷害，让人社死，你们配做人吗？？”
　　那一群人，就跟吃屎了一样难受，脸色涨成了猪肝色。
　　因为夏椛在疯狂的羞辱他们。
　　他们还拿她一点办法都没有的样子。
　　“...”
　　这些，全部都是昨天，他们对夏椛说过的，QJ犯怎么怎么样，夏椛又是如何的令他们厌恶。
　　历历在目，夏椛记忆深刻，她要疯狂的羞辱他们。
　　学舌鹦鹉知道吗？即便是病中。
　　夏椛也是像模像样的，把他们曾经说过的句式。
　　全部，都，奉还给他们。
　　她狞笑，病娇的笑。
　　嘻嘻，哈哈，啊，哈哈哈，嘻嘻嘻......



第232章 那个小红娘，回来了

　　一群曾诋毁过夏椛与林安的人，现在被怼的一句都说不出来。
　　哪是什么夏椛性格突变啊！就在昨天，可还曾记得他们是怎么辱骂夏椛与林安的呢？
　　被侮辱了，还被逼着低头道歉。
　　当你拥有了证据，可以回击的时候，难道就平平静静的吗？
　　人可以健忘，但不能当睁眼瞎！昨天才被侮辱过，今天还指望夏椛跟她们平静的讲道理？
　　“说啊！”夏椛直视那些人，厉声道：“你们昨天不是很会说嘛？一口一句林安是QJ犯，骂我是QJ犯的女朋友。”
　　“今天怎么突然就哑巴了呢？”
　　“滚开吧~”
　　“不然的话~”夏椛扯起了笑，她说：“你们不会是这个坏女人的朋友吧？该不会是她的帮凶吧？还是你们不知道她都做了些什么呢？？”
　　大帽子什么的，他们可以信手拈来，夏椛也回敬了他们一顶。
　　而且也不知道是出于什么目的，她又从身上拿出了一挂...是的，一挂，好多个的U盘，里边都是那份证据的的拷贝。
　　她摘下几个，扔给了他们说：“自己去看看吧...”
　　这就是张筱雨完全屈服的原因了，因为她永远都不知道，夏椛这个疯子究竟拷贝了多少份。
　　接着便推开了人群，夏椛还需要张筱雨在她学校里澄清事实。
　　你栽赃，陷害，让人社死。
　　我让你还我家林安一个清白不过分的吧？
　　然而也恰在此时，几辆车停在了校门口处，张晓云的身影也赫然在其中，夏椛很淡然的看一眼，一切都在预料之中...
　　“好戏开场了呢~”夏椛深吸了一口气，只感觉一阵眩晕~
　　他们气势汹汹的，把夏椛给团团围住了，毕竟不是自家的孩子，他们检查了一下张筱雨是否有受伤，又要对夏椛恶语相向了。
　　但，事情并没有这么简单。
　　也正是差不多，又几辆车，停在了校门口处。
　　林安的爸爸妈妈也来了，毕竟，这也不是夏椛一个人的事情是吧？
　　林安是他们的儿子，他们直接把夏椛护在了身后，林安妈妈更是心疼的不行，夏椛只摇了摇头说：“我没事的，不必担心我...”
　　她再次推开了人群，直面对方那一群凶神恶煞的人。
　　打开手机，把那一段犯罪证据当场播放了出去，那究竟是一番怎样令人心惊胆战的‘恶’啊！张筱雨的父母听了，脸色都煞白了起来。
　　平日里乖乖女的女儿，怎么会这样？
　　“你胡说！！”张筱雨妈妈尖叫道。
　　“我是不是胡说。”夏椛护了口气，她疲惫道：“要不我打个报警，让警察来评判就是了呗，你们要是觉得冤枉的话，大可如此就是了，你们意下如何？？”
　　一群人都沉默了，他们见着张筱雨的模样，就知道大抵上是事实了。
　　那么，便将此处推向最终章吧~
　　夏椛站在了两方人的中间，她说：“张筱雨造成了多大的影响，那么就去消除多大的影响吧！一中，二中，三中，五中，六中...这些都是谣言遍布和发酵的地方看，张筱雨父母可带着她挨个班级解释过去，当然，你们可拒绝，那就交由司法处理，另外，林安父母，你可监督他们......”
　　“我累了，在我这里，这件事就到此为止吧！”
　　“此事与我无关了。”
　　“我原谅你了...”夏椛把那串几十个U盘，扔给了张筱雨家人。
　　这应该是最好的解决办法了吧？至少在明面上，是大家都勉强可接受的处理结果，至少夏椛表面上是得这么说的不是吗？
　　至于私底下，杀人为什么要用自己的刀？
　　张筱雨被她父母，按着头，挨个去各个班级解释辟谣去了。
　　林安父母，则是跟在后边，他们要一直监督下去，夏椛也因此稍稍松了一口气，但是她看见了，那几个张筱雨的朋友们，那个百事通，没一会就被他们学校的领导给叫走了，把夏椛散发出去的那么多U盘索要走了。
　　反正夏椛是不会去报警了，所以谁会去报警呢？？
　　二中可以忍受这种声誉上的损失吗？
　　更何况还要去三中，五中，六中，有的是初高中一起的，把这件丑事说出去，那来年招生指标都是个大问题啊！！学校主动报警，反而是把影响降到最低的一个办法...
　　而夏椛已经说原谅她了。
　　那么到底又是谁出卖了张筱雨呢？是夏椛，还是她的朋友？学校是从哪里拿到的那些证据？
　　啊！！狗咬狗，去死吧~
　　杀人的最高境界，难道不是两不沾锅吗？？
　　你的死活，与我何干......
　　二中教学楼正对面，是一排阶梯，夏椛累了，她真的累了，把挂吊瓶的杆子放在一旁，她一屁股坐在了阶梯上。
　　“这要是一张床就好了..”夏椛伸出手，她的视线逐渐模糊。
　　此刻，她无比的渴望，自己的身下就是一张床，那自己就可以躺下好好的睡一觉了吧！
　　感冒，发烧，整个世界都旋转了起来。
　　当一直紧绷着的精神松懈以后，所有的病痛都在一瞬间，就淹没了夏椛的身躯，她伸出的手想要抓住什么，却什么也抓不住。
　　像汹涌潮水里，挣扎的溺水的人。
　　‘吭哧~~’一阵剧烈的喘气后，她就要溺亡了。
　　终于，一双手温暖的大手，抓住了她的小手，夏椛睁开了眼睛：“咦，你出来了啊？”
　　“嗯，出来了。”林安说道。
　　看到夏椛的模样后，不知道怎么的，林安鼻子一酸，有几滴眼泪要掉下去了，不过被他很好的隐藏了起来。
　　他摸了下夏椛的手，很冰凉，吊瓶里的盐水不知道什么时候完了。
　　输液管里回流了一些血液，林安抱了抱夏椛，被后者正经的拒绝道：“别了吧，二中的美女也很多呢！改天我给你介绍个漂漂亮亮，扑灵扑灵特别好看的女孩子，你跟我走太近的话，她们可就不要你了......”
　　这波啊？这波是‘红娘本色’..
　　都已经烧迷糊了，还不忘当小红娘，给林安介绍女朋友的想法。
　　“能站起来吗？”林文问道。
　　“我已经一点力气都没有了。”
　　“哦..”林安只是哦了一声，他抱起了夏椛就走。
　　“你欺负我病，无，力，啊？”夏椛微声的说着，她头已经埋进了林安的的胸膛，睡了过去。
　　也许在那梦境中，夏椛散落着头发坐在沙滩上，面前是一望无际，白茫茫一片的浪花大海。
　　这里没有时间，也没有空间的概念。
　　她也没有任何的记忆。
　　仿佛自古与这片凝固的世界永存。
　　直到他的出现，“走吧~”林安闯进了她的世界，伸出了手说道。
　　少女只犹豫了片刻，便伸出了手：嗯~
　　她的世界，自此有了意义，开始转动了起来。



第233章 她降临在我身边

　　感冒，发烧，那种痛苦夏椛是经历过的，一整夜一整夜的都是噩梦..
　　醒了以为是梦，梦里边又以为是现实。
　　身体像是要坏掉了一样...
　　然而这一次，夏椛只睡的很香甜，一个中年女子给夏椛注射了药剂后说道：“放心吧！她睡一觉醒来就没有事情了。”
　　“二姑，你确定？”一旁的林安担忧道。
　　“怎么，你不信我这个县主任医师？”二姑林丽美白了一眼自己的侄子。
　　不过也确实，夏椛高烧的比较厉害，女孩子本就比较虚弱，她还挂着吊瓶到处跑，这来个一米八的大汉也顶不住啊！！
　　此处是林安的家，当医生的林丽美直接就被叫回来了。
　　她可疼惜这个躺在林安床上的女孩子了。
　　这一屋子的人都疼惜。
　　这次要不是夏椛的话，他们都不知道林安会面临怎么样的一个局面，社死是最最最少的了。
　　而现在的危机全无，全部都拜夏椛所赐。
　　林丽美收拾了一下东西，她交代道：“夏椛的病情比较重，我不敢耽搁，直接就给她注射的‘三素一汤’了，你们可真的要好好照顾一下人家了，嫂子，你晚上辛苦一下看护一下吧，两个小时给她擦一次汗。”
　　“应该的，应该的。”林安妈妈连连说道。
　　三素一汤，就是指抗生素，激素，维生素这些注射液，一般情况下是不给用的。
　　但夏椛烧的确实是有点严重了，烧太久了，对夏椛的身体也是一种负担，用一次两次的激素类药物，显然是更合宜的判断。
　　一行人回到客厅，议论起了事件的始末。
　　最后死二中报的警，他们把证据一股脑的交给了警察，还把那几个张筱雨的朋友，那个百事通拉出来，与张筱雨当面对质。
　　“这件事法律只有公断，那么你呢，林安你有什么想法？”林丽美说道。
　　“啊？？”林安被问的一愣，一愣的。
　　“她还不是你女朋友吧？肥水不流外人田，你要是不行的话，我叫你那个上小学的表弟努努力？”林丽美打趣道，她打了个哈欠走进了客房里。
　　没办法，林安父母要求，她今天最好还是住下吧~
　　林安家的亲戚们，就算眼光再挑剔的人，也都对夏椛挑不出任何的毛病了，自古都是贫贱夫妻百事哀，然而夏椛没有。
　　她在林安最低谷的时候。
　　以自己微弱的身躯，横击了一切邪祟。
　　林安不努力，自有想努力得到他的人，希望他不要那么不争气吧。
　　“儿子，你不要有很多想法，你只想夏椛一个就行了。”林安妈妈拍了拍自己儿子的肩膀说道，便进去房间里，照顾起了夏椛了。
　　“儿子，你怎么还没追到她啊？缺钱的话，跟爸说...”林父语重心长的说道，为人父母，他们看的比谁都要更加的长远。
　　都不知道有多少人，想把夏椛捞进自己家‘门楣’呢~
　　人们常说‘福分’，也只有到了现在。
　　林安父母总算是感受到了什么叫‘福分’了，能把夏椛捞进自己家门楣的话，他们真就觉得，那就是自己家的‘福分’啊！！
　　就是不知道为什么，儿子那么的没出息...
　　夜深，林安最后去自己房间看了一次，夏椛在熟睡中，他妈妈则睡在了旁边方便照顾，林安来到了沙发上，在摁着手机打字：“...事情差不多就是这个样子的吧~”
　　果然，迎接他的，是一通劈头盖脸的大骂。
　　自己妹妹生着病，夏至很难不生气，但同时也有些许的无奈。
　　他不在夏椛身边，有很多的事情无法照顾到，叹了口气道：“怪不得你突然就消失了一样，这样吧，明天我给她预约一个私人医生，顺便我给她买了一点点补品，最后，关于你被污蔑这件事，既然是我妹妹的事，那也就是我的事情了，我爷爷的朋友是律师协会的，我让他帮忙介绍个靠谱的律师...”
　　夏至话还没说完，林安就已经满头的瀑布汗了。
　　他知道夏至的家世也许不错，但完全没有想到，夏至从他爷爷那里继承的一生的遗产，竟然会是这么的雄厚。
　　没用中间商赚差价，夏至可以动用他爷爷留给他的一切力量。
　　“不，不必了。”林安流着冷汗，拒绝道：“我二姑就是个主任医师，而且现阶段，是他们学校和张筱雨一家狗咬狗，完全不可能和解的，因为一旦和解，我家这边就跟进，所以他们必死一方，这是一个死循环，夏椛她在此之前，就已经这么设计好了，唉...”
　　夏椛越是为了他的事情耗费心血，林安就越愧疚。
　　听见自己的妹妹这么流氓，夏至也就放心了，至于营养品的话，他就不许林安拒绝了，随便你怎么好了，以你的名义送她都行。
　　先把她的身子养好了再说，以及：“夏椛她太瘦了，我妹妹胖个几斤你没什么意见吧？我劝你最好不要有意见，胖点好...”夏至幽幽的说道。
　　林安只听的一阵冷汗长流，胖胖胖，无论美丑，只要她是叫‘夏椛’的话，林安都已经死心塌地了。
　　林安只觉得，这辈子真是太幸运了呢~
　　天使降临在我身边。
　　真好啊...
　　带着对夏椛的憧憬，他已经进入了梦乡中。
　　而夏椛的病情，也在后半夜，就彻底稳定了下来，她醒过来几次。
　　凌晨五点多的时候，就已经再也睡不着了，而且：“肚子饿了，饿饿，饿饿..”，她的身体在抗议着，夏椛小心翼翼的起了床。
　　她为照顾了自己一整夜，四点多彩入睡的玲妈妈盖好了被子。
　　又轻手轻脚的下床去。
　　在大厅里检测到林安一枚，她并未去吵醒任何人，而是偷偷溜进了厨房里边，反正这里的厨房又不是第一次被她掌控了，早就已经臣服于她了。
　　烧一锅开水，放入鸡蛋，又去泡了几个香菇。
　　又从冰箱里找了一块瘦肉。
　　当鸡蛋煮好以后，剥壳，再放如锅里煎到金黄，放香菇微微翻炒一下，加水，待水开后放入米线，用淀粉抓过的瘦肉片，最后撒一把葱花，出锅......
　　“林安，林安，你醒醒。”夏椛唤醒了林安。
　　“嗯，干嘛...”林安原先还迷糊了一下，随后大惊失色道：“夏椛，你怎么起来了，快，快点回到床上去，你身体还没好呢~”
　　“不碍事。”夏椛摇了摇头，她把一碗加了双蛋的米线胡，端给了过去说：“按照习俗，要用猪脚米线的，不过没猪脚，就勉强用鸡蛋代替一下吧！快点吃，去去晦气...”
　　其实，这更适合是生日早上吃的米线鸡蛋，但也可用来去晦气。
　　反正，就是，很贤惠就是了。
　　“还没刷牙呢！”林安说道。
　　“不碍事，先吃再说......”夏椛也端了一碗自己吃，两人坐在了阳台上，林安拿过来一件外套给夏椛披上。
　　鸡蛋米线瘦肉糊很香，馋的林安他二姑，他爸妈食指大动。
　　同时也恨铁不成钢。
　　夏椛去厨房的动静他们都听见了，你个睡大厅的听不见？你到底是有睡的多死啊？我们没有你这样的儿子（侄子）...
　　‘呲溜~~’
　　“好吃吗》？”夏椛问道。
　　“好吃。”
　　“我小红娘夏椛，一定给你找个，厨艺比我好的。”我小红娘，又回来辣，一阵风吹过，夏椛往林安那边紧了紧。
　　大病初愈，及入秋的早晨。
　　还是稍冷了一点呢。
　　小红娘坐在小板凳上，咬着小汤匙，心说：我都想把我的挚友介绍给你们了，让我先挨一下又怎么了......



第234章 家庭任务，给我往死里追..

　　见过凌晨五六点钟的城市吗？这时的路灯，甚至还未熄灭...
　　有一层淡淡的薄雾，带来的些许凉意，让夏椛不由的更挨紧了林安，因为那里像个大火炉，总是温暖的惊人。
　　夏椛喜欢这个清晨，眼前仿佛浮现起了。
　　她与林安通宵一整宿的工作后，一起踏碎清晨薄雾的画面。
　　“夏椛..”林安叫道。
　　“嗯？”她应了一声，手里边的面线糊，已经吃空了，双手碰着碗儿，露出了好奇的眼神，看向身旁那个稚嫩的男生。
　　“你为什么老是想给我介绍女朋友啊？”林安百思不得其解，堪称人生难题了，他说：“小红娘的执念，未免也太过了吧。”
　　“还不是怕你单身呗。”夏椛老实说道。
　　“就这？”林安不可思议道。
　　“嗯，所以你到底有没有看上哪个班级的女生啊？或者长相，样貌，性格，你给我说个大概也行，不然的话总是抓瞎，事倍而功半，烦死个人了。”夏椛说。
　　“这样啊？”林安忍俊不禁的笑了。
　　“那你到底有没有喜欢的啊！快说...”
　　“有。”这次林安终于说出了，跟以往不一样的答复，夏椛的耳朵当即就竖了起来，来了，来了，天不生我小红娘，万古如长夜。
　　天生我材必有用，千金散尽还复来。
　　今天这事儿，咱就给他办咯。
　　“是谁，是谁..”夏椛兴奋的期待道。
　　“也是你们一班的女生。”
　　“哦呼！！”夏椛吐出了一个小葫芦状的气，她像个好兄弟一样，露出一副晓得，晓得，懂得，懂得的表情模样。
　　这波舒服了，就在大本营里，你告诉我怎么输？
　　夏椛想了一百种死法，她也没想到，自己班级里，有哪个女生是那么难以拿下的，这不是有手就行的事情吗？
　　她已经在盘算着自己的小九九了。
　　到底是班级里的哪个女生呢？
　　不会是班长吧？不会是叶听竹吧？不行，不行，叶听竹绝对不行，虽然现在关系正常了，但我还是不满她，班长性格也跟林安合不来，学习委员成绩还行，但是颜值有点拉，不会是李倩吧，李倩颜值到位了，但太浪...
　　班里二十几个女生，经过排除，夏椛已经开始怀疑人生了。
　　究竟是自己的眼光太高，还是林安的眼光太低了？？
　　“你们班级的那个夏椛怎么样，我挺喜欢她的。”林安说道。
　　“哦，你说夏椛啊！”夏椛想了一下夏椛的情况，学习样貌都不错，重点是性格也还行，她还挺满意道：“还行，我们班级也就她还上的了台面了。”
　　“那你帮帮我呗。”
　　“OK，OK。”夏椛打包票。
　　“我跟你讲，夏椛这个人啊，她保你旺个三代没问题的，她，唔，嗯，emmmm，嗯哼！！！？？”夏椛怎么感觉有点不大对劲呢？
　　这不就是我自己吗？我在夸我自己，还是我在介绍我自己？
　　夏椛一开始还没反应过来呢~
　　她是在以男性，好兄弟的视角，来跟林安正经谈这件事的，你这突然说有个叫夏椛的，嘿，还真别说，夏椛光是想一想，她自己都觉得挺喜欢的了。
　　她放下了碗筷，一副咬牙切齿，生气气。
　　好似自己被套路了的样子，使劲的推了两下林安的胳膊说：“不算，不算，这次不算，你说的夏椛是非卖品，是小红娘的非介绍品，小红娘的自产自销品。”
　　“我说你就不能够正经一点吗？”
　　“人家是真心在给你介绍女朋友呢~”
　　“开我的玩笑有什么厉害，有本事你去追个女朋友回来给我看啊，要不那个高二玩剑三的级花怎么样？号称东门诗花...”
　　“...”
　　夏椛还在掰着手指，悉数着她觉得，还行的女孩子们。
　　却见林安已经一只手放在了她的背上，微微用了一下力气，夏椛就发现，自己的下巴，竟然正好就枕在了林安的肩膀上。
　　原来，是被他正面给抱住了吗？
　　“你在干嘛啊。”夏椛小声的说道。
　　林安附在了夏椛的耳畔上，说道：“下次，你别再那么拼了，虽然我也不知道，我究竟有什么好的，能让你这样的付出，但是我想，我需要用余下的时光，才能够偿还你了...”
　　所谓的恩赐，大抵上也不过如此吧！！
　　林安从不觉得自己有什么过人之处的，即便是现在，只要没有了夏椛的话，他也认为自己会很快就会退化成之前的样子。
　　“我不能算在里边的。”夏椛还在念叨着刚才的事。
　　“...”
　　不知道从什么时候开始，诺大的客厅里，竟然站着三个可怕的成年人。
　　而阳台上的人，竟然还犹未知道。
　　要不是夏椛撇了一眼的话...也正是撇的那一样，差点没把她给吓死，“啊！！！”她第一时间尖叫一声，就把林安给推掉了。
　　脸在一瞬间羞红，像蒸汽姬，发出了呜~~~的鸣笛声。
　　她手足无措，慌里慌张，一会指着林安，一会又指了指自己，好久以后才大声的说了一句：“我才没有勾引你们家儿子呢，我不是，我没有。”
　　“啊。”
　　“啊啊啊啊...”
　　夏椛尖叫一声，夺门而出，这日子是没法过了。
　　林安想追出去，却被他的父亲叫住了，两父子有些话要说，林父说：“儿子，真的不是我想说你点什么，而是做为一个男人，你要有点担当了知道吗？”
　　“而不是让一个女生去为你担当。”
　　“我...”林安被说的哑口无言。
　　“不知道的话。”他二姑笑了笑，折了一朵纸花放在林安面前说道：“我还以为她是在照顾一个小弟弟呢！我上小学的儿子，都懂得给漂亮女生买零食吃了，不要告诉我，你连一朵花，都没送过给夏椛吧？不会吧，不会吧！！”
　　“你二姑话糙理不糙，被心仪的女生，当成小弟弟照顾，你羞不羞哦？”连玲妈妈都做了一个羞羞脸的姿势，林安瞬间头大，因为这熟悉的家庭双簧管教育如约来临了呢！！
　　“爸爸妈妈希望你过的轻松点，但不希望你过成小白脸。”
　　“夏椛终究是个女孩子，是柔弱的。”
　　“大侄子你不会想吃软饭吧？？”
　　“儿子你是不是缺钱，没钱追夏椛啊？”
　　“侄子你不会还想着让夏椛主动跟你告白吧？我知道你命挺好的，不然怎么可能遇上夏椛这么好的女孩子，但你这也太没出息了吧？？”
　　“儿子你有什么难言之隐，就跟妈说..”
　　“给我往死里追她啊，大侄子......”
　　“我！！！”林安一口气差点没憋死自己，追，他肯定追啊！！没追到夏椛，他愿称之为这辈子的遗憾。
　　林安瑟瑟发抖，这追不到，怕不是要被家庭会议处决哦。
　　你看玲妈妈，已经快把追不到夏椛，与家门不幸挂钩了，追不到的话，就把你赶出家门。
　　那年十八。
　　家庭大会，站着如喽啰...



第235章 有兴趣当他的专属吗

　　天光粼粼，白驹过隙的日子，总是稍显的波澜不惊..
　　一个老师在追，两个学生在跑，严苛老师，学校里专抓早恋的。
　　“你们两个不要跑..”严苛老师表示震怒。
　　“安，你，‘吭哧~’你，害死我了，终究是错付...”夏椛吭哧，吭哧喘着粗气说道。
　　在她身旁，反而是一脸轻松写意的林安，严苛老师终究是年龄大了，老师的脚力跟的上女孩子，但在男的面前就不太行了。
　　所以，被追赶的，终究是夏椛对吗？
　　“哪有。”林安假装没听到，然后笑意盈盈道：“我就是想给你送一束玫瑰，结果没想到被严苛老师给撞上了，意外，这是意外知道了吗？”
　　你告诉我，什么，tama的，叫意外？
　　意外就是非要在严苛老师面前说要给我一个惊喜吗？你的惊喜就是从你的包里边，掏出那一束玫瑰花吗？
　　“那咋办？‘吭哧~~’”夏椛问道。
　　“这样吧！！”林安把玫瑰放入了夏椛的怀中，笑呵呵道：“你带着玫瑰...哦不，是证据，你带着证据先跑，我留下来断后，记住了，玫瑰是证据，不要乱扔，要藏好了，那样严苛老师就没有证据了..”
　　“好。”夏椛应道，现在是兄弟齐心，其利断金的时候了。
　　她像接力棒一样，终于把那束玫瑰捧在了手中，犹如惊弓之鸟，左躲右藏，动如脱兔一般窜进了自己的教室里。
　　哎哟，我藏在教室里没有事情吧！！
　　老师不会来查东西吧..
　　夏椛捧着那束玫瑰，在班级里急的团团转，从前边走到了后边，从左边跑到了右边，她闻着了班级里的酸臭味，大声解释道：“你们怎么回事，这么酸干嘛啊，严苛老师知道吗？超可怕的那个啊，我人差点就没了啊...”
　　一班众：he tui~~~一口浓痰喷死你个椛哦。
　　什么叫我们酸啊！！分明是你太炫了，你是炫狗吗？
　　夏椛把玫瑰藏到了窗帘后边，这才稍稍松了口气，不禁抱怨道：“林安这家伙，我不是说了吗？我拿他当兄弟的，他竟然...”
　　夏椛唉声叹气中，她身旁有几个酸狗。
　　正在议论着最近的风波事件始末：“夏椛你听说了吗？就是二中的那个张筱雨，听说退学后被拘留了，估计要吃官司...”
　　“真可怜，小小年纪就留下案底了。”有人说道。
　　“你可怜她，那又有谁会去可怜那些被她害过的人啊？？”有人反驳，所以说，圣母还是要不得的。
　　“你们也别听说了，最新消息是被判‘管制’六个月，但是听说又有好几个受害人，被神秘人挑唆，以及财力支持，现在也要集体诉讼她了，听说张筱雨家正在砸锅卖铁走关系，搞不好她要进去吃一两年，哎，你们说神秘人会不会是林安他家啊...”
　　他们把目光投向了夏椛，得到的却是一个肯定的摇头。
　　并不是林安他家做的，那到底会是谁呢？不知道...“不过这行事风格，倒是跟暑假时候的夏至有点像，但怎么可能是他，他远在千里之外呢！！”夏椛笑着摇了摇头，觉得自己肯定是想多了。
　　在张筱雨诽谤林安的事件判定上，法律是给出了管制六个月的处罚。
　　夏椛不知道这处罚究竟怎么样，虽然有点意犹未尽的样子，不过那就这样吧！至于后边的集体诉讼，究竟是被判几年，那就不关夏椛的事情了。
　　她只为林安找回了公道，以及恢复了清誉。
　　回归到现实，夏椛发现课后同学们异常的活跃，似乎是近期的篮球比较要开始了。
　　当然，单纯的篮球比赛那就稍显平平无奇了。
　　旁边桌子上的女生李婷，正拿着一份名单说道：“这是去年的篮球大赛参与名单，集美们，快点找一下，大家当啦啦队员去啊！！”
　　“切，优秀的，不都被别的女生承包走了？不搞了，没意思。”亦是有人心有余而力不足的说道，就是很想去，但又觉得去了没用。
　　一群女生叽叽喳喳，班级里有几个打篮球的男生，好似也在物**生们一样。
　　最后也不知道怎么的，她们把目光集中到了夏椛身上。
　　“你们干嘛？”面对那群星星眼，夏椛不自在的说道。
　　“夏椛，你要报个啦啦队员吗？”
　　“不报，我对啦啦队没兴趣。”夏椛摇头拒绝了，学校里自有校队啦啦队，咱们这些普通学生，在人家面前压根就是被摁在地上揍的。
　　然后一群人神秘的笑了起来，“如果说，是专属的啦啦队员呢？”此时，叶听竹也加入了人群中，对夏椛眨眼(＾＿－)道。
　　“这可是我们学校女生争奇斗艳的日子，夏椛你真的确定不参加吗？如果我没记错的话，去年你家林安，可是孤单单的去斗牛的哦！结果被对方秀了一脸的狗粮，我寻思着你个甜品制造者真的不去吗？？”
　　“什，什么嘛...”夏椛眼观鼻鼻观心，小声嘀咕道：“才不是什么我家的林安呢！你们要喜欢的话，随便拿去就好了。”
　　‘噫~~’众人一阵恶寒，谁敢要啊？敢要的，大都已经死不瞑目了..
　　所谓的‘斗牛’环节，其实就是篮球部搞出来的一个活动。
　　每年只班级对抗赛，或者校队比赛已经不能够满足那些人的心了，于是就额外增加了一个斗牛1v1环节。
　　而这个环节上，每一个参与的人，是可以邀请一个‘专属啦啦队员’，来为自己加油助阵的。
　　在每一轮真正的1对1比赛前，都有各自的专属啦啦队员先争斗一番。
　　然后也不知道怎么的，就演变成了，这个花，那个花，这个小美丽，那个大漂亮都踊跃参与，找一个又帅打篮球又好的搭档，是她们最大的梦想。
　　而有一些可怜虫，比如说去年的林安。
　　他不仅找不到为自己加油助威的专属啦啦队员女生。
　　甚至还要被对手拥有专属的啦啦队员，在赛前狠狠的羞辱上一番。
　　“我是绝对不会参加的啦！专属啦啦队员什么的，简直是无聊至极，幼稚，小孩子才会去报名，大人只会看戏。”无论说什么，夏椛都是不可能答应滴。
　　学校篮球场上，不知为何，女生徒然就多了起来。
　　不得不说篮球部的1对1单挑活动，是一个很成功的环节，许多对自己有自信的女生，都会来这里挑一个自己心仪的篮球小王子做搭档。
　　而篮球也被更多男生喜欢了。
　　夏椛来到台阶钱，坐下，她对身畔一个熟悉的身影说道：“唐婉惠你又来看打篮球了啊？”
　　“嗯呢~”唐婉惠点头道。
　　如果还有印象的，应该会记得唐婉惠，夏椛曾为她介绍过自己的挚友，可惜唐婉惠当时嫌弃林安太邋遢了，胡渣也很多。
　　“你就那么喜欢篮球吗？”夏椛问道。
　　“我喜欢的，是‘专属啦啦队员’的冠军头衔，一年了啊...”唐婉惠眼中闪过了一丝光芒，她站了起来说道：“我风雨无阻的观察了他们一年了，我知晓他们所有人的篮球技术。”
　　她款款的走进了篮球场中，像在挑心动男生一样。
　　事实上，也有许多自信满满的女生们，也会走进篮球场，邀请一个成为自己的伙伴。
　　等等，唐婉惠邀请的对象竟是林安？
　　“不是啊，你先前不是还嫌弃他邋遢，胡渣都不剃的吗？你，你，你怎么又选他了啊！你这人怎么这样啊，你个坏女人，你表里不如一。”夏椛在场边碎碎念了起来，千言万语汇聚成两个字‘不妥’。
　　庆幸的是，林安好像拒绝了。
　　“不是啊，林安你个木头人，多好的机会啊！你在干毛线，你倒是给我上呀，为什么要拒绝？林安你没有心...”夏椛又碎碎念指责起了林安。
　　我没有你这样的挚友，丢脸啊~
　　so.答应了不行，不答应了也不行？？
　　你到底想怎么样！！..
　　ps：昨天跟家里人吵架了，心态爆炸，不宜码字，其实也没多大事，就是不接受家里安排被订上了对不起祖宗，不孝的字眼而已。



第236章 偷偷的报了个名

　　每到篮球赛季的时候，篮球场边就总是热闹非凡。
　　对学校的篮球部门来说，只不过是增加了一个1V1单挑环节而已，就可以吸引来全校，甚至外校学生的关注，难道不是躲赢的局面吗？
　　此时，球场上唐婉惠正与林安交涉着什么。
　　场外阶梯上的夏椛，早就已经变成了一个Q版人物，正抱着一个瓜啃，一会说‘不妥’，一会说‘林安你没有心’...
　　可惜，Q版椛并没有啃上多长时间的瓜。
　　一个阳光，帅气，高大，背着画板，堪称时尚潮流的男生，引起一阵女生们的惊声尖叫后，来到夏椛面前：“我就知道你肯定会在这里，正好，我还缺一个专属的啦啦队员替我加油助威，夏椛，我可以邀请你一下吗？”季繁做了一个绅士礼，伸出手向夏椛邀请道。
　　“我拒绝。”夏椛说道。
　　她的目光，只盯着林安与唐婉惠，那两人一起走了过来。
　　不会吧，不会吧，林安真的答应下来，要唐婉惠做他的专属啦啦队员了吗？
　　可是见着，那两人又似是而非的样子。
　　不会吧，不会吧，林安你的要求到底是有多高，那么漂亮的女孩子都不答应，你还是个男人吗？你还有没有心了......
　　“唉...”季繁就很惆怅，他说道：“要不你再考虑考虑？咱们来个花季组合，肯定吊打全场。”
　　“真的，拜托你考虑一下吧...”季繁双手合十，像拜佛一样，在夏椛面前拜了拜以示哀求。
　　然后在林安到来之前赶紧溜之大吉。
　　毕竟当着好友的面前，翘他的心仪对象，不管怎么样都有点说不过去了。
　　可是吧！总归夏椛和林安，是没有确定关系的。
　　那季繁去追夏椛也并没有什么错。
　　“不过话说回来，我也许可以为林安加油一下呢~”夏椛这样想到。
　　此时，林安和唐婉惠也不知道是说了什么分开了，在夏椛眼里有那么丁丁丁丁点的小小的失落，真的，只有那么一小点的啦！
　　也就捻起的，那么一小个小拇指，指甲盖那么大而已的丁点。
　　我夏椛何许人也，怎么会因为，连人家季繁都懂得过来邀请我，而你林安叫都不叫我一下的事情而产生怨念呢~
　　哎，算了吧，算了吧，小孩子的游戏，大人才不玩呢~
　　虽然你求我，我也不一定会答应当你的应援专属你。
　　但是你不试一下，又怎么知道我到底会不会真的答应呢？？夏椛对走过来的林安说道：“这次篮球比赛的话，我会为你加油的啦~”
　　“那我...”林安欲言‘被’止，他想邀请一下夏椛的。
　　“加油哦~”夏椛打气道。
　　“不是，我没答应唐婉惠...”林安终于说道。
　　“诶...”夏椛挠了挠自己的脑袋，她心花怒放，但又恨铁不成钢道：“我说你这人到底是怎么一回事？人家女生来找你做搭档，你竟然就那样拒绝了？你是不是想当一辈子的光棍啊？你没有心......”
　　“没救了，没救了，真的没救了。”
　　“当一辈子的光棍吧！！”夏椛碎碎念中。
　　夏椛挠头，林安就更挠头了。
　　他本来是想邀请夏椛的，但是现在到底是邀请，还是不邀请呢？
　　女人心，海底针，按照夏椛的意思，到底是接受唐婉惠的邀请呢，还是不接受唐婉惠的邀请呢？
　　接受的话，夏椛嘴上说着没事，但脸上已经出卖了她。
　　不接受的话，又骂人家没有心。
　　“放心吧，我会为你加油的哦~”夏椛鼓励道。
　　“哦！”林安挠了挠自己的头说道。
　　他忽然想起了一句话，唯女子难养也，远之则逊，近之则怨，不过林安却不觉得有丝毫的怨气，甚至有着小小的喜悦在里边。
　　按照夏椛的的反应，他可不可以认为：夏椛其实是在乎的他的呢？
　　毕竟非亲非故的话，你确定夏椛会是这般反应？以林安对夏椛的了解，他已经想象出了某女生翘着二郎腿，然后说一句：关老娘屁事了！！
　　“那我先走了，拜拜~”夏椛挥手道别。
　　“嗯，拜拜。”待夏椛走以后，他的朋友来到了他身边说道：“这下可咋办，你还参加吗？”
　　“为什么不呢？”林安反问道。
　　“可是..”
　　“没什么可是的，就算是一轮游的话，只要她愿意来看的话，我就已经很高兴了。”林安打住了这个话题。
　　事实上，夏椛才是那个最难受的人才对吧！！
　　其实对参加这种活动，她是无所谓的，但是有一个很严重的问题，那就是夏椛不会跳那些啦啦队的舞蹈啊~
　　不然以她‘护夫宝’的性格，在听到去年林安，竟然因为没有专属的啦啦队员，被对手疯狂侮辱的时候，她能忍？？
　　“烦死了，烦死了，烦死了~~”校园幽静小道上，夏椛踢着地上的石头崔头丧气的说道。
　　“如果我要是会跳啦啦队舞的话。”
　　“我何必只说为你‘加油’这两个字呢？”
　　“早知道的话，上辈子学什么街舞？还不如去学一下啦啦队体操呢，emmmm，(´ο｀*)))唉...”夏椛唉声叹气中。
　　一个大男生的，去学啦啦队跳舞(((((ી(･◡･)ʃ)))))什么的，貌似也不太合适吧？？
　　走到了一个凉亭里，夏椛来回踱步中。
　　只要思想不滑坡，办法总比困难多。
　　放学后，夏椛把副班长陈雪莹约到了奶茶店里，一杯蓝紫色的奶茶推了过去：“班长大人，这次你得帮我个忙啊！！”夏椛郑重的说道。
　　“唔！！”陈雪莹把那杯36块钱的蓝色魅影奶茶推了回去。
　　夏椛的‘忙’，她是真的觉得棘手啊！你看看夏椛有让人省心的时候吗？那么大一个纪律委员会，说没就没了。
　　污蔑林安的张筱雨，说进去就进去了。
　　“我怕！！”陈雪莹真心说道。
　　“怕什么啊、”夏椛就感觉莫名其妙了，随后说道：“我就是想让你在专属啦啦队员应援上，帮我偷偷的报个名，但是吧，我希望这件事不要让别人知道，就是我的名字虽然上去了，但是别人都不知道我有参加，可以吗？？”
　　“就，这？？”陈雪莹悬着的一颗心，终于放了下去。
　　那就没有什么问题了，无非就是帮夏椛偷偷的报个名，但又不让别人知道而已。
　　这不禁让陈雪莹揣摩了起来，她神秘兮兮的问道：“你这样做，该不会是想给那个林安一个惊喜吧？放心，我懂，我懂的啦~”
　　“我...”夏椛竟无言以对。
　　她能说，她是因为，压根就不会啦啦队那一套吗？
　　没办法了，只能现学现卖了~
　　距离比赛还有一段时间，能学多少是多少。
　　学的好了，是惊喜，学不好，就当我夏椛从没报过名，nice~
　　她背着林安，偷偷的报了个名了......



第237章 全世界都在学习她

　　名字已报，夏椛接下来所要想的，就是如何去学一下啦啦队体操了。
　　这事儿自己摸索，永远都是两眼一抹黑的。
　　她想到了一个人，“如果是唐婉惠的话，她一定可以教我的吧？”夏椛信誓旦旦的说道，毕竟一个能在篮球场上蹲了一年，只为找一个好搭档的人，唐婉惠肯定是有两把刷子的。
　　从无到有，究竟要付出多大的努力呢？
　　夏椛不晓得，但她既然决定了，那便就去做了呗。
　　第二天夏椛立刻就去找到了唐婉惠，并诉说了自己的请求。
　　“你是说..”唐婉惠沉吟了一下，说道：“你想要找我学啦啦队队操？你不是说过，不参加的吗？你对专属啦啦队员一点兴趣都没有。”
　　“嗨呀！！”夏椛左言右顾，就是说不出个所以然来。
　　“那你的应援对象是谁？”唐婉惠问道。
　　“应该，大概，可能...”
　　“是林安对吧？”唐婉惠替支棱中，支支吾吾说不出个所以然来的夏椛，说出了那个令夏椛纠结的名字。
　　“可能就是他吧！”夏椛小声的说道。
　　“你可真关心他啊...”
　　“哪有。”
　　“人在做，天在看，你在做，我们在看，夏椛你可能还不知道你在我们女生圈子里流传起来的神话吧？”唐婉惠深深的看了夏椛一眼，神秘兮兮的说道。
　　“诶，神话？？”夏椛歪头，问号。
　　“你就是个另类，是女生们最不喜欢的被标榜对象了，女孩子总是想被宠，被爱，被捧上天，结果你倒好，一下子就打碎了我们学校所有女生的公主梦，你宠林安，你为林安做的太多了，女生们压力可太大了。”唐婉惠笑吟吟的说着。
　　原来她说的是这件事啊，那夏椛就只能是摊手表示无辜了。
　　当一个，有颜值，性格还好，不做作，还宠人，才华横溢，特别是为了林安还不顾一切的时候，她就已经征服了不止是林安一个人了，而是所有对青春有恋爱幻想的男生们，夏椛的存在都能够满足他们的一切幻想。
　　也许夏椛还未有所察觉，因为她一心都扑在了林安的身上了。
　　什么青春，什么繁华，什么盛夏，在夏椛看来，都不如跟林安一起谈天说地的一盏茶的时间。
　　她俨然已经成为了，许多男生们憧憬的对象了。
　　唐婉惠点开了一张照片，正是季繁画的，夏椛挂着吊瓶，迈着蹒跚步伐为林安挽回清誉的图片：“就这张图，你知道震撼了多少男生们吗？”唐婉惠说道。
　　“啊这...”夏椛挠头。
　　“而且你就没发现。”唐婉惠抿起了一抹笑容。
　　“发现什么啊？”
　　“最近学校里，跟你越来越像的着装风格的女生，越来越多了吗？你从不去角逐那些什么班花，级花，校花排行榜123456789，但是不知道从什么时候开始，她们就跟你不在一个境界里了，这个世界很简单，男生喜欢什么，那么女生就会去追逐什么，男生喜欢你这样的女生，女生们也就有的，开始模仿起你的样子了......”唐婉惠把自己的马尾辫挽到了胸前，接着把上边的发绳一把抡掉。
　　立刻就变成了黑长直的模样，而这，正是夏椛常用的装扮。
　　站在男性的视角上，夏椛肯定是会编一个，自己都能够养眼的马尾辫子风格，然后也要美，她只需抡掉发绳，立刻就可以变成了黑长直美少女。
　　夏椛喜欢穿裤裙，T恤。
　　唐婉惠走到夏椛的面前，这才发现，她居然也穿着一件刚刚没过膝盖的裤裙，转了一个圈圈后问道：“漂亮吗？”
　　“漂亮。”夏椛应道。
　　“学你的啦~”唐婉惠叹了口气说：“可惜的是，你飒爽，你温柔，你愤怒，你的一言一行，我们终究不是你，学不来的。”
　　“我...”夏椛不知道如何应答了。
　　“其实要我教你也可以的哦~”
　　“真的吗？”
　　“当然，不过......”
　　“不过什么？”夏椛问道。
　　“我会点手工活，到时候你得穿着我做的衣服上去表演可以吗？放心了啦，不是什么奇装异服，顶多就是有点复古的汉服风格而已，怎么样，可以吗？”唐婉惠希冀的问道，她希望夏椛可以答应下来。
　　“可以是可以的啦~但是...”夏椛始终有一个疑问。
　　“没什么但是的了，下午放学后，社团活动时间你来找我。就这么愉快的决定了，不许反悔哦，嘻嘻...”唐婉惠就此打住了这个话题。
　　就是，觉得有点意外而已，因为从一开始的印象里。
　　唐婉惠不就是冲着‘冠军’头衔去的吗？可是从刚才她的反应来看，又非常的无私，愿意倾囊相授。
　　甚至，有点隐隐的，讨好夏椛的意思在里边。
　　“可能是我想多了吧！！”夏椛笑了笑，认为自己是最近精神太紧张，所以才疑神疑鬼的了。
　　“距离大赛也没几天的时间了，我也就是赶鸭子上架，能成就上，不行就算了，当我从没报过名。”
　　“得亏我在副班长那里打通关系了。”
　　夏椛舒了一口气，她走在学校里边，如果，夏椛是说如果...唐婉惠没有提醒过她一下的话，那么她也就不会发现。
　　学校里，好像真的，多了好多的。
　　跟自己穿衣风格有点像的女生了，T恤，裤裙，绑上是长马尾，放下是黑长直的头发。
　　“早安，喵~”一个跟夏椛风格相似的女生，样貌四分左右吧，她对着一个男生喵言喵语中，夏椛听了打了个冷战后跑路了。
　　她已经在想要不要换个风格了？？
　　傍晚社团活动时间上，夏椛终于找到了唐婉惠的活动室。
　　这里非常的偏僻，别说是一般的学生了，就算是夏椛如果不是因为唐婉惠的话，是绝对不会来这里的。
　　‘古风手工部。’
　　默念着那个社团部门的名字，夏椛打开了房间的门，发现唐婉惠已经在那里铺垫海绵垫了。
　　“你再等一下吧！我马上就铺好了。”唐婉惠说道。
　　“你这...”夏椛有点震惊了，如果她猜测的不错的话，这是唐婉惠特意去买来的海绵垫？
　　“这也太麻烦你了吧！”夏椛不好意思道。
　　“没事，我乐意。”唐婉惠只是摇了摇头，她咬了咬嘴唇后，露出一丝笑容说道：“有你在这儿，我安心多了，所以这些海绵垫根本就不算什么...”
　　夏椛去帮忙铺垫了起来，殊不知，在这个偏僻的活动室外。
　　有一双阴森的眼睛，正盯着里边的两人。



第238章 我不比你兄弟重要多了？

　　从无到有的去学习舞蹈动作，你知道那有多难吗？
　　压腿，拉筋，随便来一样，都能够让夏椛螺旋升天了，唐婉惠在那里做了一个动作，随后整个人都转圈圈了起来。
　　起步，跳，落地，转~~
　　夏椛非专业人士。
　　她不晓得那个动作叫什么，就知道那是舞蹈动作里的转圈圈就是了。
　　她抹了一把冷汗，弱弱道：“咱们只是学个啦啦队加油体操，不需要这样的高难度动作吧？你这转圈圈的动作，臣妾，做不到啊...”
　　“不，你可以的。”唐婉惠似乎很信任夏椛的能力。
　　“我真不行。”
　　“你行。”
　　“不..”
　　“来，跟着我的动作，一哒哒，二哒哒...”唐婉惠不像舞蹈老师那样，一个动作，一个动作的去教你。
　　而是直接牵着你的人，让你跟着她的步伐舞动了起来。
　　但也有很效的一点那就是，唐婉惠只在几个小动作里来回的跳，就算是夏椛再傻，一会以后，也能够随着那‘一哒哒，二哒哒’的声音，把那个动作学下来了。
　　夏椛也许学的很吃力，但唐婉惠却信手拈来道：“我现在教你的，是俯、仰、冲、拧、扭、踢、云手、穿掌之类的传统舞蹈动作，我知道你在疑问什么，其实啦啦队也并非只局限于热舞，而且我们学校的专属应援，也早就已经变成了‘斗舞’的形式了，去年有人把极乐净土搬了上去，就引爆了全场呢！听说她今年还想把韩国热舞搬上去呢。”
　　“就是，就是...”夏椛喘了会气，说道：“把xing当成舞蹈来跳的那种韩国热舞吗？她可真牛逼啊...”
　　“对，而且我也只会教你这些基础的动作，到时候你还是要自己去选一套舞蹈才行的哦。”唐婉惠说，她只提供服装和教基础的东西。
　　师傅领进门，修行在个人嘛！！
　　‘哐噹~’
　　门口处的门，传来了异响，夏椛下意识的往那边看了一眼。
　　随后那里像是有一道黑影闪过一样，“嗯？”，来不及细想，夏椛一下子没跟上唐婉惠的动作。
　　‘咔~’
　　她一个落地不稳，脚裸立刻就小小的崴了一下。
　　“啊~~”她吃痛的叫了一声。
　　“你，你没事吧？”唐婉惠担忧道。
　　“没事，没事，不小心崴了一下，走路都还能走，没大碍的。”夏椛说道，这确实不碍事，谁还没个磕磕碰碰的啊？？
　　她更加担心的是，刚才不会是有什么人在外边吧？
　　这里又这么的偏僻，女孩子在这里多不安全啊！！不会是图谋不轨的色狼吧？夏椛稍稍上了点心。
　　想了想，夏椛还是对唐婉惠说道：“这里这么偏僻，你以后要来的话，跟我说一声吧！我跟你一起来。”
　　“诶，真的吗？”唐婉惠喜出望外。
　　“如果不是你今天要来的话，我一个月都不一定敢来一次这里呢，真是太好了，谢谢你，夏椛......”
　　哎，不是，你谢我哥毛线？夏椛有点摸不着头脑了。
　　与此同时，一个光鲜亮丽的活动室里，这里被装扮的富丽堂皇，与唐婉惠的活动室可以说是两个极点的对比了。
　　这里有精灵长耳朵的人，有中世纪铠甲装的男生。
　　JK装少女，魔女，巫女服。
　　这里是一个COS社团俱乐部，不一会，一个男的慌慌张张的走进了这里，对着为首的宁蓉蓉说：“蓉蓉，我已经打探清楚了，唐婉惠就是找了那个夏椛去学习舞蹈了，我走的时候，还看到那个夏椛崴脚了呢~蓉蓉，晚上可以请你吃个饭吗？”
　　“我会考虑一下的。”宁蓉蓉说道：“好了，你现在可以先离开了，要是表现好的话，我会考虑一下，跟你‘约会’的哦~”
　　“好。”那人喜出望外道。
　　这分明就是一个舔狗嘛！COS俱乐部里的人，似乎早就已经习惯了这样的事情发生了。
　　他们只觉得那个舔狗很可怜，平时窝窝囊囊的。
　　可以说是生态圈的底层存在了，然后突然在某一天，被女神宁蓉蓉格外的关心，毫无例外的，就变成了死心塌地的狗了，没什么值得可怜的。
　　待舔狗走后，一人问道：“这咋办啊，夏椛在那里，那咱们今年的新生特别欢迎仪式还办不办？”
　　“为什么不办？”宁蓉蓉反问。
　　“学校里有一个COS类的部门存在就够了，那就是我们二次元COS部，按照我们部门和古装部的约定俗成，谁输了，就把自己的部门服装奉上，年年都是我们部门，把他们部门的衣服拿来让新生剪成碎片，当成是新生欢迎仪式的，总不能今年到了我手上，这个习俗就断了吧？反正到时候是现场打分的，以我们部门的人脉和人气，还会输给她们不成？夏椛，批椛罢了......”同为女生的宁荣荣非常不服气的说道，为什么有的女生，她明明一点拉拢人气的手段都没用过，却能如此的受欢迎啊？
　　说到底，宁蓉蓉多少是有点嫉恨夏椛的，温志斌在前几天已经退学了，而两人在学校里可以说的上是好友。
　　COS部门，一些仿真刀剑，都是最爱温志斌的帮助下。
　　才能够安然带入学校里边而不被查封。
　　“论人气，她是比不过我的。”宁蓉蓉大声的说道。
　　“对，蓉蓉姐才是最厉害的。”一个女生大声的跟风道，同时，悄无声息的，把马尾辫抡了下来，又让自己看起来不那么的黑长直，没那么的夏椛‘风’。
　　“蓉蓉姐天下第一。”长桌边上的男生举双手赞成，他桌面上亮起的手机屏幕，赫然是夏椛那蹒跚步伐的图画。
　　“蓉蓉我们支持你哦~”该男生又含泪删掉了什么呢...？
　　夜幕，夏椛假装没事一样的跟林安走一块，可惜的是，并未能够瞒的住林安。
　　“我就是脚不小心扭了一下而已，明天起来就好了。”夏椛说道，她一把跳上了林安的后背。
　　那个男生半蹲在地上，让夏椛一下子就能爬上去了。
　　“知道了。”林安应道。
　　他去药店里买了跌打损伤的药。
　　抓住夏椛的脚，细心的涂抹，擦拭了起来。
　　“你是对所有的女生，都这样吗？”夏椛问道，受伤的位置，被林安温热的大手揉搓着，非常的惬意和舒服。
　　“没，只对你这样。”林安停下说道。
　　“疼..”夏椛抱怨道，其实不疼的，就是因为林安停下了而已，你别停啊，快点继续揉我的小jiojio...
　　“只对我这样，你是不是太偏心了点？”夏椛问道。
　　“怎么会呢？”林安笑着摇了摇头说道：“我有很多的朋友，在我困难的时候，他们也许会扶我一把，但是他们都不如你。”
　　“那是。”夏椛亦是高傲的说道：“能扶你一把的只有兄弟，能扶你几 把的只有我，夏椛！！”
　　“谁比较重要，一目了然。”夏椛对自己自信满满的说道。
　　“嗯！”林安意味深长的看了夏椛一眼。
　　他郑重的点了一下头，谁个比较重要，不是一目了然的事情吗？



第239章 像女王一样

　　星夜里，夏椛对着漫天星光翩翩起舞。
　　她说笨鸟偷飞︿(￣︶￣)︿...
　　已经是落后别人的情况了，如果还不努努力的话，那为什么还要报那个名呢？自取其辱还是什么？
　　‘转步，交手，跳..’
　　夏椛优美的舞姿，在她漂亮干净的客厅里，辗转成歌。
　　‘呼，呼~~’夏椛轻喘着气息，抹了把额头上的汗说道：“跳舞什么的，运动量都跟瘦身操是一样的了，累...”
　　夏椛停下，把脚上的止痛贴拆掉。
　　她崴脚受的伤并没有那么的严重，至少在夏椛眼里，日常活动，以及做一些动作幅度较小的舞蹈是完全没有问题的。
　　浴室洗漱后，夏椛裹着浴巾窝进了沙发里边。
　　拿手机搜索起了舞蹈，小嘴一撇抱怨道：“什么嘛！还要自己准备舞蹈曲目，怎么准备嘛！我连基础动作都还没学全...”
　　“完了，完了，全完了~”
　　“放弃吧，不要上去丢人现眼了。”
　　话虽如此，夏椛还是认真看起了各种舞蹈视频，啦啦队热舞什么的。
　　可惜的是并没有找到心仪的舞蹈曲目，搜索到的都是那种，就是内中...很骚，很那啥的啦~~
　　夏椛看的面红耳赤，她使劲的摇头道：“不行，不行，在那么多人面前，我怎么可以跳那种没羞没躁的舞呢？那不就是在卖骚吗？”
　　“此事无论如何，不管怎么说，都是不可以的。”
　　“要我说，这种东西，在林安面前跳一下也就算了，在那么多人面前跳像什么样？”
　　总结：在林安面前跳一下可。
　　在别人面前跳...你tama的还要不要点礼义廉耻了？？
　　这一天天的，夏椛脑袋上升腾起了一阵小旋风，她在沙发上滚了一会，把毯子裹紧了，打了个大大的哈欠缓缓进入梦乡中。
　　(_ _)( - . - )(~O~)……( - . - )，晚安~
　　关于专属应援啦啦队员，舞蹈学的话，还是要去学一下的啦~
　　反正艺多不压身，不过在那之前...第二天，夏椛去把‘古装手工部’所在的活动室，周边黄金都摸了个透彻。
　　“变态什么的。”夏椛嘴角噙起了一抹微笑，她的小手做了一个‘切’的动作，还是让他去死好了。
　　“我可不希望自己练着舞蹈，还被人偷窥。”
　　“光想想就令人恶寒。”
　　“所以......”
　　在夏椛的手上，出现了个小盒子，她对着漆黑光线很晦暗的走道扔了出去。
　　下一刻，那个盒子在半空中散落开来，叮叮咔咔的掉落了一地的‘图钉’，又扔了一盒出去，把这条走道彻底的铺满了。
　　这是一条单行道，若是原路返回那路径太远了。
　　所以变态只会选择前行，去楼梯那里跑调。
　　“而且。”夏椛拍了拍自己的手，轻描淡写道：“按照现在的天气，以及昨天的响动，我是说他跑动的时候，声音是非常小的，所以肯定不会穿硬底鞋，更不会是那种走起路来回吱吱响的胶质篮球鞋，所以只会是穿起来舒适的软底跑鞋......”
　　“而一般那玩意，别说是图钉了。”
　　“随便来个较尖锐的东西，踩上去就等死吧。”
　　“诶嘿嘿！！”
　　夏椛憨笑了起来，当她回头的时候，迎接她的是唐婉惠不安的神色。
　　夏椛只拍了拍她的肩膀安慰道：“放心了啦，我昨天发现好像又偷窥狂，今儿咱就给他安排一下咯~”
　　“呐呐，先不管他了，你继续教我跳舞？”
　　“好，好的。”唐婉惠嘴唇有些干涩道。
　　同时心里边也有了点窃喜，以及轻松，她跟COS部确实是有点矛盾没错。
　　但那个常常偷窥的人，才是她真正的恐惧来源，即便是自己社团成员一个个的都离开了，但也没有在那天，从门缝里发现的那双眼睛更令她恐惧了。
　　当唐婉惠反应过来的时候，夏椛已经换好了一身衣服出来了。
　　那是一套瑜伽运动服。
　　就是瑜伽短裤，以及瑜伽上衣。
　　完全将夏椛的身材，以及她的高挑秀丽完全衬托了出来。
　　“夏椛，你好漂亮。”唐婉惠真心的夸赞了几句。
　　“诶。”夏椛楞了一下，她放下了手中的伸缩棍，又把几根螺丝刀藏好，笑了笑应道：“哪有，婉惠你才漂亮呢，对了，你对林安有兴趣吗？我可以给你介绍一下的哦，他为人很不错的啦！温柔又帅气，以后肯定是个好男人。”
　　太好了，小红娘终于有了，用武之地了吗？
　　夏椛泪流满面，她决定了，今天要给挚友谋点福利，因为唐婉惠这人看起来确实还是不错的嘛！
　　只是...她手里的伸缩棍，螺丝刀，扳手，尖锐的铁棒，在日光灯的照耀下。
　　晃花了唐婉惠的眼睛，“不不不，别。”她惊恐的摆起了手，惊慌失措道：“我没兴趣，真的一点兴趣都没有，林安真的不是我的菜。”
　　“你考虑一下嘛！！”夏椛拿着布满经济的铁链劝诫道。
　　“不用考虑了，真的，绝对，一丁点的兴趣都没有，夏椛你就不要给我介绍了啦！”唐婉惠心惊胆战的，差点就没抱着自己的头发誓了。
　　然后，像是想起了什么一样，赶紧说道：“我去邀请林安，真的不是你想象中的那个意思，我是真觉得林安打篮球不错，是个好手，你别误会了啊！！”
　　以后谁再去吹校外那几个小太妹有多厉害。
　　唐婉惠直接就去甩她两巴掌了。
　　最厉害的，不应该是她吗？？就是那个，正在挠自己头发，一脸无辜模样的夏椛吗？
　　“咋回事啊？”夏椛百思不得其解。
　　难道林安真的是个单身狗的命运吗？看把孩子（唐婉惠）给吓的，不管怎么想，都是林安的错。
　　正当夏椛在苦恼的时候，门上的风铃，动了...
　　‘叮铃~’
　　那是夏椛的作品风铃，她拿了一串来活动室送给唐婉惠了。
　　现在，风铃的响动，意味着有人悄悄拉开了那扇门，那声音显然也吓到那个不速之客了，更令人恐怖的时候。
　　一把锤子，从里边，直接飞到了门上。
　　“啊！！”那人吓的大叫一声，拔腿就跑。
　　可惜的是，很快就传来了接连不断的惨叫声，他能走的出那片图钉走廊的话，夏椛发誓她直接就跟林安姓了。
　　唐婉惠拿起了一根扫把，夏椛则是拖了个高背椅出去。
　　一路上扫掉了图钉。
　　地上有渗出的血迹，拖行了一路，看起来触目惊心，在楼道的转角处，一个男的正惊恐的坐在那里。
　　夏椛把高背椅放在了他的面前，坐上去。
　　翘着二郎腿的姿态，‘咔~’的一声，是她把甩棍甩出的声音，抵在了那个男生的下巴上问道：“姓名？”
　　“...”
　　她坐在高背椅上，像女王一样，正在审判那人。



第240章 我不当人了.椛椛

　　学校边角处，几乎无人会到达的偏僻幽静之地。
　　晦暗的光线下，地上留下了一行可怖的血色脚印，一步，一步，蔓延到了转角处传来哀鸣的痛呼声。
　　‘姓名！！’那把高高的高背椅上，传来了夏椛那像是女王威严，不可一世的声音。
　　唐婉惠频频侧目身畔那个女子，那个表现像女王一样的女孩子。
　　她不禁想到这个在别人眼里是万人敬仰的王，如果是在林安的面前的话，那又该是怎么样的一种景象呢？
　　其实早就已经见识过很多次了吧？
　　夏椛的王之属性。
　　只在林安那里摘下过自己的桂冠，人前女王，人后...？
　　‘咳咳，咳..’唐婉惠脸颊微红，她甩了甩自己的脑袋，赶紧让那**的思想，滚出自己的脑袋。
　　于此刻，“方，方海平...”那个男生惊恐的叫道。
　　“刚才的事情，我可以认为你那是在偷窥吗？”夏椛挽着甩棍，笑眯眯的问道。
　　“没，没有，嘶~~”方海平拒绝承认。
　　同时也在痛的直抽冷气，两只脚底板上，都踩满了图钉，一颗颗的森冷的吓人，更有丝丝血迹从鞋底处渗出。
　　可以想象的到，鞋子里边究竟又是一番什么样的景象了。
　　唐婉惠像是知道点什么一样，但是她又欲言又止。
　　“你别给我装糊涂了，楼道出口处，有天眼监控的，教务处老师都说过多少次了，学校里的每一个角落都逃不过天眼的监控的，昨天也是差不多这个时候，你就来过这里‘偷窥’。”夏椛把那两个字说的特别的重音，这并非她故意诬赖人什么的，而是一个有目的，来到此处曾在门缝里偷看的人，为什么要给他找理由洗白白呢？
　　他要是只是路过的话，那夏椛也就懒得管什么了。
　　可这人不止是路过，还趴在门缝上偷看，昨天也就算了，今天还来，那还有什么理由不去怀疑这是个坏人呢？
　　那就权且当他是个坏人好了。
　　在方海平不能证明自己清白之前，一律当坏人处理。
　　“没有，没有偷窥，我没有偷窥。”方海平明显慌了，说话都不利索了起来，这是典型的社交恐惧，以及社交极少的典范。
　　“是，是...”
　　“是......”方海平的眼神急速躲闪中。
　　“明明是你们把我搞受伤的，我现在会这样全都是你们的错，对，就是你们的错，我只是路过这里的一个学生，而你们却撒钉子害我。”
　　“就是你们在害我。”
　　“...”
　　接着便是胡言乱语了起来，说着一些让人听不懂的话。
　　被人倒打一耙，而且还是在方海平受伤的前提下，唐婉惠已经明显感觉到压力了，她感觉自己和夏椛可能要遭重。
　　伤者有礼，弱者有礼，这些固有的印象，已经飘荡在她的脑海中，唐婉惠已经在绞尽脑汁想着要如何善后了，这可该如何是好呀？？
　　可是恰在此时，只听见，‘咔~咔~咔~叨~~’
　　那是夏椛把伸缩棍安回去后，几根手指，正一截，一截的又把甩棍拉了出来，特别是最后的那一声‘叨~’，预示着她已将甩棍彻底的拉出来固定好，那声音美妙极了。
　　夏椛高高的举起，重重的落下。
　　‘咕嘟~’一声后，抽在了方海平的脸上。
　　“你在说什么犯罪者受伤有礼的论调啊？？”夏椛惊奇的声音传来，与此同时，‘嗷~~’的一声，亦是传来了方海平的惨痛嚎叫声。
　　一旁的唐婉惠已经彻底的愣住了，事态扩大化，无法和解了，出大事了，怎么办，要陪不少医药费吧...诸如此类的想法，已经占据了她小小的脑袋。
　　可她从未想过，夏椛何曾搭上过自己呢？
　　也就是在前世，去医院答应林安的请求后，一不小心把自己搭上了而已，但也就那一次的啦！不算~~
　　“这是什么？”夏椛指了指手上的甩棍，她双手一摊夸张道：“是防狼武器呀~女孩子带一个在身上不是很正常的事情吗？”
　　“那些图钉又是什么？”夏椛指了指来途路上，那满地的图钉说：“我和唐婉惠正在装修活动室，掉一盒两盒图钉在地上是很正常的事情。”
　　“而你又来这里干什么？”夏椛的笑容逐渐恶魔化，她恬静美丽的脸上，镜片闪过一抹寒光后说：“昨天有个偷窥狂，会是你吗？当然，你可以否认，我只记得我们学校的监控有1—3个月的保存时间？我们是否可以去调查一下，是不是只要唐婉惠来活动室的时候，你就经常会来这里呢？？这不是变态是什么？”
　　“你不是色狼那又是什么？？”
　　“你不是图谋不轨，那又在图什么？”
　　“啊..呵呵呵哈哈哈...”夏椛捂嘴偷笑了起来，而那笑容，注定了要成为方海平一辈子的噩梦了。
　　她太坏了，准备更坏。
　　夏椛从高背女王椅上起来，她拿出自己的手机。
　　在上边输入了‘11O’，又放在地上，将手机轻轻的用鞋头踢到了方海平前说道：“你也不用纠结了，我已经替你按好了号码，你直接拨打出去才行，你如果觉得自己冤枉的话，现在就是个绝好机会了。”
　　夏椛殷红的嘴唇轻启着，心理战这块，她拿捏的死死的。
　　报警号码她可以按出来，但放在方海平面前，别说是本就心理有鬼的人了，换一般人也绝对轻易不敢报警。
　　这是绝杀，是最后一击。
　　是方海平心理防线彻底崩溃的开始。
　　“不是我干的啊，是宁蓉蓉，是宁蓉蓉要我来监视唐婉惠的，真的不关我的事啊！呜啊...”方海平崩溃大哭了起来，一个男人，一旦崩溃起来就特别的快呢~
　　说是宁蓉蓉的舔狗，可大难临头的时候。
　　还不是把女神给卖了。
　　‘叮铃铃~~’
　　‘铃铃~’
　　在方海平的崩溃中，夏椛的手机不合时宜的响了起来。
　　竟然是林安打来的。
　　夏椛狠狠的瞪了方海平一眼示意他安静，随后温柔道：“喂，打电话给我干嘛，咋了吗？”那声音竟然甜美到，让方海平心酸的傻楞呆滞了起来。
　　她左手天堂，右手地狱。“你这两天好像很忙？要一起吃个饭吗？”手机里，传来了林安的声音。
　　“吃啥(⊙_⊙)?啊？”夏椛问道。
　　“砂锅吃不？”
　　“砂锅啊？”夏椛捻着自己的发梢，一副思绪良久的样子以后才说道：“你想吃砂锅啊？外边的多不干净，我做给你吃呗~~”
　　;;;
　　......
　　‘嗝~’方海平已经从呆滞，变成了彻底的沙雕了，因为太过心酸，就好像小孩子哭太久了，会打嗝一样，他，竟然因为被夏椛两极对待差别过大，心酸到了极限，径直打起了嗝来！！
　　你这狗粮，这狗粮。
　　‘嗝~’
　　方海平：我有一句MMP不知当讲不当讲。
　　求求你当个人吧..



第241章 答应我，别做舔狗了好吗

　　幽深的走道上，氛围早就已经焕然一新，不再是那么的阴森恐怖。
　　至少在唐婉惠的眼中，不再是以往那般令人害怕了。
　　有的只是夏椛那甜声甜语的曼妙声音，她好似别人家中的妻子，手上提满了食材，匆匆忙忙的还要回家做饭呢~
　　“那么废话少说，我还赶着回家做饭呢~”她还真这样说了...
　　夏椛来到方海平面前，她发现挺大个男生，竟然一边打嗝一边哭了起来，方海平只觉得人生实在是太艰难了。
　　人比人，得死？？
　　他承认，他确实是个舔狗。
　　然而无论他怎么样去舔宁蓉蓉，对方永远都只当他是个工具人。
　　而那个‘林安’呢？他怎么那么好命遇到了像夏椛这样的女生啊！夏椛每对林安的任何一点温柔，都会让他嫉妒到要死。
　　“喂。”夏椛蹙眉叫了一声。
　　“不要报警了，我求你了，没什么好报警的，我说，我全部都交代了，宁蓉蓉还要我去偷一件古装手工部的作品，可惜唐婉惠一直就没着手制作，她说了，只要我能够偷到一件的话，她，她，她就...”方海平涕泪长流了起来。
　　“就怎么样？”夏椛厉声问道。
　　“宁蓉蓉就请我喝一杯奶茶。”方海平激动说道。
　　夏椛、唐婉惠：草...（一种植物！！！），夏椛差点就没当场再给方海平一甩棍了，答应我，下辈子不要再做舔狗了好吗。
　　这就是传说中的极品舔狗嘛？？恐怖如斯，不得好死啊！！！
　　为了女神的一杯奶茶，真的可以做到去偷，去抢，去跟踪偷窥无辜迫害别的女孩子吗？
　　正常人做不到的，但是舔狗，可以！！
　　没救了，等死吧~
　　“偷古装手工部的衣服干嘛？”夏椛轻抚额头问道。
　　“是新生欢迎仪式...”这回，唐婉惠替方海平说了出来，可以看的出，唐婉惠在说这话的时候心情并不怎么平静。
　　“早先的时候还有JK社，洛丽塔服装社等等，但是现在全没了，年年比舞年年输，而输的一方要奉上自己社团的作品，这本来可以成为宁蓉蓉他们荣誉的象征的，可是他们竟然拿来给新生‘剪碎’掉当入团仪式，那我们这些人怎么想啊？年年输，JK社和洛丽塔已经解散了，我也在想着，反正今年都高三了，我也解散掉古装手工部好了，我真的已经累了...”唐婉惠声音愈发低微的说着，脸上神色明灭不定，有想要解散掉社团的解脱，但又非常的不舍地样子。
　　技不如人的事情，夏椛甚至找不到去黑宁蓉蓉的点。
　　真要找出一个的话，那可能就是宁蓉蓉今年找不到古装手工部的‘作品’，只能够叫舔狗方海平来碰碰运气了。
　　既然以前JK社，洛丽塔社，以及古装手工部等等，都一起同意并参与了那样一个活动，他们学的头文字D吧？
　　输的人留下车标，输的人留下社团服装。
　　只是有的人拿车标当荣誉，而有的人却拿车标疯狂羞辱对手，但这并不算是黑点啊，愿赌服输嘛！
　　“这我可掺和不了你们这趟浑水。”夏椛摊手道。
　　“不是的，不是的。”唐婉惠连连摆手，她着急道：“我本来就已经决定了，要不就今年高三解散古装手工部吧，反正就剩下我一个人了，反正我也坚持不下去了，但是我又不甘心，哪怕是一次就好了，能赢他们一次就行，所以...”
　　“所以你就总是去篮球场那里，看男生们打篮球是假，物色篮球高手？”夏椛替她说道，得到了唐婉惠的点头确认。
　　唐婉惠显得有些激动，她长年累月的去篮球场。
　　可以说是对那里了如指掌了，激动的说道：“按照规则，校队成员是不参与1对1单挑的，不然的话，这活动也就没有举办的意义了，都是校队成员在内战，而在非校队成员里里边，综合人气和技术，我只看好三个人，一个是林安，一个是季繁，还有一个叫‘杨晨星’，其中林安我觉得是最好说话的...”
　　我去，这就是老好人林安的赫赫威名吗？
　　果然，唐婉惠一开始选定的目标，铁定是林安没得跑，这让夏椛一度觉得自己是个坏人，好像拆了一对一样？？
　　真不关咱的事情啊！夏椛才不想承认呢~
　　“那你去找季繁啊。”夏椛说。
　　唐婉惠却摇了摇头，露出为难道：“季繁早就已经被那个‘林由依’预定走了，林由依和季繁，可是美术班的牌面。”
　　林由依，夏椛想了许久，才想起了那个穿着‘全员恶人’衣服的女生。
　　就是那个美术班的大姐大，被夏椛正义制裁了的那个。
　　“那...”夏椛欲言又止。
　　“杨晨星早就跟宁蓉蓉是老搭档了。”唐婉惠大声说道，这就很令人头秃了，难道真的要让出林安吗？
　　此刻，夏椛竟然忘记了，自己发誓要当小红娘的话了吗？
　　现在让出不是正好的事情吗？
　　可她竟然在让，或不让出的问题，纠结？
　　“那我~”夏椛本来想说，那我将林安让给你好了，你俩要多交流交流哦！可话到嘴边，又变成了欲言又止，不情不愿，百般拖延，千种顾虑，万分不舍...
　　幸好，唐婉惠只是说道：“我想在繁华中落幕，就算是一次也好了，你可以穿着我做的‘古装手工部’做的，最后一件作品，上去展示一番吗？他们每每都说我在篮球场边上挑人，是功利心太强了，可我的要求并不高，只要前三就行，我不想在沉默中退场，我想在繁华中落幕。”
　　唐婉惠的眼泪，噙满了泪水。
　　这个社团部门，从她加入的那天开始，就一直在走下坡路了，现在她都已经高三了，也只剩下了她最后一个人还在坚持了。
　　可是，真的坚持不下去了，那就再次落幕退场吧~
　　但是就算是死，她也要选择自己的死法，用一整年的时间去践行自己的落幕与退场的方式，这也不失为一种浪漫了。
　　“我是真的不会跳舞。”夏椛嘀咕哝哝道。
　　“嗨，不跟你说了，那个谁，方海平是吧？你去告诉宁蓉蓉，别再打古装手工部的主意了，我会打电话叫医务室老师来的，该怎么说怎么做，你应当懂的吧？要么你是图谋不轨，要么你是路过这里不小心踩了图钉。”夏椛言尽于此了，可最后又像是想到了什么，她忽然又说道：“还有啊，少做舔狗吧！！没人可以让你如此卑微的...”
　　方海平低着头，夏椛让他害怕到惊恐不已。
　　他又怕又不敢反抗，懦弱，自尊心还强，但是在这一刻，被夏椛的那一句‘没人可以让你如此卑微’彻底击穿，嚎啕大哭了起来。
　　她是魔鬼，是恶魔，是方海平生不起任何报复念头的...天使。
　　“我还要回家做饭呢！”夏椛往外走去，又哝哝道：“还有舞蹈什么的，我会去练习的啦，但是我这人比较笨，学不会就算了。”
　　“...真是的。”
　　“还要去买个砂锅做饭。”
　　少女嘀嘀咕咕了起来，砂锅啊，做什么好呢？
　　粗粉，面条，细粉，反正离不开米粉面，那就下 面给他吃好了。



第242章 臣服的味蕾，跃然于她的指尖之上

　　学校外的停车坪上，林安早就已经开着他那辆小龟电动车等候多时了。
　　夏椛一见到他就展露出了笑容，跟林安确认过眼神，林安从眼前女生清澈的眼睛里很清楚的知道，这个女生肯定不屑于去宝马上哭的~
　　别问，问就是他的直觉..
　　“夏椛，你最近都在忙些什么啊，神龙见首不见尾的。”出于好奇心，以及寻找话题的必要性，开着电动车的林安询问道。
　　“我就是在瞎忙乎呗。”夏椛感受着微风说道。
　　真就是在瞎忙呗，要不是为了林安，夏椛是连一根手指头都懒得动，又怎么会去报名啦啦队员学跳舞咧？
　　我曾听闻林安他在球场上，因为没有专属啦啦队员，被人疯狂的羞辱过。
　　我曾听闻林安年年都报名，今年又是最后一年了。
　　我曾听闻...
　　当夏椛听闻到这些的时候，护那啥的心都要满溢到屏幕出来了，这不助林安一臂之力？不助他修行？
　　“直接去你家吗？”林安问道。
　　“去生鲜超市吧，这个点里，很多东西都只在生鲜超市有卖了。”夏椛指了一条明路，两人一路来到了夏椛家小区外不远处的一个大超市里。
　　做砂锅的话，有什么讲究的吗？这主要还是得看人。
　　这要是在普通人眼里那就是一个鸡蛋，一把挂面，再加上几个牛丸，葱花，就完事了的样子。
　　而在厨娘的眼里...？
　　其实夏椛自己吃的也是很随便的啦~
　　这不是林安来做客了吗？夏椛的好客之道，就是下 面给他吃。
　　生鲜区里，她要了一根大骨，姜葱蒜，小米椒，花椒，明虾，空心菜，小白菜，牛丸，荞麦干面...
　　如果，林安是说如果：要不是精研于此道的女生，又怎么可能如此明确，又有目的的来买到这些食材呢？
　　他已经不是第一次吃到夏椛的手艺了，可无论是哪一次，林安都会由衷的期待品尝到夏椛的手艺。
　　待一切都准备妥当后，夏椛把袋子递给了林安说：“喏，帮我提一下呗，人家可是个女孩子...”偶尔，她也会享受一下女生的特殊待遇~
　　“乐意效劳。”林安接过了袋子。
　　两人来到夏椛家后，夏椛去换了一身居家服装，看起来更加的人妻属性了...
　　她穿上围裙在厨房里忙碌了起来，越跟夏椛待的久了，林安就会愈发的欣喜，因为这个女生身上有着太多的优点了，也有缺点，那就是还没追到手。
　　林安总是在想着：“应该不会有人，会错过这样的女生吧？”不会吧，不会吧，不会真的有人会那么的傻吧？
　　如果有的话，那林安愿称他为天字第一号大煞笔。
　　女人总是新鲜、陌生，别人家的好。
　　林安不晓得真的会有女生比夏椛更优秀的吗？又或者，真的有人会那么傻，明明都已经拥有了夏椛，想要新鲜感去找别的女人图个乐呵？
　　但林安知道，一旦拥有了夏椛，那一辈子是一次的错都不能够犯的了，无论是精神出轨，还是肉体出轨也好，在夏椛那里是没有机会可言的。
　　无法承其重，就不要拿起她，谢谢...
　　‘嗤嗤嗤~~’
　　厨房里高压锅的声音渐小，夏椛下入的大骨，在高压锅里，已经煮的差不多烂了，她拿起剪刀，把骨头肉剪碎。
　　又舀起汤肉，放砂锅中，下入荞面面，几片小白菜，一把空心菜，就着三两条明虾，一二颗牛丸，肉酱少许，调制好的花椒油，淋在其上......
　　夏椛在桌面上垫好了隔热垫，戴好手套把砂锅端了出来，笑意盈盈道：“我知道你这人不会吃辣，但又挺喜欢那个味道的，所以就用小米椒和花椒过油，做成调料汁，这样就不会辣了啦！你先吃着，我也去做一份自己的吃...”
　　夏椛一一悉数着林安的口味，以及喜好，如数家珍。
　　林安本来也是有点疑问的，她为什么会知道这么多啊？可是在尝了一口夏椛做的砂锅以后，他的舌头就已经懒得去说话了，只来得及发出一句：好吃ლ(´ڡ`ლ)~
　　大骨汤味道醇厚香甜，但煮久了，终究是逃不过一股嘌呤的味道，那几只明虾的鲜，却又正好的化开在了林安的嘴里，解了大骨汤的腻，小白菜多汁甘甜，空心菜脆爽可口，林安只觉得连那荞麦面都不够吃了。
　　夏椛正在做的，是番茄酸汤味砂锅...
　　当她再次从厨房里出来的时候，看着空空如也的桌面，emmmm，“卧槽，你这吃的也太快了吧？？”夏椛第一次感觉到，是不是自己待客不周了？？
　　那么大的一个砂锅啊！出来就没了啊？
　　林安老脸一红..
　　夏椛只能抿了一口自己的番茄酸汤后，一副你真让我头疼的样子道：“行吧，反正我也吃不了那么多，要不分你一点。”
　　“这不好吧~”林安矜持道。
　　可他只来得及说出这句话，夏椛手上那一汤匙刚刚吹凉了的番茄酸汤，就已经趁其不备，放入了他的嘴巴里。
　　说是酸汤，实则是番茄的微酸，以及一股浓郁在嘴里的微甜。
　　林安的味蕾，梅开二度？？
　　林安的味蕾早就已经，比他更早一步的臣服了，跃然于夏椛的指尖之上。
　　“你给我一小碗，真的，一小碗就够了...”林安矜持道_(:з」∠)_...。
　　说是一小碗，还不是夏椛给多少他吃多少。
　　他忽然想到了，这以后要是跟夏椛成家了，有了孩子了。
　　就可以跟孩子，一起敲着碗，等老婆（妈妈）大人的美食上菜了，光是想想就已经美的要命了。
　　饭后，夏椛又去做了一份番茄酸汤砂锅。
　　面条还特地另外打包了，郑重的放在了林安的手上说：“阿姨老早就又念叨着想吃我做的，这是给阿姨的，你就当一次外卖小哥，帮我送一下呗。”
　　“好啊~”林安接过包装袋保证道。
　　“那你回家小心点，注意点安全哦~”
　　“好~”
　　“...”
　　“......”
　　嗨，这一天天的，夏椛就觉得挺充实的吧~
　　她给玲妈妈打了个电话，特别交代道：“番茄酸汤砂锅最好趁热了吃，不然的话，味道就不鲜了。”
　　“好，一定。”玲妈妈开心道。
　　可是她左等右等，好不容易终于等来了，挺着个大肚子回来的傻儿子。
　　嘴角留着余香，说话还带打嗝的那种，“我的番茄酸汤砂锅呢？”玲妈妈质问道，结果她那儿子一问三不知，一看就知道是进了他的肚子里去了。
　　“你个不孝子啊~~”玲妈妈心痛道。
　　“喵~”连他家的猫都嫌弃他了，去了夏椛家，为什么不带点猫食回来呢？？我要你这没用的小主干什么用？？
　　某公寓里，夏椛似乎找到了心仪的舞蹈曲目了一样。
　　正在那里开心的笑着，比划着，笨拙的学着她心仪的舞姿...



第243章 那支舞，轻易不可见

　　夏椛的厨艺，天下第一，这已然成了林安一家的固有印象，连他家的猫都是这么认为的。
　　不信的话，你们可以问猫。
　　猫：喵喵喵喵~~
　　猫吃了都说好\(^o^)/~，静夜里，林安辗转反侧难以入睡，他还有心事......
　　马上就要到篮球比赛了，高一的懵懂，高二的热血，高三反倒是一笑泯恩仇老僧般的心境了，“真的，到此为止了吗？”林安低声叹气。
　　其实也无所谓了，因为林安认为自己已经拥有了，比篮球更好的收获。
　　那便是夏椛这个人，他不会去要求夏椛做这做那的，凭什么因为自己喜欢篮球，就让夏椛去辛苦的练习啦啦队体操呢？
　　反正也无所谓的吧！
　　去年倒在了八强，今年的话...“那就努努力，进个四强就已经很圆满了，哈哈哈。”林安总是那么的乐观。
　　夜梦无言，梦里有夏椛做的美食，少年可馋的不行呢~
　　随着活动的临近，学校的气氛逐渐活络了起来，高中跟大学不一样，繁重学业的高中里，每一个活动都过的像盛典一样。
　　大学反而没那个味了，大学里的校活动，只会让人觉得像是被侵占了时间和空间一样。
　　时光悠闲晃过后的僻静的校园边角里。
　　太阳光透过窗帘正洒满了光辉，秋高气爽，和风轻扰。
　　海绵垫铺设的地板上，‘旋转~’，两个动作几乎一致的少女，同时都优雅的转了一个圈。
　　‘起跳’，两人又鱼跃而起。
　　‘滑步..’
　　‘云步...’
　　‘一哒哒，二哒哒......’
　　经过几天的联系，夏椛和唐婉惠的动作已经基本一致了，她们像在舞台上跳着美丽舞蹈演出的女孩子。
　　从一开始的，需要一个动作，一个动作的教夏椛。
　　到现在夏椛已经完全可以跟上全套舞蹈。
　　唐婉惠只觉得夏椛可真是个天才，可她永远都不会看见，夏椛回到家以后，也是几个小时，几个小时的去练习。
　　‘停~’两人都同时停了下来，以优雅的鞠躬礼仪结束。
　　“夏椛，你可真厉害，是个天才呢，没去学习舞蹈真是可惜了。”练习完毕后，唐婉惠真心赞叹道。
　　“一般般吧~”夏椛只是摊手。
　　所谓的天才，和厉害，不都是用汗水换来的吗？
　　况且哪里厉害了？正常人像她那样的量去练习的话，一个舞蹈动作不变的舞，只要不傻的话，就肯定都学会了。
　　相对于舞蹈，唐婉惠的兴趣，显然是她此时正在制作的服装。
　　毕竟是‘古装手工部’，如果不是篮球比赛要啦啦队的话，她甚至都不一定会去学习。
　　教习完夏椛以后，她就到桌子上做着手工针线活。
　　唐婉惠在做着一件道袍，并非传统道家的服饰，而是时下流行的潮流服装一样的道袍服饰，她在领子，后背上绣着龙形图案，宽松的两袖则是鹤形。
　　“夏椛你真的决定了吗？要穿道服？”闲暇的时候，唐婉惠问道。
　　“我很确定。”夏椛也已经是不知道第几次确认了，因为唐婉惠本来还想制作好看的古装群的，结果夏椛直接定款道服了。
　　这不免让唐婉惠感觉到可惜，因为夏椛的条件实在是太好了。
　　不管什么衣服穿在她身上，肯定会惊艳人万分，而如果可以的话，唐婉惠自然是想要让夏椛穿上古装群一鸣惊人。
　　“好吧。”唐婉惠终于不再询问和纠结了。
　　活动室的角落里，堆叠了一些器材，大多是灯泡，以及一些装修器材。
　　每当时间有多余的时候，夏椛就会戴上一个梯子，去把活动室外边那些年久失修，早就已经坏掉的灯泡换下来。
　　而且这里为什么看起来会晦暗呢？主要是因为在设计上，这栋老式教学楼的走道两侧都是教室，当这里被弃用以后，教室门关上，光线投射不进来，这里自然就变的阴暗不堪了。
　　这个时候夏椛的设计学业，曾涉及过的采光学就很好用了。
　　她用白色的墙纸，贴满了那条走道。
　　而每个教室门虽然关上了，可上边有一个窗口，那微薄的光亮，在白色墙纸刁钻的角度设计下，竟然把光芒洒满了这片空间。
　　至少，看起来不再是那么阴森可怖了，可唐婉惠依旧还有心事，“我，等篮球比赛后，我真的要关掉社团了，要全身心投入学习总了。”她这样小声的说着，虽然不舍，但学业也是她不能够放下的东西。
　　而且夏椛这样做，这么好，只会让她更难受。
　　可惜的是，夏椛压根就无所谓，夏椛只淡淡回应道：“主要是我自己不喜欢那种阴森的环境，我这些全部装修花的钱，都不及你买海绵垫的钱，另外，我认为你的想法很好，于你来说高中已经这样了，不值得留恋了，去大学吧！在那里你可以找到更多志同道合的朋友，所以...”
　　夏椛来到唐婉惠身前，浅笑道：“学业为上吧~”
　　纵然唐婉惠的故事再令人动容，可夏椛并不会像动漫里那样，来一场热血的复兴活动，帮助唐婉惠去重建古装手工部这样的事情。
　　而是劝她更多的投入到学业上。
　　“嗯。”唐婉惠郑重的点了点头，无论如何，这一次过后都不算是遗憾了，毕竟她也是把古装手工部坚守到了现在的人，已经可以了。
　　“谢谢你。”唐婉惠道了一声谢。
　　这样她就可以不用再有心理负担了，无论结果如何，在此次过后都会彻底解散掉这个社团。
　　然后，全力向着高中的终点，奔跑。
　　“不谢。”夏椛只是耸了一下肩膀，随后就拿出手机观看了起来，她想要学的舞，到现在都还很生疏呢，可是比赛明天就开始了。
　　其实也无所谓的吧！比赛分三天进行。
　　而有三天的时间也足够夏椛掌握那支舞了，至于具体是什么舞，当然是......夏椛想起了那支舞，她的脸染上了一层红晕...
　　“嗨呀，反正就看林安了，他要是争气的话，那肯定就可以看到我的那支舞了，要是不争气的话，他去年八强，今年十六强，一年更比一年强，那还看什么舞啊，咱丢不起那个人，四分之一决赛，就可以看到我的表演了，加油吧...”夏椛亦是骄傲的说着，虽然你是我的挚友，但你也要到四分之一决赛，才能够看到我的表演的哦~
　　当然，在此之前，普通的应援加油还是要加的。
　　比赛开始的那天，别人的应援是，彩旗，横幅，口号震天响的时候，连x班x班，猛虎下山这样的声音都有了。
　　夏椛她看见了，也听见了。
　　她只微微一笑，就这，就这？
　　只是单纯的应援加油的话，你们这是在自取其辱吗？嗯哼！！？老娘一个，顶你们全部所有......



第244章 这才是真正的应援（求月票）

　　如约来临篮球大赛，这并非学校官方举办的，而是学生群体之间，在篮球部门的牵头下，不占用学业时间举行的活动。
　　每天都在课后的社团活动时间去进行。
　　不过学校还是给了一点小小的支持，‘所有老师全体都有，活动期间都不许拖课...’，拖课什么的，是要被抓小辫子的哦~
　　篮球比赛分两边，一边是班级对抗赛，一边的是斗牛单挑1vs1.
　　班级赛有啦啦队，单挑赛有专属啦啦队员，两者不分伯仲...话是这么说的没错，但谁都知道，单挑赛那边的专属应援，都是美女！！
　　铃声响起后的社团活动时间，学校里的人都在往篮球场涌去。
　　“你不去为，为...”副班陈雪莹沉吟了一下，她喝着夏椛请的奶茶询问道：“不去为三班的林安应援加油一下的吗？你看别人都去了。”
　　“加油，当然。”夏椛笑了笑说道。
　　“可是..”陈雪莹指了一下，篮球边上，那里拉起的各种横幅，彩旗，气球，甚至隐隐可以听见响彻云霄的加油声。
　　“你看人家气球，横幅，小彩旗的，我可没看见你准备了什么东西呀~”陈雪莹说道，因为夏椛的双手空空如也，不禁令人怀疑。
　　夏椛并未说什么，而是转过身去，对着身后挥了挥手告别。
　　准备什么的啊？那是当然的了。
　　只是夏椛这个人比较谦虚，不显山，不露水而已。
　　趁着教室里的人，都去了看篮球比赛的时候，夏椛一个人坐在位置上，掏出了一个小镜子，拿出一根大号的记号笔，正对着脸上点缀而去...
　　写了一个‘木’，随后又加了一个‘木’。
　　‘木 木’双木，那是‘林’吧？
　　又在另一边的脸上，起了一个‘宝盖头’+‘女’，什么字？
　　【加油，加油，xxx加油，你是最厉害的...】篮球场那边，又传来了男生，女生们的加油声了。
　　夏椛听了，只是在微微一笑道：“呵，小孩子才喊口号，去过世界杯比赛现场吗？无数人把国旗画脸上的那种...”
　　当然，夏椛并没有画国旗。
　　而是在自己的脸上写下林安两个字以后，又打开了一个工具盒，里边是都是像毛笔一样的柔软笔毛的画笔。
　　她打开了一瓶矿泉水，倒在一个小盘子上，又倒上了颜料，说是颜料，其实是颜色鲜红的腮红罢了，精心，细致的研磨着~
　　用毛笔粘上颜料，轻落在脸上，她在眼角的外边方向下画出了一朵花ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ。
　　只在脸上写下他的名字，也太干燥了吧？
　　干干巴巴的，所以夏椛，才会在上边，又添了一朵花(✿ﾟ▽ﾟ)。
　　“OK，完成！！”夏椛对着镜子，很满意自己的应援方式，今天是不跳那支舞的，那得等林安进四强才行。
　　篮球场上的比赛已经开始好一会了，夏椛看过比赛安排表，所以才不急不缓的，搞好了一切以后这才降临到了篮球场上。
　　1对1单挑赛，只占据半个蓝场而已。
　　最里边，站着参赛选手们，林安赫然就在其中。
　　他虽然脸上带着笑，但目光又总会在人群里寻找着什么，可每每又总是演变成了失落。
　　“哟，你家夏椛没来吗？”此时，一道声音问道。
　　细看之下，竟然是美术班的林由依，她站在季繁的身边，今年又成为季繁的搭档了呢~
　　她穿着短裙，一副啦啦队员加油的模样。
　　“她可能有事吧~”林安说道。
　　“所以她就没来了是吗......”林由依想继续说道一下，别看你俩天天多腻歪，原来不过如此这样的话，可话还没说完。
　　一道纤细身影，已然出现在了林安的身后。
　　那个女孩拍了拍林安的肩膀，轻声细语道：“来了，来了，我这不是来了吗？等一会就到你比赛了吧？要加油哦~~”
　　若只是如此的话，那也就算了，可夏椛她竟然...
　　竟然......把林安都tama的写在了脸上是怎么一回事？林由依本来是准备了一块led应援板，来应援季繁的。
　　可是现在在夏椛的面前，怎么着，就是那么的low呢？
　　而且她画的那朵花也好好看啊~
　　终于，轮到林安上场了，他的对手是一个高二小学弟，“林~安~~加油啊！！！”，夏椛的声音，徒然响彻了整个篮球场。
　　一瞬间，就让整个篮球场上，其他应援的人都黯然失色。
　　这还比个毛线啊，人家都把名字写脸上了好不好？从夏椛出现的那一刻开始，令整个学校，都弥漫起了巨大的酸味，那味儿实在太冲了，一个字，酸。
　　她仿佛在对那些人说。
　　虚假的应援：彩旗，横幅，喊口号。
　　真正的应援：写脸上。
　　“呵，呵呵，不，不过如此。”比赛选手区域里，一个男生酸溜溜的说道，他心说自己也是有应援的，然后看向自己班级里的那群人。
　　一张A4纸，画了个很一般篮球卡通形象，上书xxx加油。
　　'pia~'的一声，他一巴掌糊在了自己的脸上，再看夏椛，那个连林安名字都写在脸上的女孩子，只感觉吧...更酸了。
　　“哼，不过是一个去年八强的应援罢了。”又一个选手，叭叭叭的说道。
　　恰在此时，那个女生连看都懒得看他们一眼，她的眼里只剩下了林安，她大声的叫道：“林安，敢进个四强吗？”
　　“嗯？”篮球场上，林安刚刚一个完美的投篮过后，现在攻守双方互换，她诧异的看了一眼夏椛的方向。
　　四强，吗？如果努努力的话，也许...
　　可又听见了那个女生，依旧在大声的说道：“你敢进四强的话，我保你进决赛。”
　　哦，决赛啊，那...林安一开始还没反应过后，可只在一瞬间过后，他的身体就僵硬在了原地，艰难的往夏椛的位置看了一眼：“决，决赛，保送决赛，保送..决赛...她......”他想大笑，但又激动到无以复加的忍了下来。
　　所谓的决赛圈，单凭一个人是绝对不行的。
　　因为到了后边，不止要计比赛选手的分手，专属啦啦队员的评分也在里边，而既然夏椛敢那么说的话？？
　　那是否可以说，只要进了四分之一决赛圈，那她便依约来临了？
　　下一刻，林安的肾上腺激素，直接爆燃了...
　　本该是守方的他，在小学弟开始进攻的时候，一，二，三...只三秒的时间，他便已经断球成功。
　　这一刻林安参加篮球比赛的意义，已经变了。
　　爆燃的他，在小学弟面前，只感觉像个球场暴君一样恐怖。
　　“林安，淦他...”夏椛指着那个高二学弟对手，贝齿轻启道。
　　林安一个爆扣，彻底打崩了小学弟的信心。
　　‘骗人的吧。’从夏椛出现以后，来自她的BUFF，给林安加持到了暴君形态，场边的人都只想说一句：骗人的吧...
　　ps：求月票呀，三月份，作者决定要重新做人啦，努力更新...



第245章 就是觉得很‘淦’

　　夏椛肯定是个魔法师吧？自从她出现了以后，林安就变了。
　　变的他们都快不认识他了，那个名为夏椛的女生，她肯定是个魔女，她先是对着林安身上施放了魔法：土气，土气快离开，帅气，帅气快过来。
　　然后又给林安施加了‘勇气’‘责任’‘担当...’
　　现在又给他施加了‘暴君’BUFF。
　　此魔法极为的强大，负面效果是制造酸味，同时每施放一次魔法，都会有一只狗子死去，极为的残忍......
　　‘砰，砰，砰~’
　　‘哐~’篮球完美的命中，又是一个空心篮吗？
　　篮球半场里，高二的小学弟，已经完全跟不上林安的节奏了。
　　小学弟一脸的懵逼，满脑袋浆糊，又在心里边大喊情报有误，比赛之前他班级的好友们，已经分析过他的对手了。
　　林安虽然是去年的八强，他以为拼一下还是可以的。
　　而且情报上也说明了，林安是个很好说话的人，就算可以碾压的话，那也都会给对手一个面子，让他圆满落幕的。
　　可是现在，‘哐~’，又一个篮球被投了进去。
　　小学弟已经完全被击溃了，篮球一对一斗牛规则，是在半场里，以五分钟为限，攻守双方交互中，谁进的球多谁赢。
　　从一开始的有来有回，到现在的完全碾压...
　　‘砰~’一个篮球飞到了小学弟手中，“攻守双方互换，轮到你进攻了。”那个传闻中，对谁都很好的学长，此刻却冷酷无情的说道。
　　“我..”小学弟咽了口唾沫，篮球从他手上滑落艰难道：“我认输吧，根本就打不赢，学长你...为什么！！？”小学弟想了很多的话，到最后，却只问为什么？
　　待他看到场边的夏椛的时候，小学弟似乎已经找到答案了。
　　爱情的魔力是伟大的，而夏椛的魔法，又是超神级的，只要有了她的话，想必林安就一定立于不败之地了吧？
　　林安没去回应小学弟，他只来到了夏椛身边。
　　“夏椛，你。”林安激动到颤抖，说话都带着抖音了。
　　“嗯，我怎么了？”夏椛只笑了笑，她指了一下自己脸上的那朵花ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ，问道：“好看吗？？”
　　“好看。”林安说道。
　　夏椛当然知道林安想问的是什么了，无非就是询问她是否当了，他的专属啦啦队员这件事。
　　身为亲朋挚友，夏椛也觉得没什么好隐瞒的了吧~
　　她望了望天上的白云，说道：“我确实是报了个名没错，但是时间太赶了，你能为我再争取两天的时间吗？”夏椛抬头，她撩了一下耳畔的秀发，清澈的眼神里是满满的信任。
　　“两天吗？”林安深呼了一口气，他现在只想笑，大声的笑。
　　“那是当然的了。”林安说道。
　　他现在已经完全知道了，想要‘启动’夏椛的话，只有他才可以，如果连四强都进不去的话，那凭什么去启动夏椛呢？
　　去年高二，有很多厉害的学长们，他止步在了八强。
　　今年他也已然变成学长了，从八强进到四强不是天经地义的事情吗？至少，林安是说进四强那是至少的事情，而且...
　　“我还会赢的利落，赢得漂亮的。”林安信誓旦旦的说道。
　　人只要一旦有了信念，那便会爆发出无与伦比的力量，林安知道夏椛为了练习舞蹈，也一定是付出了巨大的努力的。
　　他不为了自己，即便是为了夏椛的话，也不应当有丝毫的松懈的。
　　你可以‘启动’她，让她的光芒闪耀于世界。
　　你也可以‘雪藏’她，让她连日来的努力，连一个展现的机会都没有，林安他又怎么敢辜负啊？
　　第一天的比赛略多，高一，高二，高三一大堆人参加。
　　这没分年级，只分几个场地同时进行的，反正就是每年决出一个冠军呗。
　　一轮过后，很快又轮到了林安，夏椛大手一挥，指着篮球半场：“去吧。”
　　这回是一个高三的对手了，“林安，给点面子，让我两球啊..”那人似乎跟林安认识，交互而过的时候，小声说道。
　　林安本来是心软了的，要不就让他几球好了。
　　但是瞧着夏椛期待的样子，他又变成了绝世狠人，“如果打篮球不是为了在心仪的女孩子面前甩帅的，那将毫无意义。”林安对着那个人如是说道，两人的身材差不多，但林安就是强有力的撞开他，一个跳投完美进蓝。
　　如果打篮球，不是为了在夏椛面前耍帅，勾引到她的话。
　　那将，毫、无、意、义...
　　第一天的比赛非常的多，以至于林安三轮过后，人已经出现疲态了，别人也是一个样子的。
　　但他们又跟林安不一样，因为他们没有夏椛。
　　林安的球服上，早就已经被汗水湿透了，这一轮过后，他连走路都带着点粗气了，第一天是按积分晋级的，最末尾的一批被淘汰，这保证，不会有人明明技术不错，但因为第一轮就遇到了最强就被淘汰的尴尬。
　　“林安，过来这边休息一下~”夏椛找了个地方，挥手叫道。
　　两人一起坐在了场地边缘处，这里是三班的地盘，一行人很识趣的让出了两条椅子。
　　夏椛就像个魔法师一样，在她的手上，又变出了一个保温杯。
　　那个保温杯林安见过，上一次喝的时候，夏椛还是在里边装了盛夏的梅子汤，如今已是深秋，令人异常的怀念。
　　“是梅子汤嘛？”林安期许的问道。
　　“是海盐咸柠茶哦~”夏椛把杯子递了过去。
　　杯子里边有几片柠檬，像是经过精致的计算一样，待到林安喝的时候，里边的冰块正好全部融化，以至于不会太过于冰凉，亦是不会伤胃。
　　细看之下，好多参赛的，都在喝的是功能型饮料。
　　乐虎，红牛，东鹏，元秘.D...
　　事实上在消耗大量体力的运动上，喝功能型饮料是最好的选择，而林安的班级也有为他准备好几瓶红牛的。
　　但夏椛都拿出来保温杯了，他们就又不好意思拿红牛来大煞风景了。
　　此时，几个男生看不下去，一齐走了过来，他们都拿着手上的功能型饮料，对林安揶揄道：“那什么海盐咸柠茶，虽然，但是，也许，可能，是好喝没错，但那个女生终究只是个女孩子，她懂什么运动？懂什么能量消耗，我们奉劝你几句，还是喝点功能型饮料吧，红牛，元秘.D都行，呵~~”
　　总之就是非常的酸就是了，现在以为好不容易，终于找到了机会。
　　可以来打击一波那愚蠢的恋爱的酸臭味了。
　　林安当即就皱了一下眉头，因为他们也是在打击夏椛了，可是还没说话，夏椛就手横在了他面前说：“我做的那么‘辛苦’，那么‘好喝’，你真的确定，不好好的‘品尝’一下吗？”
　　“啊？”林安懵了一下，也是继续喝了一口。
　　随后就只感觉刚才的自己是‘牛饮’了，他感觉到除了海盐和柠檬的味道之外，还有一股淡淡的，很香的，像是什么的味道来着呢？？
　　“你加了什么？”林安问道。
　　“是参片哦，我加了两片西洋参片在里边。”夏椛眯起了满含笑意眼睛说道，这不比那些功能型饮料，要好上几百，几千，几万，几亿倍？
　　她又不是没当过男的，夏椛：我比你们更懂男人。
　　篮球场里，一群人只感觉非常的生草，手里边的红牛啊，乐虎，东鹏，元秘.D什么的，突然就不香了。
　　而且林安还说：“是真的好喝，但不多了，要不我分你们一瓶盖？”
　　淦，淦，淦，淦，淦。
　　淦，淦，淦，
　　他们又觉得这可太淦了，记忆里上一次用瓶盖分饮料喝是什么时候？是小学幼儿园的时候了吧？
　　这两人，夏椛，和林安，你们两个有意思吗？
　　我们只是来打篮球的啊。
　　而你们却来杀狗。
　　篮球场的酸度，已经快要爆表了你俩知道吗？？



第246章 我对他跟你们是一样好的

　　在人间，有谁活得不像是一颗大柠檬？？
　　如果我不曾见过夏椛，我们本可以忍受酸性物质，但是...瞧着夏椛抱着保温杯盖子的文静温柔范儿，有谁会不喜欢她呢？
　　终究是错付......过分了，啊，嗯？？
　　“兄弟们，我们不要跟他一般见识，还是红牛好喝，红牛好喝啊...”一男子，跟小同学们勾肩搭背的走了，才没有酸呢~
　　“你看我这元秘;D，很补的咧。”又一小同学自我安慰道。
　　“你们那不行，看我的斩马饮料...”
　　一群人其乐融融，好不快活，当走的足够远出去以后，又同时都止笑，叹了口气，负能量瞬间就爆棚了。
　　这怎么说的嘛！别说是海盐咸柠茶，还加了两片西洋参了。
　　但凡她只要是个女的，能在赛场上，为他们送上哪怕是一瓶平平无奇，乏味可陈的矿泉水，那他们也就都觉得这么多年的篮球没有白打了，自信心得到了极大的满足，可是，可是，夏椛她终究是别人‘家’的。
　　他们打篮球多年，抵不过夏椛的一手‘恩’爱。
　　高三三班阵营里，夏椛撩拨了一下自己的秀发，“林安，你应该还顶的住吧，第一天肯定没有问题的吧？”她问道。
　　“没事的，我在这个半场里，无敌。”林安自信满满道。
　　“那就好。”夏椛松了一口气。
　　她站了起来，可以看到这里一共四个篮球场地，分一下就是有八个半场，同时在进行着选拔赛。
　　虽说是公平的比赛，但是在赛场的安排上，篮球社还是把高三的那一拨人打散开来了。
　　例如林安就不会在自己的半场里碰到季繁了。
　　“那我...”夏椛沉吟了一下。
　　“怎么了？”林安问。
　　“我得回娘家看看了。”夏椛指了一下自己一班所在的篮球半场，俏皮的说道，引的三班班级里的人一阵偷笑。
　　娘家啊？可不就是回娘家去的嘛！！夏椛终究是一班的学生。
　　这一开始就跑人家三班去待着了，怕是不太妥吧？所以说是要回娘家一班也是没有错的。
　　人不能，至少不应该，对吧？？
　　夏椛拿出湿纸巾，替林安擦了擦汗说道：“那你加油吧，你们半场里，我已经没有什么可以担心的了，拜拜，回见。”
　　“拜。”林安放她回娘家去了。
　　穿过人群，夏椛来到了一班所在的半场，虽然很不想说，但参加比赛的人是陈凯伦这家伙。
　　当她走进自己班级阵列的时候，引起了一阵嘘声。
　　“嘿，舍得回来了啦？”副班陈雪莹捂嘴偷笑道。
　　“什么呢，我就是去走走而已。”夏椛辩解，陈雪莹则是急需捂嘴偷笑道：“知道，知道了，也没有说你什么的意思，难道班级里男的，女的，还都能全来不成？还不是哪帅哥美女多就去哪？”
　　可以说，极为的真实了，在自家班级选手的赛场里。
　　也就是一些要好的朋友，以及班干部们做后期，一行人只是喜欢打趣一下夏椛和林安的事情而已。
　　言归正传，看了眼赛场夏椛问道：“怎么样了？”
　　陈雪莹看了一下比赛记录，露出了笑意说道：“我们班级有三个参加，分在不同的半场里，目前来看，也就陈凯伦还能抡上两膀子胳膊了。”
　　“这样啊。”夏椛耸了一下肩膀。
　　目前陈凯伦在这个半场里，暂居第二，晋级应该是没问题的了。
　　但是夏椛觉得他应该还可以更努力一下，如果是第二名的话，根据赛制规则，同名次的是不会遇到的，所以抽签的时候，有概率跟林安那边的第一名碰上了。
　　这里的小场也结束了，陈凯伦过来休息，夏椛只说：“你也加点油吧，对手基本都是高二高一的，还打的这么艰难像什么话，争取个第一呗，不然抽签很容易跟林安碰上了，哎呀，我鞋带掉了...”
　　夏椛发现自己的鞋带松开了，她弯腰去系鞋带。
　　可是她忘记了刚才拿保温杯的时候，背包的拉练忘记关上了，这一弯腰，就哗啦啦的掉出了好多东西，叮叮当当，所以，为什么是叮叮当当的呢？
　　陈凯伦看着一把掉出来，又被夏椛以迅雷不及掩耳之势收起来的‘老虎钳’，他只觉得自己的牙齿又酸又软还有点疼，小时候拔牙，就是他家人拿老虎钳拔来着？
　　你TM的，为什么在林安那里是海盐柠檬茶，还是加了参片的那种，到这儿就是亮出老虎钳了？
　　“夏，夏椛..”陈凯伦下意识的后退两步。
　　“嗯，咋了啊？”
　　“没，没..”陈凯伦笑了笑，抹了把额头上的冷汗说道：“我尽力，为班级争光嘛，我当然是义不容辞的事情了，争取拿下这个半场的第一。”
　　“那我就暂且相信你了吧。”夏椛把老虎钳藏回了背包里。
　　她真的是不小心掉出来的啦！可能也就是陈凯伦还有点心理负担吧，陈凯伦真的想大声说一句：我真的已经改邪归正了啊~~
　　我现在不仅找了兼职补贴家用，还在往学习上看了。
　　这是不同以往一样的生活面貌，陈凯伦发现，自从他改变了以后，家里都开始和睦了起来，父母开始出现笑容了，班级里的一些同学，也愿意跟他说上一些话了，他忽然发现自己好像也挺喜欢这样的生活的。
　　他还想着，努努力能不能考上个本科线，就算是垃圾本科也行。
　　实在不行的话，那去最好的大专也行。
　　而这一切，都拜夏椛所赐。
　　曾经向往黑涩会生活的他，现在只想当一个好学了，他也想过了很多，对夏椛，陈凯伦是带着感激的。
　　最远处的场地里，传来了欢呼声，那一群人都穿着黑色衣服，上边印着‘全员恶人’的LOGO，不用想也知道肯定是季繁一路过关斩将了。
　　而在隔壁半场里...
　　‘吱吱~~’篮球鞋的橡胶鞋底，在水泥地板上摩擦发出了吱吱的声音，一个一米九以上的男生，怒吼着去抢断，说是抢断，实则更像是‘强’断，管你是什么人，强制中断。
　　砰的一声，另一个男生摔落在地上，手先着地疼的都痛哼了起来。
　　“方毅，方毅你没事吧。”唐婉惠着急的跑进半场里边，扶起了那个男生，这是她后来找的搭档。
　　而此时，宁蓉蓉也笑吟吟的走了出来，她递了一瓶水给那个一米九的大个，转头对唐婉惠冷嘲热讽道：“你，就这啊？看来你今年的衣服，我又要笑纳了呢，不过我社团今年的新生有点多，我觉得一件可能不够入学仪式用了，我又听说你一共做了两件，就是不知道另一件是给谁的呢，呵呵...”
　　“是给我的。”夏椛走出来说道。
　　她从自己的包里，拿出一瓶里通，给唐婉惠为那个男生喷一下，这是她前几天脚扭一下的时候买的。
　　“哟，原来是你的啊，那我...”宁蓉蓉冷笑了一下，说：“到时候可不可以，也把你的一起笑纳了呢？我要把你们的衣服剪成碎片，当我们社团的新生入团仪式，你觉得我的这个想法，是不是很美妙呢？”
　　宁蓉蓉早就看夏椛不爽很久了。
　　新仇旧账，就在这次的比赛里，一并清算了吧。
　　她认为，以自己校花级别的容貌，人气，以及实力，碾压了夏椛不是随随便便的事情吗？
　　胜券，早就已经在握了...



第247章 只要赢下来便是了

　　第一天的海选比赛结束了，从第二天开始，才算是正式的比拼。
　　也是专属啦啦队员们，上场的开始。
　　毕竟海选时候人太多了，要是有啦啦队环节的话，别说三天了，就算是一个星期都不一定能够完成整个活动流程。
　　夏椛帮唐婉惠，把她的搭档方毅扶到了休息台：“夏椛，谢谢你。”唐婉惠情绪有点失落的说道。
　　刚才宁蓉蓉放出来的狠话，可还历历在目呢~
　　“无妨~”夏椛说道。
　　不多长时间，林安也来到了这里，他跟方毅认识，两人打了一下招呼。
　　一个夺得了小组半场赛第一名，一个则是受了点小伤，在心境上是不可同日而语的，方毅欲言又止，止言又欲。
　　他的手上，已经贴上了一块止痛贴。
　　几人在奶茶店里坐了一会，好久以后方毅才沉默的说道：“没有人可以打的赢的连航勇的吧，实力差距摆在那里的，根本就打不赢，林安，你说是吗？？”也不知道是因为受伤了，还是心态问题，亦或是在为自己的失利找理由，方毅渴求得到林安的认可。
　　只要有人同意了他的说法的话，那就可以得到安慰了吧。
　　可惜的是，林安有的时候，并不是一个对朋友谅解的人，他不敢苟同方毅的想法，更没有丝毫的胆怯。
　　“去年他不就是被学长一个灌篮扣在了地上吗？没有什么不可能的，如果不是宁蓉蓉的得分实在是太高的话，冠军压根就不是他的。”林安说道。
　　“可是..”方毅激动了起来。
　　“没什么可是的，我们又不是没跟他打过篮球，不都是输赢常有的事情吗？他输的场次不野是非常多的吗？连航勇，批勇罢了。”林安无所畏惧道，交手多次的对手，林安不会去说碾压，但他可从没觉得自己比连航勇差。
　　并且，他看了夏椛一眼，后者也报以了肯定的目光。
　　信任彼此罢了，你方唱罢我登场的事情，二人可不觉得有什么可怯场的，他（她）可还想着，去补足对方的短板呢~
　　“宁蓉蓉，批蓉罢了。”连夏椛都这样说了。
　　当时篮球场上那么多的人，被放过的狠话，她可全部都记得呢~
　　只有唐婉惠一直低着头不说话，也不知道在想着些什么，复杂闪烁的目光里经过挣扎后终究是恢复了平静，多了一丝的释然。
　　也许...
　　见着夏椛和林安走远了的背影，她只是自嘲的笑了笑......
　　第二天的比赛，依旧是在社团活动时间的时候进行。
　　可以见到，现在的场地，已经和昨天的海选完全不一样了，以一个篮球场为场地，周边用用警戒线层层隔离开来。
　　一个女生在万众瞩目，铺天盖地的欢呼声中，走入了篮球场里边。
　　操场上的千百双手在为他欢呼挥动着，所有人的目光都集中在了她的身上，所以这才是这个活动，令女生们着迷想要参加的魅力所在。
　　还有什么，比这更能展现自己魅力的吗？
　　随着场地音乐的响起，她跳了起来，是啦啦队的基本队操，也许并不出彩，但观众们的掌声从来不吝啬为她拍起来。
　　两个专属啦啦队员的前奏过后，裁判席上的篮球社裁判们给出了分数。
　　这是很公正的分数，要是不公的话，那就是自砸招牌了，以后也别举办这个活动了吧！！
　　‘15分。’
　　‘19分。’
　　裁判们给出的分数也极为的苛刻。
　　满分为50分，并没有因为她们是女孩子，就给予一个还能看的过去的分数。
　　“下面有请唐婉惠同学为我们献上精彩的节目。”主持人声情并茂，总是能很好的就把气氛掌控在手中。
　　“诶，到婉惠了吗？”夏椛饶有兴趣的说道。
　　今天依旧没有夏椛的事情，尽管专属啦啦队员占有一定的分数比，但只要林安打的足够精彩和碾压的话，她是可以不必出场的。
　　林安可以把分数打到40分以上，而他的对手，只有十几分。
　　那就算啦啦队员再努力也无济于事了。
　　一身汉服装扮的唐婉惠款款走了出来，古典优雅的舞姿，缓缓的呈现在观众面前，夏椛看到后稍稍皱了一下眉头。
　　“这..”她升腾起了一股奇异的感觉，在热血的赛场上，表演古典优雅和宁静，怕是不太妥吧？
　　按照语文老师的说法，那就是不趁景，词不对句。
　　夏椛承认，唐婉惠确实跳的很好看，但在这样的场合上，不合适，就是真的不合适的呀~
　　赛场上，是激情，是热血。
　　人都恨不得给大家打上兴奋剂，尿里全是兴奋剂的那种。
　　你倒好，兴奋剂没有，是镇静剂呀~~
　　夏椛很清楚要如何引爆全场，所以她选的那支舞......摇了摇头，她担忧道：“我有种感觉，婉惠她今年，估计又要折戟沉沙了。”
　　一支舞蹈完毕，篮球场上响起了零星的掌声。
　　这是专属啦啦队员‘斗舞’的环节，果然，不出夏椛所料。
　　跟唐婉惠对阵的，就是宁蓉蓉。
　　她摆了个poss，很快，一阵乐声就响了起来，那个音乐在响起的那一刻，在宁蓉蓉都还没动的前提下，整个球场就开始燃了起来。
　　“竟然是βios..”夏椛轻语道，是拔剑神曲啊~
　　“不愧是玩二次元cos的人，第一次亮相就直接丢出王炸。”这一切，可以说是情理之中，也在意料之中的事情了。
　　宁蓉蓉要是来个国语歌当伴乐的话，那才是真的有鬼了。
　　既知拔剑，又岂会不知断剑，窒息，斩杀，叛变...‘核爆’神曲呢？这怎么打，怎么赢？
　　随着宅舞的开始，整个篮球场直接燃起来了。
　　毫无疑问宁蓉蓉就是此刻最耀眼的那颗星星，一曲，一舞过后，篮球场场响起了不绝于耳的掌声。
　　然而还没完，斗舞过后，就是篮球1对1单挑赛。
　　可惜的是，无论主持人喊了多少次的方毅的名字，那个男生始终都没有出现，即没有提前弃权，到了时间也不来比赛。
　　只余下了场边，眼眶逐渐微红的唐婉惠。
　　被.抛弃了..
　　她一开始的目标是林安，是季繁的，可惜的是都被预定走了，所以选了方毅成为自己的搭档，唐婉惠想过会失败，甚至惨败。
　　事实从昨天方毅受伤后，唐婉惠就已经做好了认输的准备了。
　　等会她会直接去认输的，没必要参加了。
　　可是她绝对没有想到，方毅的人，连来都不来了。
　　眼泪像断线的珠子一样掉了下来，恰在她绝望恸哭的时候，一双小手，轻抚住了她的脸颊，两个大拇指，轻轻的将她的泪水逝去。
　　“夏，夏椛..我想过，想过会输的，的，我也压根就没想过赢了，可是，可是......”唐婉惠只是恸哭着，她对夏椛说着这些话，也幸好有夏椛在这里了，不然的话，她都不知道要怎么办了。
　　谁知道方毅是怎么想的呢，反正很没担当就是了。
　　唐婉惠趴在夏椛肩膀上哭湿了一片。
　　最后红着眼睛，从包里拿出了两套衣服，一套是为夏椛做的，另一套则是愿赌服输拿给了宁蓉蓉。
　　‘嘶~嘶嘶~~’
　　宁蓉蓉拿出一把剪刀，将战利品裁成了两半。
　　那是她的了，她想怎么样就怎么样，“夏椛，我明天就剪你的了...”宁蓉蓉说道。
　　此刻，剑拔弩张。
　　夏椛并未理她，只安慰唐婉惠道：“你别哭了，我明天为你赢一件回来便是了，多大点的事情，还哭鼻子...”
　　赢下，便是了，何须多言..



第248章 椛，只开一瞬，你是否能看的到呢——求月票啊

　　来自于夏椛和宁蓉蓉的肃杀氛围，点燃这片区域。
　　此间见证这场盛会的人，他们才不会去管宁蓉蓉是否过分了呢，他们只在乎宁蓉蓉和夏椛的水火不相容...
　　二美相争，必有一魁首。
　　宁蓉蓉是早就成名多时的校花，是著名的宅男杀手。
　　至于夏椛的花...这个怎么说好呢？单身每逢屠狗辈，只能说懂的都懂，不懂的也不过多解释，说了对你我也没好处，细细品吧。
　　“这个夏椛什么都好，就是喜欢杀狗这点不好，这个世界上，就没有能从她手上活过三秒钟的单身狗...”这是一些好事之人，对夏椛的评价。
　　此时球场上的氛围，已经达到了一个极致，夏椛也许会爆发一下马？
　　毕竟被人给挑衅了，还说明天要剪了她的衣服。
　　然而夏椛并没有发火，她只觉得吧，女生有的时候就该有女生的样子，何须自己动手呢~
　　夏椛的葱白细指，只对着那个大块头连航勇指了一下，然后对林安说道：“明天，你帮我淦他。”
　　额，林安都稍稍楞了一下，不过很快就反应了过来。
　　他露出了笑脸，开心的不得了。
　　一只手放在了胸前，对夏椛做了一个骑士礼说道：“乐意效劳，我的公主...”
　　噫~~~~篮球场上，又是一阵酸的不行的声音，看到了没有，在杀狗这方面，什么叫专业，这就叫做专业。
　　林安身高只有178左右，跟190的连航勇根本没有可比性。
　　块头也是对方更大，所以。
　　有什么可怕的呢？林安身上，早就已经燃起了斗志，这股斗志从昨天开始就一直生生不息。
　　他的气场有点迫人，缓步来到连航勇身前。
　　当他都已经快跟连航勇开淦的时候，主持人快速切入其中，大喊道：“停！！你们两个不是对手吧？请不要打扰比赛只需...”
　　这...无妨，林安只挥了挥手道：“那就明天吧，我要打爆你。”
　　“呵。”连航勇亦是笑了笑，淡漠相应道：“想来挑战我，还是先过了你兄弟季繁那关吧，根据赛区规划和抽签，你在决赛前大概率遇上他。”
　　“等等。”林安打断了他的话，问道：“什么挑战来着？我们一起打过的篮球，没有一百也有八十场了吧，互有胜负场，你哪来的脸说是我挑战你呢？”
　　“呵呵哈..”连航勇大笑不已。
　　一切，已无需多言，就是手底下见真章呗。
　　夏椛亦是来到了林安的身边，站在他的身侧，她只淡薄的看了一眼宁蓉蓉，轻轻说道：“献一支舞蹈而已嘛，那我也就打爆你就好了。”
　　“你个疯子，别以为我怕你了。”宁蓉蓉气的大呼小叫。
　　“你不可能赢的..”
　　“我虐你，一定会像虐菜一样。”
　　“喂，夏椛你不要看不起我啊，我可是也拿了，我最珍贵的COS服装，来当赌注的人啊。”
　　“我一定会让你后悔啊，啊啊啊...”
　　可惜那聒噪的声音，压根就入不了夏椛的耳朵，她早就心如止水了。
　　反倒是对林安刚才那么‘man’的举动，露出了浓厚的兴趣，这个木头，我可没见过他会这么霸气的时候呀~
　　她想戏弄，玩笑...揶揄一下这位挚友。
　　可话到了嘴边，千言万语终究只是化作了一声轻笑，她说道：“呐，明天的话，就同去同归吧。”
　　“嗯，同去同归。”林安应道。
　　即便是为了夏椛的那一声笑，林安也觉得值了。
　　今天林安有三轮比赛，问题不大，如果真要说问题的话，那可能就是在第三轮八强的时候，遇到陈凯伦了...
　　能遇到他并不奇怪，因为单挑赛，本就是把‘校队’，以及篮球社一众高手排除在外了。
　　单挑赛的目的之一，也有挑选种子的意义在里边。
　　区别只在于，像林安，季繁，连航勇这种本来有资格进校队但又没去校队的人，在单挑赛上就会显得异常耀眼而已。
　　“虽然我只是个打酱油。”陈凯伦挠了挠自己的头，然后还是憨笑道：“不过你现在泡的可是我们班的夏椛啊，虽然爱情是自由的，但你别真以为她的娘家人一班，就那么容易让你泡走自家的姑娘吧？”
　　“娶老婆还有抢亲的习俗呢...”
　　陈凯伦不怕林安，但他怕夏椛的老虎钳，扳手，球棍，啤酒瓶...
　　但可惜的是，在林安面前依旧还是有点不够看，要不是林安看他可怜，连个专属应援的啦啦队员都没有，让了几球的话，就输的也太难看了一点。
　　‘哐~’一个三分球，完美命中蓝心。
　　林安略显轻松，甚至还说道：“你个连专属应援女生都没有的人，就不要在这里装坚强了吧。”
　　‘噗~’陈凯伦一口老血吐了出来。
　　他一个混混从良的人，有班级同学来为他加油就不错了，哪还会有女生来当她的专属应援？
　　他只觉得，自己的心，被扎的好痛啊~
　　而且什么叫连个专属应援女生都没有的人？“要不夏椛的话，你以为你会有吗？啊？？？”陈凯伦哭着说道。
　　你是忘记了你去年，也是没有专属应援，然后被疯狂羞辱的事情了吗？
　　就像你现在羞辱我一样，这就是你去年被羞辱的场景重现你看到了吗？？啊啊啊啊...
　　林安依稀回忆起了去年的这个时候，那个学长也是说：你个连专属应援女生都没有的人，就不要在这里丢人现眼了....现在终于可以把这句话说给别人听了，真好呢~~
　　你就是专门来炫耀，你有夏椛来当你的应援这件事的吧？
　　林安毫无悬念的拿下了这场比赛，“四强了呢，按照约定，恭喜解锁成就，获得专属应援女生‘夏椛’一个。”散场的时候，夏椛笑道。
　　“可惜啊！！”夏椛叹气了起来。
　　“明天的四分之一决赛的对手，竟然是季繁，你们要是能在决赛上才遇到那就好了，不过没关系的哦，我帮你搞定林由依...”夏椛话音刚落。
　　一个人影就从旁边窜了出来，大叫道：“别别别，你还是别出动了，我和林安什么关系，内耗什么的没必要，你还是把节目留到最后吧。”
　　季繁早就跟着这两人很久了，嘴上说是不要内耗什么的。
　　实则是...“我tama的也对夏椛很有意思的好不好，让夏椛为林安应援来淦我，这，这..我TM的又不傻。”季繁可以说是非常的酸了。
　　如果要让自己心仪的女生，跟情敌秀恩爱，来打自己的话。
　　那？？反正季繁是受不了的，“我已经跟由依说过了，就我和林安的单挑，谁赢谁进决赛就是了，我可是付出了，送她半个月早餐的惨重代价，由依才答应下来的。”所以说，是男人之间的决斗吗？
　　“同志，努力吧~”夏椛捶了一下林安的胸口笑道。
　　椛，只开一瞬，你是否能够看的到呢？
　　可是，夏椛也从来就不是个食言的人，她说：“我也是练习了很久的，进决赛的话，我们闪耀于世界之上，没进的话，也不必忧伤的吧。”
　　“我单独跳给你看便是了。”
　　“...”
　　林安只是笑，没事，既然是你练习了很久的。
　　那就必然要让它闪耀。
　　左右不过是，插季繁两刀的事情而已...
　　ps：有月票的，丢丢月票给作者吧~~



第249章 是时候表演真正的技术了——求月票呀~

　　兄弟朋友内战，也算是一个好的结果了吧，至少有一个可以进决赛圈。
　　恰逢周末的下午，人声鼎沸的球场上。
　　一场比赛已经结束了，连航勇赢的并不算轻松，他的对手也不是真那么弱，要不是身体素质跟不上的话，结局还未可知呢~
　　林安和季繁也早就已经准备就绪了，“我们单挑胜负是五五开的对吧？”开始前，季繁还有心情笑问道。
　　“互有胜负。”林安应道。
　　“那..”
　　“可你对阵连航勇的时候，输多赢少。”林安不可以的揭短，随后目光坚定道：“而且今天，我有必须要赢的理由...”
　　季繁的球技不差，但他的性格和出身，注定了他不会太过于拼搏。
　　篮球场上的横冲直撞，硬碰硬是常有的事情，可季繁总是比避让，这也是他对阵连航勇输多赢少的原因。
　　相较于如何进球，季繁更愿意去研究一下，投篮的姿势如何更帅气一点。
　　‘哔——’裁判哨声响起。
　　两个少年在篮球场上争锋了起来，夏椛就站在场边，她手上拿着歌黑色的袋子，里边就是唐婉惠做的服装。
　　不知何时起，一个一身黑色衣服的女生出现在了夏椛身边。
　　那衣服上印着‘全员恶人’的logo。
　　夏椛跟她打了一下招呼，同时浅笑道：“你说，今天我们两个，会是谁上去引爆全场呢？”
　　“可能是我吧。”林由依说道。
　　“哈哈！！”夏椛笑了一下，两人虽然有过矛盾，但现在的氛围还算轻松吧！
　　林由依撕开了一根棒棒糖，咬着说道：“我们班季繁天下第一。”
　　可惜他话音刚落，就听见篮球场上传来‘砰砰砰~’篮球拍打着地面的声音，季繁一个三步上篮，但是被林安提前跃起的身姿，一把拍掉了篮球。
　　攻守互换，林安又一个虚晃假动作，三分线直接后仰跳投。
　　‘哐~’
　　‘哔——’
　　‘哗啦~~’球场上亦是响起了震天响的欢呼声。
　　“看来林安才是天下第一呢！！”夏椛说道。
　　“你..”林由依一时间语噎，只能是咬碎了棒棒糖。
　　篮球斗牛一对一时长只有五分钟，对决进入后半段以后，差距已经开始显现出来了，季繁终究是没有林安那般视死如归的决心。
　　再又一次被断球后，已经彻底失去胜利的希望了...
　　‘哔——’裁判吹响了哨音，宣布道：“林安获胜......”
　　胜利了么？夏椛只是抿了嘴唇，她笑了笑似乎对这个结果并不意外，接下来有一段时间的空白。
　　既给刚结束比赛的人休息一下，也给啦啦队员表演的时间。
　　专属应援啦啦队员在五分钟后开始。
　　宁蓉蓉早就已经准备好了，她也是选择先出场的人，因为宁蓉蓉的想法很简单，第一个出场，只要她足够厉害的话，那后边的人就是小丑。
　　“当见识过了最好的，又有谁会对小丑敢兴趣呢？今天我就让你看看什么叫做差距。”宁蓉蓉冷笑了一下暗自说道。
　　她想法很简单，那最强不一定要最后压轴出场。
　　而是提前出场，让观众失去对后边节目的期待目的也达到了。
　　很快，音乐生响起，单单是开局的声乐，便已经引起了山呼海啸一般的尖叫声了，‘aLIEz’，去仓储室里换衣服的夏椛，贝齿轻启说出了那首歌的名字，“我就知道，昨天是拔剑神曲，今天直接就上核爆神曲了，但是...”夏椛丝毫都不慌张，甚至显得很优雅从容。
　　她只是从容不迫的把自己的头发扎上。
　　穿着宽松的潮款道袍样式的衣服，却偏偏又用口红，将嘴巴涂抹的太过艳丽了，一缕青丝，从脸颊上垂落。
　　明明是女孩子的她，努力把自己打扮成了男孩子的样子。
　　简单扼要的说，就是穿着潮款道服，正在‘女扮男装的道姑’，却偏偏又涂抹上了艳丽的口红，恨不得告诉别人，女扮男装的她其实是个女孩子。
　　既飒爽，又英气，还艳丽的动人。
　　随后，她拿出了一把黑金色的折扇，随手一甩‘哗~’熟练的打开，为了这个动作夏椛可也是练习了不知道多少遍呢~
　　她从仓库里走了出去，耳畔是铺天盖地的欢呼声。
　　在那首‘核爆神曲’的的带动下，很多人都被带动了起来，他们都只觉得，这也太燃了吧？
　　可惜的是，夏椛并不以为意，她只平静的看着，在篮球场中间，跳着宅舞的的宁荣荣。
　　嘴角扯起了一抹笑意，说道：“这宅舞，跳的也不怎么出色的嘛！！所以现在这么燃的现场，到底是宁蓉蓉跳的宅舞的功劳呢，还是那首核爆神曲的功劳呢？”
　　“这可真是一个问题呢，嘻嘻~~”
　　这现象夏椛可见过不少次了，明明宅舞跳的不怎么样。
　　但偏偏就是靠着各种神曲来获得高分，燃的并不是她们的舞蹈本身，而是那首核爆神曲本身。
　　只要是播放的那首歌的话，那随便上个女孩子，就算是跳的一塌糊涂，依旧可以收获不少的欢呼声。
　　随着最后一个音阶落下，宁蓉蓉的宅舞也终于结束了。
　　操场上的掌声，竟然一直响彻不停，要不是主持人出面制止的话，那掌声都不知道还要持续多久呢！
　　此刻的宁蓉蓉脸上，有的只是高傲。
　　她看向夏椛的目光里，已经带着不屑，是众神看蝼蚁一般的眼神。
　　“这怎么赢啊？根本就赢不了的吧？”见到夏椛以后，有人质疑道。
　　“根本就不是一个量级的对手。”又有人评价道。
　　“我想了无数种可能，都认为夏椛是赢不了的了，其实这种情况下，我觉得弃权是最明智的选择了，至少保留了面子。”
　　“真可怜，节目还没开始表演，就已经夭折了...”
　　这，就是宁蓉蓉想要的结果，让夏椛的节目还没开始，就已经输了。
　　她，才是此刻篮球场上，唯一的主角，唯一的神，主持人已经在那吹了好一会的宁蓉蓉的彩虹屁了：“这绝对是我见过的最好看，最激动，最振奋人心的专属啦啦队员节目舞蹈了，这个节目也必将是一个经典，是难以逾越的存在。”
　　喂，喂喂，这彩虹屁吹的也太过了吧。
　　“做为引爆了全场的宁蓉蓉同学，不知你此刻有何感想呢？”主持人问道。
　　cnm的，这直接就无视了夏椛了，她都还没开始表演呢，主持人这是就在询问胜利感想了吗？
　　当然，夏椛是平心静气的。
　　她只听见宁蓉蓉对着话筒，不可一世的对夏椛问道：“我就想知道，我怎么输？？”
　　宁蓉蓉已经狂妄到天上去了，这不盘她？
　　夏椛笑了笑，她承认道：“是啊，‘aLIEz’这首歌实在是太燃，太爆了......咦，你刚才跳舞了吗？抱歉(。・＿・。)ﾉI’m sorry~”
　　“我满脑子都是那首核爆神曲。”
　　“我过后一定去看看录像，再给你的宅舞评价一下的。”
　　顷刻间，整个操场都肃杀一般的安静了，夏椛这可谓是杀人诛心。
　　她提了一个很致命的问题，那就是到底是‘aLIEz’这首歌燃爆，还是宁蓉蓉的宅舞燃爆呢？
　　你记住的是那首歌，还是宁蓉蓉的宅舞呢？
　　不知道啊？？
　　也不敢评价了啊？
　　那为什么不看看，夏椛接下来的表演呢...



第250章 这不嫁人，就别收场啊？——求月票，

　　到底是‘aLIEz’这首歌爆燃，还是宁蓉蓉的舞跳的好，其实早就已经有了答案了吧？
　　宅舞跳的好不好他们不知道，但确实是神曲响起的时候，他们才直接爆燃的。
　　“什么嘛，那，那夏椛也跳不过宁蓉蓉的吧？”有人艰难的笑了一下，努力告诉自己，宁蓉蓉才是天下第一。
　　“对对对，我都不知道夏椛要怎么赢。”
　　“赢不了的吧，啊哈哈哈...”
　　如何赢，怎么赢，一群人带着可怜的眼神看向夏椛。
　　可这，是他们该关心的事情吗？
　　而且直到现在，他们才发现，那个叫夏椛的装扮是否穿的太过于惊艳人呢？潮款道袍是黑色系宽松样式的，挽起扎在后边的头发，亦是稍显凌乱，仿佛浪荡不羁的人一样，偏生的她还有一副倾国倾城的颜容。
　　明明在女扮男装，可又涂抹了太过艳丽的口红。
　　这让每一个看见她的人，都升腾起了一种荒唐的想法，那便是：我们都已经知道你是在女扮男装了，可你又像是里里外外，骨子里头都要在告诉我，你是女孩子这个信息，像子弹一样的穿透力打在了每个人身上。
　　该怎么说呢，就是很诱惑！！
　　她只稍稍涂抹了艳丽的口红，就像个天生媚骨的人一样。
　　“可以开始了吗？”主持人问道，她亦是不怎么看好夏椛，想着夏椛等会大概率是要灰溜溜的下去了吧？
　　“可以，不过..”夏椛抿了一下艳丽的嘴唇。
　　“我需要一个人来配合我，当我的舞蹈..”夏椛神秘的笑了一下，她在耳朵上戴好了一个蓝牙耳机，又来到了休息台前，居高临下看着林安道：“骚年，有兴趣当我舞蹈的人柱力吗？？”
　　“啊。”林安愣了一下。
　　可下一刻，他就已经被带走了，傻呆呆的站在了最中间。
　　夏椛又去后台同学那里，取来了一个挂耳式话麦，试了一下音质还行，直到现在观众们才发现，她竟然还要亲自唱与跳吗？
　　“一曲‘扇子舞’献给大家。”她薄唇轻启道。
　　接着跟林安面对面，右手高高举起，伸出一根手指1，再伸出一根手指2,3...
　　操场控制后台的同学看到信号，适时打开了那首曲目，为什么要戴蓝牙耳机呢？因为夏椛是独唱的废物，却是伴唱的神。
　　有了伴唱以后，她有信息吊打所有人。
　　而且吧，听过‘扇子舞’这首歌人的都晓得，这首歌跟着原唱一模一样是没有灵魂的，因为....？
　　前奏响起，前奏也很短。
　　‘啦啦啦啦.....’
　　‘粉红的扇子飞舞。’
　　‘啦啦啦啦....’
　　‘想和你一起漫步！！！’
　　她一开口，整个球场的气氛，突然就燥热了起来，令人脸红心跳，令女生们都霞飞双颊。
　　因为实在是太媚了，也太浪了。
　　与此同时夏椛的舞姿也正缓缓曼妙的展开，与宁蓉蓉的宅舞不一样，夏椛跳的是热舞，且更多了点的街舞的风格。
　　而且直到现在才发现了林安的作用。
　　因为夏椛的全段舞蹈，完全就是围绕着他展开的。
　　而且你以为仅仅只是如此吗？如果只是如此的话，那夏椛她先前还..脸红个泡泡茶壶啊？
　　‘啦啦啦啦...’
　　‘想和你一起漫步，我等的花儿都要败。’
　　‘把你的真心话都说出来..’
　　有一句话怎么说来着？酒越酿越响，人也越来越大胆了。
　　一开始夏椛的舞蹈，像个害羞⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄的小姑娘一样，她发现了林安这个人，然后总是害害羞羞的去试探着，去接近着。
　　可是众所周知：林安吃个棒槌。
　　夏椛使出了浑身解数，他竟然都无动于衷？？
　　那就休怪我夏椛不做人了.椛椛。
　　她的歌声随之越来越妩媚了起来，还带着少妇一般的风情，每一个舞蹈动作也开始愈发的大胆了起来。
　　“你可知道，为了练好这个舞蹈，我对着模型，骚了多久吗？？”跳着舞蹈的夏椛，在心里边，怒吼着！！
　　‘粉红的扇子飞舞~~’
　　夏椛的舞蹈直接展开了攻势了，如狂蜂浪蝶一般涌向了林安。
　　她太媚，也太撩了。
　　篮球场上的观众们，也早就已经被夏椛完全吸引了，她跳的热舞非常的好看，但是直接把舞蹈当成故事会，讲出来这可太牛逼了。
　　这完全就是少女预见了他，尝试接近他，开始诱惑他。
　　那么，到底是否可以捕获他呢？？
　　而随着歌曲的进行，夏椛的舞蹈表现形式，已经接近了一种极限的状态。
　　‘你一句话情绪就在这天翻地覆。’
　　‘快把我当成你的掌上明珠......’cnm的，快点把我当成你的掌上明珠听见了没有？
　　‘别辜负对你的爱慕’
　　‘和你相处 心就会敲锣打鼓’
　　‘脸一直都红扑扑。’
　　夏椛的舞蹈依旧在持续着，她的舞姿已经超出了‘太媚与太撩’的程度了，而在太媚和太撩之上那又是什么呢？
　　是太浪，太sao呀~~
　　这就是要自己唱的原因，什么时候媚，什么时候撩，甚至浪到什么程度，sao到如何，都可以自己去掌控在手中。
　　但是，棒槌就是棒槌，木头人是木有感情滴。
　　所以夏椛在舞蹈上的表现，即，她在在舞蹈上表现出来的，就是舞者直接就怒了，老娘都快骚断了腰了，你竟然还无动于衷？我真的生气了啊啊啊啊，受死吧，棒槌！！！
　　‘啦啦啦啦..’
　　‘粉红的扇子飞舞####..’这次，连夏椛的歌声里，都像是在传递着一个个的‘###’符号了。
　　老娘青筋暴起的‘#’看见没有？
　　突然之间，夏椛的舞蹈也开始变的凌厉了起来。
　　既然太媚，太撩，太浪，太sao，甚至sao断了腰都没用的话，那还有什么好说的呢？
　　老娘已经不想跟你讲道理了，就是跟你亮剑了，我要‘攻’你！！
　　她站到了林安神前，一手抓住了他的衣领，一手的手指抬起了林安的下巴！
　　【啊啊啊！！】场外，有女生忽然就兴奋的尖叫了起来。
　　【噢噢哦，快点，快点撩下他丫的啊！！】又一女生脸都激动到红起来了，喘着粗气大声叫道。
　　【喔喔，嘘嘘（口哨声）】
　　【快点，侵略他，给他来个狠的。】
　　【哇哦，哇哦w(ﾟДﾟ)w！！！】男生们的情绪，也早就已经被调动起来了。
　　这也是为什么夏椛要选择潮版道服，然后女扮男装，还tama的又涂口红，恨不得告诉别人她就是女扮男装的原因了。
　　她现在所表现出来的，就是对林安满屏幕的：
　　攻攻攻攻攻攻攻
　　攻攻攻攻
　　攻攻攻攻攻
　　攻攻
　　男生们都把自己代入了林安，感觉被夏椛‘攻’的那个人就是自己，女生们嘛，既被夏椛撩到了，也代入了她，更腐一点的就不好说了。
　　从太媚，太撩，到太浪，太sao.
　　直至现在的，太攻攻攻！！！别说是男的，就算是女孩子，都被她撩的不要不要的，夏椛的这支舞蹈，真tama的令人上头啊~~
　　但是有一个问题。
　　媚到极致，撩到极致，浪到极致，sao到极致。
　　以及对林安‘攻’到了极致之后。
　　这不嫁人的话。
　　她现在，要怎么收场啊！！？
　　ps：感谢大家的月票，作者在这些写过大家了咯，这个月一定努力更新。



第251章 绝对的年度MVP预定

　　高潮，何谓高潮！！？无他，唯脸红心跳耳..
　　收场，又该如何收场？无他，唯......一吻，而倾城，倾国，至深处夏椛在脑后挽起的头发上摸了一把，她抽出了一根发簪。
　　顷刻间三千青丝倾泻而下，美不胜收。
　　更恰在此时，‘呼~’的一声响起，夏椛始终拿在手上当做装饰用的黑金古扇，原来也并不是无用之物吗？她极为熟练，潇洒的打开了黑金古扇。
　　犹抱琵琶半遮面...
　　但却更进一步的，那把扇子在夏椛的手中，指尖，掌心之上飞舞旋转了起来，划过了林安的眼前，晃花了他的眼睛。
　　下一刻，那把扇子突然贴在了他的脸上。
　　“唔，等等，这是...”林安整个人，他直接就懵逼了。
　　即便是隔着那散发着檀香味道的黑金古扇，可他依旧感觉到了，有什么东西...那到底是什么啊？隔着扇‘纸’，柔软的印在了他的嘴唇上。
　　但可惜的是，那只是稍纵即逝的绮丽。
　　在林安还没有回味过来的时候，夏椛已经撤出几步之外了，她的收场也该是到此为止了，她将黑金古扇扔上了天空，头也不回的走掉了。
　　那飞舞在半空中的古扇，为什么要是黑金色调的呢？
　　可是偏偏在黑金色为主的地方，有那么一片留百，在留白之上，又有两篇殷红的唇耀眼的吓人。
　　谁叫她涂抹的口红，是那么的艳丽呢~~
　　...
　　......
　　片刻后，整个篮球场，都发出了响彻云霄的欢呼声。
　　【噢噢噢噢噢噢噢...】
　　【三天以来所有专属啦啦队员舞蹈的MVP预定。】
　　【这是我见过的，最诚意满满的舞蹈了，mmp的，看的我都脸红心跳了呀！那个打篮球的木头呢？嗨呀，怎么放那个跳舞的女生跑了？？】
　　【亲她，亲她(づ￣3￣)づ╭❤～】
　　【煞笔林安，你还打nmlgb的篮球呢，快给我上...】
　　【我好酸呐！w(ﾟДﾟ)ww(ﾟДﾟ)w】
　　那一个似是而非的吻，隔着那层薄薄的扇‘纸’的Kiss，本就是那支舞设计的最后一环们也是那支舞的收场。
　　尽管那层纸薄的跟什么一样，甚至可以感受到彼此的温度和触感了
　　可是，可是已经有阻隔的了啦！
　　那，就应当是不算数的吧？毕竟隔着一层纸了。
　　这是一支令人脸红心跳的舞，夏椛跳完后就失踪不见了。
　　这亦是一支令人捶胸顿足的舞，球场的边缘处，季繁抱着篮球架的柱子，脑袋在上边撞的哐哐响：为什么不是我，为什么不是我...
　　这支舞，亦是今年的绝对MPV..
　　林安如手拿圣物一般，将带有夏椛唇印的古扇捡起，捧回了自己在场边的包里，他已经想好了，今晚回去就挂在床头上边。
　　然后，在正式比赛上，在体力与力量的争锋上。
　　明明看起来处于弱势一方的林安，却竟然硬生生的逼退了大个的连航勇，他像公牛一样狂野的爆发着。
　　打气，加油什么的，夏椛能把他加油成这个样子，还有什么可说的呢？
　　“啊！！！”连航勇横冲直撞了过去，林安直接就硬钢了。
　　‘砰~’的一声过后，林安一颗篮球准确无误的，两人的体力都耗费巨大，但相较于连航勇来说，林安整个人都还处于爆发的阶段。
　　“看你这小身板肯定没几把力气的，是谁给你的勇气跟我这么拼啊？呵呵~”连航勇冷嘲热讽道，即便如他，现在也感觉到疲惫了。
　　“好笑吗？夏椛给我的BUFF，你有吗？”林安虾仁猪心道。
　　“你找死，你有病吧！”连航勇怒了。
　　“...”
　　什么叫专属应援啊？真正的应援，是像夏椛那种，给林安打了兴奋剂一样，而虚假的应援，则是像宁蓉蓉那样，不过是把你当个工具人罢了。
　　当夏椛再次回到篮球场的时候，她已经换回了原来的衣服。
　　夕阳西下的球场上，依旧人声鼎沸。
　　冠军..如果依旧还留在球场里边的林安不是冠军的话，那那个连航勇为什么要落寞的离开呢？
　　一年一度的篮球大赛落下了帷幕。
　　林安他收获了，自己做梦也不敢去想的，一对一单挑赛冠军。
　　当然，对夏椛来说，还有一件事...她迈步来到宁蓉蓉身前，拦住了她的去路：“愿赌服输，留下你COS的衣服吧。”
　　“你！！”宁蓉蓉脸色剧变，她身旁更是有许多COS社团的成员，都站到了宁蓉蓉的身前，那架势，像是在保护她一样。
　　“你是来找麻烦的吗？”COS社团成员质问道。
　　“哈？”夏椛不禁失笑，她耸了一下肩膀无所谓道：“这就有点好笑了，你们跟别人打赌赢了叫愿赌服输，输了就说别人是找麻烦的？不觉得好笑吗？”
　　“...”
　　“......”一群人被夏椛噎了一下。
　　“你知道宁蓉蓉最好的那身COS装有多贵吗？三千多一套啊，你不会真的以为可以把那套衣服也裁剪掉吧？”
　　“夏椛，有话好好说。”
　　“夏椛，万事以和为贵。”
　　“夏椛，大家在学校里抬头不见低头见的...”
　　他们只一味的劝着夏椛要和善，不知何时起，唐婉惠也来到了这里，唐婉惠弱弱的一句话也不敢说。
　　反正今天已经赢了，唐婉惠已经没有任何遗憾了。
　　所以夏椛不管做什么样的选择，她都是不会有任何异议的。
　　而且COS社团毕竟也是人多势众...
　　唐婉惠的思绪才转过一半，就听见夏椛说道：“这个时候你们知道劝我大度善良了？那欺负唐婉惠的时候你们怎么不善良一下呢？废话少说，把衣服留下来吧，当然，我也不强迫你们...”
　　“如果真不给的话，就算了。”
　　“等一下。”宁蓉蓉面色很不好的站了出来，她拿过了一个精装袋子说道：“这就是我的衣服，我给，我给还不行吗？”她的眼睛里分明都快哭了。
　　可她要是不给的话，那COS社团，就一辈子都要留下黑点了。
　　愿赌服输的事情，要是发展成恃强凌弱，那这个学校里将再没有他们社团的容身之处。
　　夏椛亦是不客气的拿走了那套衣服。
　　她拿到了唐婉惠面前，放入她的手中说：“随便你怎么处置吧，我还有约，就不掺和了...”
　　是裁剪，是付之一炬，还是归还，都已经不关夏椛的事情了。
　　她只匆匆的离开，来到早就已经等候许久的林安身边。
　　“喏，给你，如果不是你的话，我肯定是拿不到冠军的。”林安把一个仿制NBA联赛的冠军戒指，递到了夏椛面前。
　　“给女孩子送戒指，怕是不太好吧？”夏椛笑道。
　　“啊这..”林安挠了挠自己的头，欲要将冠军戒指收回去。
　　“我也没说不要啊...”那个女生的声音，在明亮的夜空下‘着急’的说道。
　　一如这入秋的夜，温凉，恬美。
　　还有少女收获的那枚戒指。



第252章 椛椛能有什么坏心思呢

　　学校篮球社并不是很缺钱，对一年一度的冠军奖品亦是不会吝啬，那是一颗据说价值几百块的925银戒指。
　　趁着余晖的最后一丝光亮，为她戴上吧~
　　然而，夏椛伸出的，却是右手，这令林安在兴奋之余，不免多了一丝的失落，右手小拇指是不想恋爱。
　　无名指：热恋中。
　　中指：已经确定关系。
　　食指：单身贵族...
　　这个女人，终于是耍上了小心机了，这让林安怎么做选择？
　　无名指和中指在现在是禁区，别去想了，他也不会给夏椛戴上小拇指不想恋爱，那就只能是食指：单身贵族了。
　　这算是夏椛的表态吗？她现在还想单着？
　　“怎么样，好看？”伸出已经戴上了戒指的右手，夏椛问道。
　　“好看。”林安说道。
　　“你这人只会光说好看吗？那倒是夸夸我呀。”
　　“你越来越有韵味了，我，我...”林安欲言又止。
　　“你到底咋的了么。”
　　“我是想说你越来越有韵味了，我挺喜欢的。”林安说道，像这样的试探性的话术，在男女关系中是非常常见的。
　　所以，一如预料般的那样，每当林安开始试探的时候。
　　夏椛就开始当鸵鸟，当鼹鼠，当缩头乌龟了。
　　慌慌张张的找了个理由，赶紧风紧扯呼！！“我忽然想起还有点事情，就，就先走了啦！”夏椛一蹦三天，受惊了一样又跑路了。
　　林安只能是无奈，那还能怎么的？
　　每当要接触到感情的时候，夏椛她就跑了，来日方长吧...
　　薄凉的夜里，慌张回家的夏椛，已经换上了裙装，只是在深秋的夜里，一股凉意袭来让她缩紧了身子。
　　赶紧从衣柜里找了一件外套出来，可那外套看起来有点土气，她想起来了这是自己来到这个世界之前就买的衣服。
　　满穿着吧！上身披着外套，下身依旧是裙。
　　依靠在阳台的栏杆上，凝望夜景，打开瓶‘rio鸡尾酒’，这种微醺的感觉，只能说是还行吧！
　　在室内窗帘能够抚的到的电脑桌上，放着一颗大戒指，夏椛眨动着迷离的双眼捂嘴偷笑道：“啊哈哈<(*￣▽￣*)/，我竟然收了最要好朋友的戒指呢！这可该怎么办是好呢？”
　　“嘛，反正就当做是捉弄他好了。”
　　“都变成女孩子了，如果不去勾搭，调戏一下挚友的话，那变成女孩子又有什么意义呢？”
　　“我啊？”
　　“我就是一个擅长捉弄的夏椛同学罢了..”
　　“我怎么可能会喜欢上林安，他只是我的挚友，可是...”
　　夏椛狠狠的喝了一口鸡尾酒，她微醺道：“挚友说我很有韵味咋办啊？”，这可太令人头秃，烦死个椛了。
　　逐渐透明化的关系，是夏椛越来越难以应付的了。
　　明明只是因为跟挚友关系太好了，所以才跟他走的那么近，那么的亲密，对，肯定是大家误会了什么对吧？
　　“我只是个喜欢捉弄林安的女同学。”夏椛给自己打气道。
　　“椛椛这么可爱。”
　　“椛椛能有什么坏心思呢？？”
　　“...”
　　也就只有像这种‘自我安慰’的时候，夏椛才能够抚慰自己那颗慌乱的心，一味的告诉自己只是在捉弄林安罢了。
　　自己的定位只是个，喜欢捉弄林安的女同学罢了。
　　可惜啊，她连给自己的定位都弄错了。
　　那是捉弄吗？
　　为什么就不能够意思到，自己其实是一个：喜欢白给的女同学呢？
　　白给对象：林安。
　　emmmm...‘咕嘟，咕嘟~’有点烦的夏椛，一口干掉了剩下的小半瓶rio，心烦意乱道：“想那么多干嘛，改天我就把戒指拿去，打成一条手链得了。”
　　“反正戒指是戴不出去的了。”、
　　“手链就正好。”
　　“这样总不能跟那些情情**的扯上关系了吧？我真是太聪明机智了...”于是，她手机，百度，手链的含义：守恋？
　　算了吧，算了吧，打成手链这件事就这样算了吧。
　　还不如戴食指上呢~
　　夏椛找来个盒子，把戒指藏了起来，她想着等再次见到这个戒指的时候，估计也要等到多年以后了。
　　少女心思，夏椛的心境，总是在不知不觉的，又被影响着呢~
　　抛开一切的杂念，她希望明天睁开眼睛后，可以一切如常的去跟林安见面，平静，宁静，安静..
　　然而第二天，夏椛还没鼓起勇气去直面林安的时候。
　　倒是一个突如其来的电话，打乱了夏椛所有的节奏。
　　“喂，你好，请问是夏椛吗？我是邮政快递，这里有你的一个特别加急快递，请到校门口签收一下。”大概八九点钟的时候，邮政快递员，就给夏椛打了个电话。
　　夏椛只觉得狐疑，自己最近没在网上买东西啊~
　　她去签收的时候，发现那是一个信封袋。
　　“奇怪。”夏椛摸了摸自己的头。
　　把信封袋带回教室后，夏椛这才开始拆起了快递，从外边摸上去，信封袋里边像是空空如也，什么东西都没有一样。
　　待撕开一半的时候，夏椛终于看到了一张硬纸壳。
　　那硬纸壳呈象牙白，有着精美的金边，“这是什么啊？”一个路过的女生，好奇的看了一眼问道。
　　当看到那是一张像信纸的东西后，忍不住坏笑道：“诶诶诶，是信耶，不会是哪个男生给夏椛你寄的告白信吧？”
　　“什么？告白信？”前桌女生立刻转过来看热闹。
　　“是信件耶，夏椛，你快打开看看呀~~”
　　一时间，好事喜欢八卦的女生们，就把夏椛这里围的团团转。
　　能吃到夏椛的瓜，她们还是很乐意的。
　　然而，夏椛却并不以为意，因为那张硬纸壳，以及金边压根就不可能是‘情书’‘告白信’什么的。
　　她拿出来直接大大方方的摊开，只见在精美硬纸壳上边，写着：全国青少年陶瓷艺术大赛邀请函。
　　下边倒是有一张私人信件：如果能抽出时间的话，就来参加一下吧！这个比赛含金量很大的，一般人都要不到名额的——夏至。
　　“竟然是他？”夏椛诧异道，一个她都已经快要忘记的人。
　　“这似乎是夏至以他的名义，才有了一个推荐的名额的，我，该去吗......”夏椛稍稍犹豫了一下，实则早就已经心动了。
　　但凡能获得个奖项的话，收益都是一辈子的了。
　　好处只会比夏椛想象的更多。
　　只是，“木头安他咋办啊？”夏椛忧心忡忡道。
　　有点放不下他呢..
　　想了想，要不还是算了吧，夏椛给夏至发了个消息说道：“抱歉，虽然我很想去，但一个人又不太想去。”
　　“咦，林安他不来吗？”不一会，夏至回复道。
　　“林安他去干嘛？”夏椛反问道。
　　“他收到‘贵宾’邀请函后，说不去的吗？”夏至发了个‘怒’的表情问道，昨儿不是才跟我说，会陪我妹妹来的吗？凸(艹皿艹 )？？
　　“夏椛你先等一下哈，我去处理点私人事情...”夏至说道。
　　半晌以后，林安慌慌张张的赶来，“我去，我去，我会去的呀！只是刚收到快递，还没去拆开看而已。”林安发了十万个誓言保证道，大舅子求你别骂了...
　　夏椛：咦？林安他怎么了嘛？？
　　好奇怪的哦~



第253章 还不是为了这个小家庭哦

　　夏至发送参赛邀请函，是很早就有迹可循的了。
　　他在离开前就曾对林安说过，大约在秋季的时候，会给夏椛发送参加‘全国青少年陶瓷艺术大赛’邀请函的。
　　尽管自那以后，夏至依旧一句话都没跟夏椛联系过，他自己还没做好去面对的勇气。
　　但每天都从林安那里，了解自己妹妹的消息。
　　而且也跟林安提前沟通好了：“我知道你现在高三学业很忙，但是如果可以的话，还是希望你抽出点时间，可以陪她一趟。”
　　这并非是夏至的强迫，而是‘沟通’。
　　因为即便没有林安的话，夏至也可以把夏椛的一切都安排妥当。
　　当时林安直接就答应下来了，并表明道：“其实并无大碍的，高三基本就都是在复习了，这对我的成绩影响并不大，该考多少还是多少。”
　　“那我妹妹就拜托你了。”夏至请求道。
　　“OK。”林安自然应允。
　　反正他都是个学习成绩名列前茅的学霸了，反正待在学校里，除了刷题也没什么有趣的了。
　　所以这一次远行，并不会影响到他成绩的。
　　甚至可以当成是旅游散心。
　　所以夏至给他发了‘贵宾’邀请函，陪夏椛去参加这一次的盛会，也没有什么不好和不可以的吧？
　　况且..一班教室这里人多眼杂，夏椛把他拉到了偏僻的地方。
　　脸上有着绯红和止不住的兴奋和激动，“呐呐，林安我跟你说啊，这个大赛可非同小可，这是一个台阶，是鲤鱼跃龙门的机会知道吗？”夏椛兴奋不已道。
　　“真这么重要？”这一次，林安终于讶异道。
　　他见识过了很多的比赛，但基本都是流于形式罢了。
　　原本也以为只是去‘玩’‘旅游’‘她想去就陪她去’这样的想法，可是现在看来，林安发现自己是不是有点太自以为是了呢？
　　显然，夏椛兴许有撒过谎，但从没骗过林安。
　　整理了一下思绪，夏椛背靠在墙上深沉道：“因为这是全国各大陶瓷产区，以及全国各大陶瓷爱好者，专门为年轻一代举办的大赛，评委由各大陶瓷产区各出一个，这就杜绝了偏颇作弊的可能性了，毕竟他们在各自的产区里也算德高望重，没必要为作弊毁了一世英名的，当然这还不是最重要的...”
　　“最重要的是，这是进入行业圈子的敲门砖。”
　　“你要知道，外边很多工作室再怎么努力，就算做工再精美，终其一生也无法登上大雅之堂，缺的正是这么一个鲤鱼跃龙门的机会。”
　　“你知道那种感觉有多糟糕吗？？”
　　夏椛神情有那么一瞬间出现过落寞，上一世，她就是那种再怎么努力，做工再精美也无法登上大雅之堂的从业者。
　　所以她和林安就决定了，要做出自己的品牌。
　　当公司的品牌成为世界水准的时候，就不必在意那些人的闲言碎语了。
　　然而...挚友创业未半而中道崩殂？？？
　　摇了摇头，夏椛把那可怕的画面甩出脑海外，继续说道：“你得知道，大师随便泼的一把‘墨水’，也比一个默默无闻苦练书法多年的人价值高，这便是名的作用，我知道我们年轻人不应该这么势力的，但既然机会在眼前了。”
　　“我还是想去试一下的吧！”
　　“我只能跟你这么说吧，只要在这次大赛上拿到个名次，在‘名气’这一步上，至少可以让‘我’少奋斗十年。”
　　“林安，你，可以..”夏椛两手抚在了林安的脸颊上，她极度渴望到：“支持我一下吗？我真的很想去。”
　　少女的眼里，满满的都是希冀，她太在意这个比赛了。
　　认识夏椛这么久了，在林安的认知里，夏椛一直都是个努力但又挺随缘的人，能成就成，不能就算了的那种性格。
　　唯独这一次，这个比赛，竟让她说出了：至少可以让‘我’少努力十年。
　　是的，夏椛直接把那个‘我’字说了出来。
　　“嗯。”林安只点了点头，说道：“假我都已经请好了，到时候肯定陪你一起去，我想看你拿冠军的样子。”
　　“冠军哪那么容易拿。”夏椛说道。
　　“可我觉得夏椛你是最厉害的。”
　　“那好吧。”被夸的止不住笑意的夏椛，傻傻笑道：“既然你都这么说了，那我就努力去拿个冠军回来咯~”
　　事实上，夏椛能想象的到的好处，比她说出来的更多。
　　这么跟你打个比方吧，做她这行的，肯定少不了‘私单’‘定制’这类业务，而有这些需求的人肯定不会找默默无闻的人，简单来说，就是大师的手艺也许不行，但老板要的东西必须得出自大师的手笔才行，好不好无所谓，只要是大师做的就行。
　　而这个比赛就是那块敲门砖。
　　相当于只要去参加，并获得奖项的人，就算是拿到了一手好牌，只要别瞎几把乱打，基本就是起飞的节奏了。
　　“私单”‘定制’，随便来一个，最少都是几万起步。
　　“只要你高兴就好。”林安说道。
　　“什么嘛！”听到林安这话，夏椛反而嘟起了嘴巴，然后哝哝道：“你不会以为我参加比赛就只是为了我自己吧？”
　　“我之所以要去。”
　　“还不是为了我们这个小家庭哦~”
　　所以，什么‘小家庭’来着？果然，夏椛很快就反应过来了。
　　所谓的小家庭，是和林安开公司的时候，搞的公司氛围，平时就说公司就是小家庭什么的。
　　所以只要我夏椛牛逼了，公司肯定也跟着好呀(^.^)Y Ya!!
　　挠了挠头，夏椛意识到，“也许，我该解释一下的吧？”，确实要解释一下的，不然最近的误会有点深，已经快要解不开了。
　　可她还没开口，入目的，是林安无与伦比的憨笑。
　　啥也别说了，为了‘小家庭’，干巴爹！！
　　他两手把夏椛的双手抓住，放在了胸前，信誓旦旦道：“十天，半个月，还是一个月，两个月，多长，我都去把假请下来的啊...”
　　“啊这..”夏椛努力的想去解释一下。
　　但是挚友已经在憨笑中走远了，林安的走路姿势极为的嚣张，一晚上要被打二十几次的那种。
　　这就挺让人头秃的呢，夏椛挠了挠自己的头。
　　继‘挚友说我很有韵味’‘挺喜欢我’之后，我和他之间的误会又加深了，怎么办？
　　急，在线等！！



第254章 那天阳光正好，她正暖

　　为了这个小家庭，夏椛也是操碎了心了。
　　距离比赛开始还有一段时间，以至于让夏椛和林安的时间恨充裕，这就是拥有邀请函的好处。
　　起点就是入围，跳过了海选阶段..
　　自那天开始，夏椛就像变了个人一样，她床头，桌尾，学校课桌椅上，到处都贴满了各色便签。
　　“景城，景城有哪个大佬来着？忘了，德城，唐城..”好烦啊~~
　　“完全想不起来了，这咋针对他们嘛？”
　　“ε=(´ο｀*)))唉~~”
　　全国青少年陶瓷艺术大赛，夏椛的对手都是来自各大陶瓷产区的俊杰，以及像夏至那样各大工艺美院的精英。
　　撕下一张便签，上边写着某个陶瓷产区的特色。
　　夏椛反手就贴在了自己的脑门上。
　　她已经开始意识到自己为什么会这么的心烦意乱了。
　　“焦虑吗？”夏椛轻叹道。
　　“嗨，想那么多干嘛，干就完事了。”她把脑门上的便签撕掉，叶伶老师拿着教学资料走进了教室。
　　特别是手上拿着一张稿件，刚进教室。
　　就头也不抬的挥着那张纸叫道：“哎~~夏椛你的请假申请书已经审批下来了，半个月过吗？不够的话，你到时候再请几天病假就行。”
　　“够了，够了。”夏椛喜出望外的拿过来那张长假申请书。
　　要不是为了等请假条的话，她和林安早就坐上飞机飞走了，班级里一众被学习压的快喘不过气的同学，都露出了羡慕的神情。
　　半个月啊，这得多舒服，多爽？
　　“谢谢叶伶老师。”夏椛笑的合不拢嘴的说道。
　　“没啥。”
　　“那我就先走了啦..”
　　在夏椛转身就要带着请假条离开的时候，叶伶老师忽然叫住了她，笑着说道：“加油哦~”
　　“加油。”副班长陈雪莹也叫道。
　　“夏椛你可以的。”
　　“带个冠军回来哦，不是第一的话配不上你的。”
　　“加油啊~”
　　“加油...”
　　“你是最棒的。”
　　那天，阳光正好，班级里响起了此起彼伏的‘加油’声。
　　嘴上说着羡慕夏椛申请到了一个长假，但谁都清楚，夏椛是受邀去参加比赛的，他们不吝送上了自己最美好的祝福。
　　而夏椛则是呆愣了一下。
　　像是有什么击中了她的心一样，顷刻间整个世界都光亮了起来。
　　一切的阴霾，与隔阂，似乎都随着那此起彼伏的加油声在消散与融化，心情都阳光了起来，她乘着正正好的阳光，对着教室里的同学们，露出了最好看的笑容，然后重重的应道：“嗯~~~”
　　“一定拿个冠军回来...”她说道。
　　“..”
　　“林安，出发了。”夏椛带上她最珍视的挚友，出发了。
　　一辆疾驰的动车，驶离了那座美丽的旅游城市。
　　夏椛满脸都是兴奋，而林安则是正襟危坐，跟夏椛不一样，他算的上是人生第一次独自远行了。
　　十七岁的末尾，与最喜欢的那个她，远行在千里之外。
　　听起来是很浪漫没错，也确实是再没有比这更浪漫的青春事迹了。
　　可这对林安来说，无疑是一个巨大的挑战。
　　就算在触发之前，他就已经做足了功课，但真上车了以后还是不免紧张了起来，有对旅途的期待，也有忧虑，更担忧自己是否可以照顾的到身边这个女孩。
　　“咦，林安你怎么不说话呀？你嘴唇好干，要喝点洛神花茶吗？”夏椛拿出了一个保温杯，如果不是因为林安的话，夏椛又怎么会才十七岁，就过上了三十岁要带上保温瓶的生活呢？
　　“不，不了。”林安嘴巴干涩道。
　　“对，对，对了，我们到陌城后，如果想直接去酒店的话，可以打的，如果想一路观光的话，可以坐二路，转五路，然后抵达快捷酒店。”
　　“当地的美食据说也不错。”
　　“...”
　　为了这一次的远行，林安真的是下了大功夫的了。
　　也许在夏椛眼里各种微不足道的小事情，对夏椛来说远行就像出差，不足为奇，可对林安来说，这是他的第一次远行。
　　“林安你是不是紧张了？”夏椛问道。
　　“我没有。”
　　“好吧，我相信你了。”夏椛想也不想的，就选择相信他了。
　　“诶，你！！”林安愣了一下，他还以为夏椛会戳穿他的假镇静呢，然而夏椛并没有。
　　甚至把旅程全程交给了林安去安排，而不是跟一些，那种像‘二傻子’一样的女生，仗着自己去过，比较了解，然后就对林安的安排指指点点，这不行，那不好，末了还哔哔赖赖个不停。
　　女生最常犯的错误之一就是：既依赖男生，但又辜负男生的好意。
　　男生倾注了心血的旅游攻略，常常被女生一秒钟否定，还外带各种喷的狗血淋头，原因竟然只是那里的交通比较拥堵，男的没考虑到..？
　　“这么信任我的旅程安排，你就不怕我们在街角迷路了啊？”林安张了张嘴，但总是止不住笑意的问道。
　　“不怕。”夏椛有点犯困了，他脑袋靠在林安的肩膀上说道：“那我们就找一家街角的咖啡店，坐着，聊聊天。”
　　“哈。”林安的心，在夏椛的善解人意里，都快要满溢出来了。
　　夏椛这么的温柔，他已经不紧张了。
　　甚至从这一刻开始，那所谓的旅程安排表，已经无足轻重了，因为她又不是那种‘二傻子’一样的女生。
　　轻嗅鼻翼，传来了夏椛秀发上的香氛味道。
　　很香，也很迷醉人..
　　动车在下午三点多抵达了陌城，旅程很顺利，夏椛听从了林安的安排，坐公交二路转五路，一路上大致观光了一下陌城的异城风光，大概四点出头就抵达快捷酒店了。
　　“你好，我朋友在这里定过两个房间，请帮我们办理一下手续。”夏椛和林安拿出各自的身份证，让酒店前台帮忙办理入住手续。
　　房间是夏至预定的，夏椛是觉得夏至太好客了。
　　因为这后边算钱的时候是要夏至付钱的。
　　而林安只觉得：大舅子是不是在防我？
　　提前开好了两个房间，这样就彻底杜绝了，跟夏椛再一次同居一房的机会了，不愧是你，夏椛的哥哥...
　　前台在办理手续的时候，又来了一个人。
　　他把一个装在盒子里的吉他放在放地上，靠在了前台柜子上，一道有点中性的声音说：“你好，我预定了房间，我叫楚彦..”
　　“楚什么来着？”正对着前台摄像头拍照办手续的夏椛，下意识的侧过头看了一眼。
　　还好只是个‘好看’的男孩子。
　　吓老娘一大跳。
　　还以为是那个喜欢‘嗦大肠’的楚胭呢~
　　名字谐音啊？那没事了..



第255章 有的人，天生就是情敌

　　那是一个漂亮的男孩子，他有着像女孩一样的眼睛，像女孩一样的颜容，像女孩一样的秀丽。
　　他漂亮到看起来帅气，垂落下的青丝，刚刚没过了脖颈。
　　把头发剪成男生的长‘碎发’样子，是他最后的倔强了，咋一听闻他的名字，夏椛就像见鬼了一样。
　　可随后就反应过来，止不住的在内心里狂吐槽道：“不是她，绝对不是楚胭，只是一个名字谐音相似，人也长的有点相似的漂亮的男孩子罢了。”
　　“他分明就是个男孩子，怎么可能是楚胭。”
　　“我最近一定是太累了..”
　　‘这位小姐，夏小姐，请站好，我们拍个照..’酒店前台提醒了一下，夏椛也终于把思绪收了回来。
　　身份证登记，拍照，这才把入住手续办下来。
　　夏椛和林安走进电梯，正要关上门的时候，那个楚彦的入住手续也办好了。
　　背起那把大吉他，伸手叫道：“请等一下..”在电梯关上门之前，夏椛伸手按了一下按钮。
　　“不客气。”夏椛示意没事。
　　“夏小姐你人真好。”楚彦浅笑着的说道。
　　随后便甚至都来不及等到住处，就很着急的取出那个吉他袋里的乐器，在上边调试起了两根位置有点错乱琴弦。
　　可以看出，他确实很在意自己的吉他。
　　“你玩吉他的吗？”夏椛问道。
　　“嗯啊！”调试好了之后，楚彦手指放在吉他弦上，轻轻拨动唱道：“夏小姐，你从没忘记你的微笑..”
　　卧槽，好tama的撩，要不是夏椛见多识广的话。
　　肯定就栽倒在他的吉他里了。
　　同时，有种很奇异的感觉，仿佛有种似曾相识的画面，一个叫楚胭的女孩子，抱着吉他对她轻唱那婉转的歌声。
　　“咳咳，你这样有点冒昧了哦~”此时，一旁的林安干咳一声提醒道，哦，是针对性的，对楚彦提醒的。
　　“啊？抱歉。”楚彦赶紧把吉他收了起来。
　　‘叮~~’电梯停在了7楼。
　　楚彦率先就跑了出去，而夏椛只是呆愣在了原地，她是真的有种又卧槽的感觉了，刚才林安训斥楚彦的样子，像极了他训斥楚胭的模样。
　　反正从楚彦对夏椛唱出那句：夏小姐，你从没忘记你的微笑..
　　林安就对楚彦的的感官很不好了。
　　他不知道...有一种命运叫‘天注定’，从第一次见面，就注定了林安打从心眼里，不想让楚彦（楚胭）靠近夏椛。
　　有的人，天生就是敌人。
　　特别是见到夏椛还待在电梯里，正在小小失神的时候。
　　林安也不免有点纠结了一下，他叫道：“夏椛，快出来了，电梯门马上就要关上了。”
　　“哦，好。”夏椛甜甜的应道。
　　“夏椛你是不是喜欢像刚才那个人，那样类型的啊？”林安试探性的问道，他在关于自己心仪的女生的这件事上，总是缺乏信心。
　　夏椛对我一直都不温不火的，她该不会真的喜欢那种‘漂亮’的男孩子吧？
　　这可怎么办啊？我可长不成那个谁来着，对，叫‘粗盐’的那人那么漂亮，请问现在变漂亮还来的及吗？
　　我变漂亮了以后，夏椛会喜欢我吗？
　　要怎么才能够变漂亮？？少年..你的路，走窄了啊...
　　被问及到的夏椛，先是楞了一下，随后是捂嘴偷笑了起来，“林，林安，你都在想着些什么有的没有的事情呢？”夏椛很肯定的告诉他，自己并没有喜欢漂亮Boy的倾向，然后又觉得挚友他咋这么没自信呀~
　　不行，我要帮他一把。
　　走出电梯后，夏椛拿起拳头，敲了一下林安的胳膊，然后打气道：“你啊，这么没有自信怎么可以？以后要是遇到了喜欢的女生，可别这么畏畏缩缩，患得患失的了，你得承认，你是个超级好的男孩子哦~”
　　“要是让我选的话。”
　　“那我肯定是选你这样又帅，又高，性格还非常好的男孩子了。”
　　“这需要考虑吗？完全不需要经过头脑，就知道肯定要选你的好不好，只有傻瓜才不会选你...”
　　“听见没有？我夏椛说的。”
　　“只有傻瓜才不会选你！！！”
　　这一口气，直接打到林安都快要‘膨胀’了，所以，你为什么还没喜欢上他呢？难道你是个傻瓜吗？
　　林安表示他的信心已经很膨胀了，快要爆炸了。
　　然而夏椛就像个老母亲一样，永远都觉得你穿不暖，冬天要叠十几件衣服才觉得你暖和的那种。
　　此刻，让单身狗感受痛苦吧！
　　哦不，是感受她的爱吧！很幸运的一件事，夏椛和林安的房间是连号的，而意外的是，楚彦就在夏椛房间隔壁。
　　她带上林安，敲响了楚彦的门:“唔，嗯？？”开门后，楚彦脑袋上挂了两个问号。
　　“哈哈、”夏椛只是笑了笑，然后抱着林安的胳膊，把他拉过来说道：“我就是想来给你介绍一下，现在站在你面前的，是天字第一号大帅哥，好男生，至少在我眼里，他绝对就是最好的了，他叫林安。”
　　诶嘿！！！？林安和楚彦，都有一句卧槽不知道该不该说。
　　林安：不行了，我这脸皮，快挂不住了，不过..好安心...
　　楚彦：卧槽，秀狗？？就为这，你要特地跑过来跟我介绍一下？这酒店到底是多久没打扫了啊？真TM的酸啊，凸(艹皿艹 )..
　　“你好，林安。”楚彦说道。
　　“你好。”
　　“你女朋友很爱你呢。”楚彦说道。
　　“啊？”林安愣了一下，然后赶紧说道：“她不是我女朋友，我...”话音刚落，他就差点没打自己两巴掌，叫你多嘴。
　　短暂的交流后，三人就各自回房间里去了，现在已经是傍晚了。
　　坐了一天的车夏椛早就已经饥肠辘辘，稍稍习俗打扮后，便叫上了林安一起去这座陌生的城市里‘觅食’。
　　酒店外不远处，就有一家小吃店。
　　“老板，一碗肉羹汤，一笼蒸饺，一碗拌面，谢谢。”夏椛点了自己喜欢吃的，林安就很随意了，点了炝肉，咸饭。
　　在陌生的城市里，跟挚友一起，坐在城市的某个角落里。
　　吃上一份还算凑合的晚餐，这是前世一直忙碌到死的两人，想也不敢去想，也从未见过的异域彩虹。
　　正当夏椛开吃的时候，她发现那个楚彦竟然也找到了这家店。
　　【老板，来碗大肠羹..】楚彦的声音响起。
　　‘噗~~’夏椛一口肉羹汤，听到那个声音，以及那个人点的东西后，直接就喷出来了。
　　rnm，楚彦小儿，竟然跟‘楚胭’一样，也喜欢那玩意儿？
　　夏椛想起了另一个楚胭的一些事情，她紧蹙着的眉头，一直跳个不停，大肠，大肠，大肠......



第256章 约等于，吃了大肠刺身而已

　　每有一碗鲜美的大肠羹出现，夏椛就要清洗一副猪大肠。
　　这是‘楚胭’那个女孩，给夏椛留下的最深刻的阴影，那个女孩总是买一副臭烘烘的猪大肠，然后求着夏椛去清洗，做成美味。
　　但千人千面，一向和善的林安，对楚胭又总是太过刻薄...
　　常常在楚胭幸福的吃着，夏椛做的大肠料理的时候，在一旁冷嘲热讽：吃什么大肠羹啊，大肠刺身适合你~
　　“夏椛，夏椛想什么呢？这么入神.....”林安的呼叫声，把她从记忆中拉回了现实。
　　“嗨。”这时，楚彦也发现了他两，一同坐在了旁边的桌子上说道：“你们两个也在这里啊，要一起‘嗦’上一碗吗？？”
　　不一会老板就把各自的饭菜上齐了，夏椛和林安看着楚彦的那碗大肠羹，一片片大肥肠漂浮在碗面上，不禁都正襟危坐了起来，纷纷表示自己并不想‘嗦’上一碗大肠羹。
　　这玩意，一看就很恐怖的好不好的啊？
　　林安是纯粹的不喜欢，纠结道：“这大肥肠的，只在滚水里汤了那么一小会，真的有熟了吗？我感觉你在吃...”
　　‘咳咳，咳~’夏椛及时打断了林安，那有可能是的粗鄙之语。
　　所以这就是很让人头秃的事情嘛！眼前这个是楚彦，不是那个女孩子‘楚胭’，可是林安像是觉醒了一样，一见面就对这个相似的人刻薄呀？
　　前世里，林安很不喜欢楚胭这个人。
　　其中有多方面的原因，而最直接的就是，楚胭是最有可能，抢走夏椛的一个人了，搞不好的话当时就跟楚胭结婚，孩纸都可以打酱油的那种。
　　不对楚胭刻薄的话，夏椛就没了...
　　“好了，好了..”夏椛白了一眼林安，没好气道：“你这人真是记仇咯，还是能记两辈子的那种，就算他不是楚..”
　　下一刻，夏椛反应过来，自己差点就说漏嘴了。
　　就算他不是楚胭，只是相似的两个人，只因为长的像就像上辈子那样刻薄人家，这就不太友好了吧~
　　然而还是那句话：友善会失去你，刻薄能留下你，如果是站在上辈子林安的角度上，怎么选？
　　“来，吃个饺子。”即便是在简易的小吃店里，夏椛也已经用仅有的几个调料，调制出了蘸酱，番茄酱+沙县辣椒酱+醋少许。
　　粘上点酱料，夹到林安的碗碟里后，夏椛这才看向楚彦：“真不是我在嫌弃这个肥肠，而是...”夏椛先看了眼在后厨忙碌的老板，这才小声说道：“这老板做的是真的不行，地瓜粉放太多，肥肠上的油也没扒干净，料也放的少，特别是肥肠切的还太大块......”
　　“哈哈，这你就不懂了吧！”做为大肠专业户，楚彦以为他终于找到了机会，反驳道：“大肠羹就是要切大块的，这才是最正宗的懂不？没有人比我更懂猪大肠，所以你的观点，我可以肯定是错误的。”
　　所以？所以什么所以啊？？嗯？？
　　为什么要跟一个厨娘争辩美食的对错呢？你这是大肠吃多了找死么？只见夏椛已经挠了挠头，露出了怜悯的目光。
　　她见着楚彦还在大快朵颐，提醒道：“大肠羹确实是有切大块的，而且那也才是最最正宗的吃法。”
　　“但人家拿都是一大锅放火上一直煮的，越煮越香，直到卖完为止，那种大锅里煮出来的，肯定不用去担心熟没熟的问题。”
　　“而我们正常的大肠羹，都是切细，切小块。”
　　“正如我朋友讲的那样，就下去开水里滚可能还没两分钟，如果是瘦肉的话，那肯定是熟了，但如果是肥肉滚两滚呢？你确定那么大块的肠子，滚水烫两分钟真的熟了吗？”
　　夏椛这厮，她的小恶魔性格又犯了。
　　她身后的恶魔小尾巴，早就已经摇晃了起来，坏笑着说道：“但是没事的哦，吃，肯定是可以吃的，怎么样，你现在是不是觉得咬的很费劲，太Q弹过头了，都咬不动的样子了？”
　　“那就没事了，这大肠大概七分熟左右吧。”
　　“你可别安慰自己那是劲道了。”
　　“真的，就是相当于，约等于，吃了大肠刺身而已嘛...”
　　‘呕~’话音刚落，隔壁桌，就传来了一阵干呕声，那里也有人点了大肠羹，匆匆的刷钱付账就跑路了。
　　至于楚彦的话，他只是只是停下来，没吃了而已。
　　对于一个真正的大肠爱好者，是不会被这点困难吓唬到的，他只撇了夏椛一眼道：“那按你的意思，是你很会做猪大肠咯？”
　　淦！！听到做大肠，夏椛额头上就冒出青筋来了，说到底做大肠全家桶的这门手艺，到底是被谁给逼出来的啊？
　　还不是...被一个，跟你长的很像的女孩子给逼出来的吗？
　　别人，对，就是林安，他都是提花来见的，就那个叫楚胭的女孩子是提大肠来见，很多时候在处理猪大肠的夏椛，都想叫她：提头来见。
　　“不不不，我不会。”夏椛赶紧惊恐的推辞掉自己不仅会做，还是各种高中这件事，这辈子，她再也不想去处理猪大肠了。
　　尽管，只要她去下厨的话。
　　这个楚彦从此以后，很有可能就食不知味了。
　　这时，老板又端着菜走出来，三人赶紧止住了这个话题，楚彦人比较开放，他问道：“你们两个是来陌城旅游的吗？”
　　“不是。”夏椛否定道。
　　“那你们？？”
　　“是来参加，在陌城举行的陶瓷艺术大赛的。”夏椛说道。
　　“原来如此，我就说嘛，以两位的年纪，不去复习冲击高考怎么会跑出来旅游，哦对了，很巧，我也是来参加陶瓷艺术大赛的。”楚彦笑着说道。
　　“那我们是对手了？”夏椛说。
　　“不是，不是。”楚彦连忙摆手，解释道：“我是受邀来参加节目演出的，就是上去唱个歌，跳个舞助兴的那种啦~”
　　“而且真的很巧呢，没想到我们三个的房间还是连号。”
　　“对了，晚上要是有空的话，我...”
　　话还没说完，楚彦的脸色忽然就剧变了起来，额头上真的是以肉眼可见的速度，在这个已经显冷的深秋里，渗出了一层冷汗。
　　她捂着肚子，痛的趴在了桌面上。
　　这可把夏椛和林安给夏椛了，然而还没等他们开口，楚彦就抬起头来示意道：“不好意思，只是老毛病又犯了而已，过一会就没事了......”
　　“那个，我晚点会去街头摆摊。”
　　“有兴趣的话，可以一起去玩一下哈~”
　　“嘶~~疼~”
　　“不说了，先走了..”
　　在夏椛和林安的面面相觑中，楚彦捂着肚子蹒跚走掉了。
　　真是个奇怪的人呢...
　　不过没事，夏椛忽然凑到了林安耳边说道：“话说回来，你吃不吃大肠羹？其实我刚才是骗他的哦，我不仅会做，而且还做的特别的好吃。”
　　“你要是想吃的话，我就找老板借个锅了。”
　　“一般人我才不做给他吃..”
　　但你是我最要好的挚友，不是一般人，只做给你吃。




第257章 她的理想和愿望，都托付给你了

　　稍稍吃了点，垫垫肚子后，夏椛和林安还是留了点胃出来的。
　　胃是留给夏至请客吃饭的，那家伙现在比较忙，不过一直坚持要‘聚聚’，在那之前夏椛和林安以酒店为中心，两人四处逛了起来。
　　陌城，城如其名，是一座默默无闻的城市。
　　“我还以为会去各大陶瓷产地呢。”逛着陌城的城市街道，体会着不一样的异域风情，林安心情很平和的说道。
　　只要那个长的很漂亮的男生，那个楚彦不在这里的话，他的心情就是很美丽的。
　　只要身边一起漫步着的那个人是夏椛。
　　他就愿意，不厌其烦的，和她把这条路走到尽头。
　　关于林安的问题，夏椛比较了解，她解释道：“还不是各大陶瓷产地派系争斗太严重了呗，往大了说，是北派和南派的争斗，往小了说，是各个陶瓷产区的人，就一直都看不起对方，自我保护过剩，封闭，内卷，这是为了避免麻烦...”
　　一说起那些陶瓷产区，夏椛就迸发出了，满腹的牢骚和抱怨。
　　陶瓷行业，算是最‘厚古薄今’以及‘遵古贬今’的行业之一了，太多的人守着几十年，甚至几百年前的技艺和风格，并以此为荣。
　　总以‘老祖宗的技艺’不能断来麻痹自己，甚至各地的营销号，也是发一段看起来很牛的陶瓷制作过程，然后古代技艺吹的震天响，底下一大堆夸古人牛逼的人。
　　但是，真的，时代变了啊~~
　　几十年前的技艺和风格，意味着那也是几十年前的落后产能，以及几十年前的‘审美’了。
　　“有这么严重的吗？”林安诧异道。
　　“有的，甚至比我说的还更严重，林安你可知...”蹙了一下眉头，夏椛好久才缓缓舒展开问道：“你可知世界最著名的陶瓷品牌有哪些，说出来一两个就行了。”
　　“德国的梅森，英国的韦基伍德，还有丹麦的哥本哈根。”林安稍微想了一下，就脱口而出这三个世界大牌了。
　　“我们又是不是世界第一瓷器大国？”夏椛追问道。
　　“那是当然的了。”林安想也不想的回道。
　　然后，夏椛迫近了林安，她伸手遮住了他的双眼，声音带着悲伤问道：“那我们呢？”
　　她漆黑如宝石一般的通孔，盯着林安问道：“身为世界第一瓷器大国的我们，那么多的陶瓷产区，各个古城都自诩百年，千年瓷都，所以我们的世界大牌在哪？你肯定一个都说不出来吧？因为一个都没有，我知道，我知道，肯定有人会说，外国人审美跟我们不一样等等各种因素在里边。”
　　“但我仍旧感到悲哀。”
　　“我们国内知名的那些瓷城，早就已经跟代工厂一样，有很多沦为了你所知晓的那些世界陶瓷大牌的代工了，生产出精美的瓷器引领潮流。”
　　“甚至外国人还不许代工们卖。”
　　“代工们闲来无事，不思去超越外国人引领的潮流，反去炒作一下，几十年，几百年前的陶瓷审美和技艺，我从不敢说任何一件老祖宗留下的瓷器不好看，我也不敢去反驳他们...”
　　这大概，就是从业者的悲伤吧..
　　夏椛放开了遮住林安双眼的手，她清澈的声音说道：“但我知道，该开眼看世界了，我这人没什么志气。”
　　“就想做个世界大牌出来而已。”
　　“...”
　　您这叫没什么志气吗？一个女孩子，敢说出这样的目标来，是要有多大的勇气啊？
　　夏椛欢快的走出两步，然后转过身，两只手背在了身后，她面向林安，脸上有着俏皮的笑，说道：“所以啊，你以后，可要多帮帮我呀~”
　　“我帮。”林安肯定道：“我好歹也是从小就在瓷厂里长大的，虽然没夏椛你这么优秀，但只要努力一点..的...”
　　他话还没说完，就被夏椛打断道：“想什么呢，我又不是让你来跟我学做陶瓷，我知道你喜欢的是管理，我是想说，我陶瓷做的再好，终极成就也无非是艺术家大师名号罢了，想要如何做成大牌，还是得靠你了。”
　　“我呢？我呀...”
　　夏椛拉起了林安的一只手，把自己的手掌轻覆其上说道：“我已经把我毕生的理想和愿望，全部都托付给你了，你可以帮我实现...”
　　“我可以。”不待夏椛说完，林安就已经信誓旦旦的说道了。
　　“...”
　　“......”
　　“嘻嘻哈..”夏椛听了心花怒放了，她忍不住偷偷笑了起来。
　　可惜的是，还没来得及欺负一下，这么可爱的林安，夏椛的笑声就被一阵鸣笛声打断了。
　　那是一辆凯迪拉克，缓缓降下的车窗里出现了一个人。
　　夏至看林安就总是一副：你是不是又欺负我妹妹的样子。
　　“上来，带你们去吃个烧烤。”夏至坐在车里叫道。
　　林安和夏椛当即就上了车，夏至挺想让夏椛坐副驾驶位置的，令人郁闷的时候，妹妹直接跟林安上了后排？
　　车子缓缓启动，路边的霓虹，在视野中不断闪烁消失。
　　走上主路后，夏至终于说道：“我这几天一直都在忙着布置会场的事情，没能第一时间去接待你们两个，不好意思了哈。”
　　“没事，没事。”夏椛连忙说道。
　　“为了这次比赛，主办方陶瓷协会可是下了血本的，柴火窑，电窑，汽油窑，煤气窑，全部都给你们建了一个窑口。”夏至缓缓的说道，这不禁让夏椛咂舌。
　　“这成本不低了啊。”夏椛说道。
　　“还不是让去年的那些人闹的呗，去年只准备电窑的，然后有某些陶瓷产地的人说，他们要用柴火窑，汽油窑什么的才能出好作品什么的，反正就是不服我，各种哔哔赖赖个不停，幸好协会并不差钱，今年索性就都建一个了。”夏至没好气的说着，他似乎挺不爽那些人的。
　　而且他好像，就是去年的冠军来着？
　　三人来到露天烧烤摊，点了许多的生蚝，还有各种菜。
　　等一切都妥当后，夏至打开了一瓶啤酒，继续刚才的话题。
　　他就神秘一笑，他像夏椛一样，长出了恶魔小翅膀一样说道：“知道他们为什么要闹吗？因为我太年轻了，所谓的青少年赛事，主力军大部分都是青年，怎么会服去年还是19岁的我呢？”
　　“毕竟也要体量一下那些，可能三十岁往上的‘大龄’青年嘛！”夏椛也化身小恶魔，重重的补了一刀。
　　因为这事真没什么可闹的啊~
　　被人堂堂正正打败还有逼脸去哔哔赖赖咯？你看人家写网文的，三十几岁的扑街有不服过十几岁的大佬吗？
　　夏椛认为是很正常的一件事，可忽然..
　　“砰~”烧烤摊距离几米远的另一桌，有人拿酒喝了一口后，狠狠，重重，似是不满夏椛说的，故意大力的放在了桌上。
　　忘了说，现在的陌城，到处都是参赛人员...



第258章 以夏椛之名，挑战你们所有

　　陌城并不大，地理位置不错的酒店基本，都被这次参赛人员住下了。
　　更何况是酒店附近的休闲区，烧烤摊，酒吧......抬头不见低头见，扔一砖头下去能砸死几个玩陶瓷艺术的。
　　拿酒瓶砸桌子的，是一个满脸横肉的女人。
　　“大龄？”杨彩娥对这两个字很敏感，她满脸横肉杀气腾腾道：“什么叫三十岁往上的大龄青年啊？你这女生，会说话吗？还有那个小白脸，我记得你，不就是去年的冠军吗？就因为是像你这样的人参加了，还让你这样的人拿了冠军，所以你难道不知道去年是‘含金量’最低的一届比赛吗？”
　　‘噗~’夏椛忍不住笑了一下。
　　老实说，她和夏至的‘实话实话’，确实是会得罪人。
　　但这就好似你和朋友在公交车上吐槽某家店不好吃，不凑巧的是，那家店的老板就在旁边，还跳出来大骂你们不会说话。
　　不凑巧的是，旁边那桌，也是参加陶瓷比赛的同行。
　　夏椛给自己倒了杯啤酒，边喝边问道：“那请问，三十岁往上的青年，不叫大龄青年，那又叫什么呢？”
　　夏椛说话轻轻缓缓的，听起来就攻击力很低的样子。
　　那个满脸横肉的杨彩娥神色已经缓和了少许，她已经想好了，要教育一下夏椛何谓‘说话的艺术’，那不叫大龄青年，你可以一律称呼他们为‘优秀青年’即可，她横肉才刚柔化了少许，就听见夏椛说...
　　“叫‘大龄剩女’吗？”夏椛打量了她一下说道。
　　“草~~~~~~~~~~~~~~”波浪线有多长，就代表现在杨彩娥的心情，就有多么的‘草’，这是何等的卧槽啊？？
　　夏椛是真的有点可怜她了，满脸横肉，偏就脾气还很差，甚至三十岁了，还当自己是个小公举。
　　然而事情还没完，夏至也站出来说道：“所以，什么是‘含金量’？是不是你们中的谁获得冠军了，那才叫有含金量呢？？”
　　“同台竞技，你们也是参赛人员，为什么会说出自己参加的比赛，是没有含金量的比赛这种话，这是我想破脑袋也想不通的。”
　　“我只听过技不如人，愿赌服输。”
　　“可没听说过技不如人还狂吠的。”
　　“咱们陶瓷是个说大不大，说小但也不小的圈子，参加比赛的都是年年岁岁花相似的那些人，是因为你们参加比赛，才没含金量的吧？呵~”
　　夏至讥讽的笑了起来，他的嘴巴，可比夏椛要毒太多了。
　　他话里话外都在透露着，阁下这些人都从小龄青年参加到大龄青年了，年年岁岁都是你们这几个逼的面孔，结果劳资获得冠军，就变成没含金量了？
　　对面一行人都愤懑了起来，太几把伤人了...
　　“姓夏的，我劝你最好不要太嚣张，做事还是要让人三分的。”一个年纪稍小，但也二十四五的青年说道。
　　“我让你们三分，可你们都欺我九分了。”夏至说道。
　　“姓夏的，你是来找麻烦的对吧？”杨彩娥这个满脸横肉的，三十岁的大龄剩女小公举，毫无顾忌的质问道。
　　“我可不惯着你这种人。”杨彩娥凶巴巴了起来，她挽起了袖子。
　　.
　　.
　　.
　　“气的我拳头都痒了...”好一会之后，杨彩娥再次说道。
　　...
　　“我真的要动手了！！”
　　所以，真的不尴尬吗？一开始夏椛都已经做好了，要拦着点这个满脸横肉的女人了，只有魔法才能打败魔法，只有女人才可以打败女人...
　　但却迟迟不见她真的动手，渐渐的夏椛终于回味过来了。
　　果然，对面那一群人也反应了过来，纷纷上去拦住了那女人，也正是在这个时候，那个女人也‘终于’‘彻底’‘爆发’了。
　　“草，你们别拦着我。”
　　“我今天一定要跟他们拼个明白才可以，都放开，草草草，拦着我干嘛，谁拦我就别怪我不当你是朋友了。”——谁不拦她，她就不当是朋友了？至少站在一边的一脸沉思的夏椛，是这么想的。
　　“别别别，杨彩娥你别冲动，那个夏至，可是今年的主办方人员之一呢。”她的朋友劝诫道，实则是在给她找台阶下。
　　但这个世界上，就是有那么一种人，有那么一种三十岁的小公举。
　　一个台阶还不行，你还得三请五迎，八抬大轿面子给足才能够请下去，被拦下的杨彩娥，已经相当于战神了。
　　“噢噢哦，主办人员啊，好嚣张哦~”
　　“我好怕怕啊，是主办方人员就了不起吗？你还真以为自己得了个冠军就牛逼了是不是，有本事今年再比一次啊。”
　　“怎么样，不敢是吧？？”
　　“...”
　　夏至是个很有深度的人，他曾经也许轻视过自己的生命，但他的优秀是毋庸置疑的，更何况现在有了一个他很重视的妹妹了。
　　要知道人和人是不一样的，像夏至这种二十岁，就开始混陶瓷协会的人。
　　当他三十岁的时候，必然是会站在顶点的男人之一。
　　他一点也不生气，因为眼前这些参赛的大龄青年们，在各自的地方多少都是小有名气的，而且还是协会的成员。
　　那就没事了，以后还不是他管着的吗？
　　底下的人愚蠢了一点罢了。
　　当然，夏至也不是毫无作为，他走到夏椛的身后，猝不及防的把夏椛推到了他们面前说道：“你们可有见过状元还和落榜的考生竞技？我们早就已经不是一个层次的人了，不过没事，我给你们找了个对手，喏...”
　　“就是她。”夏至指了一下自己的妹妹。
　　“我的话就无所谓了，不过我可得先问你们一下，你们觉得今年的含金量又如何？”
　　“可别输给了‘十七岁’的她。”
　　“又是没‘含金量’的一届吧？”
　　一群人都涨红了脸，十，十七岁？？他们感觉到自己受到了极大的屈辱。
　　去年十九岁的夏至获得冠军，就已经让他们颜面无光了，今年要是又输给十七岁的......可能又是一届没有‘含金量’的比赛？
　　既然已经被推出来了，那夏椛也就落落大方，大发慈悲的告诉他们说道：“大家好，我叫‘夏椛’，目标是今年的冠军，所以我要挑战你们，‘所有’...”
　　敌众：...这都哪来的怪物啊？
　　因为他们在夏椛的眼中，没有看到任何的紧张，甚至连波动都没有，这意味的夏椛不是装的话，就有极大可能，是个比夏至还厉害的天才。
　　她，以夏椛之名，挑战你们所有。



第259章 

　　十，十七岁的少女，要挑战他们所有，夏椛的话令所有人都瞠目结舌。
　　他们想笑，笑她不自量力，但又如鲠在喉笑不出来，因为那个女生是去年的冠军夏至亲自推荐的存在。
　　“你，你凭什么啊？”三十岁的横肉小公举杨彩娥，在自信满满的夏椛面前，此刻竟然有些卑微了起来。
　　这种女的男的是真的拿她，哪怕是一丁点的办法都没有。
　　看似小公举，高傲的不行，但是在那些真正优秀的‘同性’面前，基本上就一秒钟破功了。
　　卑微，是她此刻的写照，“我们可是德城陈大师的弟子，你哪来的勇气说要挑战我们所有人啊？”杨彩娥愈弱声的说道，如果不是因为心虚的话，那为什么要拿出身来压迫人呢？
　　夏至听完后，只觉得好玩，与好笑..
　　说到出身的话，如果不是‘父亲’英年早逝的话，那个什么德城的陈大师又算个什么啊？
　　他在想着，要为夏椛撑腰的，却听见她说：“哦？确实不妥，不管怎么想，也都是你们来挑战我的嘛！”
　　“那就你们所有人来挑战我吧！”
　　杨彩娥：我...？她一口气差点没顺上来憋死。
　　再看向夏椛，那个女生她只是笑，总感觉矛盾又升级，杨彩娥也更加觉得自己下不来台了。
　　恰在此时，一个姗姗来迟，二十四五左右的青年。
　　他的眼神凌厉，目光炯炯有神，一身西装笔挺，来到此处后厉声把杨彩娥喝退，随后伸出手欲与夏至握手，并自我介绍道：“我叫陈耀堂，很抱歉我们这边的人不太礼貌，还有，好久不见了啊，夏至...”
　　在谈及夏至的时候，可以明显感觉到，陈耀堂有些许的凝重。
　　再看向夏椛的时候，则是有些耐人寻味了，他在礼数上是做足了，但亦是不敢苟同夏椛的‘狂妄’之言。
　　“小妹妹勇气可嘉，不过还是太年轻了...”他点评了夏椛一下，随后又看了看时间说道：“那个，有空的话改天再叙，我这边还要去见个‘客人’，另外，小妹妹我很期待成为你的对手哦......”
　　不一会陈耀堂就把他们那一行人给带走了，烧烤摊里又恢复了宁静。
　　从一开始林安就一直都没说过话，因为那是人家行业的对话，他虽然也接触陶瓷但并不算入行的，是很难说上话的。
　　唯独，对刚才那个陈耀堂，他有种很奇异的疑惑...
　　“他..”林安特指那个陈耀堂，夏至则是笑了笑，他弄了个生蚝吃掉后这才说道：“怎么样，是不是感觉，他像个生意人，多过像个玩陶瓷艺术的呢？”
　　“是。”林安点了点头，很好奇的说道：“我家里做陶瓷生意的，那个陈耀堂就跟我见过的那些陶瓷商人一个样，我感觉他就是个生意人。”
　　“像生意人那就对了。”夏至叹了口气。
　　“因为他是‘德城’人啊，在陶瓷行业里有一句话是怎么说来着？再大的‘景城’陶瓷企业，都经营的像个作坊一样，而再小的德城陶瓷作坊，都做的像个公司一样。”
　　“这是这两个城市的的特色。”
　　“而这两个地方，又恰是当代，算是唯二‘最’能打的陶瓷产地了，当然，别的地方也能打，但没他们那么能打就是了，也是互掐最为严重的地方之一。”
　　“陈耀堂就是那个陈大师的儿子，他的天赋很高，但很可惜，在德城那样的风气之下，他被耽误的太多了。”夏至慨叹道，他在为陈耀堂感觉到惋惜。
　　所以，是什么风气呢？那便是陈耀堂在成为一个陶瓷艺术家的同时，在德城那个地方也必然是一个‘生意人’。
　　观念里就是艺术再牛逼，终究只是个臭打工的，做生意才是人上人。
　　他的天赋，只给了一半在艺术上，另一半则被逼去做生意了。
　　其实也不难理解那边的风气，看地理位置就知道，在东南沿海那块，风气就是做生意的才是正经人，才算体面工作，才会被尊敬。
　　也许打从心眼里，对陈耀堂来说，做生意才是主业，钻营艺术不过是顺带的罢了，这才是最可怕的......
　　沉默了好一会，夏至凝重道：“夏椛你这次的对手，基本就是在陈耀堂，以及景城那边的人手里争夺了，你有信心吗？”
　　“没问题。”夏椛自信道。
　　因为她也是有着自己的底蕴的呀！曾经从业十年的她，为什么会惧怕这些人呢？
　　说的更直白一点，这才是真正的，与他们的‘同台竞技’呀~
　　甚至于陈耀堂这个人，她在从业后，基本是没在业界里听过他的名字了，反倒是听说过，有家生意做的还不错的瓷厂，法定代表人叫‘陈耀堂’这个名字来着？
　　一个未来的伤仲永而已，怕个毛线？
　　“那我来跟你说一下比赛的规则吧，每年的比赛项目大体上都是不变的，一比功底，二比工艺，三是自由发挥比作品，最后由评委在众多作品中决出冠军。”
　　“功底，与工艺，都是从陶瓷‘七十二道’工序里随机抽签进行考核比赛的，当然，这里有个小技巧，那便是繁重毫无技术性可言的工序，都可以提前排除在外，所以基本就是在‘模，釉，烧，绘，坯’这五大类里选了。”夏至若有若无的说着，夏椛也是假装若有若无的听着，林安则是假装什么也不懂，什么也不知道的样子，麻痹，你这是在为你妹妹泄露考题了吧？？
　　虽然有那样的嫌疑，但夏至却言之凿凿的说道：“这些比赛项目，参加比赛的老油条们，基本猜也都能够猜的到了，所以不算泄露考题，只是让我妹...啊哈，只是让夏椛拥有跟他们对等的信息而已，与他们站在同一起跑线上公平竞争。”
　　“啊哈哈...”
　　这里，响起了爽朗的笑声。
　　但可惜的是，有些人，有些事并不怎么太平。
　　在参赛人员的这个圈子里，一个名为‘可爱小公举’的人，在圈子里的论坛上，发了个拱火的帖子：【大言不惭，十七岁的女生，竟然扬言要挑战我们所有，她凭什么啊？谁给她的勇气，凭什么啊？她什么出身，谁的弟子，简直大言不惭...】
　　本来这个帖子，也没多少人关注，但偏偏就入了神通广大的夏至的眼中。
　　欺负我，可以。
　　欺负妹妹，不行。
　　夏至可是连命都可以不要的人了，直接在其帖子下回复道：“凭她的才能不下于我，凭我给的勇气，凭你这样的萤火，也敢与皓月争辉？”
　　夏至的亲自下场，在比赛开始的前夕，直接就引爆了全场。
　　至于夏椛的出身的话？
　　你可知她父母亲师从何人？
　　夏至只是微微一笑：也许在正常生活中妹妹她算不得什么。
　　但在‘陶瓷圈’里，若是按排资论辈的话，凭他们也配知道？？
　　ps ：抱歉，这几天的更新有点拉，虽然作者本身就对陶瓷很感兴趣，但为了这段剧情，还是花了点时间去把书，还有一些资料再扫了一遍，另外，作者并没有歧视与抹黑任何地方的意思，勿喷...



第260章 

　　身为主办方负责人之一，夏至说的话，就稍显的不太妥了..
　　这可以是参赛人员之间的矛盾，但不能是主办人员与参赛者的矛盾，不出意外有看夏至不爽的，直接就向上边的人反应了。
　　一顿烧烤吃没完，他就被紧急召了回去。
　　有几个中年人，与老者，在那大声斥责着夏至。
　　‘你主办方人员亲自下场开撕参赛者像什么话，到时候被人诟病怎么办，你可别忘了去年一大堆人，因为你的年纪不服你的事情啊~’
　　‘夏至，我们是你的长辈，但你也应该要懂事一点。’
　　“你一直都是个很理智的人。”夏至的导师，一个陶瓷艺术方面的大师，教授，不禁问道：“这次为什么突然就？”
　　“为一个普通，平凡的女生，真的没必要。”有长辈劝诫道。
　　“听我们的，你与那个女生撇清关系，我们这里再把事情压下去，我们这是为了你的发展好。”
　　“能否让她低一次头，主动去跟那几个人道歉，和解呢？”又一人问道。
　　诚然，这些长辈，都是夏至爷爷关系网里很要好的朋友们，而站在夏至与他们的角度上去看。
　　他们也确实是为了夏至好，可是...
　　普通，平凡，的女生吗？
　　让夏椛低头道歉？夏至笑了笑。
　　那是不可能的，因为，她是我的妹妹啊，怎么会让妹妹向别人低头~
　　在坐的，都是业界德高望重的人，更有一个坐轮椅上雪鬓霜鬟老者，那是一个慈祥的老婆婆。
　　一生主攻陶瓷颜料配方，为瓷业的发展做出了巨大的贡献。
　　可以说是业界泰山北斗级别的人物了。
　　夏至来到老婆婆面前，恭敬道：“姜奶奶好，不知道您可还记得‘康秋兰’阿姨呢？”
　　“康秋兰？”姜婉晴浑浊的眼睛短暂的明亮了一下，随后很快又黯淡了下去。
　　“你说的是小康啊？她可是我的得意门生，我一生收的几个弟子里边，就属小康最聪明，只是可惜...”姜婉晴叹了口气，在那个时代，像夏椛妈妈那样高学历的人才，还是很吃香的，而夏椛的妈妈本身也很牛逼的，曾被姜婉晴认为是自己衣钵的继承人，可惜白发人送黑发人。
　　但是事情还没完，他们不知道夏至葫芦里卖的什么药。
　　他又提起了另一个人，“那已故的苏清淮大师呢？”他呼了口气说道：“夏椛的爸爸，曾经也是苏清淮大师的弟子，她也是康秋兰的女儿。”
　　这里先是短暂的沉默了一下，随后就‘哗~’的一下嗡然声音响起。
　　要知道有证的大师有很多，但真正能称的上大师的，已故的苏清淮大师绝对算一个，他们绝对想不到，夏椛竟然还有这层关系在里边？
　　但很可惜的是，这层关系，并不能给夏椛带来一毛钱的收入。
　　而且夏椛父母死的太早了，什么都没给她留下。
　　那层关系唯一的作用，那便是如果夏椛要进这个圈子的话，在排资论辈上，没有几个可以对她说三道四的。
　　别问夏椛在陶瓷造诣上为什么这么牛逼，问就是她父亲师从苏清淮大师，母亲是姜婉晴的得意门生。
　　什么穿越，胡扯..
　　是遗传的懂吗？是天赋，天赋！！
　　“小，小康的女儿？”姜婉晴楞了一下，十几年前她身体还硬朗的时候，一心扑在了工作上。
　　甚至得意门生的葬礼都来不及去参加，而且她一生无儿无女。
　　这种感觉只有老了的时候才最能感受其中的滋味了。
　　好巧不巧的是，夏椛的妈妈，还偏就是个小棉袄的性格，以前逢年过节都不落下自己的老师的。
　　“是。”夏至点头，他去车上取来了一套茶具。
　　那是当初找夏椛买，本来想送人的，结果因为是妹妹亲手做的不舍得，这次正好拿来送给了姜婉晴。
　　“这是夏椛开网店时候亲手制作的作品，我花3800买来的，您觉得值吗？”夏至问道。
　　姜婉晴摸着那套精美的差距，频频点头，特别是端详着茶具颜料色泽的时候，她的浑浊的眼睛露出了光彩：“是青云色泽的汝窑釉里彩，真的是青云色泽的汝窑釉里彩，小康她真的做出来了？她真的得调制出来了...”
　　是什么，可以让姜婉晴如此激动呢？
　　一行人都围拢了过来，他们各自拿起了一个茶杯观看了以来，茶具确实只制作的很精美没错啊。
　　确实要比市面上的汝窑茶具，要精良上不少..
　　“等等，这是..”此时，一个中年男子，惊呼道：“你们快仔细观察茶具的颜料色泽，天青色里，有流云在浮动，如梦如幻啊。”
　　几人都睁大了眼睛，仔细盯着看了起来，果然在汝窑主色的天青里，有一抹很细微的流白。
　　仿佛天边远处的那抹流云一样，凭空增添了几分宽广，与置身在那片天空下的空间感。
　　“快，你快问她一下，这颜色叫什么名字。”姜婉晴着急的问道。
　　“啊？”夏至楞了一下。
　　说一句心里话，那就是夏至是带着私心的，他之所以要挑明了夏椛的父母亲，为的还是给夏椛谋求点好处。
　　不敢怠慢了姜婉晴的要求，夏至直接打电话问道：“妹..唔，夏椛，我问你个事情，我上次在你那买的那套茶具，颜色叫什么名字，有名字吗？”
　　“名字？有啊..”路边，夏椛拉着林安的衣角，两人在一个卖唱歌手前停了下来，她对着手机说道：“那个颜色叫‘流云青’，怎么了啊...”
　　手机那边久久沉默不已，夏椛也只是耸了一下肩膀，就自己挂掉电话了。
　　说那些没营养的干嘛，夏椛狠狠的纠结了一下，她更加拉紧了林安的衣角，自责道：“我真TM是个坏女人，跟林安逛街怎么能分心呢？？”
　　她不知道，自己随手的一个慈善作品，给别人造成了多大的影响。
　　夏椛也没意识到，她所说的‘流云青’，其实是几年以后才有的颜料配方，拿未来的技术，震惊现在的人，没意思...
　　她也不知道那些负面消息，在几个小时内全部被肃清了。
　　“你在说什么，未来什么的啊？”夏椛的嘀咕声，被林安听见，他问道。
　　“诶？没有啊~”夏椛只是继续拉着林安的衣角，跟在他后边说道：“我是说，没有林安你的未来，不是我想要的未来。”
　　诶多！！？‘Duang~’的一声，吉他的撕裂琴声传来。
　　此处的卖唱歌手正是‘楚彦’，他真的是觉得那两个人过分了啊！站在那里影响我生意不说，还撒狗粮撒到我面前这么过分的吗？
　　什么什么的未来来着？
　　没有林安的未来，不是她想要的未来？
　　呕~~
　　杀狗，西内~~



第261章 

　　路边装吉他的盒子里，零星有着碎零的纸币，以及硬币~
　　吉他盒子边上，则是一个微信收款码，那里边收了多少不知道，但盒子里为数不多的几张整数的钱，却是夏椛和林安点歌给的。
　　“喂喂喂，你们，够了啊！！”楚彦调着吉他琴弦腻歪道。
　　“一晚上全是你俩在点歌了，我的歌声，可是要留给更多的人听到的哦，你们俩就不要捣乱了啦，嗨呀~~~”
　　“我将来可是要成为大明星的。”楚彦没好气的说着。
　　‘叮咚~微信到账，20元钱。’
　　“大明星，给我来首你拿手的呗。”夏椛说道。
　　“好咧~”听见微信到账后，楚彦笑逐颜开，他没有多少的坏心思，相反单纯的很，一心就想着各种演出就是了。
　　有机会接受演出邀请的话，他就会尽量参加的。
　　如果没有的话，就像现在，到各个城市的各个角落里，抚动吉他的琴弦，带去自己的乐声。
　　他把林安和夏椛，当成了是她为数不多的观众，尽管那个林安总是看他不对眼的样子，尽管他还不知道，她与夏椛...？
　　“那就来一首女生版的‘安河桥’，我可是很擅长‘伪音’的哦。”楚彦说道。
　　“你声音本来就跟女生差不多，要不是知道你是个男的...”林安针对吐槽道，一旁的夏椛，只得心疼的掐了他一下才完事。
　　安河桥女生版王贰浪版的听过吗？
　　楚彦只是唱的更沙哑，更有故事一点而已。
　　别人学伪音能把喉咙学破，而他的伪音却像天生的一样，楚彦将之当成了是自己的天赋。
　　只是这伪音，有的时候会让他害怕，越长大越害怕..
　　不知道从什么时候，他竟然要‘刻意’，才能够发出较为有男性特征的声音来了，有时候天赋太强也是一种困惑呢...
　　‘我知道  那些夏天’
　　‘就像青春一样回不来’
　　‘代替梦想的也只能是勉为其难...’
　　‘少年’的‘女声’，唱的非常婉转沧桑，φ(*￣0￣)′....
　　楚彦有一个很幼稚和天真的想法，偶像明星之路，从街头卖唱开始？将来伪音说不定会成为卖点呢~
　　曲毕，响起了夏椛的掌声，对追梦人她绝不吝自己的掌声。
　　不多长时间，连夏椛和林安也离开了。
　　这座陌生的城市，这个未知的角落里，徒留下了楚彦孤独的唱声，尽管没有一个观众，可她还是唱的那么的声嘶力竭。
　　谁说，没有观众？
　　对楚彦来说，夏椛和林安，就是他今日份收获的观众。
　　翌日夏椛和林安就去往了比赛场地，就设置在了郊区宽阔的靶场上，陶瓷比赛跟别的比赛不太一样。
　　夏椛早就说过了：陶瓷是制作工序最不‘连续’，直播效果也很差的项目。
　　八九点钟的时候，又来了许多的记者。
　　毕竟是全国性质的比赛，是要上央视报道一下，要被地方台追踪报道的。
　　“你好，我叫夏椛...”服务台那里，夏椛去报名了，很快就领到了一块参赛的牌子，就挂在了胸前。
　　“1号。”夏椛嘀咕了起来。
　　她没有想到，自己的牌号，竟然会是一号。
　　因为比赛的时候，会机选分组，一组三人，然后采取末尾淘汰机制，一轮下来就淘汰三分之一，第二人继续淘汰三分之一。
　　等到决赛的时候，必须保持足够的人。
　　即最少三分之一的人去竞争冠军，最后通过评委的评分，得分最高的为冠军。
　　这是陶瓷制作的繁复性决定的，如果按照别的赛制的话，一个成品最少要两天，那这个比赛怕是半年都比不完。
　　“各位同僚，来宾，参赛者们，欢迎大家的打来，陶瓷，自上古时代开始，就是我们日常生活中必不可少的器物......”主持人慷慨激昂的说着。
　　“本次的评委，有来自景城的王立平先生，德城的陈素全，醴城...”评委团可谓是豪华了，请来全国各大陶瓷产区德高望重的人，正好凑了十个。
　　不存在不公平的问题的，这些人谁会去作假？
　　几十年的招牌和名声不要了吗？
　　甚至因为是同行的原因，要是‘眼拙’评分错误了，是要被同行笑话的，由不得他们不认真对待。
　　开幕式，领导致辞，歌舞表演，老三样没什么好说的。
　　其中楚彦的身影曾短暂的出现过在舞台上。
　　“夏椛..”忽然，一道声音叫道。
　　她回头一看，竟然夏至，在他身边还有一个坐轮椅的老奶奶。
　　至于夏至的话，暂时在贵宾区，进不来赛场。
　　“夏至！！”她惊喜的叫道，随后又一脸疑惑的看向那个老奶奶：“请问这位是？你奶奶吗？”
　　“不是，她叫姜婉晴。”夏至说道。
　　“姜婉晴...”夏椛歪了一下脑袋，好熟悉的名字哦~
　　“她是..”夏至着急了起来，他想提醒一下，这是目前国内在颜色材料区域里，泰山北斗级别一样的人物啊~
　　可是话还未说出口，就被姜婉晴给制止了。
　　姜婉晴并不怨夏椛不知道她名字，毕竟这个时代，就连中科院的那些大佬们，年轻人又会知道几个呢？
　　她只说自己是夏至邻居家的奶奶，并夸赞道：“对了，昨天夏至给我的那副茶具，听说就是你做的？那颜料可漂亮了，是你亲自制作的配方的吗？”
　　“是我妈妈。”夏椛想也不想的说道。
　　在她身上有很多解释不清楚的事情，夏椛干脆就给自己统一的口径，任何先进技术，推给自己那个曾做过‘颜色配方科技研究’的妈妈就完事了，问就是妈妈她早年就研究出来了，只可惜英年早逝。
　　“果然是小康啊..”姜婉晴神色落寞的说道。
　　但很快就恢复了过来，一直拉着夏椛的手，一个劲的嘘寒问暖。
　　一会问她今天吃饱了没，一会又问比赛没有信心啊，再不就是询问有遇到什么困难没有。
　　夏至直接就是一个大写的问号，挂在了脑袋上。
　　这位奶奶，未免也太过热情了吧？
　　“奶奶您..”
　　夏椛刚以奶奶开头，她是想用这样的句式，来表达一下尊称的。
　　结果，“哎~”，姜婉晴忽然就应了一声，夏椛直接就黑线挂脸上了，为什么，有种，被这个老奶奶占小便宜的感觉呢？
　　“嗯哼，咳咳，奶，唔...”为了不被占便宜，夏椛改成了您说道：“您就放心吧！我要吊打他们所有。”
　　一旁的夏至，在拼命的给妹妹使眼色。
　　只恨不得把‘老奶奶很牛逼’这六个大字写在脸上了，可惜妹妹并没有领会到他的用意。
　　“好好好。”姜婉晴连道了三声好。
　　她曾让夏至去弄来了夏椛所有的作品，她是相信夏椛的实力的，这个小孙女绝对不是狂妄自大，小孙女是真的有那个实力。
　　目送夏椛走进赛场，姜婉晴满面笑容，她可太喜欢夏椛了。
　　“对了，她在第几组？”姜婉晴问道。
　　“在第24组。”夏至说道。
　　第24组，夏椛很意外的见到了老熟人，那个30岁的横肉小公举。
　　这波啊，这波舒服了~
　　待到山花烂漫时，她在丛中笑。
　　她笑了，她‘狞’笑了......



第262章 

　　巨大，宽阔，天朗气清的靶场上，坐落满了一块块两米宽，三米长左右的小方桌。
　　每桌三人一组，同台竞技，末位淘汰。
　　当夏椛看到昨晚那个满脸横肉的大龄剩女小公举的时候，她当时就乐了，这难道就是传说中的，不是仇家不碰头吗？
　　夏椛伸手乐呵呵的打了个招呼：“哟(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ~”
　　“这不那谁吗？”
　　“这不那大龄女青年吗？好巧哦，没想到今天竟然在这里遇到了，你也是24组的啊？我也是耶~~”
　　您，这是在打招呼吗？怕不是来打架的哟~~
　　有趣的是这个在男人面前豪横的大龄横肉小公举，在同性面前却大话也不敢说，在优秀的同性面前更是尽显卑微。
　　昨晚的事情，夏椛可都一一记着呢，夏椛从来都很欢迎多一个朋友，但也不介意去打压一下互看不爽的人。
　　毕竟要顾忌这，顾忌那的，做人累不累啊~~
　　很显然，杨彩娥对‘大龄女青年’这几个字眼很敏感，昨晚就是因为这几个字眼，而对互不相识的邻桌大动干戈。
　　偏夏椛还就不惯着，她那小公主的臭性格了...
　　“你！！”杨彩娥已经快气疯了，她气急败坏道：“你不就是仗着你年龄小吗？你嚣张什么，像你这样的我见的多了，以后还说不定因为眼光太高，你三十岁连个对象都没有，也嫁不了人，你也是大龄女青年...”
　　夏椛已经化身干啥啥不行，挖苦第一名的挖苦人了。
　　而且什么叫‘三十岁也嫁不了人？’，虽然咱确实是不想嫁人，想单身来着，但现在是挖苦时间。
　　那就暂且先安排个‘嫁人’对象，给她看。
　　夏椛只是笑，她‘狞笑’过后，清了清嗓子，然后突然提气，气沉丹田，两只手掌放在了嘴边，对着场外的一个方向大声叫道：“林~~~安~~~~~~~~”
　　贵宾区域里，这相当于观众台。
　　夏至当时送的邀请函，是相当于门票的效果了。
　　不知道哪里搞来很多气球的林安，现在正往那一个个超大型的气球上，用超大号的马克笔写着字，细看之下竟是一个个的‘椛’字。
　　‘林~~~安~~~~~~~~’
　　“咦？”是谁在叫我？这声音，是夏椛呀~~
　　林安所在的位置，正对着24小组，咋一听闻少女呼唤的声音，他就已经高兴的心都早就已经飞到夏椛身边了。
　　他伸出手，对着夏椛所在的位置挥挥手。
　　“哎，我在呢~~~”林安应道。
　　却因为转移了注意力，那些氢气球，一下子就飞舞了出去。
　　‘完蛋了~’林安这样想到。
　　这是他应援夏椛的氢气球呀！一时间，在靶场上空，飘扬起了一片气球的海洋，那上边的每一个气球，都写着夏椛的‘椛’名。
　　“呀~这家伙也太笨蛋了吧~”夏椛瞧着那些飞远了的氢气球说道。
　　“诶，对了。”林安缓过神来了，又对杨彩娥问道：“你刚才说的什么，眼光太高，三十岁也嫁不了人什么来着？”你不是说以后夏椛可能因为眼光太高，连个嫁人对象都没有的吗？
　　这不是都已经把，‘可以有’的嫁人对象，都呼你脸上了吗？
　　我有可以嫁人的对象，那你呢？？
　　“看见了没有，就是那边那个拿气球的帅哥，他风度翩翩，气宇不凡，昂藏七尺真男人，他温柔又帅气，高大又勇猛，他善解人意啊，他还浪漫，风趣，优雅，会赚钱，能养家，他能有什么坏心思呢？他只是喜欢我这样的女孩子罢了，库库库（笑）...”夏椛指着场边一脸懵逼的林安一顿猛夸，她竟然对一个三十岁的大龄剩女这么凶残，她是个魔鬼吧？？她到底是怎么想出这么多赞美的词汇啊？？
　　真的是过分了啊，你这是要她死啊？杨彩娥只觉得人类的悲欢并不相通，她只觉得夏椛吵闹。
　　她简直是要单身去‘狗’死啊！！
　　狗听到后都死了...
　　‘噗~’杨彩娥已经一口老血冲到了喉咙眼上了。
　　“哦~~~连个嫁人对象都没有，你说的是你自己吧？”夏椛才忽然恍然大悟一般，猛然惊醒道。
　　“草，草草草！！！”杨彩娥的那口老血，几乎要通过她的七窍喷溅了出来，她恨欲狂道：“姓夏的，你欺人太甚，啊啊啊啊~~~~”
　　杨彩娥几乎要把比赛用的桌子给掀了，可是她不能，因为一旁的公正裁判，已经走了过来。
　　他制止了几乎要掀了桌子的杨彩娥，说道：“要是破坏比赛场地的话，直接判罚淘汰。”
　　“另外。”裁判扫了一眼擅长杀狗的夏椛同学。
　　“你也适可而止吧，比赛场地禁止喧哗。”杀一只狗没问题，杀太多狗的话，容易激起民变啊。
　　关于热衷杀狗这件事，夏椛是走到哪，杀到哪啊~~
　　继续等待了有一会儿，比赛终于要开始了。
　　裁判拿来了一个平板电脑，放在24组的桌面上，上边滚动着汉子，那是在机选陶瓷制作72道工序里的考题。
　　3,2,1..最终，平板电脑上，出现了一个‘绘’字。
　　“第24小组的比赛项目，是72道工序里的‘绘制’，请问你们三个人有什么疑问吗？若是没有的话，请确认，若是有的话请提出异议，我这边可以立刻给组委会反应，然后给出判定结果。”公正裁判询问道。
　　绘制，算是陶瓷制作里，最基础的工序之一了。
　　说难不难，说容易但也不容易，是非常考验‘功底’的一个项目，夏椛自然是没有任何异议。
　　“我没有。”夏椛说道。
　　“我也没。”杨彩娥也咬牙切齿道。
　　“没。”那个一直沉默寡言的人也应声道。
　　接下来是选择比赛的作品，因为陶瓷的特殊性，每个人都有自己擅长的地方，所以并不是固定比什么的。
　　比如说，杨彩娥就选择了，属于低难度的‘素彩’。
　　而那个一直沉默寡言的，则选择了，可以说是难度系数最高的‘扒花’。
　　是男人，就选择‘扒花’，夏椛自是也选择了难度系数最高的‘扒花’工艺，一种用针在陶瓷胚体上绘制，绝对不允许有任何，哪怕是一丁点失误存在，但凡是手抖一下，都有可能全盘溃败的技艺。
　　“诶，你不选扒花吗？”夏椛对杨彩娥问道。
　　“我...”杨彩娥的心态已经快崩了，为什么啊，为什么要跟这个小恶魔分在了同一组啊？
　　她明明才十七岁，真的可以驾驭的了扒花工艺吗？
　　可是她为什么又一副，大家一起‘燥起来’的样子呢？这是地狱难度的比赛吧？扒花工艺难道不难嘛？
　　“你不选择扒花吗？拉低了这届比赛的含金量怎么办？”少女嘀咕道。
　　杨彩娥闻言，手一抖，才刚开始她就出现失误了。
　　她对夏椛已经有了深深的恐惧了。
　　要是这比赛只要不是他们众望所归的人获得了冠军，那就会被说成是没含金量的比赛，那夏椛不过是在提高含金量罢了。
　　毕竟夏椛只是一个女孩子，她能有什么坏心思呢？



第263章 

　　杨彩娥的心态已经崩了，特别是那块失误下的色泽已然凝固。
　　绘图颜料落在白色的陶瓷素胚上，就算再怎么去补救，也会留下难以磨灭的痕迹，她恨死了夏椛。
　　她想报复，想自爆拉着夏椛下水。
　　可是...“姓夏的，你简直自不量力，扒花工艺是凭你也能够完成的吗？不要笑掉我的大牙了，你的扒花作品，一定会是最难看的。”杨彩娥开始恶心夏椛，企图动摇她的心境。
　　可惜的是，夏椛压根就不为所动。
　　她早就已经心如止水，按照夏椛的说法那便是：老娘可是经历过重生的人，你的影响力，还不及林安的一句‘爱你’的威力，万分之一大小。
　　“你还是先管好自己吧！”夏椛淡淡的说道。
　　“我的扒花作品就算再怎么难看，但只要绘制出成品的话，不管再怎么样，得分也会比你高的，”她从面前的工具盒里，挑出了一根笔杆，令人惊奇的是，在笔杆的顶端并不是笔毛，而是一根锋利坚硬的针。
　　扒花是一种繁复，细致，枯燥，但又必须全神贯注，心手相应的工艺。
　　一丁点的小失误，就会导致整件瓷器的失败。
　　出现在夏椛手里的，是一个圆盘摆件，经过初次的烧制过后，又上了一遍莹白色的釉。
　　这个圆盘，是最初，最无垢的物品。
　　上边空无一物，夏椛闭上眼睛，她的脑海中已经构筑出要绘制的图案。
　　下一刻，她动了，锋利的针尖划在了圆盘摆件上，在上边勾勒出了一条条精美又准确的线条。
　　这就跟你拿根大号的针，去划家里的白色墙体一样。
　　一旦开始划下去，就再没有退路可言。
　　素彩画在墙上，或许还有补救的机会，可墙体一旦被划出一道道沟壑，白色石灰掉落，除了重新装修是一点办法都没有了。
　　而在陶瓷上，一旦出现失误，就是一件陶瓷的废弃。
　　不知道过去了多久，在夏椛全身灌注的时候，忽然，“你在绘制的，是龙吗？”一道陌生的声音，在不影响夏椛的前提下，询问道。
　　“...”
　　“....嗯？”夏椛只稍稍抬头看了一眼。
　　说话的，正是那个一直在沉默寡言的陌生人，而承载他作品的，是一个超大号的餐盘。
　　整个盘底都描绘出了精美的花纹，夏日里荷花悠然，在碗中央，更是一条活灵活现的鱼，现在，两人正在勾勒描绘的步骤，又正好都是在刻画‘鳞片’。
　　“是‘大金龙’。”夏椛回应道。
　　“你真厉害，我学了三年的扒花绘制了，到现在也只是能把‘金鲤报喜’画好，没有信心去绘制金龙...”叹了口气，那人又开始沉默寡言了起来。
　　夏椛不免多看了他一眼，她突然有点明白了，这个人为什么会选择‘扒花’工艺了。
　　在扒花制作工艺上，还有一种说法，因为这个工艺实在是太干燥，无聊，以及繁复了，很少有人可以沉下心来去制作的，甚至一度被认为适合聋哑人做，也适合沉默，不善社交的人去做。
　　至于夏椛的话，是因为他们给的小钱钱，实在是太多了...
　　当她小有名气以后，就这样一个摆件，人家愿意出价一万以上，买个有她签名印章的成品回去当摆件。
　　别说是枯燥的绘制工作了，就是掏一天的大粪，她都能乐呵呵的。
　　当然，夏椛没那个手艺的话，人家也是不会埋单的。
　　“大金龙啊~”夏椛顿了一下，她习惯性的咬了一下笔，露出了笑意沉吟道：“三四十岁的暴发户，最喜欢这种霸气的摆件了，他们的要求通常就只有一个，那就是精美霸气好看与镇宅...”
　　她在‘扒花’工艺上对此类摆件的造诣，大多是拜那些土豪们所赐了。
　　夏椛正在绘制的大金龙鳞片共有108片，大藏佛经里108是吉利的数字，断除108种烦恼，多一片有违佛理，少一片不吉利。
　　脖子上的鬃毛要72根。
　　八朵祥云，暗合天数，寓意：发发发发发发发发...
　　有的时候艺术和生意，是一门封建学问，怎么将艺术卖出一个好价钱更是一门博大精深的课题。
　　“一，二，三，四...”夏椛开始绘制起了金龙的鳞片。
　　这个步骤，以及72根龙鬃，是最耗费心血的了，因为一旦记错了，就得从头去数，那密密麻麻的鳞片和龙鬃真的可以看晕一个人。
　　场内，有地方台记者在报道赛事。
　　那是一个看似刚毕业不久的女生叫赵雪，长的一般般，但声音总是咋咋呼呼的，别的不知道，但据说以纯真，个性，直率而出名...
　　“哇哇，真好看，大家快看，这是春雪俏寒图。”本来在正常报道的赵雪，不知道哪根筋抽了，硬是打断了一个参赛者的进程，在那对着人家的作品品评，以及报道了起来，甚至询问起了参赛者的感受和理念，这就是所谓的直率的？？
　　赛场内确实是有采访环节没错，但那都是要提前跟监督的公正裁判沟通，裁判再跟参赛人员沟通，获得允许后才可以去采访的。
　　凡事按规则来，组委会也允许她采访，但需要别人同意才行，可她偏不按规则来啊。
　　很快，这个号称纯真，个性，直率著名的年轻记者。
　　就把赛场当成了自己的后院。
　　而被打断比赛进程，强制参与采访的人，一个个的都是敢怒不敢言，毕竟吃艺术这碗饭的，还是很在意公众形象的。
　　甚至赵雪都认为，采访他们，是给了他们曝光的机会，是恩赐一般，不应该要对她感恩戴德选他们当幸运儿的吗？
　　在经过夏椛这边的时候，看见毫无色彩渲染的夏椛与那个沉默寡言的人的作品的时候，赵雪露出了浓厚的兴趣。
　　“咦，观众朋友们，他们这是在画什么呢？我们走过了这么多小组，这还是第一组看见没用上颜料的呢，关注小雪，答案马上为您揭晓......”赵雪对着镜头，把观众的好奇心勾了起来。
　　接着又如法炮制，公正裁判根本就拦不下直率的她，直接就闯入了第24小组，也就是夏椛所在的小组。
　　赵雪站在了那个沉默寡言的男生身旁，“你好，请问...”，可惜的是，这次她并没有得到回应，不由得皱了一下眉头。
　　“你好，这位选手，我可以采访您一下吗？”
　　“哈喽，请问你有听见吗？”
　　“...”
　　一直未听见那个沉默男生的回应，赵雪有些不满了起来，“我很想知道你现在在做的是什么，请问可以告诉我一下吗？”她自以为聪明的，把话筒放在了那个男生的身前，只差没把话筒塞人家嘴里，要那个男生一定回答她了。
　　“啊...”那个男生，被惊吓到了一下。
　　手都抖了一下，差一点点，他的扒花作品就出现失误了。
　　幸好，幸好没事，吓死...等，等一下，忽然，那个男生脸色剧变了起来，嘴唇哆嗦了一下。
　　“完，完蛋了，几片，我刚才绘到第几片鳞片了？212，还是215来着？我，我......”可以看到，他的神情，有点崩溃了起来。
　　人在精神紧绷，并且不连贯的数‘数字’的时候，是很容易怀疑自己所记住的数字的，那个寡言的男生明显就是被害了。
　　赵雪似乎也感觉到了不对劲，她以退为进，看向了夏椛。
　　“那个要不我先采访你吧..”她那听似恩赐的声音传来。
　　‘89’只见夏椛嘴里念叨着那个数字，又快速拿起笔，在桌面上写下自己已经绘制好的金龙鳞片数字。
　　“请问...”赵雪要问道。
　　夏椛只是看了看那个被打扰到，有点崩溃的沉默男生。
　　当听到赵雪又要询问的时候，她直接指着赵雪道：“滚~”，夏椛是有点生气的，为什么在这么严肃的赛场上。
　　会出现这么个脑残记者呢，主办方吃屎的吗...
　　“你，你怎么凶人啊？”赵雪被吓到了，委屈巴巴的说道：“这就是你们艺术工作者的素质吗？真是让人太失望啊...”
　　哟呵，干啥啥不行，倒打一耙第一名？
　　公关危机么...？
　　但相对于委屈巴巴的赵雪，夏椛更心疼那个寡言的男生，“我们艺术工作者的素质？”夏椛被气笑了，她反问道：“那你们记者的职业‘素养’呢？许你随意打断选手的比赛进程，不许我们表达不满了？”
　　“别人可以被采访，为什么就你不行？”赵雪脾气起来了问道。
　　令人意外的是，那个摄像机到现在竟然都还在进行拍摄着。
　　夏椛像是明白了什么一样，或许这就是‘地方台’的尿性吧，为了收视率，可以允许像赵雪这样一个很容易就弄出矛盾的记者存在。
　　甚至这种行为，还被包装成了所谓的‘直率’，毕竟脑残跟直率，真的有人会傻傻分不清吗？
　　她看了一下镜头问道：“你这是在直播吗？”
　　“对。”赵雪应道。
　　以为夏椛在知道是新闻直播后，要客气起来了。
　　按照一般的发展路径，肯定是要客客气气的跟新闻台和记者打好关系的呀，赵雪已经挺起胸膛准备迎接夏椛的‘客气’了。
　　可是夏椛撸起袖子干啥？
　　她，她居然来硬的...
　　大家都是第一次做女生，夏椛凭什么让着她啊？



第264章 

　　由不得夏椛不生气，她敬重任何一个爱岗敬业，对坏事与不公敢为天下先的任何一个记者。
　　而不是这种为了收视率，连点礼义廉耻都没有了的记者。
　　这个地方台烂不烂夏椛不敢说，但赵雪被忽悠傻，忽悠瘸了这点肯定是真，不尊重别人那是直率吗？
　　“恕我直言。”夏椛看向了镜头。
　　“你甚至都不知道我们在做的是什么，你怎么就敢来轻易打断我们呢？现在我可以告诉你，我与他...”夏椛指了一下，那个寡言的男生、
　　“我们在做的，是‘扒花’工艺啊~”
　　“你大可以去问问，在场的几百个参赛者，你们再未经同意的情况下，去打搅了一个，正在专心致志绘制‘扒花’工艺的人，到底有几个人会谅解你们啊？”
　　说到底，扒花绘制技术，到现在还是一个迷。
　　对于普通观众来说，那并不重要，重要的是他们更关注这件事本身，他们更在意的是，这个镜头前的女生，似乎对赵雪很生气。
　　夏椛自然是要去解释一番。
　　然而有趣的一面出现了，比赛现场出现了事故，身为主办方工作人员的夏至，几乎是第一时间就赶到现场的。
　　然后他只看见了，那个扛着摄像机的，依旧在对着夏椛。
　　但是他耳朵上通讯器里，却收到了不一样的信息。
　　更确切的说应该是现场不止一个摄像机，导播那边直接切换到了别的画面和场景里去了，以至于让夏椛空对着摄像机努力解释，却落了个空：“哼，典型的‘春秋’手法吗？”夏至冷哼了一声说道。
　　“让观众只看见了，我妹妹跋扈的一面。”
　　“却不知道她为什么会那么生气的真正原因，真有你们的啊，不愧是地方台，居然连这种事情都做的出来。”
　　“为了点收视流量，是真的连脸面都不要了，但是...”
　　夏至恢复了冷峻的模样，只要知道，他所做的一切，都是为了妹妹好就是了，因为，夏椛她是我的妹妹啊！！
　　妹妹被欺负了，这当哥哥的，不得把他们骨灰扬了？
　　但他只笑意盈盈的走了过去。
　　对赵雪毕恭毕敬，让她不要生气，让她不要计较，“采访这么久了累了吧，我在后台准备了些点心，要不您先去休息一下，关于这件事，我‘一定’会给你一个交代的。”夏至说道，这就让赵雪很舒服了，终于来了个懂事的吗？
　　那她也就勉为其难的答应了，同时得意的对夏椛扬了扬眉毛，一副扬眉吐气的样子，看给她惯的。
　　待赵雪走后，夏椛直视夏至。
　　不待夏椛询问为什么，夏至只说了一句便走了：“他们台导播早就切掉这里的画面了，你讲再多观众一句都听不见，当然，这事关我们协会的荣誉，我‘一定’会给你一个交代啦，信我...”
　　那两个字‘信我’，你永远都不会想到，夏至是带着怎样的心情，才对自己的妹妹说出来的。
　　‘导播切换吗？’，瞬间，夏椛就明白了。
　　但有趣的是，夏至他对夏椛和赵雪，都说了同样的话。
　　交代那两个字，非常的耐人寻味呀！！
　　“那就谢谢你了。”夏椛说道。
　　“不客气，那我就先去处理一下事情了。”夏至问道。
　　待夏至走后，夏椛有些担忧的看向那个寡言的男生，他满脸的愁容。
　　‘金鲤报喜’的重中之重，就是鱼鳞了，正好365片，寓意象征着一年365天都吉祥如意，平平安安。
　　少个鳞片，你是咒人家一年都活不到头吗？
　　现在的问题就是寡言男生忘记有多少片鱼鳞了，而鱼鳞又是层层叠叠，上下犬牙交错，两百片以上记错，那几乎就等于宣判死刑，数不过来的。
　　“你..”夏椛想安慰他点什么，却又说不出话来。
　　‘嘀嗒~’忽然，有一行眼泪，从寡言的男生脸上掉落下来，滴在了他身下的那块还未完成的餐盘上，**燥的表面吸收殆尽。
　　“没用的，我两年的努力练习，全完了，正如只要完成‘扒花’工序的话，评委就一定会给一个高分，但这也是相对的，一旦出错，那也是从山峰降落到低谷，这道工序从来就没有变过，绝不允许出现差错，一旦错了，就成废品了......”寡言的男生，脸上尽是失落，他绝对没有想到，自己两年的准备，会因为一个记者所谓的直率风格，就全部被毁于一旦。
　　365片鱼鳞，少一片是咒人一年活不到头，多一片是骂人活太久。
　　恰如这道工序的严谨，错了，便再没有重来的机会了。
　　他失落的放下笔，起身离开，那不甘的眼神，是真的想去开泥头车创死那个记者啊。
　　恰如他的沉默寡言，到离开也没留下名字。
　　“不公平...”夏椛看着寡言男走远的落寞身影，她咬着自己的嘴唇说道：“为什么毁别人心血，是这么轻而易举的事情啊？而那个记者她竟然不用负任何的责任，甚至可以被人称赞是直率敢言的好记者，这未免也太不公平了吧......”
　　她重新坐回到了位置上，一言不发，“第90，第91,92...”夏椛无比认真勾勒着每一片龙鳞，共108片。
　　72根龙鬓毛，根根清晰可见，根根别具匠心。
　　在深秋艳阳的照耀下映衬下，若隐若现，仿若游龙活了过来一般。
　　这，便是扒花工艺，不允许失误，没有机会重来，即便不着任何丁点的颜色，也依旧有着惊心动魄熠熠生辉的美丽。
　　夏椛放下了‘扒花针’，她沉默的离开了那里。
　　圆盘摆件，依旧是那个圆盘摆件，不着任何色彩，但却有一条金龙，似带着点情绪，在其中游动，怒吼着。
　　提交作品，走出了赛场。
　　她看见有个男生早就已经等候她多时了，“林，安~~”，夏椛有点小委屈，还带着点撒娇，心安。
　　“嗯，怎么了。”林安好奇的问道，他藏在背后的一只手。
　　那手上拿着一个粉色的棉花糖，刚在赛场外见到，看见后就买下来打算赠予夏椛了。
　　“也没有的吧，就是心情有点不太好。”夏椛郁郁闷闷的说道。
　　那个寡言男，让夏椛想起了曾经的自己，曾几何时她也是差点就黑化了，因为被欺凌极度厌世的一个人啊，是林安，就是眼前的这个小男生。
　　他用十年的时间，把黑深残的夏椛，拉了回来。
　　“想什么呢。”林安只是傻呵呵的笑了起来，他摸了摸夏椛的头，把上边凌乱的秀发整理好，然后又把棉花糖拿了出来：“喏，专门给你买的，也不知道你西湖喜欢吃。”
　　“诶~”夏椛讶异了一下。
　　随后，漂亮的大眼睛，都笑的眯成了月牙状。
　　“是棉花糖啊，我当然喜欢了...”夏椛笑道，真好呢，每当心情低落的时候，总是可以被你拯救。
　　但，这事不算完，赛场会议室里，一群德高望重的老艺术家们。
　　此刻正怒气冲冲，什么时候，全国陶瓷协会举办的赛事，居然要去看一个记者的脸色行事了？夏至是这次会议的主持者。
　　他不知道自己不在的时候，被欺负了的妹妹，是怎么去回击的。
　　但是他知道，妹妹的愤怒，终将由他抚慰。
　　不在她身边的时候也就算了，我也不知道林安把她保护的怎么样了，但既然是发生在我身边的话，那么...
　　想做我妹夫的那个人啊，是你对吧？
　　就让我来为你上一课，什么才是真正的，保护她的正确姿势......



第265章 

　　偌大的会议室里，协会里的一行人，脸色都不太好。
　　他们平时在各自的地方上也是德高望重的人，但是今天被气到了，有种老头被人一脚踹翻在地，然后吐上两口唾沫的既视感。
　　因为...“各位，虽然我才加入协会没多久，可我一直都为此感到骄傲，但人不能，至少不应该，这样来欺压我们协会，看我们协会没人了吧？”夏至慷慨激昂道，他依靠爷爷留下的关系，年龄到了，那些‘长辈’自然就把他弄到协会里去混了。
　　“枉顾真相，恶意切换画面。”夏至大声的说道。
　　“他们为了流量，只播报了这次参赛人员夏椛生气发火的画面，当她开始解释原因的时候，画面竟然被切换了，这是何道理？”
　　“春秋笔法，也不过如此吧？”
　　“更令我愤怒的是，那个叫‘赵雪’的，她一个地方台的记者，到底是谁给她的勇气，随意去打扰比赛选手？”
　　会议室里，一群一生都投在了艺术上的人，都露出了生气的模样。
　　能混到他们这个地位和身份的人，脸面，总是要有的吧？‘砰~’有个老者愤怒的敲击了一下桌面。
　　“欺人太甚，简直就是欺人太甚。”老者吹着胡子说道。
　　“我也是活久见了，央视记者采访我的时候，都要毕恭毕敬的叫一声‘老先生’，这里倒好，我看这里的记者看我们就是冢中骷髅了？”
　　“换我也生气。”又一中年人站了出来，皱眉道：“扒花工艺是个什么概念，想必在坐的诸位都很清楚吧？那是连手抖一下的失误，都不允许存在的技术。”
　　“我认为要给被影响到的人一个机会。”
　　“不行，不行。”组委会，负责这次活动的主任立马杜绝道：“比赛已经进行到这，木已成舟，因为那个记者的行为，最少有七八个小组，二三十人或多或少都被影响到了，而重来一次的话，不管最后的结果怎么样，都是会有人不服的。”
　　换句话说，就是不会再变了，寡言男彻底失去了机会。
　　会议室里响起了‘嗡嗡’的议论声，但大多是表达‘谴责’‘不满’‘生气’这些情绪。
　　毕竟也都是一群老狐狸了，身先士卒是不可能的，也就是表达一下谴责，以及不满的情绪，这样才能维持的了生活的样子...
　　更深层次的原因，则是，这里不是他们的地盘。
　　自己的关系网压根就影响不到这。
　　然而这些，对夏至来说，压根就不是问题，他早就考虑过各种原因了，欲达成目的，就必不可能太麻烦了这些人。
　　“咳咳，咳~~”夏至干咳了几声，他打断了那些嗡嗡的声音，笑了笑说道：“现在我们所能知道的，就是协会的名誉，必然是会受到影响的。”
　　“所以我在这里建议，我已经起草了一份抗议书，抗议那个记者的胡作非为扰乱赛场秩序，这份抗议书只需德高望重的各位签个名字就可以了，我等会就送到陌城政府大楼去，要求他们惩办那个记者犯下的错误。”
　　“我会向陌城提出还我们清白的诉求。”
　　“总不能在坐的大家的分量，不如她一个小记者吧？”夏至开玩笑似的打趣道，引起了一阵‘慈祥’的哄笑，是啊，怎么可能不如一个地方台记者呢？
　　夏至很明白，让他们动动嘴还可以，动手就算了吧。
　　所以他要做的，就是用他们‘动嘴’的能力，就把这件事全部都解决了，而且他还......所图甚大。
　　开玩笑过后，夏至又继续严肃道：“当然了，我们协会也不是好欺负的，造成的名誉损失也是实实在在的，而抗议，终究只是流于形式的无奈方法。”
　　“协会的‘名誉’必须挽救。”夏至断然这样大义凛然道。
　　“那要怎么去做呢？”神乎其神的，组委会主任来了一个天大的助攻，夏至差点就没笑出声来了，但只能强忍着，然后说道：“我接触过那个记者，是个很自傲清高的人，我看她也不会道歉，也不是想事了的样子了，那就不破不立吧...”
　　“怎么说？”组委会主任追问道。
　　“等会就到了评分环节了，而那个夏椛的作品我看过，应该能获得一个不错的分数的。”他都这么说了，在坐的诸位，也不好意思不给了，更何况夏椛的作品，是真的很精美，应得那个分数的。
　　“然后继续让那个赵雪去报道新闻吧，她必然会专门去看夏椛的作品，而扒花工艺大家也是知道的，它以复杂，繁复，精美著称，但没去上色烧制完成之前，是很不起眼的存在，我赌赵雪大概率会给那件作品‘负面’评价。”夏至缓了口气，他在看会议室里这些人的脸色和反应。
　　稍稍顿了一会后，他继续说道：“而据我所知，国家文化传承栏目组特别档已经到陌城了，他们的目的就是做一期陶瓷文化的节目，我觉得夏椛要是上那个栏目组的话，那么所有对我们协会的污蔑，统统都会烟消云散，大家觉得意下如何？？”
　　夏至话音落下后，会议室里，久久的一句话都没再出现过。
　　细看之下的话，会发现这些大佬们，一个个的脸都黑的跟什么一样，但偏偏又无可奈何的样子。
　　国家文化传承栏目组，还是特别档啊~
　　栏目组已经说了，不会找他们这些老家伙的，而是要找一些年轻人。
　　最近老家伙们，为了那个名额的事情，都快打破头了，毕竟谁还没个得意门生，或者优秀子女呢？
　　所以就问你一句，夏至的‘所图’究竟大不大？
　　何止是大啊，简直是大到天上去了好不好.
　　他这是虎口夺食，偏偏还没有一个可以责怪他，甚至是怨恨他的人，他们还只会认为夏至是一心为了协会发展，多好的一个孩子啊~~
　　久违的沉默后，一辆轮椅车缓缓了进来，姜婉晴看了看说道：“我觉得小夏说的很有道理，况且论身份的话，夏椛也是完全够格的，她爸爸的师傅可是已故的苏清淮大师...”姜婉晴老奶奶的话，几乎就是一锤定音的效果了。
　　“可。”组委会主任同意道。
　　“我同意。”一个老艺术家举手道。
　　“我也同意。”
　　“那就她了吧，正好大家也都不用争了。”
　　“是啊，哈哈哈，最近大家脾气都有点爆，那我也投那个夏椛一票......”
　　至此，夏至终于彻底松了一口气，这是哥哥所能为你做的事情了，哥哥没什么本事，能做的事情也许很微小，很微不足道，但希望你不要嫌弃。
　　下午我就会去陌城政府大楼，让那个女人永不翻身。
　　你也将在国家文化栏目组上。
　　把那个诋毁你，污蔑你的女人的脸，彻底打烂...



第266章 

　　贵宾休息室里，赵雪非常惬意的泡着价格不菲的茶叶。
　　能让一群艺术家待的住的地方，环境自然是优雅的，内心里的怨气这才稍稍平复了一点。
　　“这才像点样子嘛！”赵雪呼了口气说道。
　　‘今天真是郁闷，虽然身为一个记者，我知道自己是不应该生气的，但是遇到素质不行的人，总归还是不太舒服，唉~~~’她噼里啪啦的，在手机屏幕上编辑了一段文字，然后点击发送到了自己那个有十几万粉丝微博上。
　　做为一个地方台力捧，和‘营销’的个性‘记者’，一个所谓的‘直率’人设的女孩子，她还是有着不少的粉丝支持的。
　　果然，赵雪的的微博上，很快就有很多人回复了。
　　【雪雪到底怎么回事？】
　　【小雪你是不是遇到新闻事故了？早上还在看你播报陶瓷比赛新闻，结果一转眼就被切换掉画面了，怎么回事啊...】
　　【肯定是遇到不公平对待了。】
　　【对呀，对呀，我看比赛新闻的时候，分明看到有个女的很凶的，叫了一声让雪雪‘滚’，未免也太过分了吧？】
　　【等等，楼上你说的是什么事情？详细说一下呗。】
　　【肯定是又遇到不公平，欺压的情况了，兄弟们都把雪雪的微博顶起来，曝光这件事，让更多的人知道这件事...】赞99+
　　赵雪只是面无表情的看着这些粉丝的发言，网络上终究是键盘侠多，而更多的是那些不知道事情的真相，就开始乱喷一通的人。
　　选择了几条比较维护她的评论，赵雪打字回复道：我没事，只是遇到个脾气有点臭的做陶瓷的罢了。
　　又在那条99+赞的评论下回复道：虽然不公平，但这就是现实...
　　短短几条回复，甚至她都没说到底发生了什么，连故事都不用去编一下，赵雪的粉丝们就自己在那里颅内高chao了。
　　纷纷要讨伐那个惹赵雪不开心的人，要还她一个公道。
　　恰在此时，夏至笑眯眯的来到了这里。
　　“赵小姐不好意思让你久等了，对刚才发生的事情我深感抱歉，我代表协会向你道歉...”夏至皮笑肉不笑的说道，幸好赵雪并没有去较真，而是很享受这种被恭维的感觉，只感觉那熟悉的一切又回来辣~
　　被人恭维的感觉，也实在是太好了吧？
　　夏至先给赵雪安排了丰盛的午餐，并且表现的很谦卑，像有点恳求道：“是这样的，今天比赛的评分已经出来了，我们想赵小姐去做个采访，做为谢礼，这是林有德大师的一个作品...”
　　“啧~”赵雪嫌弃的看了眼那个陶瓷小人。
　　“现在市面上可以卖到一两万左右...”夏至补充道。
　　“啊哈哈，不愧是林大师的作品，真好看。”赵雪把那个陶瓷小人收下，那个小小的，精美的礼盒一下子就被隐藏了起来。
　　她想询问一下，有什么要加注的关键词没有。
　　可惜的是夏至在送完礼以后，就起身告辞离开了，他一个转身就去了陌城的政府大楼。
　　陶瓷小人确实值那个价钱，当给她壮行的罢了...
　　收礼之后赵雪就开工了，这是比赛直播她没那么快结束工作，要到把今天的成绩才算完成。
　　摄像机跟在她的身后，也许是那个微博的缘故。
　　观看比赛直播的人突然开始多了起来。
　　这在电脑上赵雪他们台的直播页面上的弹幕就可以看到了。
　　“各位观众朋友们好，经过一整个上午的角逐，现在终于到了最激动人心的时刻，现在就由小雪我待大家先去独家揭秘...”她对着摄像机镜头说道，一番话说的还尚可，记者的口头功底还是有那么一点的。
　　所有比赛的作品，全部都摆放在了一个大长桌上。
　　总共就两三百人参加，所以场地还是足够可以放的下的，通过摄像机的镜头，可以看到呈现在眼前的，是花花绿绿的美艳绝伦的各色瓷器。
　　第一场的比赛项目是‘绘’，即在瓷器上绘制各种精美的图案。
　　随手拿起一件绘制好的瓷器，赵雪便感叹道：“真好看啊，一开始还没发现，只有真正现场接触的时候，才能发现其中的美丽。”
　　“大家看，好唯美的江南。”
　　她手上拿着的，是一个陶瓷花屏，上边有着袅袅炊烟，水雾连天，江枫渔火，小舟泛游于孤江之上。
　　单是看一下，就有种心神向往的喟叹了。
　　须知，这几百个参赛的人，都是来自各大陶瓷餐区的精英。
　　相当于一个瓷厂里，最牛逼的陶瓷匠人的作品，做出来的绝对都是精品中的精品，跟那种流水线上下来的陶瓷，是两种完全不同概念的东西了。
　　而在这些所有的精品之上，有三件瓷器。
　　被放在了一个小高台之上。
　　仿佛鹤立鸡群，显的是那么的耀眼，不可不去正视。
　　一个工作人员，站在旁边解释道：“这是我们第一场比赛的‘三甲’，分别是斗彩，分水，扒花三种工艺的上乘之作，我给你介绍一下...”
　　“这个斗彩的作品叫‘姹紫’。”
　　“这个分水的作品叫‘山河’”
　　“这个扒花的作品叫‘大金龙’...”
　　‘噗~’赵雪假装一个没忍住，阴阳怪气吐槽道：“大金龙？好土，啊，不好意思，我不是那个意思。”
　　一看到这个作品，赵雪的火气立马就上来了。
　　她对着摄像机镜头吐舌头眨眼睛，非但没有被责怪工作失误。
　　反而弹幕上，飘起了清一色的‘真性情，直率，实话实说’这些字样的弹幕，所有人都在维护她，这给了赵雪莫大的勇气。
　　赵雪对比着三甲作品，无论是‘姹紫’还是‘山河’，都是足以令人惊艳到舍不得转移开眼睛的作品。
　　唯独夏椛的‘大金龙’，因为那是没有用上颜料的缘故。
　　哪怕是稍稍站在了一两米之外，眼睛都会看不清楚上边的线条了。
　　她让特意让镜头一直在对比夏椛与别人的作品，然后发出了阴阳怪气道：“不是，我是真的看不出这个作品的的品位到底在哪里？”
　　此时，工作人员，亦是要来介绍一下特点和看点。
　　然而，又被赵雪给‘春秋笔法’了。
　　赵雪只支开了工作人员，然后说道：“讲道理，可能是我不懂那些所谓的‘大师’们的品位吧，不然的话，我还真以为这件作品能进前三名，有猫腻呢，哈哈哈~~”她捂嘴偷笑了起来。
　　所有在看她新闻报道直播的人，也不知道是谁带起的节奏。
　　在她的笑容中，清一色的刷起了：大师懂个JB。
　　他们刷的有多欢快，正在关注事态的一众老艺术家们就有多吹胡子瞪眼，因为那些假大师的原因，他们是非常敏感的。
　　在这些老艺术家们眼里，这个记者就是非常的坏，夏至小子怎么还没弄她？？赶紧的...
　　谁叫偏就赵雪要去触他们的霉头呢？
　　陌城政府大楼里，负责这次赛事的官员，不知为何，额头上布满了汗水，在他的面前也正好看见了赵雪的新闻报道。
　　以及夏至送来的那份联合签名书，夏至说道：“所以这就是你们陌城的态度吗？记者扰乱赛场秩序在前，现在还嘲讽老艺术家们，ε=(´ο｀*)))唉...”
　　“啊不是。”办事官员，差点就没哭了。
　　“你不必跟我讲，协会的态度就是，此时不妥善处理，那么赛事就此终结吧，隔壁就是一个陶瓷产地，我们直接去那继续比赛，你别质疑我们的执行能力，谢谢......”夏至冷冷的说道，不容置疑。
　　“请你务必给我一点时间。”办事官员恳求道，他是一个chu级干部，职称上已经是跟县长差不多的地位了，但依旧承担不起这次的事故。
　　本来是想借着这次赛事，把陌城这城市的名片打出去，振兴经济，结果现在倒好，把人家主办发全给得罪光了。
　　他已经快恨死那个赵雪了。
　　TM的，今天不是你死，就是我亡。
　　“请您尽快处理吧，三天后要进行第二场比赛了，如果不给个答复的话，那么我们将视为是你们陌城默认指使那个记者来侮辱我们的，毕竟有没有侮辱，刚才的新闻报道您也不是没看见，我个人是对那种卖人设的新闻记者没意见的，但这可是全国性质的比赛，你们竟然派这样一个记者来，实在是太不严谨......”夏至对着办事官员，微微鞠躬致意，同时也是在敦促。
　　这一套套的官话，可说的够累的，夏至有点想念妹妹了。
　　也不知道她收到了那个好消息了没有？
　　那当然是，收到了啦~“国，国家文化传承专栏采访？还是特别档？”夏椛呆若木鸡，她已经‘傻眼’了一个多小时了。
　　“这种好事能落我身上？？”
　　“一定是做梦的吧~”
　　这种感觉怎么说好呢？就像是你连彩票都没买，但五百万就是自己长了腿，直接撞在你腰上了。
　　那一刻，她只感觉被五百万撞了一下腰...
　　又半晌以后。
　　“亲爱的~~~我们发达啦！！！”酒店里，爆发出了夏椛惊天动地的叫声，是的，她回味过来以后，想到的是‘我们’，而不是单独的‘我’，至于亲爱的这三个字，不过是喜悦之下的称呼罢了，夏椛才不要去过多的解读那三个字呢。
　　“啊哈哈哈。”
　　“哈哈...”
　　夏椛直接就抱住了林安，在他脸上吧唧一口。
　　太高兴了，再吧唧一口。
　　不行啊，难掩喜悦之情，吧唧，吧唧，吧唧，吧唧，吧唧。
　　吧唧，吧唧，吧唧...
　　ps：求豆麻跌！！虽然作者的笔名叫十四为君妇，但是为什么要叫我‘幼妻’？不要呀~~



第267章 

　　夏椛从来没有一刻，像现在这般的失态过，她的喜悦之情溢于言表。
　　即便是在林安脸上狂啃了一通，她都没有觉得有任何的不妥，因为好心情不正是需要跟最亲的人分享的吗？
　　“林安，林安，林安~~”夏椛一直叫着他的名字。
　　“我好开心呀~”夏椛又拉着林安的手，围绕着他的身躯转了一圈，飞舞着的裙摆，将她绝美的面庞，映衬的迷离美幻。
　　“是国家文化传承节目组啊，哈哈哈O(∩_∩)O哈哈~”
　　“你知道那意味着什么吗？？”
　　她笑着，笑着，差点又哭了，多少是有点泪眼婆娑的吧。
　　上一世别说是这样重量级的栏目了，随便一个小有名气的记者，她和林安都是求爷爷告奶奶，各种人情世故，关系，什么都用上了。
　　人家才勉为其难的，收钱后，才给了一个杂志的专栏小推荐。
　　一直被夏椛挂在身上的林安，只感觉热血上涌，但他又不想去打断少女的喜悦，更深层次的原因，则是‘盛情难却’呀~
　　好一会之后，林安还是按住了夏椛的肩膀，呼了口气说道：“夏椛，你太激动了，稍安勿躁。”
　　“不是的。”被按住肩膀的夏椛只是摇头。
　　“你不懂的。”她又这样说道。
　　夏椛走进到了林安的身前，他把脑袋，把额头靠在了林安的胸膛上。
　　这里可以感受的到林安的体温，感受的到他那强有力跳动着的大心脏，这是多么磅礴旺盛的生命力啊，绝不是那个形容枯燥，万物枯败，躺在病榻之上的挚友，那样的他，那个世界线一定是错误啊~
　　夏椛像是有点小抱怨的说道：“这意味着，我们以后就不用那么的拼了啦，这是富商大佬们，拿一个亿都上不了的栏目和打出去的广告名片，以后我们可以抽出更多的时间，赏椛，赏月，旅游，陪你做所有一切你想做的任何事情...”
　　大概，这才是她欣喜的根源所在吧~
　　夏椛把手放在了林安的腰上，她想像男生抱女孩子那样，把林安抱起来举高高转圈圈来表达自己喜悦的那种，可是这个男生实在是太重了，亦或者说，是她变成女孩子后，力气实在是太小了。
　　然后她接下来的表现，就有点小女生化了。
　　她露出了期盼，绝对让人拒绝不了的眼神，张开双手：“快点，快点，举高高，转圈圈。”听见没有，我命令你，抱我，举高高，快点啊！！！
　　林安直接就懵逼了，但还是那句话，盛~情~难~却~~
　　如果他还是个男人的话，那他就会...可是，才把手放在了夏椛的腰上，酒店那扇虚掩着的门，就被敲响打开..
　　‘咚咚咚~’
　　“那个。”楚彦捂着自己的读者，他眨了眨眼睛看见夏椛房间里的一幕，然后干咳一声后说道：“抱歉，我不是有意打扰你们的，我就是想来问一下，你们这有胃药，还是拉肚子，反正能让肚子止疼的药都行，我，嗯，额...”
　　楚彦一手摸着自己的小腹，一手挠了挠头，“不好意思，打扰了。”想了想他还是不去打扰那两位了。
　　楚彦满脸愁容，一副怀疑自己到底是吃坏了肚子，还是胃疼，还是身体怎么的了苦恼模样。
　　刚才百度查过了，癌症起步，吓死个人了。
　　房间里，夏椛和林安相互对视了一眼，她看着楚彦的背影说道：“你看，他是不是超级像一个女孩子啊？”
　　“嗯。”林安点头，说：“越来越娘炮了...”
　　如果不是因为知道楚彦是个男的话，那夏椛和林安，绝对会把他当成个女生来看待的，实在是太像个女孩子了。
　　但，千人千面，夏椛并不觉得，自己有什么可说道别人的。
　　那边楚彦前脚才走进电梯，想去外边的药店买点能让肚子舒服一点的药，后脚就又有一个人，从电梯里走了出来。
　　夏至带着点小小的成就，他多少是有点‘邀功’的小心思，这才来到了酒店里想看看自己的妹妹。
　　结果，他一走出电梯，就看到林安在抱着他的妹妹。
　　也不知道是怎么的，这血压啊~~突然就是飙升，血管都快爆了，一句‘我了法克’欲言又止，止言又欲，忘了说啥...
　　反正就一个念头，真想让这个碰我妹妹的人：螺旋升天啊~
　　“嗯哼~咳咳~”夏至像个老父亲一样，大声的干咳，提示房间里的那两个人，喂喂喂，你们真的够了啊！！
　　果然，房间里的两人，也立马适可而止了。
　　而夏椛竟然也升腾起了一抹晕红，明明刚才只在林安面前的时候，这个女生连害羞的笔画都不知道要怎么去写呢~
　　“夏至，你来了啊？”夏椛招呼道。
　　幸好酒店的日常用具还算齐全，她去烧了一壶开水，又分别玻璃杯里撒入茶叶。开水冲泡后，端到了林安和夏至身前。
　　夏椛有种很奇妙的感觉，她觉得这次的好运。
　　或许跟夏至有关？这是女人的第六感告诉她的。
　　可惜的是，夏至压根就不提，永远也都不会去说，他到底有没有为夏椛去做过什么，那种‘赎罪’的心理，是夏至一直无法迈过去的坎。
　　“不能好好的招待你一下，不好意思了。”夏椛说道。
　　“没事，没事。”夏至压根就不在乎，他本来想来邀功的，可真见到了夏椛以后，却一句话也不提这件事的功劳，他才发现，那压根就不重要，只要妹妹展露笑容，他就已经很满足了。
　　夏至把一份包裹在牛皮纸袋里的资料，拿出来，放在了酒店的桌子上说道：“关于被国家文化传承节目组专栏采访的事情，你就不必去多问了，如果真要找个原因的话，那你可以认为是，是那个赵雪胡乱抹黑我们业界，上边的大佬们又对专栏采访的名额争执不下，最后为了挽回形象，就把名额给你了...”
　　夏至轻描淡写的说道，仿佛一件很平常的事情，甚至连缘由都说了。
　　但只要是脑子正常的人就会知道，那绝对是没有那么简单的。
　　夏椛去把牛皮纸袋打开看了一下。
　　都是一些专栏采访上的安排，还有一份资料，夏至介绍道：“说是采访，但终究是要做一个时长半个小时左右的特别节目，两天的话，希望可以完成吧，我是说，最好是两天能完成，少犯点失误应该是问题的。”
　　“其中包括，由你口述一下陶瓷的历史文化等等。”
　　“然后由于赵雪的胡乱报道。”
　　“协会打算让你，在节目采访上，把你的那个初赛作品的圆盘摆件做完，以实力去回敬那个赵雪的胡编乱造。”
　　“这些都是我为你准备的资料。”
　　“你好好的做一下功课吧，节目明天九点开始录制......”
　　“好。”夏椛郑重的点头。
　　其实夏至做的实在是太多了，他不仅准备了那些材料，甚至还拿来个笔记本电脑，跟远在南云县的另一个记者‘杨澜’连线。
　　让夏椛边学习资料，边接受杨澜关于采访和节目方面上的指导。
　　另一个房间里，夏至和林安两人站在窗户前。
　　夏至点了根烟，是林安不让他走的，他问道：“怎么了？”林安虽然还是那个温柔的人，可他还是逼问道：“所以说，我到现在还是有点懵逼，你应该知道我想问的，到底是什么吧？你们兄妹，什么都不告诉我...”
　　并不在比赛第一现场的林安，错过了很多。
　　但他迫切的想要知道。
　　他非要，他必须知道不可...



第268章 

　　微风轻抚的窗台前，已经带上了一股清寒。
　　林安在反复的看着一则新闻报道，又不时的去刷一下微博，特别是微博上的恶臭评论让他脸上阴晴不定。
　　“竟然那样的污蔑夏椛。”他生气极了。
　　“老虎不发威，你当我是病猫吗...”林安脸上的神色阴晴不定，因为那个记者赵雪，现在已经完全疯了。
　　陌城官方领导，在第一时间，就联系上了赵雪所在的地方台。
　　她第一时间就被卸掉了所有的工作，包括现在的记者职位，实际上她但凡要是懂点事情的话。
　　去道个歉，然后躲避一番风头。
　　等这次的比赛过后，她该怎么样就还怎么样。
　　但是赵雪看了一下自己的微博粉丝数量，她的底气一下子就硬了。
　　‘何谓公平，公正，权势又真的可以滔天吗？我在求学的时候，老师教育我们的第一课，那就是记者一定要不畏强权，然而我没想到这样的事情，竟然会发生在我身上，就因为我直言不讳的采访，就要被停止掉工作吗？？’赵雪在她的微博上又更新了，果然，这种遭遇不公平对待的事情，最能引起网友的兴趣了。
　　他们纷纷在网上支持她，有的真的把，电视台只匆匆一扫而过夏椛的视频里，把她的图片截图出来，然后加以谩骂。
　　而且这风波越来越剧烈了，赵雪得意的给自己倒了杯红酒。
　　她仿佛已经看到了，明天一大早，就有电视台里的领导，专门跑到她家门口寻求原谅，并恢复她的工作，甚至做出补偿升职加薪。
　　而这一切，全部都拜她的这个微博号，和她的舔狗粉丝所赐。
　　而这，也是林安看见后，怒不可遏的原因，是夜，林安点了一份外卖，拿进去给夏椛，并劝诫道：“你也不要这么拼的啦...”
　　笔记本电脑的另一端，负责教导夏椛的杨澜，可能是因为太累了吧，直接趴在桌面上就睡着了。
　　“好的。”夏椛应道，可她只擦了擦自己的眼镜，继续研读那些材料。
　　“对了。”林安去自己行李包里，找了件外衣，给夏椛披上后说道：“我等会有事情要出去一趟，你就不必担心我了。”
　　“那你要小心点啊。”夏椛终于抬头，忧心的交代了一句。
　　“OK.”林安比划了个OK的手势。
　　随后头也不回的，根据手机上的导航，来到了附近最近的一家网咖。
　　同时打了一个电话出去，不多长的时间，就有一个人，通过电脑视频聊天，出现在了电脑屏幕上。
　　那是一个大概四十岁左右的女人，看见林安，直接没好气道：“我的好大侄子，你找三姨我到底有什么事情呢？竟然能让你爸妈，一个下午打了几十个电话给我，真的是吓死我了...”
　　“我想找你学点东西。”都是亲戚，林安单刀直入道。
　　“三姨我有教无类，会的肯定全叫你，说吧，要学什么？”
　　“您从事的是运营粉丝经济的工作，那就教我怎么去运营粉丝吧，以及这一行的相关，我都不太了解，您都为我讲解一行吧。”林安满头雾水的说道，他只知道大概是这些，但没经手过，他暂时说不出个所以然来。
　　“行，那你是想先了解，x音，x手,x牙直播，x鱼直播，今日头条，x呼......”三姨说到一半就停下了，因为林安直接就听懵逼了，想了想还是直接问道：“我还是直接问你，你现在对哪个平台比较感兴趣呢？”
　　“微博。”林安想也不想的说道。
　　“那行，我就从微博给你讲起吧，首先你要明白，到底什么是粉丝经济，以及什么是热搜，关键词，热点是如何去计算的......”三姨不愧是从事运营粉丝经济工作的人，由浅入深，给林安教导了起来。
　　毕竟家里是做生意的，林安接受的非常快，
　　只要林安学习成绩跟的上。
　　那么三姨就很乐意去教学自己的平生所学，至于林安为什么要去学这个呢？这不是被那个赵雪给气到了吗？
　　林安想去刺杀，狙击，操作一波赵雪的微博，而更深层次的原因嘛！
　　“我家夏椛不比那些流量，小鲜肉，甚至这个赵雪之流，要好上千万倍了？而且我家夏椛考直播带货也是有自己粉丝的。”
　　“啥也不说了，咱定个小目标。”
　　“我也去弄个夏椛的个人微博认真号，过年前运营到一万粉丝不过分吧......”林安边认真的听着三姨讲课，边目光坚毅的这样想到。
　　今天，全部都是学习日，他（她）们都在为彼此努力着。
　　翌日，带着别样的自信，
　　夏椛走进了一个摄影棚里，这次节目的主持人，是非常著名的纪实类主持人胡柏杨，声音雄厚，富含穿透力，总是让人不由自主的相信他说的话，最适合做纪实类的主持人了。
　　“你好。”胡柏杨笑着打招呼道。
　　“您好。”夏椛则是礼貌的微微鞠了躬，示意问候。
　　“等会开拍的时候，你千万不用紧张，你把我当朋友对待就行，还有这不是在直播，是可以允许失误存在的，我见过六十多的老爷子，接受采访的时候结巴呢，反正最多就是剪辑的大哥，要多辛苦一下就是了，不过那‘我们’可就要好好的去请剪辑的大哥吃顿大餐才行了，哈哈哈...”胡柏杨爽朗的笑了起来，一下子就把紧张的气氛稀释缓和。
　　所谓的特别档，并不是单单的采访就完事了，而是单独做成了一期的节目。
　　大概类似于百家讲坛，围绕着‘陶瓷’，围绕着‘夏椛’，把这一期的故事缓缓的展开，把陶瓷展现给所有的观众们看。
　　过程的话，大概会类似，这里拍摄一会，画面就切换到别的地方去去阐述，然后又切回来，又切掉。
　　用两天的时间，完成这一期的节目。
　　“夏小姐，如果没有其他问题的话，那我们现在就开始吧？”胡柏杨邀请道，因为那边的道具和场景，早就已经布置好了。
　　“好。”夏椛不卑不亢的应道。
　　这个年纪的女生，能做到如此的沉着冷静，胡柏杨看了不由的点点头，其实他也是满肚子的疑问。
　　本来以为采访的对方，应该是某个大师的得意门生吧。
　　结果是一个不认识的女生？
　　这个女生，到底是有什么本事，能让那群老家伙们把名额让给了她呢？胡柏杨表示很感兴趣。
　　他也将在接下来的行程里，为所有喜欢这档节目的人，去剥析这个名为夏椛的女生...
　　到底是真本事，还是徒有虚名呢~



第269章 

　　摄影棚是在室内搭建的，得益于陶瓷协会在这里举行比赛，所以所有关于陶瓷的器物，可以说是应有尽有了。
　　这一行有头有脸，精英都集中在这里齐聚一堂了。
　　节目组抓住机会，就准备了这一期的节目。
　　‘灯光准备..’
　　‘摄像机准备..’
　　现场的拍摄进程，着实令夏椛大开眼界了，并不像电视上看到的那般有序，相反到处都是电线和线头，可以说现场是非常的凌乱了。
　　【各位观众朋友们好，欢迎收看今天的‘国家文化传承’节目。】胡柏杨对着镜头如鱼得水，并且很娴熟的直接切入正题道：【陶瓷，想必大家是不陌生的吧？我们国家的英文名，亦是陶瓷的意思，然而，大家有真正的了解过，究竟什么是陶瓷吗？我们与陶瓷，又究竟有着什么样的渊源呢，下面，让我们有请今天的特邀嘉宾，夏椛，夏小姐带我们一起走进陶瓷的世界...】
　　很快，镜头就转到了夏椛那边。
　　细看之下，会发现夏椛今天的穿着，是稍显‘干练’风格的。
　　她没有因为要上电视了，就去盛装打扮，那不施粉黛的脸庞，更是让人一看就非常的喜欢，因为那也太清爽了吧。
　　夏椛的双手放在小腹间，这是礼仪性的坐姿，气质这块她倒是抓的死死的，既然是上了这个节目，那她的形象，也便就代表了陶瓷行业的形象了。
　　“大家好，我是夏椛，一个微不足道的‘无名小卒’罢了。”夏椛语气平缓的说道，一旁的胡柏杨都为她捏了一把汗。
　　正是因为夏椛的默默无闻，这让胡柏杨都不知道要如何去介绍了。
　　所以直接就是说了夏椛名字揭过去，可没曾想他好不容易度过去的危机，夏椛竟然又自动提了起来。
　　不过胡柏杨没有生气，他只认为这是很正常的，谁还不是第一次上电视呢，紧张是在所难免的，他已经在等导演喊‘咔’了，甚至在猜测，仅这一段，这个小女生会;NG.多少次呢？
　　然而，“恰如在我国浩瀚如长河一般的历史上，你可以轻而易举的说出一个诗人，一个画家，一个大书法家，但你肯定叫不出任何一个陶瓷艺术大家......”夏椛侃侃而谈了起来，原本已经打算叫‘咔’，NG重来一次的导演，此刻只觉得‘妙啊~~’。
　　做节目采访的时候，最怕遇见的，就是那种紧张到说话不利索的人。
　　其次怕说话就跟念稿子，还是特别正经的公文的那种。
　　然而这两个坏毛病，夏椛一个都没犯病，她此刻是胡柏杨话题的接续者，更是一个这个行业的‘专业者’。
　　夏椛将陶瓷的美，在镜头前娓娓道来。
　　她说陶瓷美，但她更美。
　　“...陶瓷上至帝王家，下可达黎民百姓，现今存世的每一个古陶瓷，都是每一个时代最美的‘手书’。”她微微笑的，以‘手书’二字做为结尾。
　　随着他的话音落下，一直在指挥的导演，已经高兴的自个儿鼓起了掌来。
　　‘好好好。’他连说了三个好字。
　　可见对夏椛刚才的表现，究竟是有多么的满意了。
　　摄影棚里，拍摄的并不连续，他们的最终场景，是把拍摄的各段，最后剪辑成一个三十分钟左右的节目。
　　那边有胡柏杨的独白，等会也会有夏椛的独白。
　　甚至在另一个场景里，夏椛的比赛作品出现在了那里，有另一架摄影机架在了那里，而夏椛则是静静的坐在那里，一笔，一画，把这个圆盘摆件补充完整......
　　也许这个画面和场景，到最后剪辑的时候，加起来可能不会超过十秒钟。
　　但却需要夏椛花上几个小时的时间，真真切切的去完成它。
　　左后一笔艳丽的色彩涂抹上去，‘呼~’，夏椛终于松了口气说道：“终于好了，参加录制比我想象的要累的多了。”
　　她擦了下额头上的汗水，虽然累，但是却很开心呀。
　　因为眼睛里有‘未来’呀~
　　完成这个作品，是夏椛今天的最后的工作，她离开的时候，还看见有摄影机，在拍摄她作品送进‘窑炉’里烧制的场景。
　　“夏椛，累嘛？”当她走出摄影棚的时候，已经是日落黄河的时候了。
　　林安早就已经等候在了那里，只是夏椛总觉得好像哪里不对劲的样子，仔细端详了许久，夏椛终于发现了不对劲的地方。
　　这个挚友，镜头怎么如此的颓废和无精打采呢？
　　只见在林安的脸上，挂了两个黑眼圈，“你熬夜了？”夏椛问道，得到的却是林安使劲的摇头不肯承认。
　　一个个的好的不学，都把秘密藏了起来。
　　林安几乎就是彻夜在那里学习了，但终究是因为第一次接触运营粉丝的事情，到现在都感觉还是一团糟。
　　“我没有，我很好。”林安露出笑容说道。
　　“害...”夏椛没好气的看了一眼挚友，下一刻，她双手轻轻拍在了林安的脸上，示意他不要动，然后从自己的链条包包里，拿出了一管不知道是什么的玩意，挤出了一点，涂抹在林安的黑眼圈部位上。
　　“你可少熬夜吧！熬夜没什么好的。”
　　“该不会是在那看什么‘女主播’了吧？嘿嘿嘿...”夏椛偷笑了起来，她就只当做是林安熬夜了。
　　她双手依旧抚在林安的脸颊上，大拇指，则在林安的黑眼圈部位，来回摩擦轻轻的刮了起来。
　　就是眼霜而已，但重要并不是眼霜不是吗？
　　你看林安就知道了，他都闭上了眼睛，因为可太TM的享受了。
　　不知道什么时候，一道杀人的目光出现，“哎呀，昨晚熬夜工作了，这眼睛怎么的，就是有点疲惫的样子，咦...”夏至来到了两人的身边，然后指着林安的黑眼圈惊奇到：“你也有黑眼圈了吗？好巧哦！！”
　　我可爱的妹妹啊，你知道怎么做了吧？？呵呵o(*￣︶￣*)o...
　　夏至才刚做出了享受的姿势，就见夏椛把眼霜扔了过来：“用点眼霜吧，能缓解黑眼圈的。”夏椛说道。
　　夏至：我...？？？？？？
　　夏椛依旧在给林安做着眼部按摩。
　　夏至也在给自己做着眼部按摩，草（一种植物）......
　　而在栏目的录制上，第二天夏椛带了另一件半成品过去，是那个寡言男的‘金鲤抱喜’，她此行，也是为表达出对那个女记者赵雪的不满。
　　夏至，林安，以及夏椛都送上了自己的绝杀。
　　已经想不到赵雪生还的可能性了。
　　赵雪的对手那是三个人吗？是三个魔头...



第270章 

　　炙热的火窑内，灰白色的瓷土，在里边浴火重生。
　　那是一个明黄色调的圆盘摆件，色彩鲜明艳丽，黄色，在古代是皇家的颜色，所以整体看起来就贵不可言了。
　　特别是那条大金龙，威风凛凛，庄严而肃穆~
　　“来，正面特写，快快，低视角穿插...”导演指挥着两台摄像机忙的不可开交，这件瓷器从窑火里取出来的时候，他是真的被惊艳到了。
　　陶瓷，便是有着这样一种魅力。
　　初为泥浆时谁都嫌弃，连多看一眼都是浪费眼力，可当它落在陶瓷艺术匠人手中的时候，那便是浴火重生了。
　　如果不是在拍摄的话，导演一定要把这块圆盘摆件揣在怀里。
　　然而事情还没完，此处有夏椛的镜头，顺便充当了一回模特，她捧着那块圆盘摆件，对着镜头说道：“摆件的首要功能就是装饰，一个好的摆件，通常可以让人的心情更加开朗，而摆件也可以成为我们的一种精神寄托和信念，它的另一层含义，也通常都被寄予了‘镇宅’的效果。”
　　so.‘镇宅’才是更重要的不是吗？光是好看不一定有人埋单，但加上镇宅，再请某某和尚道士开个光，不卖它个三五万都算便宜的吗？
　　一开始惊艳于这块圆盘摆件的现场工作人员，本就有非常之多了，每一个看见的额人，都忍不住想捧起来一看究竟。
　　可直到夏椛说出‘镇宅’之后，突然就多了好一些‘火热’的眼睛呢~
　　这就是国人可爱的地方，左眼跳财，好开心。
　　右眼跳灾？去nm的封建迷信。
　　同时，夏椛亦是把那件‘寡男’的作品拿出来，优雅的说道：“我们现在看的这款摆件，在陶瓷工艺上叫‘扒花’，如果陶瓷工艺有分难度的话，那扒花一定是最上最难的工艺之一，它严格到甚至不允许你手抖哪怕是一下，我手边这件‘金鲤报喜’，就是在比赛上，被人干扰了一下两年的心血顷刻间就化为乌有了，而这，也正更说明了这份工艺的不容易......”
　　夏椛拿出那个半成品，看似是在对比，可她说的‘**扰’与‘心血’，却又是那么的令人揪心。
　　现在网上有人在骂她，那当她们知道事情的真相后。
　　又会有怎么样的反转呢？？
　　回到拍摄现场，接下去基本就没夏椛的拍摄场景了，但是事情还没完，她带着自己的作品，就是那个圆盘摆件。
　　现在已经是属于‘拍摄道具’性质的东西了。
　　如果夏椛不管的话，大概率会不知道被谁带走了，或者被扔了。
　　而现场又有这么多栏目组的人，貌似都挺喜欢这个摆件的，那......“老板，给我上最低调奢华有内涵的包装，钱，不是问题。”夏椛带着自己的作品，来到了城中心的礼品店里。
　　单独定做礼盒的话非常的贵，更何况夏椛的要求还那么多。
　　不差钱的前提下，基本上是老板亲自出手了，花了将近三个小时，造价接近1500元，这才把礼盒给制作好。
　　“夏椛，你这是？”林安指着夏椛提着的超精美礼盒问道。
　　“当然是送礼呀，傻瓜~~”夏椛伸出手指，生怕他疼了，轻轻的弹了一下林安的额头说道：“虽然刚正不阿，正直，光明什么的，确实是我们一定要坚持的品质没错，但有的时候脑筋也别太死板了啦~~”
　　“那你准备送谁？是胡柏杨主持吗？他粉丝可一大堆呢，很多人都喜欢他的主持风格。”林安问道。
　　“我...”沉吟了一下，夏椛想了一下后说道：“不给胡柏杨，他那样的人，多少是有点清高，他喜欢的是雅，喜欢的是名师大家的作品，大概率是会收下我的礼物，留下一个不错的印象，然后就没有然后了，所以这是送给导演的。”
　　就算是送礼的话，也绝对是一门深奥的学问。
　　暂时就不去探究了，夏椛再次来到了摄影棚，寻了个空闲的时候，她单独把导演方阳叫了出来，送出自己的礼物说道：“方阳导演您辛苦了，这是我自己的作品，如果您不嫌弃的话，就请收下吧~”
　　“虽然我只是个默默无名的人。”
　　“但这也算是我的得意之作了。”
　　“...”
　　方阳确实很喜欢那件作品，但总归是觉得，好像少了点什么一样。
　　应该就是，东西是好东西，但可惜制作这个作品的人，并不是一个已经成名的艺术大师这样的遗憾吧！
　　带走一件道具嘛，不算贿赂的..
　　“那我就谢谢你了。”方阳笑了笑说道。
　　到时候就给这个夏椛剪辑的好看一点好了，多表现出一些特色即可，反正也不是什么难事，方阳这样想到。
　　夏椛本来再继续客套一下的，可惜的是，夏至推着一辆轮椅出现。
　　他们在几十米外就开始呼唤她的名字了，“哎哎，来了，我来了，啊那个，不好意思哈，我先走一下。”夏椛对方阳导演说道。
　　随后就跑到了夏至那边去，然后就是被姜婉晴奶奶又搂又抱，一副宠溺的不行的模样。
　　本来还不以为意的方阳，一下子就看呆了，“卧槽，姜婉晴...”他突然就感觉自己手里拿着的那份礼品沉重了起来。
　　别问，问就是方阳也做过姜婉晴的专栏，知晓这个老人有多牛逼。
　　走在颜料学科最前沿的人啊~
　　“嗯嗯呢，这个夏椛可是栋梁之材，如此优秀的后辈，肯定是要多些画面的......”方阳这样对自己说道，已经从剪辑的好看有特色一点，上升到了要多点画面的程度了。
　　那边，夏至是来邀请夏椛和林安一起去吃个饭的。
　　主要是姜婉晴想去跟夏椛一起吃个饭，孤老一生的人，突然被夏至勾起了对子孙后代的向往。
　　然后又有夏椛这么个‘宝’存在。
　　姜婉晴的内心，可谓是一发不可收拾了。
　　“吃饭吗？”此时，林安却提出了拒绝，他说道：“我三姨今天来陌城，我得去接待一下，就不跟你们一起吃了，不过...”
　　她把夏椛推到了身前，骄傲的介绍道：“你们要是有地方弄个厨房的话，我的建议，就是吃她做的，味道不比五星级大酒店的厨师差了。”
　　“真的啊？”姜婉晴的眼睛都笑眯了。
　　然而她不知道，林安和夏至在不经意的时候，相互对视了一下。
　　老奶奶很牛逼，两人都是知道的了，也是有意去弄的这顿夏椛亲手做的饭菜吧，唯一可惜的是，那就是林安不能一起去了。
　　林安坐车来到了动车站，那里有个中年女子，她见到林安后，就拍了一下他的后脑勺道：“你小子，还真是舍得下血本啊？害的我连夜从家里请假过来，五万的预算，值吗？”
　　“那您说值吗？”林安反问道。
　　“你被污蔑QJ犯的时候，别说五万了，五十万都洗刷不了你的清白。”他三姨只这样说道，终究是非常认可夏椛这个女孩子的吧，他全家族都认可夏椛。
　　运营粉丝这种事情，林安终究是学的太仓促了。
　　而这次的钱又挺多了，足足有五万的预算，林安说拿出来就拿出来了，三姨一合计直接过来，亲临现场指导林安了。
　　外甥很喜欢那个夏椛呀，真好..



第271章 

　　微博，那是一个不知道要怎么去形容的地方。
　　尽管很多人不喜欢微薄那个软件，但遗憾的是，在经营粉丝与宣发这块上，它有着无与伦比的能力。
　　换句话说，若想有自己发音的渠道的话，首选就是它。
　　这也是为什么林安选择微薄，而不是选择x音，x手，头条，x呼这些地方，那些地方压根就适合去当发音渠道。
　　“我的好外甥，不先带我找个落脚的地方吗？”坐了七八个小时动车的三姨，有点疲惫的说道。
　　带着三姨林妍去附近酒店开了个房。
　　匆匆吃过饭后，就又带着自己的粉色笔记本，来到了一处环境很清幽的咖啡店里，就在这里教导自己的好外甥吧。
　　三姨边打开电脑，边介绍道：“做我们这行的前景吧，有个说法，那就是哪怕只是经营个几百粉丝，赚零花钱也都是够的了，能经营个几万粉，月入上万是可以的，几十万粉的话，够你养家糊口买车买房了，这就是我们这行的收入现状吧...”
　　经营粉丝，真的有这么好赚吗？林安表示讶异。
　　其实何止是好赚啊，简直就是恰烂钱一样的容易。
　　三姨举了一个最简单的例子，“我们最常见的，就是某博主推荐了某某商品，但你只要知道，只要有人通过那个博主给的链接购买的话，那么博主就可以抽取大概20%左右的佣金吧，就是卖一百块钱的东西，博主能赚20块钱，几十万活跃的粉丝，1000个人买不过分吧？一天发一条微博，一条微博就赚几千几万，你说好赚不好赚？？”三姨林妍感慨着说道，所谓的粉丝经济，他们是具有非常恐怖的消费能力的。
　　“当然，这些并不是我们今天的目的。”
　　“接下来，我来教你，如何精准，快速，又经济实惠的去打造一条热搜，来，这条就是即将你操作的微博是吗......”
　　三姨点开了赵雪的微博，指着上边，那条赵雪控诉不公，已经吐槽质疑陶瓷协会有黑幕，然后自己还遭遇了被迫停职的事件。
　　得知事情全部真相的三姨，丝毫不同情赵雪，反而只想操作她一下。
　　事实上像赵雪这种颠倒是非的人，从事粉丝经营工作的三姨， 早就见过的太多了，没有铁打的证据，而一棍子把人打死的信息，一律保持观望的态度，现在那种反转反转再反转的事情难道还少吗？
　　“在打造热搜之前，我们首先要提取关键词。”三姨指着赵雪的微博说道。
　　“从她的这条信息里，我们可以提取出‘不公平’‘不公正’‘黑暗’‘停职’等关键信息要素，而这些都是社会很敏感的词汇，那这就好办了。”
　　“鉴于目的不单纯的原因，我们肯定不能够去找，那种真的很较真，又非常正气的不得了的人，而是去找那些最喜欢吃人血馒头的各大媒体系...”
　　说到这里，三姨顿了一下，她看了林安一眼说道：“虽然我教了你知识，但我还是希望你心中要有正义吧，人血馒头这种东西，你心中要自有判断。”
　　“那些吃人血馒头的媒体系，嗅到了血腥味，自然会趋之若鹜的去曝光这件事，这就是所谓的流量。”三姨继续说道。
　　“当然，还有个比较恶毒的办法。”
　　“你去找几个拳师，别管对错，让他们在这件事情里先打上一拳再说，那么在这次事件过后，不管怎么样，这个叫赵雪的都要臭了......”
　　这三姨，她也是个魔头吧？赵雪真可怜。
　　但是三姨才不会承认呢，三姨只是个可怜的从业者打工人罢了，三姨才没有什么坏心思呢！
　　接下来由林安亲自操作，三姨在一边指导了起来。
　　微博的热搜计算公式，约等于：点击+评论+转发+赞...
　　微博主页上，就有一个‘推广’的选项，而林安的预算是五万：“微博自带的推广，大概是100曝光量7毛钱左右，你五万块钱全砸上边也就是看个水花而已。”三姨说道。
　　“所以我们一般都是去找专门的公司了，他们有的是‘僵尸号’，帮你顶热搜，转发，点赞。”
　　“费用比直接推广便宜了一半不止。”
　　“我这里正好有资源，可以直接跟那些公司合作，但是你以后要是自己跟他们合作的话，最好是先跟他们签个合同的，免的被坑...”
　　“我跟他们提出要求就行了是吗？”林安操作着后台问道。
　　“不是的哦~”三姨又摇起了头来，她笑道：“你一共就五万块钱，哪可能全部都投进去呀？你还得学会分账。”
　　“这里三姨我建议，拿两万把赵雪的这个微博顶上去，再拿一万，去顶那些关注这件事的恶臭媒体们，给他们流量和肉，有了肉，他们才更会来炒作这件事。”
　　“剩下两万的话。”
　　“拿去给你的小情人做个账号微博吧。”
　　“这么大的热度，不给你的小情人弄点粉丝，着实可惜了...”
　　此刻，越来越多的人，开始关注赵雪发的微博了，一群不明真相的在为她那所谓的，单方面遭遇到的不公而‘愤慨’。
　　然后在一股突如其来的神秘力量的操作下，赵雪突然发现自己是不是要火了呀？
　　那个赞和转发，‘欻欻’的往上涨。
　　甚至一度冲进了热搜前五十。
　　此时，被停职在家的赵雪，看到自己人气大涨后，又想到了自己被停职，气不打一处来，又发了条动态：【我从来都不知道一个兢兢业业的人，为什么要受到这样的不公正对待，我上班这么的努力，领导们还有什么不满意的呢？他们到底想怎么样？上次就因为我顶撞了上司，我是真的身体不舒服，结果他还是派我大雨天去采访了...】
　　“这是职场PUA~建议雪雪曝光。”有人这样定性道，而恰是这条热评，也还不知道怎么的，就被顶上去了。
　　“建议严查~~”
　　“肯定有大老虎，朗朗乾坤，气死我了。”
　　“请还世界一个清平和公道...”
　　仅仅一个晚上的时间，赵雪的微博，已经热搜上升到了第24名，只要再加一加油就可以在热搜首页呈现了哦~
　　而她的热度，已然是不可阻挡的了~
　　林安又给那些吃人血馒头的无良媒体，只要是关注赵雪事件的人，他全部都不吝啬的为他们送上了他们最喜欢的流量。
　　“这个赵雪她要死了..”喝着咖啡，看林安操作的三姨，断定道。
　　“她死不死，与我何干？”林安只这样淡淡的应道。
　　别看赵雪现在这么的风光，网络舆论，全面倒的偏向了她，可也不看看到底是谁在操作的这一切？
　　是，那个如此喜欢夏椛的，他啊！！
　　去接触过那些双手上满是人血馒头的无良媒体又如何？
　　在这朗朗乾清的世界里，与深渊握手，与魔鬼交易，满身污浊那又怎么样？只要夏椛的一个笑，他就满足了。
　　良心？他们对夏椛好，林安就对他们好，他们对夏椛坏，他更坏~~
　　因为他喜欢夏椛啊...
　　[img=300,300]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/03/22531e71-1df8-46bf-b896-d3d0df1ae361.jpg[/img]




第272章 

　　为了心爱的她，就算双手沾满了鲜血与不义，那又算个什么呢？
　　更何况那个赵雪是个什么玩意？查一查赵雪过往，就会知道这个所谓的‘直率’记者，究竟是有多不配当个记者了。
　　全国性质的大赛上，都敢如此蛮横。
　　对平常人又要有多不屑，是有多么高的姿态啊？
　　林安在这边挥斥方遒，而夏椛在另一边，又是那么温柔眷家的姿态。
　　也不知道夏至到底是怎么的，就那么的神通广大呢？一处小套房里，这里的一切应有尽有。
　　“我去(⇀‸↼‶)，夏至你哪找的房子？”夏椛讶异道。
　　一代代的食材，从车上搬下来，夏至表示这只是他不习惯住酒店，所以找的临时居所罢了。
　　又正好里边所有的厨房工具，全部都有的。
　　又双叒，反正就是各种巧合呗。
　　为了不让细滑怀疑，夏至甚至撒谎道：“姜婉晴奶奶人很好的，就是太孤单了，夏椛你等会能不能帮我多哄哄她呀？”
　　“啊哈？”夏椛表示直接迷惑。
　　“你也知道，我们男，在哄这方面，终究是不行的，姜婉晴奶奶对我的帮助有很多，所以，就拜托了啦~~”
　　“我...”夏椛想说她也不懂得哄人的呀！但想了想，终究是沉默了下来，总不能说自己虽然是个女孩子，但其实没那么的纯正吧？
　　“好吧，我尽力~”夏椛应道。
　　事实上，夏至说的半真半假吧，他最多就是他爷爷或许跟姜婉晴有点交情，但绝对不到这么亲密的程度。
　　更多的，还是为夏椛安排一些道路吧~
　　让夏椛跟姜婉晴多亲密一点，只有好处没有坏处。
　　姜婉晴那么多的资源，别的不多说，单是在陶瓷艺术家‘评级’上，只要夏椛不是太拉的话，基本就是一路畅通无阻了。
　　县级，市级，省级，国家级~
　　前三级基本是没问题的，至于国家级艺术大家的话。
　　那就真得靠夏椛的本事才能够上去了，而一般情况下，夏椛能达到前三级的话，一生无忧基本是没问题的了。
　　当哥，只能安排到这样了....
　　来到房子里后，夏椛直接穿上那件很崭新的围裙问道：“姜奶奶，您有什么忌口的吗？”
　　“奶奶我不忌口。”姜婉晴说道。
　　“好咧~”甜甜的应道。
　　她挽起菜刀砍在了鱼头上，做为一个真正的，合格的厨娘，她可以很文静，很柔弱，但唯独在食材面前，她，即是唯一真神。
　　不多长的时间，厨房里便传来了美食的香味。
　　姜婉晴看的满脸慈祥和欣慰，“真好啊，我要是有这么一个乖巧的孙女，那就好咯，就死而无憾咯~”老奶奶这样对夏至打趣着说道，她好像在暗示着什么，又好像什么都没有说，就只是在夸厨房里的那个小姑娘。
　　夏至就只是在赔笑，他知道老奶奶在想着些什么心思。
　　但他只是在为了自己的妹妹谋点好处而已，这件事情上，还真的是无法为夏椛做主。
　　说白了，就是老奶奶孤独一生，老了，想要亲情了。
　　虽说这件事需要夏椛自己做主，但也不妨碍夏至乐呵呵的建议道：“您看夏椛从小到大，是一个人孤零零的过来的，我也觉得她要是您的孙女那就好了，就算是‘干孙女’也行的吧？”
　　听见夏至说出她想要听的话以后，‘轰！’的一声，姜婉晴的血压都徒然波动了一下。
　　恰在此时，夏椛端了份味道稍清淡的麻婆豆腐出来。
　　姜婉晴犹豫了，许久，终于拐着弯问道：“对了，夏椛我问你个事情，你对那种认的干爹，干妈，干奶奶之类的，有什么看法吗？”
　　“诶？”夏椛楞了一下。
　　得亏这是从姜婉晴嘴里说出来的，不然的话，什么干爹，干妈，就很有歧义了。
　　关于这一点，每个人都是有自己的想法的吧~
　　厨房里的高压锅，在炖一锅猪脚，没那么快好，夏椛索性把厨房的门暂时关上，让大厅里没那么的吵，然后说道：“其实我觉得，就跟那些倒插门的赘婿是一个样的吧，既然认了干爹，干妈，干奶奶，那就当父母一样去对待呗，总不能是因为图了人家的什么，才去认的亲戚吗？那就一点意思都没有了，在我的思维里...”
　　“怎么的啊？”姜婉晴着急的问道。
　　“就是，怎么说好呢？”沉吟了一下，夏椛说道：“您听说过联姻吗？就是规定第几个孩子还跟娘家姓，而联姻的男的，在女方父母百年之后，是要为他们披麻戴孝的，在我看来，不能够为干爹妈披麻戴孝的，都毫无意义......”
　　一旁的夏至，几乎要给自己的妹妹跪了，这话说的，简直是太TM的妙了。
　　一句百年之后，有人披麻戴孝，直接戳中了老奶奶的心，戳的老奶奶看夏椛的眼神火热的不行。
　　待夏椛又进了厨房后，姜婉晴奶奶一直抓着夏至的手问道：“你觉得夏椛这个孩子怎么样？你觉得她怎么样？？”
　　夏至欲言又止，他大概是知道了老奶奶的想法了。
　　老奶奶想认夏椛当干孙女呗。
　　但还是那句话，夏至可以为了夏椛好去行动，但究竟接不接受一切全凭夏椛自己的臆断。
　　“夏椛究竟是个怎么样的女孩子，您跟她多接触一下，那不就知道吗？”夏至只这样说道。
　　“那？”姜婉晴奶奶忧愁道。
　　“再有大半年，夏椛也该去上大学了，到时候您去她在的地方生活一下不就知道呗，跟她生活久了，您就知道自己对她的真实想法了。”夏至劝诫道，毕竟这种事情，一时冲动还是不太好的。
　　但是，夏椛这样的女孩子，又有谁会不喜欢呢？
　　姜婉晴的晚年，突然就变的有趣，而且有盼头了起来，为了成为夏椛的干奶奶，加油！！！
　　这一餐，是她老人家吃的最香的一顿了。
　　当然，夏椛这‘小妻子’的性格。
　　她偷偷带了很多的好吃的回去给林安吃，还有一份猪脚，米饭，澳龙，煲日本豆腐，是送给三姨吃的。
　　酒店里，夏椛敲开了林妍的门，她甜甜的叫道：“三姨好\(^o^)/~”
　　“哎~~”林妍见到夏椛后，一下就把小妮子揽进了怀里，开心道：“小椛椛好，还是你有良心，给我准备了这么多好吃的，不像林安，没良心的~~”
　　从那次夏椛挂着吊瓶，为林安的声誉奔波的时候，这个女孩子，早就已经征服了所有的人了。
　　林安可以对不起所有人，但不能够对不起夏椛。
　　林妍可太喜欢夏椛这个女孩子，就算夏椛还没过门，她也亲夏椛，亲的跟什么一样，反正比林安这个亲外甥都要亲多了。
　　毕竟，有谁会不喜欢她呢？



第273章 

　　三姨美滋滋的去吃夏椛带来的饭，有幸曾品尝过夏椛手艺的林妍，不管吃过多少次，永远都吃不腻外甥媳妇的手艺。
　　正常人饭菜：一日三餐平平无奇。
　　夏椛的饭菜：星级饭店水平起步。
　　就连吃饭这事，夏椛都是各分个的，给林安的那份注定才是最好的...
　　“喂喂，喂~~~”夏椛偷偷的对林安叫道。
　　“咋了？”林安不明所以问道。
　　“你过来就是了。”夏椛神神秘秘的，直到林安走过来后，这才从自己那个珍惜的不得了的链条包包里，拿出了半只包裹严实的帝王蟹。
　　毫无疑问，这是夏椛从晚餐那顿里，偷偷带了半只回来的。
　　反正又吃不完，反正海鲜放到了明天味道也变差了，为什么不可以带半个帝王蟹回来，给我那个最最最要好的挚友林安小可爱呢？
　　“嘘~”夏椛把食指放在了自己殷红的嘴唇上，发出了嘘声。
　　她指了指，正在美滋滋的吃着，夏椛给准备的晚餐的三姨，然后拉上林安的手，三步并作两步，去往了那个应急通道指示的地方。
　　两人坐在楼梯上，夏椛拿出自己那个新手机。
　　朝着帝王蟹的大蟹腿就敲了下去，‘咔~’，蟹壳崩裂，她取出白花花的蟹肉，放到一小袋包在塑料袋里的醋上沾染了少许，就递给了林安，“喏，去买整个的帝王蟹是没办法了，那就将就着吃一下吧。”夏椛笑眯眯的说道。
　　其实，都是最肥美的蟹肉，林安又有什么可抱怨的呢？
　　甚至，夏椛扒开了半个蟹壳，拿出小勺子，把里边的蟹膏挖了出来，喂到了林安的嘴里，再没有比这更神仙的享受了。
　　夏椛小同学两只手撑着自己的下巴，她光是看着林安吃就已经很满足了。
　　房间里吃完东西的三姨，出来扔垃圾的时候，还是发现了夏椛给林安开的小灶，她似笑非笑道：“真羡慕这小子呢，真想过去一棒子把林安撩倒，然后也去试一下夏椛的温柔以待，我一个女人都觉得她温柔到不像话呢。”
　　同为女性，三姨晓得‘温柔’到底为何物。
　　但她是真的看不懂夏椛的‘温柔’，到底要归为怎样的一种情况呢？因为夏椛对林安的好，不是传统意义上的温柔就完事了。
　　而更像是一种，在两人还没建立关系的基础上，倾尽所有的好。
　　甚至，夏椛也许并不想跟林安建立起关系来，就只是单纯的想对林安好一样，想把自己所有的一切，所有最好的东西都给林安，但不包括她的人。
　　最为强烈的既视感，那便是‘狐狸的报恩’‘田螺姑娘’‘xxx报恩’，大概就是这样的一种既视感吧~
　　古代传说中，狐狸，还是鱼，还是什么的。
　　因为被人救助过然后化身美女去报恩。
　　但是夏椛不一样，她看起来，很像那种来报恩的狐娘，可是这家伙到现在也还没想过，要成为林安的女朋友啥的。
　　三姨化身八卦狂魔，名侦探.三姨。
　　悄悄的靠近了那两个少年男女后边的门板上，把耳朵贴在了上边，就听见了夏椛说：“我这几天可是一直在留意这次参加比赛的美女呢，林安你放心，只要经过我的火眼金睛，一定给你找个漂漂亮亮的，贤，妻，良，母...”
　　三姨：这女孩在说什么啊，比赛的谁有你漂亮？而且你口中的贤妻良母，说的不就是你自己吗？你不就是，贤，妻，良，母，吗？
　　“其实像你这样的就行了。”林安说道。
　　三姨：很好，外甥A上去了。
　　“我？我不行，我这人缺点太多了。”夏椛支开话题，她的小红娘之魂又熊熊燃烧了起来说道：“但我一定，会给你找个牛逼轰轰的女孩子。”
　　这究竟是红娘本色的缺失，还是狐娘本色的沦丧啊？？今日说法，带你走进某红娘介绍半天，发现没一个比自己牛逼的，都配不上自己好友的世界...
　　三姨：确信了，夏椛就是不想献身献身的狐娘。
　　这可不行，外甥你倒是加把劲啊，然道你没看过那些电视剧吗？狐狸变成了贤妻良母，男的不做珍惜，直到她离开后才追悔莫及。
　　三姨的脑子里，已经脑补出了一出言情大剧。
　　什么狐娘，什么狐狸的报恩，还以身相许，这要让夏椛说出个所以然的话：因为我和林安是挚友兄弟啊，哪有你们女孩子那么多的弯弯绕绕。
　　人生在世，孤身一人，只有林安对我好过。
　　享受了林安十年的照顾，重生后不对他好对鬼好？？
　　“你为什么对我这么好？”林安问道，林妍提起了精神准备侧耳倾听，死木头外甥终于问了些有用的了。
　　夏椛只是沉默了一下，然后说道：“我的朋友很少，仅你一个，不对你好对谁好？对季繁好吗？”
　　“别。”林安紧张道。
　　三姨在门后边看的已经想打人了，她在怀疑人生中，明明干事还算精炼的外甥，怎么在夏椛面前如此的鶸呢？
　　你给我上，三姨挥舞着自己的小拳头。
　　她都在为自己的外甥感觉到捉鸡了。
　　你快抓住夏椛的手，摁在地上亲，听见了没有？把她摁在地上亲。
　　明天就要进行第二轮的比赛了呢，不知道又会遇到些什么有趣的对手呢？夏椛一点不慌，甚至还在盘点着那些，能介绍给挚友的女孩子们。
　　“景城陶瓷大学的那个女孩怎么样？你倒是考虑一下嘛。”夏椛抱怨道。
　　“不行，她年龄太大了。”林安断然是拒绝了。
　　“人家她才21，女大三，抱金砖。”
　　“那也不行，不行，不行，不行，此事无论如何都不要再提了...”林安表示他怕了好伐，他谁也不要，他只要这只小红娘。
　　几家欢喜几家愁，另一边随着赵雪微博热度的上升。
　　陌城的官家领导们已经快急疯了，不公平，黑暗，欺压，职场PUA~什么的，反正就是这件事不压下去的话，一堆人要丢帽子。
　　他们星夜就去找赵雪，甚至已经想好了，等这次赛事过后就让赵雪恢复职位，并且给予一定程度上的晋升，从小记者，升到地方台轮换主持人。
　　可惜的是，赵雪像是早有预料一般，早就已经不在家里了。
　　“除非让陶瓷协会的人向我道歉，并且取消那个夏椛的比赛成绩，将她驱逐出赛场，不然的话，这事不算完。”赵雪只在工作群里，仗着她的那十几万粉丝，发这样一个要求，想必他们一定会答应的吧？
　　不可能会不答应的吧？
　　不会吧，不会吧，他们不会是想掉官帽吧？
　　所以说，谁给她的勇气呢？那条上了热搜前20的微博吗？还是那十几万瞎几把叫的键盘侠？
　　【让陶瓷协会的人道歉？】某个会议室里，某官家领导怒不可遏的叫道：【她哪来的批脸啊？还要操纵这种全国性质大赛的进程？省长都没那个权力，她说取消谁就取消谁比赛资格了？喝假酒了吧，哈，啊哈哈哈...】他已经被气笑了。
　　会议室里，亦是响起了一片欢乐的笑声。
　　【好了，好了，大家都不要笑了，还是说个对策吧！】
　　【...】
　　在一片欢乐的笑声中。
　　陌城官家领导达成了一致的决定：弄她...



第274章 

　　今日话题是，人生百思不得其解之：赵雪哪来的勇气？
　　终究是那十几万粉给了她错觉，终究是...错付！！
　　陌城官方领导只是不想事态扩大化罢了，本来和和气气就可以解决的事情，非要搞的大家一起弄她。
　　这赵雪不死，对得起她这么的作吗？
　　第二天，陌城电视台，就把那天比赛的录像都翻了出来，“把这段视频给我剪辑出来，还有那些被她的恶劣采访过苦主，全翻出来...”电视台的管事，在台内下达命令道，一下子就翻出了赵雪无数的黑点。
　　别说是陌城官家那些人了，就算是赵雪供职的电视台本身，也有无数种办法去弄死她。
　　这就是拎不清自己分量，给脸不要脸的后果。
　　她也不想想，自己拿所谓的‘直率’，究竟是谁赋予她的啊？
　　是电视台为了收视率，才有了现今的赵雪，既然这么不识好歹的话，那就去死好了。
　　来自电视台的发难，在那铺天盖地的，声援赵雪的洪潮浪水水，开始慢慢的展露出一角。
　　“垃圾陌城官员，建议严查，我是真的生气了。”一个赵雪的粉丝，他已经快敲烂自己的机械键盘了，誓要为自己家的雪雪记者讨回一个公道。
　　‘赵雪做过的恶..’忽然，一个标题为他家雪雪做过的恶。
　　出现在了这位能敲烂机械键盘的大佬眼中，他当即就揉了一下自己的眼睛，一开始还以为是自己看错了呢~
　　“怎么可能，我家雪雪，可是最美记者。”键盘大佬冷笑道。
　　“雪雪的新闻报道，从来都是直言不讳，敢说敢恨，敢于报道别人不敢报道的事情，这也才是我们喜欢她的原因啊~~”
　　“我倒是要康康~”键盘大佬冷笑了一下，说道：“这些人到底还要怎么去污蔑雪雪啊？对，肯定是陌城那边的人，在威逼我家雪雪了，哼！！！”
　　键盘大佬不屑极了，他面带不屑，高傲的打开了那个标题内容。
　　本来还是邪睨，不屑的键盘大佬。
　　待信息内容逐步呈现的时候，他渐渐的，睁大了眼睛，嘴巴逐渐变成了O状。
　　这是一则剪辑好的视频内容，此次风暴的中心，是陶瓷比赛上发生的事情，人们只看见了导播切换后，他们家雪雪遭受委屈的画面。
　　而在这里，他们终于看全了：“为什么要打扰比赛人员，你知道我们的工艺有多难，你刚才毁了一个男生，两年的全部心血你知道吗？？”画面上，是夏椛在那里跟赵雪起的争执的后半段内容。
　　而这个女生说的，他们全部都没有任何反驳的理由。
　　而更恐怖的是，就这两天的时间内，他们几乎是一面倒的，在谩骂这个欺负了他们家记者雪雪的女生。
　　这样的事情真相，他们不能够接受的啊！！
　　“不，不可能！！”键盘大佬大惊失色的关掉了视频，可那视频才刚刚过去了两分钟而已，而视频的全部时长，超过了十分钟。
　　“雪雪怎么可能是那样的人？”键盘大佬的眼睛疯狂的闪烁中。
　　“对，对了。”他像是找到了理由一般，大声说道：“这肯定是他们放出来污蔑雪雪的吧，他们想转移火力，不管怎么想都是他们的错，雪雪可是..冰清玉洁的呀！哈哈哈，这群可恶的家伙，我是不会放过他们的。”
　　“请还记者雪雪一个公道。”键盘大佬继续投入到了战斗中。
　　他不敢去看后半段，但不代表别人不去看，当更多的人看完全部视频后，一群人都是手脚冰凉，对那个记者赵雪做过的坏事情，他们感觉到浑身发冷。
　　要知道有一点，天下乌鸦一般黑。
　　赵雪很快，但她所属的电视台也没好到哪去。
　　只是现在赵雪得罪的人太多，那么所有的一切，便都由她承担了下来。
　　有人视频看到了后半段，就关掉了，只觉得手脚冰凉道：“这，这是什么记者啊？虽然我也不喜欢那些占道经营的摊贩们，但这个赵雪在城管掀了摊贩后，踩着人家的营生工具，采访别人，问人摊贩有什么感想，为什么要出来占道经营，是否吸取到教训保证以后不会再出来占道经营，这，这是人话吗？这赵雪，她有病吧...”
　　人摊贩能有什么感想？被掀了，认倒霉呗。
　　虽然时下的舆论风向是谴责摊贩占道经营，但你也不能一刀，一刀，又一刀的往人家心窝窝上捅吧？
　　还有很多，诸如儿童溺亡。
　　赵雪在采访中一副圣母婊模样，还跟人父母起了争执，批评人父母为什么不看着孩子呢？不管怎么想都是你们做父母看护不力的错。
　　溺亡儿童父母都是工地一天12小时以上打工的，他们已经很伤心了，要你批评？要你指责人家父母看护不力的责任？
　　“这煞笔记者，干点人事吧，一天天的揪着我们屁民这点事大肆报道，一副我等屁民就是罪恶的根源，你一副消灭我等屁民就是解决社会矛盾的嘴脸给谁看呢？社会不公，社会缺失你不去报道，就抓着我们屁民骂，有意思吗？？草。”渐渐的，有的人脾气也上来了。
　　屁民们虽然是屁民，但也都希望媒体记者，能多曝光点社会问题。
　　而不是天天盯着我们屁民报道啊，搞得我们屁民才是社会问题一样，赵雪这样的记者，怎么会不让人痛恨呢？
　　报道社会问题没有问题，‘把屁民们报道成社会问题那就很有问题了’。
　　渐渐的，舆论的风向变了。
　　风渐起，“就让这风，再多吹一会吧！”赛场外，林安残忍无情的说道，但又满是爱意的望向赛场上，心无旁骛的夏椛。
　　“也让她，乘着这风直上青云。”
　　赛场上的夏椛，依旧是最耀眼夺目的那一个人。
　　今天的比赛项目是‘模’，主办方只给一个‘样品’，参赛人员需先雕刻出‘模子’，再用石膏制作出‘模具’。
　　尺寸，大小，样品的方方面面，包括各种条纹，雕饰。
　　几乎要还原，难度实在是太大了。
　　“我完成了。”此时一道声音响起，那是一个目光不苟言笑，年纪二十五六左右的男子，他是第一个完成的。
　　“我也完成了。”曾见过一次的陈耀堂，是第二个完成的。
　　“完成。”仅仅几分钟后，夏椛的声音也响起了，这一项的比试，她终究是比别人慢上不少了。
　　因为在未来，基本都是机器精准雕刻了，幸好她基本功还是很扎实。
　　“嗨，又见面了啊？”陈耀堂乐呵呵的打招呼道。
　　“是啊。”夏椛应道。
　　“你猜今天的第一名会是谁？”陈耀堂问道。
　　“应该是...”夏椛刚沉吟了一下，评委们已经给出分数了，竟然是刚才不苟言笑的年轻人。
　　第二名是夏椛，第三名则是陈耀堂。
　　“真可惜。”陈耀堂叹气道。
　　“可惜？”夏椛转过去看了他一眼，直言不讳道：“你要是能把你喜欢做生意的兴趣，都用在陶瓷上，我觉得你可以跟第一名的那个，那个谁...”
　　“王铭。”陈耀堂提醒道。
　　“对，我认为，你完全可以跟他掰掰手腕的。”夏椛认真道。
　　“没用的。”陈耀堂只是耸了一下肩膀，他说道：“去年是夏至，今年是王铭，我若是想跟他们同台竞技的话，就必须拼劲了所有的力气才行。”
　　“所以你明明是有那个天赋的。”夏椛皱眉说道，她真的为这种浪费自己天赋的混蛋，感觉到可惜。
　　“我志不在此，道不同不相为谋嘛！”陈耀堂说道。
　　“那你还来参加比赛干嘛？”
　　“做生意呗。”陈耀堂毫不犹豫的，就说出了自己的目的：“在决赛上做出一款获得名次的作品，放到网上一定会很好卖的吧？”
　　“你...”夏椛头一次竟无话可说。
　　“你叫夏椛对吧？你的目标是冠军，那做为前辈，我个人给你一个忠告，你在冠军路上的唯一绊脚石，是王铭，来自景城的王铭，再给你一个建议，多查查他的背景，就是刚刚获得第二轮比赛第一名的那个人，能压制他的，我只承认去年的冠军夏至，至于你的话，你以为你们都姓夏，你就会是她的妹妹，你的天赋还跟夏至一样的牛逼吗？你还差的远呢...”陈耀堂挥了挥手，算是做了告别。
　　陈耀堂并不吝告知夏椛这些信息，毕竟每个人的目标并不一样。
　　夏椛的目标是冠军，陈耀堂的目标则是另一个名为‘新潮之星’的奖项，那才是能带来最大商业价值的奖项，有不少人是冲着这个奖去的。
　　运气的好的话，一些经销商当场向你下订单的都大有人在。
　　“景城王铭...”夏椛默念着那个人的名字。
　　“虽然在我的记忆里，压根就想不起来，您究竟是哪位神通广大的大佬了，但是...”
　　夏椛挥舞了一下自己的小拳头，露出了笑意道：“我夏椛一生，不弱于人，又怎么会怕你呢？”
　　“年年都有所谓的天才，天之骄子，可走到最后的又会有几个呢？夏至要不是我拉了他一把，现在早就已经死亡。”
　　“陈耀堂天赋也很超然，但还不是中道放弃，转投生意了？”
　　“那你呢？又会如何？”
　　“在我成名的时代里，未曾跟你们这些骄子们交过手，可这行业里却到处有着你们的传说。”
　　“我多想跟你们同台竞技啊！现在好了...”
　　夏椛笑了，她身上燃起了斗志，现在有且只有一个念头。
　　打败他们，我，夏椛。
　　就是这个时代被最为传颂的‘骄子’...



第275章 

　　我将立于所有人之上，我将站在巅峰之顶。
　　夏椛的信念从来没有一刻像现在这般的强烈，上一世她只默默的做，一直默默的做，从一介无名小卒做到了成名。
　　那需要莫大的毅力，和超凡的技艺。
　　她将成为新的巅峰，翻过这座山，你们会听见夏椛说：知道我的挚友林安吗？他敲厉害的哦~~
　　来到赛场外，林安早就已经等候多时了，“等我累了不？”夏椛问道。
　　“不累。”林安笑了笑，他拿了个暖手宝出来，直接就放夏椛的手里边，这两天突如其来的寒潮，让陌城冷上了许多。
　　“暖手宝就一个吗？”夏椛捂着手问道。
　　像是看出了她的心思，林安直摇头表示道：“不冷，不冷，我是真的一点都不冷的，你不用担心的我的，毕竟我也不是那么傻的人，要是真的冷的话，我肯定也给自己弄个暖手宝的呀，哈哈哈...”
　　毕竟，男生，还真就挺傻的不是吗？
　　夏椛又不是没做过男的，谁还不是做过男孩子过来的呀？她早就已经是个过来人了啊！
　　除非是真的冻到不行了，不然他们是反应不过来，已经到了冬天了呢~
　　这种深秋初冬的时节，说冷吧，还真冻不了男生这性别，说不冷吧，但凡你舔件衣服都是别样的享受。
　　“害。”夏椛一副过来人的模样，她偷笑道：“还是算了吧，等你也想起要给你弄个暖手宝的时候，我猜大约在冬季了，其实我也不是那么的冷...”
　　夏椛想把暖手宝，归还给林安，让这家伙也暖和一下。
　　但又想着，自己要是就那么归还的话，估摸着林安也是各种拒绝，看来已经是没有办法的事情了。
　　“但也不是不冷。”夏椛又这样说道。
　　“反正暖手宝就这一个，要不咱就一起用呗......”
　　得益于林安的‘上心’，他去选购的暖手宝，是专门给女生用的很小个的好看的暖手宝。
　　全部的话也就掌心般大小了。
　　夏椛先抓起了林安的左手，摸了摸他冰凉的指头，笑道：“你还说你不冷，这手指都冰凉的了好不好。”
　　然后把暖手宝放在他的掌心上，夏椛的手也轻覆上去。
　　这样，不就两人都可以捂到了吗？
　　也算是牵牵手了吧，但我们可是好兄弟，挚友，亲朋，我们之间的友情是如此的‘纯洁’，又怎么可以胡思乱想。
　　自从被夏椛牵着走以后，暖手宝还传来着暖和，勾连的手指头，早就已经让林安心猿意马了，他就胡思乱想了，你看着暖手宝，要不把暖手去掉，像不像咱以后的‘宝宝’了？我连孩子们的姓名都想好了...
　　再没有比这更撩，更令人心尖尖都要融化的事情了。
　　两人向赛场外走去，忽然...“嘶~哎哟..嘶...”，在早已人去楼空，幽静空旷的赛场后台走道里，传来一丝很微弱的倒抽冷气呼痛的声音。
　　咋回事？得亏是林安在这里了，不然夏椛肯定拔腿就跑的。
　　林安走在了夏椛的前边，微微伸出右边，下意识的就先把夏椛护在了后边，这才往声音发来的地方走去。
　　“嘶，啊...嘶！！疼..”走道的尽头，是楼梯。
　　一道身影正坐在楼梯上哀声悲鸣通呼，走近了后才发现，竟然是楚彦，一把心爱的吉他早就已经掉到了下边的楼道去。
　　他那么的喜欢自己的乐器，此时，却痛的无暇他顾了。
　　夏椛和林安见状，连忙上去查看了起来。
　　“楚彦，你没事吧。”夏椛关心问道。
　　“姓楚的..”天生的敌意，让林安不那么的客气，不过看楚彦现在这么的难受，他也就放缓了自己的语气了。
　　楚彦只是哆嗦着嘴角，好长时间后，才稍稍缓了口气说道：“我，应该..没事，没事的吧，老毛病了，嘶~~”他又疼的哆嗦起来了。
　　这什么鬼的臭毛病啊？三天两头疼一次死去活来？
　　啥也不说了，夏椛对林安说道：“你去打个120..”刚说，就被楚彦给阻拦下了，他似乎并不太想去医院的样子。
　　“我回酒店休息一下就好了，真的，请相信我。”楚彦着急道。
　　“我..”犹豫了一下，夏椛也就同意道：“那行吧，林安你去叫辆车来，这里的地形比较复杂，你去外边带一下司机吧。”
　　“好。”林安点头道。
　　空荡荡，幽深，寂静的楼道里，只剩下了夏椛和楚彦两个人。
　　间接的，有楚彦倒抽冷气痛哼传来。
　　再看，楚彦不知道什么，眼角是有挂着点泪的，毕竟一个十七八岁的少年？离家追寻梦想，又遇到了身体不好，多少是有点委屈的。
　　夏椛检查了一下楚彦的身体，其他的还好，就是身体有点冰凉。
　　“你说你肚子疼是吗？”夏椛问道。
　　“嗯，撕心裂肺那样的疼..”楚彦虚弱说道。
　　“那，喏..”夏椛把自己的暖手宝送了出去，示意楚彦放在小腹上后说道：“我有的时候来大姨妈了，肚子也偶尔会跟我闹脾气，拿个暖水袋放在小腹上，就会舒服多了，你试试......”
　　楚彦照做了，然后脸色开始逐渐变的奇怪了起来。
　　咋回事？好像，还真挺舒服的？？
　　楚彦只感觉自己的小腹，在暖手宝的作用下暖暖和和的，让整个人都放松了起来，小腹那里好像没那么疼了。
　　夏椛又从自己的包包里，拿出一包红糖姜茶。
　　又打开林安为她准备的保温杯，把红糖姜茶粉末倒进了里边说道：“喝一点吧，这玩意特别的暖身子，你应该不是那种看广告说什么，红糖姜茶女人喝了好，就发誓一定不会喝的傻瓜吧？？”
　　“像我这种特讨厌月经的人。”
　　“对红糖姜茶，我只想说一句：红糖姜茶，永远的神...”
　　夏椛说归说，只有楚彦知道，这个女生确实是用心了，她怕自己会拒绝。
　　甚至在夏椛刚拿出红糖姜茶的时候，楚彦也确实露出过一定拒绝的神情的，主要是不好意思喝那玩意。
　　但是夏椛一番话，就打消了他所有的顾虑。
　　拿过来红糖姜茶喝了一口，数分子后，楚彦的脸色忽然都红润了少许。
　　他只感觉那一口姜茶，像是策马奔腾的火焰一样，在他的体内徘徊，奔腾，融入了四肢百骸，他的感觉从来没这么好过...
　　再看夏椛，她已经下去，把吉他捡了回来。
　　并熟练的帮忙检查了一下，“就擦掉了点漆，其余的完全没事的哦。”夏椛笑道，让楚彦完全不用担心他心爱的吉他。
　　“你也会玩吉他吗？”楚彦问道。
　　“略懂，略懂。”夏椛眼睛眯成了月牙状说道。
　　然后边轻轻的波动琴弦，弹唱了起来：一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星......我从山中来，带着兰花草，家中唔富贵...
　　是最最最基础的入门学习曲目，小星星，和兰花草啊。
　　楚彦听到后不禁失笑。
　　也只有在独处的时候，他才发现这个女生似乎有点特别，拨弄着琴弦的样子，竟然有点拨撩人的心神了。
　　当楚彦想要去享受夏椛带来的这份宁静的时候。
　　忽然，琴弦的节奏变了起来，“对你，爱，爱，爱，爱不停...”怎么会是这个节奏，又是这首歌呢？
　　再看，原来是林安回来了啊，真可惜呢，竟然是对那个叫什么来着？对了，是对那个叫林安的弹唱的。
　　害我白期待，高兴一场。
　　差点忘记，她是有夫之妇了，好可惜......



第276章 

　　比赛大楼外停下了一辆的士，夏椛和林安一人一边，架起了楚彦往车上送去。
　　以夏椛和林安的意见，还是想送他去医院看看的。
　　“我真的没事。”楚彦拒绝道。
　　“老毛病了，这几年我早就已经习惯了，真的，没事的啦...”楚彦对医院很反感，听说要送去医院的时候，差点就车也不上了。
　　那还有什么好说的呢？大家不过是萍水相逢罢了。
　　夏椛和林安遇见了，帮忙一下那是情义，不帮也是本分，真没必要去管的太多的闲事。
　　“多喝热水。”夏椛交代道。
　　当她还是个男孩子的时候，说出这句话肯定会被骂情商低，但现在她可是个女孩子，那就一定是没有错的。
　　她说喝热水好，那就一定喝热水好。
　　回到酒店后，楚彦蹒跚着步伐回自己房间去了。
　　他的日常行程安排，基本就是比赛期间，表演节目助助兴，晚上再出去摆摊卖唱，现在还有最后一场决赛的落幕演出要表演。
　　“他，真的没事吧？”尽管对楚彦不感冒，甚至很有敌意，但林安还是稍稍关心了一下问道。
　　“大概吧。”夏椛不太确定道。
　　“那...”林安欲言又止。
　　“停。”夏椛却挥手打断，她悻悻道：“其实咱们也不是什么神通广大的人啦，各家自扫门前雪，莫管他人瓦上霜...”
　　顿了一下，夏椛低下头，看着自己的脚尖说道：“我很抱歉，我的精力实在是有限，光是关注你，就已经拼尽了我全部的力气了，我对楚彦的遭遇很惋惜，虽然我至今也不知道他是怎么一回事，但我也只让自己的好奇心止步于此了......”
　　两人就站在相邻的酒店房间门前，夏椛低头说着话。
　　也不知道自己的这些话，会不会让林安认为自己是一个很冷漠的人呢？可是，可是那也是没有办法的事情嘛~~
　　哪那么多的时间，和精力，去兼济天下啊~
　　林安张了张嘴，“想什么呢，我..”他想说点什么，但终究是被傻笑占据了脸庞，那是一种巨大的满足感。
　　‘光是关注你，就已经拼尽了我全部的力气了。’
　　每每回味起夏椛的这句话的时候，就已经很满足，没有遗憾了。
　　并且，他也才不是圣母呢。
　　“不谈这些。”林安扯开了话题，说道：“我听说五点半档的国家文化传承栏目，播放时间正好要在你决赛的前一天要播放了，到时候一起看看吧，正好播的采访你的节目哦~”
　　“呀，这么快的吗？”夏椛讶异道。
　　她已经抛开了刚才的那所谓的道德问题，一下子就紧张了起来，这可是上央视的栏目啊。
　　也不知道当时自己的表现，到底及格了没有。
　　其实这个节目的档期，本来是要推后，有可能放到后边几期才播放的。
　　但是据说陶瓷协会上边的人，以及陌城官家因为这次的公关事件，也一直去找关系的各种缘故，栏目组剪辑师熬夜通宵加班，就放到了这一期来放了。
　　即是趁着这波全国大赛的热度，算是喜上加喜，也是因为多方面的原因。
　　接下来的两天时间，夏椛可以说是在患得患失中度过了，即害怕自己哪里表现好了，又有一种节目播出后，那可就是扬名立万的好心情。
　　唯一没变的那就是，夏椛的‘功课’一直没落下。
　　关于决赛，她是非常的重视的。
　　所以做的‘功课’，大多在自己的作品，以及自己的对手上边去钻研，那个叫‘王铭’的人，让她非常的重视。
　　“景城‘王美瓷坊’接班人‘王铭’。”夏椛趴在柔软的大床上，她揉了揉自己太阳穴凝重道。
　　“王美瓷坊啊，70年的老招牌了。”
　　总之就是来头很大，王美瓷坊的前身，是建国后不久就建立的，后来改革开放被王家承包下来并改名‘王美瓷坊’。
　　迄今已有70以上的历史了，在业界算是标杆一样的存在。
　　而且前边也说过了，景城跟德城，是两个很奇葩的地方，德城是再小的瓷厂都做的像企业一样，而景城则是再大的瓷厂却做的像作坊一样。
　　德城那种企业形态的模式，使得他们的陶瓷产业一片生机勃勃，这点从陈耀堂身上就可以窥见一二了，天天想着如何做生意，怎么扩大生产规模，那边的产业不兴盛起来都很说不过去了。
　　而景城的作坊式管理，唯一的好处，那便是对手艺工艺要求很高，追求工匠精神，精品，好品，多出于景城，但终究是止不住的式微了。
　　“然而有趣的是...”夏椛翻到了一页资料，她想扯起一抹讥讽的微笑，但眼睛里又露出了悲哀的神色。
　　“70年的老厂，被日本商人注资，成为日本大牌的‘代工’。”夏椛默念着那一页的资料，她只感觉到无尽的悲伤。
　　她不知道70年的老厂是个什么地位，但是她知道。
　　在景城那样一个，以作坊模式为主的地方，能存在70年以上的大厂，又怎么会是泛泛之辈，甚至可以说是那里的佼佼者了。
　　你可知景城是什么地方啊？
　　那是引领国内陶瓷千年，代表了国内陶瓷最高水准的一个地方，甚至那边的大学，也是以当地的名字来命名。
　　可就是那样一个老厂，竟然沦为了代工...
　　比赛前夕，去主办方确认自己在决赛上所需用料，以及听取决赛规则的会议室里，夏椛终于第一次跟王铭碰面了。
　　二十五六岁的年纪，不苟言笑，眼睛里有些许的空洞。
　　参与决赛的有22个人，可王铭看谁都像冢中枯骨，插标卖首...只对主持会议的夏至，才会收起自己的傲气，毕竟去年被打的太惨了。
　　散会的时候，夏椛还在沉思。
　　可这个时候，王铭居然走了过来，声音嘶哑道：“我听说，采访你的国家文化传承节目，今天就要播放了？真是有够可笑的呢，呵呵..”王铭似乎非常不喜欢那个节目一样，略微嫌弃着说道。
　　“你..”夏椛皱了一下眉头。
　　“我劝你少接触点那种没用的节目，电视上播放的再好看，天天宣称瓷器国，可实际上呢？瓷器国，早就没落了，承认自己的不足很难吗？现在的瓷器，是外国品牌大行其道，是他们的天下了，低下身态学习他们很难吗？”王铭面无表情的说道。
　　有那么一瞬间，夏椛的脑壳都震了一下，因为这个王铭跟她实在是太像。
　　对国内瓷业的现状不满，都愤懑为什么大行其道的陶瓷品牌，不是出自瓷器国，而是外国的牌子呢？
　　但是，两人又不太一样。
　　夏椛是憋着一口气，励志要做出世界打牌。
　　而王铭则是全面认输后，进入极度自卑的心态，觉得哪哪都不如外国人，全盘学习外国人的姿态。
　　“不是的。”夏椛轻声的说道。
　　可惜的是，王铭已然负手走掉了，这不免让夏椛有些伤感。
　　因为这是‘道同’，却不相为谋的两人。



第277章 

　　道同，却不相为谋，夏椛对此久久不能释怀。
　　现在的陶瓷行业，到底是怎么了啊？“肯定是生病了，这个行业已经生病了，对吧？”夏椛口干舌燥的说道。
　　全国几百万从事陶瓷的人口，比世界各地加起来的都多。
　　瓷器国的人才绝对是很多，后劲很足的，可是..“可是我为什么还是会这么的悲伤？”夏椛不明白，自己为什么要这么的难过。
　　人群散去，夏至看见了落寞的夏椛，他不禁皱起了眉头。
　　这会场里，谁敢欺负我妹妹啊？
　　告诉哥，哥哥我，帮你找回场子，想象中是哥哥护着妹妹的梦幻场景，现实里是夏至却很拘谨的问道：“夏椛，你怎么了，看起来不太开心的样子。”
　　“我..”夏椛把自己的疑惑，娓娓道来，跟夏至吐露了自己的想法。
　　“原来是这样啊！”夏至拉了把椅子过来，让妹妹坐下，他这个哥哥则是坐在对面充当了一回人生导师说道：“你所悲伤的，无非就是，我泱泱瓷器国，为什么会走到了现今的地步，我们的历史和老师都在跟我们说，瓷器国的瓷器天下第一，我们有多少多少的产区，曾经多么多么的辉煌。”
　　“可是..”
　　顿了一下，夏至继续说道：“恰如你在接受国家文化艺术传承采访里说过的那样，我们可以随随便便说出无数诗人，画家，王侯将相，但却说不出一个瓷器大家，这个问题啊，从有瓷器开始就一直存在了数千年了不是吗？”
　　“自古瓷器的兴衰，都是与王朝一脉相连。”
　　“王朝兴，则瓷器兴。”
　　“王朝败，则瓷器败。”
　　“很庆幸的是，这个时代出现了像夏椛你这样的从业者不是吗？以后，这一行业的未来，可就要交给你们了啦...”
　　夏至只笑着说道，夏椛却听的心下一凛。
　　他，这个夏至，这个被誉为近几年来最为天才，天赋最强的人，他，他为什么要说这样的话啊？
　　“你以后也不做陶瓷了吗？”夏椛惶恐的问道。
　　“不是，不是。”夏至摆了摆手只是笑，突然感觉被妹妹关心了，好开心呢~
　　他呼了口气后说道：“我的规划是25岁左右，成为国家级的陶瓷艺术大家，三十岁成为陶瓷协会的高层，之后就深耕陶瓷协会了，简单来说就是从政了...”
　　“个人的能力很微小，但也许我可以试着去做出改变。”
　　“史上可以有那么多的诗人，画家，书法家，我也想我们陶瓷从业者，有可以被历史铭记住的‘大家’。”
　　“虽然很难，但我也要去试一下的嘛，哈哈哈...”
　　夏至爽朗的笑了起来，他拨开了夏椛的迷雾，如果他真去走那一条路的话，没有人知道他的未来会有多么的艰辛。
　　想改变如今颓靡的现状，是在挑战这行千年来的秩序。
　　这是一种比夏椛想要走的那条路，还要更加艰辛无数倍的道路，甚至夏至都不能够保证，他这一代是否能够完成那个目标。
　　不再去纠结这个问题，夏至叫唤道：“行了，我们等会一起去看五点半的国家文化传承栏目吧。”
　　“好。”夏椛应道。
　　抛开所有的不开心以后，今天最期待的，就是五点半栏目的播出了。
　　本来夏椛都已经准备好零食，小板凳什么的了，可是你要知道夏至是个喜欢‘炫妹’的人，他直接去往了陌城最中心的写字楼处。
　　在写字楼下，就有一家看起来环境很好，白领们一定会喜欢的餐厅。
　　这种餐厅与其说是餐厅，不如说更像是食堂。
　　在餐厅的正对面，有一块超级大的显示屏，“屏幕这么大，应该可以看的很清楚了吧。”夏至笑呵呵的说道，他兴奋极了。
　　林安也在一边，虽然他也挺兴奋的，但还是觉得不妥。
　　就是一种很复杂的小心思，即希望夏椛被更多的人所知晓，但又希望是自己独占，是他的私有物品。
　　五点多写字楼的人，陆陆续续下班。
　　当然，说是下班，但又有几个是不用加班的呢？
　　夏至早就已经去买下，五点半到六点这半个小时的屏幕独播权了，五点半左右餐厅里人已经很多了。
　　夏椛本来以为餐厅会很嘈杂，但意外的是，这里还算清幽。
　　‘欢迎收看今天的国家文化传承栏目...’主持人胡柏杨磁性的声音出现，一些人看见不是电视剧后，失望的低下头吃饭，刷手机。
　　但其实这又没什么，本来就是夏椛三人，单纯的想看而已。
　　但，亦是有一些人，也在观看着。
　　当夏椛出现在屏幕上的时候，明显可以感觉到，lsp多了..啊呸，是喜欢艺术文化的人多了许多。
　　夏椛的美，已经不用再去多说了，而出现在她手上的那个作品。
　　一度吸引了诸多人的目光，甚至心神向往道：“我去，陶瓷也可以这么漂亮的吗？这个摆件，真相弄一个回家啊，高端，大气，上档次，全攒齐了，啧啧..”
　　只是他话音刚落，就被同事拍了一下后脑勺，劝诫道：“你还是省省吧，光看这个摆件的奢华程度，以及那么复杂的工艺，而且这个女生一看就是个很厉害的陶瓷艺术工作者，你一个月三千的工资，啊不，是你一年的工资都买不起。”
　　“这一个摆件要几万？”那人不可置信道。
　　“几万？？”他的好友，亦是发出了尖叫声道：“我那还是往少的说了，就我们那煞笔老板，他能眼睛都不眨一下的就买下来，但却又天天卖惨没钱给我们加工资的你信不信？”
　　“你们信我..”
　　“牛逼的......”
　　距离那位大哥几桌的夏椛，脸已经羞红的跟什么一样了，真的，她发誓那位大哥真的不是他们找的托呀~~
　　而随着话题的渐起，关于夏椛的各种新闻。
　　现在网上和赵雪撕的很凶的事情，也终于被大家提到了桌面上来谈，舆论几乎是一片倒的倾向了夏椛这边。
　　而这样的事情，也随着节目的播放，在全国各地上演着。
　　这才是压倒赵雪的最后一根稻草，将她打入深渊，永无翻身之日，与此同时赵雪所供职的电视台，在官网上正式发出解聘通知。
　　陌城官家，下属的旅游部，以损害陌城声誉为由，向陌城法院提起了诉讼，可以说，是死的很有排场了，当然，夏至和林安这两魔头，还在盘算着，怎么才能让夏椛看见赵雪的惨状，又不怀疑是他们两魔头做的，以免影响了好形象呢？
　　此时，夏至和林安勾肩搭背。
　　赵雪现在会这么惨，真不是夏椛害的，完全是这两个男人的杰作。
　　夏至：敢动我妹妹？
　　林安：她可是我心仪的女神..
　　夏至凑到了林安的身边，“小老弟，你在干什么呢？”，一个喜欢我妹妹的人，竟然能把目光从我妹妹身上移开了，一定有猫腻。
　　“我啊？”林安笑了一下，他把手机递给了夏至，然后说道：“我当然是在玩手机啊。”
　　狗屁，手机哪有我妹妹好玩，啊呸..不是那个意思。
　　夏至看到了在林安的手机上，有一个名为‘夏椛’的微博，上边已经有了一千多个粉丝了，而且每次刷新都会有新增粉丝。
　　他一下子就懂了。
　　原来林安为他妹妹做的，一点也不比他这个当哥的做的少..
　　至于具体是怎么做的，就不必多言，就像两人都没说，为了夏椛都对赵雪出过什么样的手。
　　男人没那么矫情，不必事事都拿出来邀功。
　　夏至稍稍又双认可了一点林安。



第278章 

　　我的两个魔头朋友，或许是对夏至和林安的最好诠释了。
　　夏椛不知道夏至是她的哥哥，不然的话，就该改成我的一个魔头哥哥和一个魔头朋友了。
　　总之就，生活轻快上了许多吧..
　　餐厅小桌上，三瓶果汁碰在了一起，“加油..”夏至为自己的妹妹鼓舞道。
　　“加油。”林安说道，千言万语，那两个字足矣。
　　“加油~~~”夏椛笑意盈盈着应道。
　　这一次的陌城之行，遭遇了一些不大，但也不算小的事情，一路过关斩将，总算是来到了决赛的门槛前。
　　能接触这个，夏椛上一世，都从未参与过的赛事。
　　多少还是有点唏嘘的吧。
　　但是，一切都是无限美好的。
　　翌日清晨，开我东阁门，坐我西阁床，着我‘女儿’裳，夏椛对着镜子，把自己的精气神，提升到了最好的状态去参加比赛。
　　挺进到决赛圈的22个人，都朝气蓬勃的站在赛场上。
　　主席台上，主办方人员正激昂道：“首先恭喜各位进入了决赛，在今明两天，我们将角逐出最后的冠军，在这里，你们可以放手一搏了，不要有任何的顾虑，去打造出你们自认为最得意的作品吧，现在我宣布，比赛开始...”
　　随着主办方人员的话音落下，决赛圈里的22人。
　　都各自带着不一样的神情和心态，走向了自己的比赛工作台。
　　在这里，没有人知道对方的作品是什么，他们只在昨天告知了自己比赛所需的用料，而主办方则是帮你把材料都准备好。
　　你可以做复杂到鬼斧天工般的作品，亦可做大道至简的东西。
　　不知何时起，夏椛走到了王铭的身边，她张了张嘴欲言又止，细数了一下王铭工作台上的物料，“62种颜料，你要做赤绘瓷器吗..”夏椛咬着牙齿说道。
　　“是又如何？”王铭只淡淡的说道。
　　“可是...”
　　“可是什么？”王铭也撇了眼夏椛工作上上的物料，有超过20种颜料，然后便笑了起来说道：“‘苏大麻青’‘大红’‘姹紫...’，都是很传统常见的国内颜色大料，有趣，不过我还是那句话，我们的瓷器早就已经落后别人了，今天，我就死要用日本特色的赤绘瓷器力压你们所有人，我很期待，赤绘瓷器与你即将到来的斗彩瓷器的碰撞，虽然，你们是那么的不堪一击，哈哈哈......”
　　夏椛只是默然不语，王铭虽然是一个跟她一样‘道同’的人，但却不相为谋。
　　对一个全面认输，全盘否定自己的人，你说的再多，人家也不会当真的，甚至会把你当做固步自封的愚昧之人。
　　呼了口气，夏椛的眼睛也徒然凌厉了起来，她对王铭说道：“赤绘瓷器，申报需要的瓷土用量是50KG，颜料也很足，所以你是准备做餐具套装了吧？我猜是‘56头’餐具套装？正好...”
　　通过用料，以及制作工序上的猜测，夏椛已经推断出了王铭的作品。
　　这对一个资深的从业者来说，并不是什么难事，基本功罢了。
　　夏椛闭上了眼睛，她又深吸了一口气说道：“本来我想弄一件举世无双的瓷器的，不过既然你那么自信你所学习到的，来自日本的赤绘瓷器工艺，那我就自我降低一下难度，也做一套‘56头’的餐具吧，呵呵...”
　　此刻，周围可不止夏椛和王铭啊，本来就已经有好些人对王铭的狂妄不满了。
　　可是现在夏椛的话一放出来，他们瞬间就觉得王铭还是太谦虚了。
　　“自我降低难度？”王铭额头上的青筋瞬间暴起，他怒吼道：“你以为你是谁啊？我们国家的瓷器早就不行了，别跟我开这种没有任何意义的玩笑了，今天，我就是要用日本的赤绘瓷器工艺，打醒你们所有人，让你们开眼看看世界吧。”
　　“现在世界上所流行的，早就已经不是我们国家的瓷器了。”
　　“我们瓷器国，给人的印象，就是生产低端瓷器的地方，你，夏椛，你不觉得这很可笑吗？哈哈，哈哈哈...”
　　“你根本就不懂我的想法。”
　　“不。”夏椛打断，她只淡淡的说道：“我懂你的背上，但可惜的是，我们不相为谋罢了，多说无益，请你开始吧..”
　　这里的争执，自然是被主办发实时监控到了，此时，一群来自各个陶瓷产地当最终评委的人，一个个的都气的吹胡子瞪眼。
　　因为王铭的态度，就是在反对他们一生的心血。
　　而在这样一个比赛上，王铭敢用外国工艺，就证明了他的自信。
　　一群评委们在气愤过后，又不免的担忧了起来，“如果让一个外国工艺，在我们的比赛上获得胜利，那...”来自醴城的评委担忧道。
　　“公平，是必须的。”此刻，景城的评委说道。
　　“公平。”德城评委亦是如此说道。
　　“公平...”
　　总而言之，就是虽然不满，但他们也一定会给出一个公平的评价的。
　　因为谁也承担不起，若是不公正的去评分，对他们的声誉究竟会造成什么样的打击，现在只能寄希望于今年的参赛者里，有厉害的选手了。
　　然而，“不可能的。”来自景城的评委叹息道：“王铭家的瓷业，早就被日方大牌注资，而王铭也从小就拜师日本瓷艺大师‘源野弘一郎’为师，据说在日本那边，王铭也是源野弘一郎最得意的门生，你们知道这意味着什么吧？源野弘一郎的名气，可不输已故的苏清淮大师...”
　　来自各大陶瓷产区，德高望重的评委们，又立刻凝重了起来。
　　有一点倒是让王铭给说对了，国内所谓的瓷艺大师们有很多，但能被记住的很少，能在国际上活跃的，更是几乎没有。
　　夏至就在旁边，他听后笑了笑说道：“各位其实也不必太过于担心，王铭确实很强，但不过是对于一般选手来说的很强罢了，时无英雄，使竖子成名耳，但凡那个陈耀堂能把做生意的心思，多放点在瓷艺上，王铭斗殴不会这么嚣张。”
　　“那...”醴城评委依旧忧心忡忡。
　　“诸位尽可去公平评分，当然，也可以多多关注一下，刚才那个敢跟王铭硬钢的女生，对了，她叫什么来着？嗨呀，我忘记了，回头查查再告诉你们名字。”夏至若有若无的说道，一副我才不认识夏椛呢，我跟她一点关系都没有的样子。
　　比赛已然开始，呈现在夏椛面前的，全部都是原材料。
　　现在，这里的能工巧匠们，会将这些瓷土，做成美丽的事物出来。
　　夏椛也在沉思，她身前的瓷土也非常的多，也是几十公斤重的那种，“本来想做一个，我前世都可以当压轴的作品‘飞仙’，不过算了。”她的嘴角扬起了一抹自信的微笑。
　　“既然你想做餐具。”
　　“那我也做餐具，正面打败你吧。”夏椛说道。
　　餐具，艺术品，听起来像是很荒谬的组合，很少有人会把餐具看成是艺术品范畴，实则这才是很常见的组合。
　　出自欧洲，日本著名陶瓷艺术家的餐具，很多可以卖出几十万一套，所以千万不可妄自菲薄了。
　　不服？那就碾过去...



第279章 

　　封装在塑料薄膜里的灰白色瓷土，22种颜色大料，以及一些犹未可知的材质，这便是所有的原材料了。
　　除此之外再无它物，我们甚至无法想象，究竟是要怎么样，才能够将这些东西，制作成精美绝伦的瓷器呢？
　　这，便是最终决赛的规则，只给你材料。
　　夏椛把一块瓷土，扔到了搅拌机里，然后在明媚的阳光下，发出了轻笑的声音：“呵..餐具？小菜一碟罢了。”
　　不说她本就是一个陶瓷艺术工作者了。
　　就算是‘小厨娘’的身份，也不允许夏椛对餐具不了解，她因为对厨艺的兴趣，也没少为自己制作过精美的餐具。
　　可以看到，在搅拌的瓷土里，夏椛会不时的撒上一些‘骨头粉末’。
　　接近骨瓷的材质，会让陶瓷看起来更加的美观。
　　接着，一把电子秤出现在了夏椛的手中。
　　她拿出小勺子，几乎是精准到了克的单位，把各种颜色大料调制在了一起，“黑兰色，颜色比例，必须精准在一克之内..”夏椛屏住了呼吸，如此默念道。
　　当几样颜色混合在一起后，她终于松了一口气。
　　接着拿出一瓶颜料水，倒入进大料中，缓缓的搅拌，不时的沾一点色料，在白色的纸上涂抹，直到调和成了自己要的颜色。
　　颜料也搅拌成了粘稠的膏状，这才拿过来一个盒子，放入其中，密封了起来。
　　场外，正在看夏椛比赛画面的姜婉晴，看见夏椛专业的手法后，不住的点头欣慰道：“好好好，这调制色料的手法，不是专业人士，一般可不懂的啊，看来小康当初肯定没少教她的女儿，呵呵呵..”
　　“额。”一边的工作人员，有些不太明白道：‘这很难吗？’
　　“这不止是难，也是夏椛的态度，太多人调制颜料的时候，都是凭主观臆测去调制的了，实际上差别是很大的。”姜婉晴把画面暂停，然后把镜头拉近，指着夏椛工作台上的试色纸问道：“这上边的颜色，你可以分辨的出来吗？”
　　“啊这..”工作人员看着画面上，四条一模一样颜色的线条，瞬间就懵逼道：“不都是黑兰色吗？”
　　“错，第一条是哑光黑兰。”姜婉晴纠正道。
　　“第二条是兰黑，就是兰色大料加多了。”
　　“第三条是喑哑黑兰。”
　　“第四条是清水黑兰，看来夏椛要的正是清水黑兰的颜料，而且若是不第一时间用的话，就必须密封，放在避阳的地方...”
　　老奶奶的眼睛里，是越来越有光亮了呀~
　　她感觉晚年生活，终于找到了点乐趣，甚至都有种再收徒，啊呸，是收养个孙女的打算了。
　　真想把夏椛推荐到自己任教过的材料大学啊，然后挂个名誉头衔，再当夏椛的导师奶奶，美滋滋...
　　细看赛场之上，会发现出现了一个很有趣的现象。
　　当夏椛需要用到的颜色，才配置到一半的时候，已经有人拿搅拌好的瓷土，开始‘塑坯’，即把瓷土，做成陶瓷的模样了。
　　赛场上有摄影机，在全程直播过程。
　　他们的镜头，基本上都是给了那些，进度非常快的选手们。
　　吸取过赵雪的教训后，现在的记者就都很老实本分了，严格遵守程序，取得参赛人员同意后，才可以去采访一下的。
　　“请问您做的是什么呢？”记者礼貌的问一个男选手。
　　“景泰蓝。”
　　“那您呢？”
　　“花瓶...”另一个选手回复道。
　　正所谓外行看热闹，内行看门道，这一届的评委们，却大多把目光放在了夏椛，王铭，陈耀堂这几个人身上。
　　陈耀堂做的是‘弥勒’，多用于家居装饰。
　　神情，仪态，甚至面相，都被他做的栩栩如生。
　　夏椛只看了一会，就不再看了，因为陈耀堂的工艺，终究是做的太‘商业化’了，纯粹是为了卖这个弥勒陶瓷，才做出了这样一个也许好卖的弥勒陶瓷。
　　她取出了已然搅拌好的瓷土，默念道：“碗，碟，盘，盆，锅，勺，笼，罐......”正是厨房餐具八大类。
　　想做好一套合格的餐具，就必须熟悉这些东西。
　　若是不懂的，可按照酒店餐桌的餐具去悉数就行。
　　在夏椛的面前，有一个转动中的转盘，一切手工拉坯的环节，基本都是在这个转盘上完成的了。
　　再次拿出电子秤，依旧是严格的去称瓷土的重量。
　　夏椛不能保证每个餐具重量都一样，但一定要尽力确保误差减小。
　　“呼~”转动的圆盘上，夏椛做好了第一个碗，终于稍稍松了口气，然后拿起卡尺，稍稍测量了一下，这才满意道：“很好，尺寸正正好是11.5x6CM，一共要做十个，算上损耗率，多做三个就行...”
　　就连尺寸，都是要拿卡尺精确到毫米级别。
　　而且做的每一个碗，都非常考验夏椛的精气神，哪怕是稍稍手抖一下，就很容易报废掉。
　　由于陶瓷制作的特殊性，所以是没有比赛时间限制的。
　　就算是第一天做好了所有的一切，然后进窑烧制，最最快，也要等到明天才可以得知结果。
　　渐渐的，赛场上的选手逐渐稀少了下来，就连陈耀堂也都已经做完了自己的工序，只等待去烧制瓷器了。
　　而所有的人，都在等待夏椛，还有王铭。
　　因为..“不会吧，他们这是还没制作到一半呢。”有人抱怨道，不过却不敢过多的说什么，反而是脸色越来越凝重。
　　“52头餐具，给你三天你都不一定可以做的完，更何况这是在比赛。”有人怼她说道。
　　“他们选择做餐具我是万万没想到的。”
　　“太大胆了吧...”
　　“这不是大胆，而是没有绝对的信心，又怎么会敢去餐具呢？ε=(´ο｀*)))唉...”亦是有人叹气了起来，因为太难了。
　　换个概念就可以知道有多难了，他们完成的只是一件作品。
　　而一套餐具里，最少需要做八款以上，完全不同的东西。
　　恰在这时，一辆汽车，缓缓的停在了比赛场地外，一个穿着和服的老人，笑眯眯的走进了赛场里。
　　他，正是‘源野弘一郎’，几个业内的大佬，赶忙出去迎接。
　　只是，他的一句话，就令在场的所有人脸色都难堪了起来：“我很期待，我们日本的赤绘陶瓷，能够赢下你们中国的陶瓷冠军。”源野弘一郎大笑着说道，他对自己的徒弟很有信心，所以显得非常的轻松写意。
　　而更杀人诛心的是，愿野弘一郎继续说道：“我已经带来了我们的媒体，我希望贵方可以允许我们全程直播，让我们国家的人也可以看见这场赤绘陶瓷的胜利。”
　　“这也是我们公司的最新产品。”
　　“只要赤绘陶瓷获得胜利，就会立刻发布公告，接受一切任何订单，当然，这个订单是以赤绘陶瓷获得胜利而展开的......”
　　源野弘一郎的普通话很蹩脚，但该表达的，已经全部都表达清楚了。
　　他这是什么都要啊。
　　要名，要利，还要辱人。



第280章 

　　源野弘一郎的笑声非常的刺耳，他带来的日系媒体，更是赤果果的羞辱。
　　他不仅要赢，还要让所有人都看见。
　　源野弘一郎要做那个，把邻国打压下去的第一人，这将会成为他们‘赤绘’瓷器一脉至高的荣誉。
　　而这又是天朝这边绝不能够开的先例，不然以后就天天这个来挑战，那个来挑衅的了。
　　忽然，‘啪啪啪~~’响起了一阵掌声。
　　夏至来到了此处，让这群老艺术家打嘴炮，还是有点难为他们了。
　　夏至只做了个邀请的姿势，然后说道：“那弘一郎先生，为什么不去观赏一下还在继续的比赛呢？您的爱徒确实很厉害，但还是太年轻了。”
　　“毕竟以我去年19岁年纪。”
　　“把他赢下来实在是太勉为其难了。”
　　好...夏至身后的那群老艺术家们，几乎差点就没当场为夏至鼓掌了。
　　一群老艺术家看夏至，是不管怎么看都觉得这小伙子很顺眼啊，于无形之中就狠狠的扇了源野弘一郎一巴掌。
　　他仿佛在对源野弘一郎说，你那个二十五六岁，被摁在地上暴打的徒弟，就不要在去年的冠军面前‘装哔’了。
　　“你..”源野弘一郎闷了一口气，在日本，像这样的小辈，可是连说话的份都没有的啊，而他竟然在无形中顶撞自己。
　　“你就是去年的冠军吧？很好。”源野弘一郎目光凌厉的说道。
　　在去年的比赛上，源野弘一郎绝对没有想到，竟然会杀出像夏至这样的天之骄子，他可不想承认自己的徒弟输给了一个19岁的少年。
　　在团队的建议下，散播谣言。
　　坚称去年那一届是最没含金量的一届。
　　但是......源野弘一郎是说‘但是’，他今年彻底的调查过，已经做了十足的准备，所有的参赛人员，底细全部都摸清楚了。
　　根本没有一个能打的，没有一个是王铭的对手。
　　上至陈耀堂那样最具威胁的对手，下至夏椛那样的‘无名小卒’，都是什么臭鱼烂虾？
　　“竟然还有拥有勇气，跟我弟子比赛的选手吗？”源野弘一郎问道，同时他身后的媒体们，也鱼涌而入。
　　“何止呢。”夏至嘴角微微上扬了一下，他这大魔头说道：“她还是跟您弟子做的，相同的瓷器类型，都是52头的餐具~”
　　关于自己妹妹，夏至有着一种很强大的信心。
　　夏椛一开始想做的作品‘飞仙’，其构思和工艺手法，都是跟夏至这个专业人士探讨过的。
　　即便是以夏至的眼光，他依旧被夏椛的‘飞仙’所折服。
　　可惜的是，夏椛临阵变卦。
　　但从另一方面又说明了夏椛的信心，既然王铭你那么牛逼轰轰的话，那她就是要在你最擅长的地方，击败你。
　　“纳尼？跟王铭一样的作品？”一旁的源野弘一郎，则是楞了一下，随后就爆发出了惊天大笑：“哈哈，哈哈哈哈啊哈哈，笑死我了，竟然敢去挑战王铭擅长的领域？那么请问这个人究竟是谁？”
　　“挑战？”夏至不认同那两个字，我妹妹去挑战你的弟子？送你三个字，宁配吗？
　　但可惜的是，在‘国际友人’面前，夏至不能去发飙，他只说道：“她叫夏椛，至于她的技艺如何，我认为您的弟子，应该不会输的太难看。”
　　“八嘎..”源野弘一郎，连国骂都出来了。
　　他恼羞成怒，但以源野弘一郎的身份，也是不好发飙的那类人。
　　源野弘一郎太想成为，第一个压制瓷器国瓷器的人了，他想成为那个第一个吃螃蟹的人，那必将名垂霓虹的瓷器史书。
　　而一群老艺术家们，则是老怀大慰，纷纷对夏至刮目相看。
　　但同时也有忧虑，夏至是不是把那个夏椛夸的太过了？这要是那个夏椛输的太惨的话，就又会变成一种莫大的羞辱。
　　而更令他们忧心忡忡是，在取得同意后。
　　日系媒体把所有的镜头，都对准了现在还存留在场地里的两人。
　　本来源野弘一郎是要让所有的媒体，大肆报道自己的弟子的，这能带来巨大的利益，但是现在多了一个夏椛，源野弘一郎只交代道：“稍微把女孩说的厉害一点，正好可以衬托我的弟子，反正她输定了...”
　　然而，源野弘一郎忽略了一件很重要的事情。
　　正所谓，天下美色共一石，LSP独得八斗...LSP是没有国界的，当夏椛的秀丽颜容出现在日本，某个人气很高的频道上的时候。
　　半宅小川大志自从刷到这个频道后，就停住不走了，他看着画面上的夏椛，特别是一件件出现在夏椛手上的艺术品，叹息道：“すごい斯，斯国一（好厉害）...”
　　赶紧去同好群里，叫大家来围观。
　　而一些通过网页搜索找到的人，这才发现，网页上的弹幕，竟然有好多，大多都是对电视上那个少女的赞叹。
　　“她好厉害，而且好严谨哦~”
　　“我决定了，她就是我今天的精神食粮了。”
　　“好漂亮...”弹幕，逐渐多了起来。
　　对这一切，最为敏感的，自然是这个频道所在的电视台了。
　　这是什么？是收视率啊，那些在屏幕上飘过的日语又是什么？是弹幕啊！于是魔幻的一幕出现了。
　　本是被邀请来报道王铭的日本媒体人。
　　在神秘力量的授意支配下，在不知不觉的，把更多的镜头给了夏椛。
　　【...面对弘一郎大师的得意弟子，王铭，那个鹰一样的男人，这位神秘的东方少女，帝国之椛，她究竟是屈服于命运，还是向鹰发起反击~~~~请继续关注我们的电视台，我们将全程为您实时放映......】TM的，逃也逃不掉，躲也躲不过的，日本特色的中二主持和旁白，还是没有放过夏椛这个带来收视率的女孩子。
　　只是，只是！！！？为什么听着不太对劲的样子咧？
　　王铭怎么听着像个坏人了啊？
　　不管怎么听这旁白，都是满满的以夏椛为主？
　　这波啊？这波是传统艺能‘敌在本能寺’？霓虹人的老传统了...
　　相对之下，对面的国内新闻台报道，就非常的保守和中规中矩了，【现在夏椛选手，又做了一个碗，她又做了一个，第六个了...】可以说是非常的无趣了。
　　有个笑话，那就是国内媒体能把军舰拍成渔船，外国能把同一艘军舰拍成‘超级战舰’。
　　看国内赛事直播的人比较少，但是有一个地方...
　　那便是南云县的一中，活久见的校长，第一次见到下课铃声响起后，整个学校里都空荡荡的，萧瑟的不行。
　　直到地中海校长，也拿出手机，看起了赛事直播。
　　学校里出了这么个人才，他要是有批的话，肯定笑裂了。“哈哈哈，啊哈哈哈啊哈哈...”地中海校长，他在笑，他在得意的笑。
　　国家文化传承栏目组采访啊，现在又赛事直播啊，哈哈哈...
　　而在教室里，自从发现了有日本电视台同步播放后，学生们下课后就两个手机一起看，一边是国内直播，一边是日本媒体的特色直播。
　　有对比，才会有快乐，而且还是双倍的快乐。
　　【哇，きれい绮丽なおんなのこ女の子，卡哇伊~~~】日电视台主持人又夸赞了夏椛一句。
　　“她说这个女孩子好漂亮，好可爱。”充当翻译的同学说道。
　　教室里立刻传来了一阵阵的笑声。
　　你问为什么？不为什么啊，只因为我们的女孩，被歪果仁夸，我们就开心的不得了不行吗？



第281章 

　　出名要趁早，这句话永远都是不过时的。
　　不然夏椛也不至于那次听到，要上‘国家文化传承节目’的时候，激动的跟什么一样了，正在制造惨剧..哦不，是餐具的夏椛，心情还是很愉悦的。
　　正对着她前方的地儿，出现了几个叽里呱啦的，霓虹人？
　　“奇怪..”夏椛挠了挠头。
　　“这些日本人的行为，我TM的直接迷惑..”她嘀咕道，因为看起来似敌非友，又似友非敌的样子。
　　这一看就是冲着‘恶意’来的了，但是夏椛只感觉到，敌人非但不投降...啊呸，是非但不作弄我，甚至胆敢‘吹捧’我？？
　　夏椛不懂日语的，她对日语不敢兴趣。
　　但像什么，斯国一，卡哇伊，亚麻跌...还是略知一二的。
　　“等等，他们真的不是在夸我吧？”夏椛抹了一下额头上的微汗，她对着日本媒体人的镜头，微微笑了一下。
　　‘哦~~！！！快看，帝国之椛，她对我们笑了，好可爱...’日媒体人的记者，亦是现场主持人，激动的跟什么一样的叫道。
　　然后，夏椛额头上的汗水，又多了一层。
　　“不会吧，不会吧，不会真的有人看不出来，他们是在夸我吧？？因为我又听见他们对着我说‘卡哇伊’了呢！！”夏椛就是有点纠结。
　　“我知道我很可爱，但是你们也不要这样夸我的呀~”
　　“我会骄傲的啦~~”
　　“...”
　　有的时候，真的不得不承认，颜值才是人生最大的福利，要是夏椛长的跟恐龙一样，他们不得把她描述成，帝国破坏龙？？
　　但很快，夏椛就没心思和时间去想那些莫须有的事情了。
　　因为她已经按照最严格的标准，把一系列餐具全部都做了出来，其中甚至有多出来很多的数量。
　　然后在镜头的注视下，夏椛又拿来电子秤，以及卡尺，为每一个碗碟称重和标量了起来。
　　不时的，会听见‘当啷’，瓷坯砸在地上的声音。
　　想要卖人家大价钱，自己最先要做到的便是‘高标准’，有的人推崇随心艺术，就是做出来什么样，那就什么样，经常连个口子都做的歪歪扭扭，但却说那就是‘艺术’。
　　可在夏椛看来，那不是‘贾大师’糊弄人吗？
　　夏椛的标准就是尺寸要在一毫米以内，重量相差不能超过10克，才算是合格的标准。
　　全手工制作，要保持这个精度，是非常难的。
　　待初次的筛选过后，夏椛又开始调制起了釉料，她像个最严谨的科学家，夏椛这般模样究竟有多诱人她自己或许不知道。
　　但是，据说，日本播放的那个电视台，收视率越来越高了。
　　‘这是在进行给瓷器刷一层釉水，据说只要这样，瓷器就会滑溜溜，亮晶晶，摸起来好舒服的哦~~’不用想都知道，肯定又是那个日本主持人在描述了。
　　不得不说，在专业素质这方面，他们还是做的很到位的。
　　就算是被临时邀请来找麻烦。
　　但是该做的功课，还是做的很到位的。
　　至于国内媒体，只能说是一言难尽吧，国内媒体有很多大佬，但那些能带动气氛的，有真性情的，基本都被观众姥爷举报掉了，也就形成了如今的局面，少说少错，到了最后，观众又去骂一潭死水，舔外国的激情解说。
　　夏椛将所有的素坯陶瓷都上好了釉，接着又拿起‘扒花针’，细细的勾勒了起来，这一步骤，永远都是那么的无聊。
　　在镜头里，也是看不出有什么办法。
　　不知道过去了多长的时间，大概三个，还是四个多小时的时间以后？从天光做到了日暮，夏椛才做好了这一步骤，她站起来活动了一下身子。
　　再看王铭，他的进度也一样的缓慢，毕竟一整套的餐具，超过八中类型，加起来要做52件成品，以及诸多的备用陶瓷。
　　工作量实在是太大了。
　　深秋初冬的季节里，日暮黄昏下，已经显的很冷了。
　　夏椛停下，她选择先泡上一杯热咖啡休息一下，等会再战，“你肯定很累了吧？我给你揉揉肩？”林安在一边担心道。
　　“年轻人，不碍事。”夏椛笑道。
　　‘呼~~’
　　一阵冷风袭来，夏椛不由自主的紧了紧自己的身子，林安看见后直接脱下了自己的上衣外套，给夏椛穿上，说什么也不许她拒绝了。
　　“这还要比多久啊？”林安很是担忧，止不住的抱怨，和心疼道：“你都从早上九点，一直做到现在的下午五点多，天都黑下来了。”
　　林安思来想去，实在不行的话，咱就放弃了呗。
　　他是真的心疼啊，可是夏椛只是白了他一眼，然后又安慰道：“很快了，再三个小时，应该就能够做完了。”
　　什么，还要三个小时...
　　见林安还是那么的担心，再被他说下去的话，夏椛的心都要软下来了。
　　这可不行，少女赶紧拍了拍挚友的肩膀，说道：“安了啦，不就是三个小时吗？你且等我去拿个第一名回来，到时候，我就吃亏一点，把奖状挂在你床头上好了咯，行不行的嘛，嗨呀，你就真的不要担心了嘛。”
　　“可是...”林安欲言又止。
　　话音刚落，夏椛就把她冲泡好的速溶咖啡，抵在了林安的嘴边，然后双手合十小声的祈求道：“真的没什么可是的了啦，你先喝点咖啡..”
　　林安拿下咖啡，他感觉到嘴巴上有点湿润，才发现在杯子的边缘处，也是一圈湿润的痕迹，刚才细滑就是用这个角喝的咖啡。
　　嗨呀，你这算是在贿赂我，让我不要那么的担心你吗？
　　真是个奇怪的女孩子呢~
　　而在源野弘一郎那边，此刻他正与他带来的日本媒体人大眼瞪小眼，那媒体人说道：“弘一郎先生，我们对您的弟子王桑，是有着绝对的信心的，所以我们现在要听从您的话，先好好的去捧一下那个夏椛，中国人有句古话，叫捧的越高，摔的越惨，您觉得意下如何呢？”
　　“呦西，我相信你们。”源野弘一郎纠结道。
　　别以为太君..哦不，是弘一郎的眼睛是瞎的，可是他又好像找不到媒体忍的话，他一说，他们就说是遵从弘一郎先生的吩咐，才去更多的拍那个女孩子了。
　　那还能咋样，我信了，我信了你们的鬼话了。
　　待媒体人走后，弘一郎才“八嘎，只要我的弟子获胜了，到时候你们还不是要对我毕恭毕敬的。”源野弘一郎如是想到，他也是有一颗想要装逼打脸的心呢。
　　但是以看见他带来的媒体，一抓到空隙，就去抓着那个夏椛采访。
　　源野弘一郎就是郁闷，非常的郁闷。
　　【请问椛子小姐，您有信心打败王铭吗？？】日本记者朋友抓着夏椛问道。
　　【噗~】源野弘一郎听见后，一口老血吐了出来，你看看这问的都是什么问题哦？天下何人不通椛...
　　他告诉自己：隐忍~~.JPG



第282章 

　　夏椛穿上心爱的林安的外套，她逆着风，迎击狂浪。
　　这件外套略大了点，衣角都能拖到她的臀部了，宽松之下她稍稍皱着眉，又有点小窃喜的挽起袖子的模样，显得更加的好看和惊心动魄了。
　　然而，少女在半道上，就被日本人阻击了。
　　“您好，椛子小姐...”前线记者一副很激动的样子，这些日本人有的时候是真的很尊重人，有的时候也是真的很不尊重人咧~
　　翻译小哥在为激动的记者朋友翻译着，记者激动，语速又很快，夏椛看着那个翻译小哥偷偷擦了把汗，都为他感觉到捉鸡了呢~
　　他们抓着夏椛，就是一顿猛问。
　　她赶紧连忙摆了摆手，纠正道：“是夏椛，夏椛，不是椛子小姐哦。”好端端的，就给整成个日本的名字了。
　　对这方面，夏椛是非常的慎重的，毕竟网络喷子多。
　　而她以后又是走公众，‘大’艺术家路线，哪天被挖出来个曾经被叫过‘椛子’，搞不好就被喷成是思想觉悟很有问题什么的了。
　　“那可以叫你‘椛酱’吗？”翻译君，翻译后询问道。
　　“我..”夏椛挠了挠自己的头发，有点无奈道：“那也行吧，叫椛酱可以，但千万别叫我椛子小姐什么的哦，这是上电视，以后咱可说不清......”
　　当得到夏椛的同意后，那个记者，显然是非常的高兴。
　　他也知道现在还在比赛中，时间非常的有限。
　　所以也是抓住了机会，切入主题询问道：“我们刚才已经见过王铭作品的一角了，想必您也是已经看见了吧，请问您有什么想说的吗？您对自己有信心吗？我们相信椛酱您一定会成功的吧......”
　　原来是这个样子的啊？夏椛确实关注过王铭的进度。
　　王铭的技艺，用的是日本的赤绘陶瓷工艺，那道工艺‘功夫’主要都映衬在了颜色上边，成品一定会是如梦如幻，像晚霞，如江户时代一般焕丽的赤霞红色。
　　而王铭已经到了上色的阶段了，与夏椛那还全是白色，看起来没有任何进度的陶瓷相比，压根就是两个境界。
　　沉吟了一会，夏椛应道：“其实我说的再多，也不如大家亲眼来见证要来的直接，而且信心这种东西，不是从比赛开始的那一刻，我就注定了，是要拿‘冠军’的那个人了吗？”
　　“我也马上要倾情献出我的毕生才艺了。”
　　“你们..可拭目以待。”
　　“仅此，谢谢......”
　　夏椛对着他们的镜头挥了挥手，多的也不必再说了，吹嘘的再多还不如上手练练，她自信又强大，美丽又有礼。
　　此刻，无数在在日本电视台上，看见这个女孩的人。
　　都被她的精气神，与气质，还有谦虚有礼的姿态给吸引住了，那是来自古老的东方女子的美。
　　电视台那边，又给夏椛打了个特写，在同时段的收视率，竟然又暴涨了一截，如果他们不是为了夏椛美色的lsp...屁，艺术，大家喜欢的是艺术懂吗？世界上本没有lsp的，但却有永恒的艺术。
　　其实夏椛此刻的形象，有点像当初的福原爱，初次出现在我们视野中的情况了，国内有多喜欢当初的那个福原爱.爱酱，就会有多关注此刻的夏椛。
　　只要电视台不傻的话，就一定会知道，究竟谁才是真正的收视率之王，靠王铭吗？可拉倒吧，他能成什么事？还不如去街头采访美少女。
　　这次，前线记者和摄影师，也都懒得再去演一下了。
　　直接就把摄影机，架在了夏椛的工作台前，并多次询问道：“请问这样会影响到您的比赛吗？请问我们这样会打扰到您了吗？我们需要再调整下位置，给您让出更多的空间吗？？”
　　少女只是温润如水一般的摇了摇头，示意没有事情的。
　　就是莫名其妙的，要多保持一下自己的形象，不要再那么的大大咧咧就是了，其余的，压根就没有任何的影响。
　　毕竟陶瓷工作者，不像作画和写字。
　　他们只需要一方小小的工作台就可以了。
　　夏椛闭上眼睛，使自己心如止水，调整好状态后，她终于从自己的工作台角落里，拿出了一罐罐早上就调制好的颜料。
　　挖出小勺，置于小盘之内，再细细的研磨起来。
　　可别忘了，夏椛还很擅长国风，她的一言一行，一举动，都已经被日媒体摄影师疯狂的抓拍住了，每一帧，都可以拿来当桌面的那种。
　　她拿起画笔，在沾染了少许颜料，便在白静的瓷器上轻绘了起来。
　　“轻雪..”夏椛默念了两个个字，她默默道：“这次作品的主题，就叫轻雪，轻盈而下，雪之上而轻盈.....”这便是整个作品的概念了，骨瓷制品莹白而无暇，所以绘雪必选象牙白以弱其色。
　　在夏椛的面前，本是一块空无一物的盘子。
　　却在片刻后，出现了轻盈的雪景，而又有艳丽的梅红色，梅枝的褐色，白水，疑惑墨兰色的冰莹，这亦是‘斗彩’工艺的手法，几色之间，只恨不得在那块盘子之上，把自己的色料表现出了天际。
　　而那个来自日本的记者朋友，此刻嘴巴也已经张成了O型。
　　“哦..我的天，你们真的能相信自己看见吗？椛酱竟然敢同时在使用三根画笔，这真的是人能做到吗？我的天啊，斯国一....”那个记者朋友，兴奋的像发现新大陆的的小孩子一样。
　　因为细看之下，会发现夏椛右手上竟然同时拿着三根画笔。
　　若这是三根硬毛画笔，或者三根圆珠笔，那他们也就不必如此的讶异了，因为那是三根像毛笔一样的画笔啊！！
　　那是专为画‘线条’的笔，笔毛比毛笔还要更加的柔软。
　　力道稍微把我的有差错，立马就会出现失误。
　　而在想夏椛那里，只见她花上了一色，纤细修长的手指，便已经换到了另一根画笔了，继续在自己的作品上点缀着。
　　夏椛瞄了记者一眼，嘀咕道：“不就是多笔彩绘，值得这么惊讶吗？一般的熟练彩绘工人，也能够做到两根画笔转换彩绘啊，至于我的话，我也就是稍微厉害了一点点，能熟练使用三根画笔彩绘而已啦，莫激动...”
　　然而她不知道的是，场外的源野弘一郎，此刻拳头已经紧紧的握在了一起。
　　内行看门道，从夏椛那从容不迫的下笔，以及每一线的勾勒，都优雅而从容，像是有了灵韵一样的彩绘，如果源野弘一郎还看不出点什么来的话，那他就真的不配做一个大师级的人物了。
　　“怎么样。”此刻，夏至就在旁边。
　　源野弘一郎看着夏至那刻意的笑，那仿佛在嘲讽一般的笑。
　　他只觉得自己的血压有点高。
　　青筋，要爆了...
　　ps：嗨呀，没想到大家这么不喜欢比赛剧情，但也没几章了，最多三五章就完了，会尽快回去撒狗粮的。



第283章 

　　夏至能说会道，最主要的还是在源野弘一郎面前，不会像父辈那样在歪果仁面前的会有心理负担。
　　当代年轻人，至少是不媚外。
　　也几乎很少见到外国月亮比较圆的论调了，毕竟，像王铭那样的只是少数，还与他的成长环境有关。
　　所以协会的老家伙们，就安排他全程接待源野弘一郎。
　　只是源野弘一郎看夏至很不舒服，因为夏至看起来不‘卑微’，跟他以往接触过的那些总是自我卑微的中国人不一样。
　　源野弘一郎在看夏椛的比赛画面，而夏至则是在看王铭的，甚至把平板电脑递到了源野弘一郎面前，说道：“我就说过的吧，弘一郎先生您的弟子，肯定不会输的太难看的。”
　　“八ga..”源野弘一郎，差点就没暴跳如雷。
　　这个叫夏至的不卑微也就算了，竟然还胆敢挑衅我，我会看不出来那个女孩子很厉害吗？
　　然而，卑微？上一代人的事情罢了。
　　“夏桑，还没到最后呢。”源野弘一郎冷哼一声说道：“接下来，才是真正领略我们赤绘陶瓷的美丽，与伟大之处，那才是我们日本真正的国宝艺术。”
　　两人谁也不肯低头服输，都认为他们的才是最厉害的。
　　源野弘一郎承认夏椛很厉害，但对自己的徒弟也非常的有信心。
　　夏至只是耸了一下肩膀，反正就是不到黄河不死心，那就..拭目以待呗，毕竟我妹妹可是放弃了原本的作品计划。
　　要是对手太渣了，直接碾过去就不好玩了。
　　赛场上已经进入白热化的状态，王铭目光如炬，夏椛静若处子，恰如两人的作品，是两种完全不一样的风格。
　　比赛时间是没有限制的，直至月明星稀之时，夏椛拿着画笔，勾勒出了最后一条优美的画线。
　　她举着那个瓷碗，放在照明灯下端详，好久以后才露出了满意的笑容说道：“完美，好久没这么认真的做过这样的作品了，这玩意我上一世做过一套，标价￥19999，一上公司的商城货架，就被秒了，当时就感觉卖便宜，亏了呢...”
　　贵吗？很贵。
　　贵吗？又真的不贵。
　　外国设计师，一件衣服，还是鞋子什么的，就是几万起步，还是欧元。
　　况且，夏椛这还是52个，纯手工的瓷器呢？
　　做这行的，卖的就是手艺，以及‘名声’，当时夏椛要是再有名一点，她甚至敢标￥29999，亦或￥39999...
　　与此同时，不远处的王铭，也完成了自己的作品。
　　接下来便是烧制陶瓷，把现在的瓷器，装到窑炉里烧制，这个过程将会进行6—12个小时不等的时间。
　　汽油窑，柴火窑，燃气窑，电窑...这些窑里边，夏椛选择的是‘电窑’。
　　一方面是因为懒，另一方面，也是因为电窑比较稳定。
　　接下来，便是一个很重要的仪式了。
　　待夏椛和王铭都表示结束的时候，由醴城的评委，他站了出来，站在了那些所有的窑面前，点燃三根香火，苍老的声音大声叫道：“敬窑神，望此次所有窑里的瓷器，全部都完好无损...”
　　敬窑神，算是一个很古老的传统了。
　　因为即便是现代的技术，都很经常出现失败率，而常常烧坏了一窑的瓷器，就是几万块钱没了。
　　五六个大窑，全被封闭了起来，只待明天瓷器烧制成型的时候，便可以决出一个冠军来了。
　　一切，已经尘埃落定。
　　夏椛也是松了一口气，此时，日本媒体人又抓住了机会想过来采访了。
　　却被夏椛伸手制止道：“抱歉，今天我实在是有点累了，与其这么关心我的话，为什么不去关心一下，我明天即将出现的成品陶瓷呢？”
　　“艺术之所有被称之为艺术，是因为有人去观赏它。”
　　“所以，可以把我的作品，让更多的人看见吗？谢谢Thanks♪(･ω･)ﾉ......”
　　见此，日本的记者也就不再为难夏椛了，只是夏椛的‘作品’，又成了他们热议的对象。
　　赤绘陶瓷，与中国陶瓷对比究竟如何？
　　谁胜，谁负，再加上夏椛莫名其妙收获的日本那边的名气。
　　竟然在他们的社交论坛上，拥有了一个不俗的热度，更多人，愈发的期待在明天，究竟可以见到什么样的陶瓷作品了。
　　夏椛静静的站在原地，她在等着一个人的到来。
　　“夏椛，夏椛..”
　　林安的声音响起，夏椛只是鼓起了一下嘴巴，小声的抱怨道：“你怎么这么晚才来找我呀，我都等了你好久了。”说着，便径直跳到了林安的背上。
　　“我太累了，走不动路，带我回去吧。”
　　“我...”本来林安想辩解一下，自己为什么来晚的原因，可是现在他觉得没有必要了。
　　赛场外，一辆小汽车内，夏至瞪着眼睛看见林安把自家妹子背走了。
　　他一直在犹豫，要不要按一下喇叭呢？
　　要不按一下吧，就按一下，不然真的很不爽呢......终究，夏至还是放弃了，他没有跟上去，他今天还有别的任务要做。
　　为那几条窑里的所有作品，守夜。
　　另一边，行至人际稀少的地方的时候，夏椛趴在林安的背上嘟嚷道：“林安~~我的后背好冷呀~~~”
　　“咦，会很冷吗？”林安惊疑道。
　　低情商：会很冷吗？
　　高情商：哪里冷了，我给你热热。
　　夏椛真想敲这个木头一顿呢，低情商果然是不配拥有爱情的，活该木头安上辈子单身至死，但是吧，但是...“我又不嫌弃他。”，夏椛这样小声说道，别的女孩子嫌弃的不行的木头安，夏椛可宝贝的不得了呢。
　　她让林安把自己放下，可以看见夏椛的衣服是有点潮湿的。
　　从早上九点开始，到现在的接近晚上十点了。
　　超过12个小时的高强度工作，夏椛流的汗，早就把里边的衣服都给湿透了。
　　幸好林安的那件外套足够大，只见夏椛把手到了里边，一阵鼓捣后，拿了一件衣服出来，放到林安的手上：“你帮我拿一下...”
　　又一件，这次是T恤。
　　等等，夏椛她为什么还在，鼓捣..
　　两个杯杯曾短暂的出现过在夏椛的手中，可惜的是很快就被她，连同自己的几件衣服，一同放进她的包里。
　　再次跳到了林安背上，夏椛舒了口气道：“啊~~~现在暖和多了，林安你走吧，要是背不动的话，叫我一声。”
　　什么叫做背不动？你这说的叫什么话？
　　夏椛趴在林安的背上，小憩了一会，至于林安的话，他可干劲十足呢~
　　背，好舒服，而且今天的日子，好像也不太对。
　　总不可能是二月二吧？



第284章 

　　二月二龙抬头，抬的是哪条龙，又或者是什么抬了起来呢？
　　这些，我们都不得而知。
　　这条去往酒店的路很长，很长，漫长到林安想要一直走下去，他在想要是没有尽头才是最好的呢~
　　不知从何时起，林安忽然感觉到自己后脖子上，好似有什么温暖的流体。
　　“咦，等等！！”林安愣了一下，随后他就意识到了，是夏椛趴在后背上睡着了，而且肯定是梦到了好吃的，流下了口水。
　　正好顺着他的脖子，流了下去。
　　让林安只感觉到，帐篷！！赐予我无穷无尽的力量......
　　他拼了命的，才让支棱起的小帐篷归于宁静...“夏椛，夏椛，到酒店了。”林安轻轻缓缓的叫道，明明是在叫醒夏椛，却又像是怕吵醒了她。
　　夏椛微微睁开了眼睛，揉了揉自己的眼眶。
　　“这就到了啊？”她讶异道。
　　也就只有待在林安身边，她才能够睡的这么的安心了。
　　打了个哈欠，夏椛强撑着惺忪睡眼让林安在此处等候，她进去换了件睡衣，就出来把那件外套还了。
　　超过12个小时的高强度工作，她是真的累了。
　　“晚安~”夏椛挥手道。
　　“嗯，安。”林安抓住那件衣服道别。
　　待到夏椛重回自己的房间里以后，林安久久的看着那件外套，因为夏椛里边几件都被汗水打湿的缘故。
　　所以她是把里边几件都脱掉了的，也就是说，从比赛结束以后。
　　夏椛的上身就一直是zhen空状态穿着这件衣服的。
　　你看林安他那帐篷，像不像牧民的家，到了水草丰美的地方，他又支棱了起来，林安久久的拿着那件衣服，像是经过了重重的挣扎一般，终于....
　　‘嗅~~~’
　　他拿起来，放在鼻子上，深深的嗅了一口气。
　　有一股淡淡的香味，女孩子通常是没有体香这一个说法的，只要是沐浴露选对了，那就是很好闻的体香了。
　　林安一下子就闻出来，这就是夏椛的味道...
　　恰在此时，啪嗒，啪嗒~~一道好看的身影，正捂着自己的肚子想要悄悄的溜过去，但是却被发现了。
　　楚彦不就是肚子疼吗？他讪笑了一下说道：“哈。哈哈，我就是肚子疼，睡不着出去溜达一圈回来了，我什么都没看见。”
　　你骗个鬼呢~你的脸上分明在写着，遇到变态的字眼了。
　　就是，很尴尬，“我就是闻一下，有没我的汗臭味了，你应该不会想歪了吧？”林安心里有鬼的说道，楚彦听了点点头，一副大家都是男人，都懂，都懂的模样，然后两人都很有默契的各自回去了。
　　大家都是男人嘛，懂的都懂，就当做没有发生过这件事。
　　林安回去拿着那件衣服外套，这一茬茬的火啊，是压不住了......
　　翌日清晨，一阵闹铃把夏椛吵醒，她睁开了眼睛，只感觉全身都腰酸背痛，就像昨晚跟林安打了一架一样。
　　她眨了眨眼睛，然后..“龟龟，林安今天竟然没叫我。”夏椛发出了龟龟的声音，因为从来了陌城以后，一直都是林安叫她起床的，闹钟完全成了摆设。
　　起床，刷牙，洗脸，林安也都还没出现。
　　夏椛不禁有点担心了起来，“不会是出了意外吧？”她嘀咕道，出于内心里的担忧，她去敲响了林安房间的门。
　　‘叮咚，叮咚~~’
　　按响门铃，不一会，里边就传来凌乱急促的声音。
　　“糟糕！！”夏椛听见动静后，突然娇躯一震...“不会是林安他昨晚在我睡觉后，带了小姐姐，哦不对，是叫了个小姐姐来吧？”她好像意识到了什么，毕竟来的这段时间，每天都有人从门缝底下塞小卡片的。
　　难道是我打扰到了他吗？我懂了，“好你个林安啊，你宁愿叫小姐姐，也没考虑我是吧，我懂了，我是什么臭鱼烂虾，我这就爬...”夏椛一个人，在林安门外当起了戏精来。
　　所以说，这就是兄弟变成女孩子的好处，君不见夏椛那是一副，大家都是男孩子，我懂，我懂的模样。
　　甚至觉得林安这是长大了啊，懂的叫小姐姐来排忧解难了。
　　她露出了老父亲一般的笑容。
　　当然，一切都是她在戏精，以及脑补，不一会林安就慌忙打开了门，一副刚睡醒的样子，夏椛伸手抓了抓他乱糟糟的头发说道：“你快去洗一下吧，等会我们还要去比赛现场呢，今天就是评分日了哦，好期待...”
　　“好，你等我一下。”林安应道。
　　他走进了卫生间里边洗漱了起来，而夏椛则是坐到了林安的床上。
　　现在冷冷的天气里，她可喜欢这种暖和的不得了的床和被窝了，一头栽倒在林安的床上，枕在他的枕头上。
　　“好舒服~~”夏椛shen吟道，然后翻了个身，发现了...
　　呈现在夏椛眼中的，是放置在枕边边上的一团纸巾，“emmmm？林安这是感冒了？也怪我，实在是太不关心他了。”夏椛担忧道。
　　她拿起那团像是鼻涕粘过的纸巾，对准了垃圾桶，投~~
　　完美命中，而在这个时候，夏椛才发现，在垃圾桶旁边，还有好几团没扔进去的呢~
　　夏椛眯起眼睛，看向了枕边上，另一团还没扔出去的纸巾，平行的时间注视了好一会儿...
　　她越来越感觉到不对劲，半晌以后：“卧槽~~~”
　　夏椛：如果我不曾当过男孩子的话，那我也许就不知道那是什么东西了，但可惜，我不仅当过男孩，我也曾大量制造过这些纸团。
　　下一刻，夏椛就意识到了，这是遇到友情危机了。
　　“我该怎么办？要把小纸团复原吗？”
　　“他精力也太旺盛了吧..”
　　“也太多吧...”
　　“这以后，谁顶的住啊......”
　　思绪纷飞中，夏椛的顾虑，很快就解开了。
　　她只觉得自己实在是太娇气了，大家都是男孩子，至于这样吗？夏椛不仅不去把小纸团归位，甚至还把垃圾收拾了一下。
　　待到林安从卫生间出来以后，那个男孩子，终于发现了不对劲。
　　“我...”林安一下子就慌了，可却见着夏椛询问道：“咋了啊？你昨晚是感冒了对吧，‘注意’点身体啊，还是说‘太累了’呢？”
　　“一定，不累。”林安头皮发麻的应道。
　　TM的，林安想从酒店这里跳下去的念头都有了。
　　特别是走到自己床头的时候，他差点就崩溃了，因为在枕头边上的小纸团，不见了。
　　昨晚为什么就是那么的懒呢？走两步，丢掉啊~~~
　　“那个。”林安欲言又止。
　　“嗯，咋了？”
　　“要不，你去洗洗手吧，安全起见...”林安建议道。
　　夏椛：草，凸(艹皿艹 )，你把我当成什么人了？咱像是会用的上五兄弟的人吗？我还偏就不洗手了，三个月后不怀孕，你负责吗？挚友...



第285章 

　　酒店里的吹风机，功率实在是小的惊人。
　　林安的头发也不算短，夏椛可是让理发师按着夏目的发型去剪的，少年还在为那些被女孩收进垃圾桶里的小纸团耿耿于怀。
　　那女生却已经拿过了他的吹风机，素手拨撩了一下林安的头发。
　　‘呼呼呼呼~~’
　　低功率的吹风机在努力的工作着，夏椛拿着在林安把头发吹干，打趣道：“你这个笨蛋，让你整理自己的仪容，比我们女孩子化妆还为难的样子。”
　　“没有，哪有。”林安小声反驳道。
　　“行行行，等会我再帮你刮一下胡子？？”夏椛笑问道。
　　“...我..”林安本来想拒绝的，可是不知道怎么的，居然鬼使神差道：“嗯，也行吧，正好好几天都没刮过了。”
　　他，他竟然答应了？他答应了咧？？
　　拿出手机看一下了，时间上是有点仓促了，但既然这是挚友的请求的话...夏椛把手机倒扣放在了桌面上。
　　既然这是他的想要的话，那时间也就没有任何意义了，本来是没有时间的，但是现在有了，而且还很充足...
　　就是林安第一次远行，剃须刀都没带。
　　用的是酒店给的那把，夏椛去打了盆温水来，再把窗帘拉开，她拍了拍自己的大腿，示意林安过来，躺下。
　　清晨八点多的太阳，透过窗沿照射下来，林安懒洋洋的躺在床上，他的头正好枕在夏椛的双腿上。
　　少女用香皂，勉强在林安的脸上打气了泡沫，“虽然你的胡子长的并不快，但是吧，身为男孩子多少也是要注意一下的，最多两天，最晚不超过三天就得刮一次知道吗？”夏椛语重心长的，交代着这个少年如何帅气起来。
　　“这样以后遇到了心仪的女孩子，才能够一下子就勾住了她们的魂。”
　　“女孩子没你想象的那么难以追求的啦~~”
　　“当然，你也不可太卑微了自己。”
　　“也别太宠着她们了，毕竟...”夏椛轻轻推动着刮胡刀，她轻言轻语道：“谁还不是个精致的猪猪男孩呢？”
　　“大家都是男孩子，女孩子。”
　　“凭什么让着她们呀。”
　　猪，猪猪男孩^(*￣(oo)￣)^？不知道怎么的，林安老脸一红，他不自在的同时，又满满的都是小确幸的模样。
　　这世上，有几个女孩子会对男的说。
　　你也可以做一个精致的猪猪男孩这样的话呢？
　　男女的性别并不相通，很少有女孩能体会到男生的不容易，男的赚钱养家女的貌美如花有错吗？谁知道呢~~
　　但精致的猪猪女孩背后，往往会有一个活的挺累的男人。
　　夏椛晓得男孩子有多不容易，所以她总是能够去谅解，而这也是她难能可贵的地方，接触过她的人，总是会对这个女孩念念不忘。
　　‘咵咵~咵咵~~’
　　不多长的时间，夏椛就把林安的胡子刮好了，拧了把湿毛巾，把挚友的脸擦干净，然后，她站起来对着林安做了一个邀请礼。
　　她右手放在自己的胸口上，对着林安微微躬身邀请道：“那么，我亲爱的，精致的猪猪男孩，现在我可以邀请你一起去比赛现场吗？”
　　“今天是决出冠军的日子。”
　　“不论成败，输也好，赢也罢。”
　　“咱们，一起去见证，好吗？呐呐，可以吗？？”
　　在某一刻，林安有种出现环视的感觉，他感觉自己才像是个公主，而夏椛是那个骑士，那个王子，正在邀请她的公主，哦不，是她的精致猪猪男孩，去见证自己的历史。
　　林安张了张嘴，他想强势，想当霸总那样...
　　可最终是化为了一抹笑意，没办法啊，在夏椛面前压根就强势，霸总不起来，君不见都变成她的猪猪男孩了。
　　“可以。”林安应道。
　　“那就，出发...”夏椛开心的说道。
　　两人收拾了一下，这次，终于不敢再浪费时间了，快马加鞭赶往了比赛现场。
　　出于公平的缘故，没一个窑炉，都是等到要评分的时候才开启，拿出里边的瓷器进行打分。
　　昨晚十点开始烧制，很多凌晨三四点钟，就已经停火了。
　　再用五六个小时的时间自然冷却。
　　但即便如此，因为要公平，一直封闭的缘故，每打开的一窑瓷器，依旧是还是有点小烫的，好在已经不会被冷气影响到，热胀冷缩，进而质量出现问题了。
　　夏至戴上了白色手套，由他从窑炉里把瓷器取出来，依次放在了十个评委面前，他这是被非常的‘看重’，才交予了如此的重任啊，只要眼睛不瞎的话，都可以看的出来，夏至以后只要在陶瓷协会里混的话，必定是前程似锦。
　　但是，夏至各方面的素质，以及强大的能力。
　　本就注定了，他不会是个泛泛之辈。
　　第一件瓷器，看起来像个菜篮子，评委却给予了不错的评价说道：“这是镂空果篮，工艺尚可，但着色还稍欠了点火候，我给6分。”
　　‘5分、’
　　‘4.5分。’
　　‘6分...’
　　这一件承装水果的瓷器，最终获得了62.5分的成绩，这分数勉强还行吧。
　　第二件，是一座瓷白的观音像，不论是神态，还是工艺，都有可点可赞之处，但终究是欠缺了点什么，依旧是只有六十几分的成绩。
　　接下来有茶具，有屏展，常见的花瓶，景泰蓝，拈花瓷器等等...
　　直至评分过去一小半的时候，得分最高的，也不过是一件名为‘绘栏雕花’的作品，在复古的老桩花瓶上，镂雕出了素色的兰花，非常的精致漂亮。做为装饰品，已经是算的上半个艺术品的范畴了。
　　评委们给出了86分的高分，目前暂居榜首。
　　直到...夏至打开了一座小型的柴火窑炉，一片赤霞的颜色，瞬间就占据了所有人的眼睛瞳孔。
　　宛若霞光流转，花纹粼粼如巡。
　　那赤霞色不仅没有给人扎眼的感觉，反而是像夕阳下的流水一样婉转。
　　每一道赤红间，又有浓厚的绿，重色蓝，琳琅缤纷的大色裱装其上，有点像珐琅彩，但更加的具有散发性，有着浓厚的日式风格。
　　这，便是王铭的作品‘赤绘工艺的餐具套装’，那一片赤霞色，即**有的评委们已经是以最严格的眼光去挑剔了，但是...
　　“9.2分。”醴城的评委，给出了自己的分数。
　　“9.4分。”德城的评委，也给出了自己的分数。
　　“9.1分。”
　　“9.5分。”
　　“9.4分.......”
　　王铭的最终分数，竟然达到了恐怖95.5分。
　　没办法啊，因为从刚才一路走来，真的是一件能打的瓷器都没有，而且这也他们在严格的审视下，给出的分数了。
　　而在评下一件瓷器的时候，‘68’，又是一件连70分都没达到的作品。
　　72分，55分...连续如此几件以后。
　　突然，“哈哈哈，呦西...”源野弘一郎大笑了起来，他对着自己的带来媒体兴奋道：“我们日本的赤绘陶瓷，已经算是完胜了，这将是我们瓷器历史上无尽的荣耀，我们应该记住这一刻的历史。”
　　“44分。”一件评分极低的瓷器出现后，一众评委们的心，都已经沉到了湖底，特别是源野弘一郎的大笑声，让他们无地自容。
　　这，或许会是耻辱，以后要被订在耻辱柱上了，在场，一个都逃不掉。
　　他们的心底，升腾起了一股凉凉的情绪。
　　这一代年轻的，属实不行啊...
　　唯独夏椛，她一直在皱眉，“我的呢？我那么大一窑，五六十个的瓷器呢？”，夏椛就是比划了一下，有那么大，那么的多瓷器，它们跑哪去了咧？
　　什么时候去开我的那一窑作品呀！
　　赶紧的啊，关门，放我的瓷器，治一下源野弘一郎。



第286章 

　　一股沉重与绝望的气息，萦绕在了评委们的心间。
　　这要是在往年里也就算了，偏就今年源野弘一郎还特地带了媒体来报道这件事，这是什么，这是卑鄙无耻，下流。
　　现在性质和意义已经变了，要是输了，还不得被喷死？
　　此刻，夏椛往窑炉区域的夏至，投去了一道刺眼的目光，仿佛在询问：我的呢？我的作品咧？
　　夏至则是回敬了一道强光，似乎在说：在呢，已经安排上了，压轴..
　　现在每开一窑的瓷器，就像在赌石一样：【希望来点给力的吧，还有好几个我们已经是手下留情了的，但依旧只有三四十分，都是什么臭鱼烂虾？？】这几乎就是评委们共同的心理想法了。
　　终于，又一窑开出来的时候，一群评委的眼睛亮了一下。
　　那是一尊尺寸很大的弥勒佛，正是德城陈耀堂的作品，评委们立刻尽全力的去打分，就算有些小缺点也尽力忽略掉。
　　但是有一个问题，那就是硬实力方面，依旧不够。
　　“89.5分...”几分板上，显示出了评委们给的分数，这已经是目前暂居第二的分数了，可依旧和王铭的赤绘瓷器差了整整6分。
　　【完蛋了，这回怕是要被骂死。】一个评委心慌慌的想到。
　　【早知道就不来当这个评委了，我跟那些老家伙们争个什么？如果这个世界上有后悔药的话...】一个稍稍年轻点，才四十几岁的中年男子，差点就哭出来了，本来想过来刷刷资历的，结果要偷鸡不成蚀把米了吗？
　　【网络上肯定已经在骂我们了吧？】
　　【这是自砸招牌，亏炸...】
　　前边经历过的那么多的‘不及格分数线’，以及太多的平庸之辈的作品，在王铭的赤绘陶瓷面前，被拍打的体无完肤。
　　已经率先击垮了评委们的信心了，以至于忘记了还有夏椛。
　　现在，评委们把目光投降了夏至。
　　他这几天的办事效率，以及怼源野弘一郎，让他们很是看重的呀，要是他能够再一次的化解危机，那就好了。
　　场上又开了一窑瓷器出来，只是开出来以后，依旧是令人失望的结果。
　　源野弘一郎已经高兴的跳起了那特色日本舞了，“你们滴，不行，我们赤绘陶瓷，才是第一。”老头儿趾高气扬的从评委们身旁路过。
　　他已经邀请了他带来的媒体，现在要全方位的，对王铭的作品进行拍摄。
　　然后立刻在官网上发布公告，在微博上宣布喜讯，同时开通售卖渠道，既打了这些中国人的脸，又赚了这些中国人的钱，想想就很舒服了。
　　然而也是恰在此时，夏至干咳了几声，说道：“那个，弘一郎先生，您着什么急呢？这不是还有最后一窑‘宝藏’没开吗？”
　　“那个啊~~”夏至一副无辜的模样，然后说道：“事情是这样，昨晚突发电力故障，所以这一窑夏椛，夏小姐的瓷器，是晚一个小时才烧制的，所以正常来说，也是要等一个小时后，才可以开启的哦~~”
　　“如果我没记错的话，昨天我可见着。”
　　“夏椛小姐的瓷器。”
　　“比之您徒弟的赤绘陶瓷，是有过之而无不及的哦，当然...这只是我个人的愚见，最后的结果，还是要各大评委们评过了分才知晓......”
　　蓦然间，整个评分大比现场，出现了落针可闻的现场。
　　那些评委们这才想起了夏椛，想起了她的作品，昨天惊鸿一瞥过后，就已经是很惊艳动人的了。
　　一瞬间，他们就燃起了希望。
　　不愧是你，我们的好夏至...
　　而源野弘一郎，只是嘴角抽了一下表示不满，但也不是太在乎道：“那就等一等吧 ，反正在我看来，也就是小丑的作品而已，怎么拿来跟我们日本的赤绘陶瓷打？完全是没有机会的好不好，哈哈哈哈...”
　　夏至只是微微笑，何须跟源野弘一郎辩驳？反正到时候事实胜于雄辩。
　　而且这一次，也不过又是夏至大人的计策罢了。
　　什么电力设施问题，昨晚他亲自守夜看护这几个瓷窑，夏椛的作品由于数量太多，单独用了一个小电窑，夏至是特意推迟了一个小时才开始烧制而已。
　　这一个小时，煎熬吧，抓狂吧。
　　然后，为她喝彩吧~~
　　夏至想让自己妹妹的作品压轴登场，但这也压的太极限了点，几乎是压到了所有人的神经线。
　　评委们眼巴巴的的看着那一个电窑，这一个小时，网络上正在观看比赛的人，已经如夏至所预料到的那般，有人开始舞动他们的键盘狂喷了。
　　挣扎吧，发酵吧..“所有的人，都为我妹妹的压轴，等上一个小时，那又怎么了？？哼哼~~”夏至如是，深沉的，小声说道。
　　一切像是尘埃落定，败局？早就已经注定了？
　　他只想妹妹如荒芜里开出的希望之椛，聚万众之瞩目，这像是电视剧，像童话故事，像伊索寓言里的救世主。
　　【垃圾，竟然输给了日本人，老祖宗的脸都给你们丢尽了。】
　　【耻辱，我一个外行人，现在只觉得羞愧难当。】
　　【本年度最大的黑笑话，瓷器国被人家摁在墙上暴打，按在地板上摩擦，都什么臭鱼烂虾啊，丢脸丢到国际去了。】
　　【这个行业，已经烂透了...】
　　【兄弟们，不说了，赤绘陶瓷的源野陶艺公司官网，已经发布最新款产品的订购链接了，据说有小套装便宜款的，特大优惠处理哦，我先去抢两个感受感受艺术了，哈哈哈...】
　　【没戏了，源野陶艺，已经在微博上提前进行抽奖活动了，幸运儿可以获得这次的冠军52件陶瓷餐具一套哦...】
　　竟然，都已经开始提前庆祝了吗？
　　夏椛一直想上去询问夏至的，可是都被夏至以眼光给逼退回来了，现在是比赛评分现场，最好还是不要表现的太过有关系了。
　　被人抠细节，还是要避嫌一下的，事实上事情要发酵的还更深远。
　　因为不仅炸出了键盘侠，还炸出了许多的公知，牧羊犬，这比赛还没结束了，一些大V，或者公众号上，已经出现了许多妖魔鬼怪的标题：【日本人的工匠精神令我们深思，为什么日本人的陶瓷可以快速崛起，甚至做到超越，这就是日本人的厉害之处...】
　　唯一可惜的是，一个小时实在是太短了，远没能炸出太多的妖魔鬼怪。
　　也没炸出更大的好玩的事情来，这要是先发酵上个24小时的话，那就真的是很有趣了。
　　夏至掐着时间，一分，一秒..
　　“不能够再拖延了。”夏至轻语道，在评委们失去了耐心，在源野弘一郎狂笑的时候。
　　夏至终于去打开了那最后一窑的瓷器。
　　所有的镜头都聚焦于此。
　　如他所愿，这世间所有的目光，都聚焦了自己的妹妹身上。
　　PS：万字奉上，另外TM的，真不是作者在水啊，而是这太能凸显和塑造哥哥的形象了，另外，这幼妻咋都叫上口了咧？在作者群里，他们都管叫我贤妻，而你们叫我幼妻，真令人头秃，明天再尽力来个一万字吧。



第287章 

　　很多时候网络上炸一下可以，都炸完了，那些东西到处爬就不好了。
　　迄今为止，这么多年举办下来的比赛，从来没有任何一个选手的作品，是像现在这般的令人期待，以及瞩目。
　　来自各大陶瓷产区的评委们，也都是经历过风和雨的人了。
　　但在此刻，他们的心都快要跳出嗓子眼了。
　　比他们自己的作品，都还要更加的紧张和急迫。
　　“夏至，你快点啊..”有人催促了起来，但又非常矛盾的希望，夏至要不你慢点开吧，我们怕啊，害怕那又是一个残酷的景象。
　　‘呼~~’电窑开启了一丝缝隙，一股热浪袭来。
　　那里边的陶瓷，可是经过超过1300度高温的煅烧呀，渐渐的夏椛拉开了电窑，似乎有一点寒星，刺入了众人的瞳孔中。
　　待光线投影之后，这才惊呼道：“好漂亮的薄雪兰色。”
　　是的，那一抹寒星一般的色料，正是夏椛曾精心调制过的‘清水墨兰’，经过高端烧制后，已然融入了瓷器与釉体之中。
　　夏椛的作品主题叫‘轻雪’，所以那个色料，是化开在了一片薄雪里的兰色。
　　很快，全部的景象，映入了所有人的眼帘之中。
　　远远的看去，在电窑刚开启的热浪之下，竟是一片薄薄的，似透着寒意的轻雪的微芒光景。
　　紧接着，数支艳梅在众人的眼皮子底下，是盛开的那般惊心动魄。
　　又有流影，彷如划过眼眸的云烟。
　　“好，好好好...”来自景城的大师级评委，连续道了好些个好字，他不顾阻拦，径直来到了摆放夏椛作品的大桌上。
　　夏至还未全部取出，景城的评委便着急索要道：“快，给我个手套。”
　　他舍不得让自己的手汗，亦或掌指间的纹理，印留在了莹白的瓷器表面上，像端详古董一样，景城评委几乎是扶着眼睛，用带了手套的手指，顺着夏椛绘过的图案，以及纹理一一顺了过去，仿佛能感受到夏椛创作时候的状态。
　　她创作的时候，那肯定一种非常空灵，静我，平和的心态。
　　“一鼓轻雷惊蛰后，细筛微雨落梅天...”景城评委赞许道，这是不复严冬，不复厉寒的轻雪之初。
　　“可谓之料峭寒啊，哈哈哈..”醴城评委大笑道。
　　“渐觉东风料峭寒，青蒿黄韭试春盘，非这套餐具不得其味，不错，不错，这款作品深得我心。”来自德城的评委，亦是带上了一个白色手套，拿起个小碗爱不释手。
　　“扒花、分水、斗彩，老伙计们，你们还能看出什么工艺不？”一人笑呵呵的问道，现在他们的心情，已经全部都放松下来了。
　　“还有画瓷技艺，全部都是顶峰工艺，妙啊~”
　　“瓷体晶莹似羊脂膏玉，这瓷土与骨粉的精微配比，老师傅都不一定可以搭配的出来。”老者拿着强光手电，在照射着瓷器，有着莹莹的白光在瓷器之上，这是本是检测质量用的，但现在却更显那陶瓷的美丽了。
　　“...”
　　有一种作品，叫做它一旦出世，便已经注定是巅峰。
　　夏椛并不想过多的臭屁，以及臭美自己，但这款大约来自十年后的作品，如若还不能够力压这个时代的话，那还是拿块豆腐撞死她吧。
　　夏椛想不出，哪里有输的理由。
　　一边，夏至已经把所有的瓷器，全部都拿了出来。
　　他只眯起了眼睛看那些评委们的表情，那些评委在欣赏没错，但又迟迟不给出分数，夏至微微一笑道：“这一个个的，度过危机后，就主动获得天赋‘人老成精’了？呵呵...”
　　“其实从你们的表现来看，胜负早就已经分出来了。”
　　“然后又有了心情去顾忌到了什么呢？”
　　“真是无趣呢...”
　　一开始一个个的都面如死灰，跟死了个die妈一样难看，只祈求赶紧出现个救世主吧。
　　然而当救世主真的出现，并且帮他们度过了危机以后。
　　一个个的小心思就又都冒出来了。
　　因为源野弘一郎的缘故，以及他带来的媒体，不管怎么去评分，评分低了肯定不行，因为夏椛的作品有目共睹实在是太好了，评分高了，又会被一些人诟病说偏袒自己人什么的，不管怎么样都会有落人口实的嫌疑。
　　这个时候，他们就很信奉那什么中庸之道了，并奉为金典。
　　“我给9.4分。”德城的评委说道。
　　“9.2分。”醴城的评分道。
　　“我评9.1分。”
　　“9.4分.......”
　　若是细心的人会发现，他们给的分数，跟给王铭的分数，是一模一样的。
　　最后的总得分，竟然也是正好‘95.5分’。
　　夏至握紧了一下拳头，他知道这些自诩很公正的评委，这一次是真的不太公正了，因为夏椛的水平是在王铭之上的。
　　“这就是中庸之道吗？可真是有够好笑的呢~”夏至失望道。
　　然而，可是，事情还没完的呀！！他还是小看这些个老狐狸们了，老狐狸评委们可也都不是什么善茬。
　　不然的话，也不会专门给出了一个，跟王铭一模一样的分数了。
　　因为夏椛的水平，是远在王铭之上的。
　　压根就没什么好质疑的。
　　所以......由景城的评委带头，他们笑眯眯的走向了源野弘一郎，景城评委和蔼可亲的对他说道：“是这样的，我们已经给出了自己的分数，但是那位夏椛小姐，与您爱徒的实力，可谓是伯仲之间呢~~”
　　“我们是不好去下判断了，而弘一郎先生也是业界的闻名遐迩的人物。”
　　“这样吧，究竟谁的作品比较好。”
　　“谁更应该获得那个冠军，就由弘一郎先生您来定夺了。”
　　“以您一生的名誉，想必是没有问题的，呵呵呵......”
　　只见源野弘一郎的青筋瞬间暴起，他差点就跟评委老头们打架了，因为那最后一句实在是太狠毒了。
　　有的时候，话要多方面的去分析一下。
　　景城评委那不亚于再说：赌上你一生的名誉，你可以去评价了。
　　更狠的，还是来自德城的评委，德城的生意氛围很浓，所以德城的评委最懂的怎么去把事态最大化了。
　　德城评委把源野弘一郎带来的媒体，一起带到了那一桌子的夏椛作品前，乐开了花的说道：“你们可要让更多的人看见才行，特别是要那些没能来的日本陶瓷艺术大师们都看见一下，好了，弘一郎先生，您快点过来吧...”
　　源野弘一郎踉跄了一下，差点没站稳摔在了地上。
　　他们让我评价说出一个冠军，我怎么评嘛！！昧良心的话，到时候会成为中日两国所有同行的排挤，毕竟大家又不是眼瞎，他一生的名誉算是完蛋了。
　　不昧良心额话，那也是损失惨重。
　　而且他挑起的事情，最后却落得这么个下场，回到国内以后，必定是要成为同行们的一个笑话。
　　“是夏椛，夏小姐赢了。”源野弘一郎艰难的说道。
　　相较于损失，以及被笑话，源野弘一郎显然更害怕被所有同行排挤，以及拿自己一生的名誉去赚取那点利益。
　　自他的话说出口一口，整个赛场都响起了巨大的欢呼声。
　　那一场金色的雨,撒落在了夏椛的头顶之上，赢了吗？冠军...夏椛有些不敢相信自己的眼睛。
　　“林，林，林林林安安，，安，安安...我，我...”夏椛的手都抖了起来，比考科目二从车上下来的时候还抖。
　　她悄悄的往伸手抓了几次，在抓住林安的手以后。
　　这才稍稍安心了少许。
　　发觉他的手指有点凉，夏椛对着自己的手掌哈了两口气。
　　在那一场金色的雨下，夏椛脑袋一片空白，但是她还记得林安的手凉，便把他的手抓住，捂一下，就暖和了...
　　赢了，我们是冠军。



第288章 

　　手指冰凉凉的，捂一下，很快就会暖和和的了。
　　夏椛只感觉自己的脑袋一片空白，在那片金色的雨下，把林安的的手抓住举在身前，捂一捂。
　　“现在暖和一点了吧？”夏椛语无伦次的问道。
　　“哎，你。”林安可清醒着呢，他只觉得在当前的场合下，被夏椛这么的好的宠溺着，不太好吧？他小声道：“别啊，好多人看着呢~~”
　　什么，什么什么什么？姓林的他刚才说的什么？
　　夏椛她一下子就清醒了过来。
　　我一个女孩子都不怕被别人看到。
　　你告诉我你怕别人看到？气死我了..其实夏椛也开始觉得是否不妥了，正想把手伸回来的时候，突然就是一阵阵闪光灯亮了起来。
　　一些记者正在拍照，特别是日媒体那边的。
　　只恨不得把夏椛装进他们的相机里边才好，而此刻，夏椛两手，抓着林安的手，在那片金色的雨下，俨然是最美的一副画面啊。
　　“嘛~~反正都已经被拍到了。”本来还想顾忌一下的夏椛，也就彻底放开了，我不做人了..啊呸，是暂时不当女孩子了。
　　“也无所谓了。”夏椛猛然抬起了头。
　　她只看着林安，喜悦之情溢于言表，反正你就是我最好的朋友了。
　　下一刻，夏椛猛然扎进了林安的怀中，抱着他大声叫道：“冠军，我拿到了，嘻嘻，哈哈哈...”
　　我们可是最好的朋友，兄弟，亲密难一点道有错吗？
　　本来也还有点顾忌的林安，紧张的神情，一下子也就柔合下来了。
　　他微微抱了一下夏椛，把手放在少女的悲伤轻轻拍了两下，以示认同，稍稍吸了一口气有很多的话要说，但又没什么可说的。
　　只应道：“嗯啊，赢了...”
　　这个女生付出了多少的心血，林安是全部都看在眼里的。
　　光是在家里准备过的设计图（那款飞仙作品），各种细节，图稿，就有七八十页那么厚的一大叠A4纸。
　　这冠军，像在意料之外，又在情理之中。
　　‘咔，咔咔咔咔...’
　　闪光灯中，源野弘一郎带着几个助手，来到了夏椛的面前。
　　这个人满脸都写着不服气，但又不得不服，因为夏椛那是从量级上全方面超越他徒弟的存在，已经是快接触到他们这个级别的人了。
　　换句话说，就算是他们跟夏椛比赛的话。
　　排除掉所有名声上的加持，把名字遮住，输赢都是五五开的事情。
　　“夏小姐，是我们输了。”源野弘一郎带头，和他的那几个助手，齐刷刷的对着夏椛鞠了一个九十度的躬，大声说道：“先前是我们太自大了，所有对您造成的麻烦，在这里，我们进行最真诚的道歉。”
　　到底是不是真心道歉我们不知道，因为大概并不真心吧。
　　源野弘一郎只恨不得把不服写在脸上，但这次事情对他造成的损失实在是太大了，如果一个道歉能挽回点利益的话，那么他是不介意的。
　　并不是真心在道歉，一切都是做给别人看的罢了。
　　然而，人生可不都是这样的吗？
　　过程并不重要，重要的是，做出来给人看见。
　　一边的林安，他悄悄的把手机里的一条信息删掉，若是源野弘一郎什么都不做的话，那林安可就要去操作一番了。
　　哪有让你恶心完人，还全身而退的道理？
　　见夏椛还在犹豫中，林安站出来说道：“弘一郎先生，我们接受您的道歉，但是，您必须在你们赤绘陶艺官网上澄清事实，并标明究竟谁才是冠军，还要在微博上发一个声明道歉。”
　　“什么..”源野弘一郎脸色一遍。
　　老头想着的，还是一个道歉解决所有的问题，以往他要是哪出了事情，都是一个道歉这些中国人就傻呵呵的原谅了，甚至会发出友好的信号，在他看来实在真的贱啊。
　　外国人上人的待遇，一直以来，都是那样的啊~~
　　但，那也只是上一辈的想法了。
　　对于新生代来说，哪有什么洋大人，错了你就好好的给我拿出实际行动来，而不是一句口头道歉就当没发生过。
　　“这位小朋友，我觉得你过分了。”源野弘一郎，脸色非常不好看的说道。
　　“过分..”此刻，林安就是全场的焦点。
　　在这里年纪比他大的上一辈，多少还是有点‘洋大人’思维，但又不甘心洋大人人上人的，也是大有人在的。
　　可他们没有勇气做出改变了，反正管他们爱改不改吧。
　　只见林安笑了笑，他说道：“弘一郎先生，您才是那个过分的人好不好？您在我们比赛期间的所作所为，可全部都是有真凭实据的，在这里我郑重通知您，我会把您期间做过的事情，整理成册，然后去向你们日本的陶瓷协会申诉，毕竟也就来回两张飞机票的事情而已。”
　　源野弘一郎的脸色一抽，终于彻底的剧变了起来，日本的陶瓷协会可比国内的要严格太多了。
　　小地方的物资稀少，注定了他们是精工细作的精品模式。
　　但同时也对从业者的要求非常严格。
　　“你...”源野弘一郎胸口剧烈起伏了一会后，终于不甘道：“好，我们会按照这位先生的意见，去行动的。”
　　他对林安的称呼，已经从小朋友，变为了先生。
　　源野弘一郎一群人气呼呼的走掉，现在他们要做的事情实在是太多了，还要去应对各种公关危机才行。
　　这边，主办方已经邀请夏椛过去领奖。
　　林安则是找了个较安静的地方，他打电话道：“喂，三姨吗？麻烦帮我多留意一下赤绘陶艺公司的动向吧，下午再给你转两万经费过去...”
　　这个时代，做什么不需要钱啊？
　　就算是亲三姨，也得明算账。
　　只是他话还没说完，手机就被夏至抢走，对三姨说道：“喂，阿姨你好，林安的事您就不必操心了，啊哈哈哈，没有，没有，我是他朋友...”
　　一个才十七岁末尾的少年，能要求他要做到多好呢？？
　　要像霸总，像傲天一样，才能够满足吗？
　　他真的，已经做的够多了啊。
　　“源野弘一郎翻不了天的，风评，以及他们可能歪曲事实倒打一耙的事情，我会利用协会的资源去关注的，你已经很可以了。”夏至抖了根烟出来，想给林安派一根，又看了看颁奖台上的妹妹以后，想了想还是算了。
　　两个男的，一个在吞云吐雾的抽烟，一个是全身心的都放松了下来。
　　“你在我妹妹身上花多少钱了？”夏至问道。
　　“没。”
　　“少废话，多少？”夏至逼问道，可惜的是，林安的口风实在是太严实了。
　　无奈之下，夏至只得说道：“行吧，那随你了，过后我叫我朋友去估算一下，你现在不收没事，以后要真能娶了我妹妹的话，我当是成她嫁妆全回给你了...”林安和妹妹能成的话，那就是嫁妆，没成的话，夏至也不会让妹妹亏欠别人什么的。
　　乘着正好的太阳光，两人一齐静静的看台上的女生在领奖。
　　这宁静的天空下，已经很有画面了呢。
　　台上的夏椛红光满面，看向两人这边的时候。
　　她挥挥手，在对他们笑...



第289章 

　　‘天行健，君子以自强不息，自有宋以来，我国陶瓷蓬勃发展弘扬宇内，历经千年而不衰，陶瓷被誉为白色的黄金，然，潮起潮落，就算现在跌落于低谷，我们也将和这片古老的土地一样，会在浴火中重生，再次走向辉煌，而这一次的荣耀，吾辈，应当共勉之，捍之，卫之......’一段慷慨激昂的获奖感言演讲，超乎所有人的意料之外。
　　似乎...也并非是那么的无聊，与无趣呢~
　　不是老头念经，让人想昏昏欲睡。
　　夏椛所表现出来的，是强大无与伦比的自信，她不想有藏匿了太深的话术，她就是直言不讳的告诉所有人。
　　此刻，就是我们的低谷，而辉煌，也将由我们来创造，很难让人相信，这是出自一个十七岁少女的获奖感言。
　　‘啪啪啪啪~~~’
　　整个赛场上，响起了热烈的掌声。
　　“她好美啊，自信，厉害，又强大。”赛场的边缘处，一个来自陌城高中的女高中生，她满脸艳羡的看着那个，集荣耀于一身的女生。
　　“陶瓷吗？有趣..”扫到这个电视台直播的人，露出了饶有兴趣的神情。
　　“说到底，她那套主题名为轻雪的餐具，卖不？”
　　“楼上的，卖你也买不起，希望她可以出一款平民版的，哈哈。”
　　“...”
　　“...麻麻，麻麻，电视上的姐姐，好厉害。”小屁孩指着电视上的漂亮女孩奶声奶气的说，年轻的妈咪，软声道：“宝贝乖，只要你以后好好学习，快快长大，就可以娶到这个漂亮姐姐了。”
　　“真的吗？麻麻~”小屁孩问道。
　　“那是当然的了，那宝贝晚上还挑食吗？”
　　“不挑食了...”
　　网络，或者社会各界，扫过这个信息的人，都将会对她，对那个名夏椛的女孩子津津乐道。
　　所以，这才是参加这个比赛的，真的意义所在不是吗？
　　能收获到的，实在是太多了。
　　夏椛手里拿着一张荣誉证书，咯吱窝下夹着一块，陶瓷协会给的金匾匾，奖金是一万块钱。
　　一个老爷子走了过来，那是景城的评委，他笑呵呵道：“恭喜你啊，年轻有为，不知道你有没有空，我们景城的工作者，以及这次所有的参赛人员，等会正好有聚餐，可以一起去一下。”
　　可以看见，不止是景城的评委，还有别的人也想来邀请夏椛。
　　这其中的含义和话术，有两层：其一是联络一线感情，其二，也是这些老家伙们，以他们的辈分，忽然想收个徒弟了呢~
　　一个前程似锦，天赋如妖的弟子。
　　这几年来，只出现过唯二两个令人惊艳的天才，一个是夏至，一个是夏椛，而这两个人都有着一个相同的特性。
　　那就是有‘领袖’的气质，拥有成为年轻一代领袖的风度。
　　“那个，非常抱歉，今天恐怕是没办法了哦~”夏椛礼貌性的拒绝了起来，这要是答应了谁，那就变相的是在说，加入他那个派别了。
　　一一拒绝了过去，但是想来‘结交’的人实在是太多了。
　　亦是有很多的青年才俊，业界精英。
　　他们一睹芳容是假，一亲芳泽才是真的吧？没错，他们确实都很优秀，但是......“林，林安~~”夏椛真的是好不容易，才挤出了人群，她几乎是嘴巴鼓鼓的，气呼呼，但又委屈屈的叫着那个他的名字。
　　“帮我拿一下嘛~~”她抱怨道。
　　那个夏至，你你你，没错，说的就是你，抽的什么烟呢？
　　可别把我家林安带坏了，林安他要是敢抽哪怕是一根烟，休怪我翻脸不认人，不对，是我可是会跟你拼命的哦~~
　　“好。”林安把夏椛手上的东西都接了过去。
　　终于轻松了呢！！以及...夏椛扫了一眼，刚才那些围绕着自己的莺莺燕燕，什么青年才俊，什么业界精英。
　　不管夏椛怎么想，都是不如她家林安牛逼的嘛~~
　　“行了，行了。”夏至掐灭了烟头，他心情舒畅道：“等会我给你们安排个庆功宴吧，就当做是为夏椛获得冠军的庆祝了，不许拒绝。”
　　“这都不好意思啊。”不管怎么说，庆功宴的钱，夏椛想自己出的。
　　“有什么不好意思的，你要是太拒绝的话，就也太不把我当哥...”夏至及时咬了一下自己的嘴巴上的肉，吃痛下，改口道：“太不把我当朋友了。”
　　无论如何，夏椛都拗不过夏至。
　　人不用太多，就是去酒店订一桌，三人，再把姜婉晴奶奶带上就行了。
　　做为工作人员，夏至还需要去忙一会。
　　搭起的舞台上，又开始载歌载舞，那算是落幕式了。
　　夏椛和林安，则是在那里瓜分起了战利品，主要是夏椛把那块金匾匾放在了林安手上说道：“喏，我说话算话，这块金匾匾，你以后就挂你床头上吧！还有，我获得了一万块钱的奖金，到时候我转五千给你。”
　　“啊这，不必了..”林安纠结道。
　　这个女生也太没有戒心了吧，怎么把什么好东西，都给我咧？
　　“金匾匾我帮你先收着吧，等回了南云县，到时候你看要捐给学校不，或者，在你带货直播的时候，把金匾匾带上，效果你懂的。”林安建议道。
　　“嗯哼？”夏椛的眼睛，一下子就亮晶晶了起来。
　　“这感情好，这种事情，当然是要捐一块给学校了，不过到时候去制作一块金匾匾给他们就行了，说到底，还是钱对我们两个比较重要的啦，有了钱，就可以结婚了啦~”顿了一下，似乎觉得不太妥，夏椛语重心长道：“我是说吧，这个时代，女孩子都要房，要车，还要有存款的，还要25岁要人家存款50万呢~”
　　“到时候林安你赚了大钱。”
　　“就可以娶漂亮老婆了，嘻嘻，啊哈哈...”
　　林安只是笑了笑，是的吧，赚大钱，娶夏椛。
　　夏椛坐在了林安身边去，小小的休息一下，舞台上，传来了一阵悦耳的吉他声，细看之下，竟然是老熟人楚彦的演出了。
　　他轻缓的唱着歌。
　　正当夏椛想靠在林安身上小憩一下的时候。
　　忽然‘咚，咚咚咚~~’一阵吉他落地，琴弦嗡鸣杂乱的声音传来。
　　那个长的跟女生一样好看的楚彦，晕倒在了地上。



第290章 

　　一道瘦弱的身影，倒在了落幕演出的舞台之上。
　　那里稍稍混乱了一会，很快就被工作人员稳定下来，他们暂时把楚彦带到了后场里，正在试图询问他的情况。
　　夏椛和林安相互对视了一眼，一齐赶往了后场的地方。
　　在那里有几个人想问明缘由，可惜的是，楚彦就只是咬紧了牙关，额头上的汗珠如豆丁一般渗出，眼角淌着泪，捂着肚子浑身颤抖个不停。
　　“我，我，没...”好不容易，楚彦终于咬出了几个字。
　　他还想说出‘我没事’这几个字，就像每次肚子疼的时候，忍一忍也就过去了，只是这一次不知道为什么，疼的特别的厉害。
　　像是有一双大手，在自己的肚子里，搅了个天翻地覆。
　　没事的，没事的。
　　一会就挺过去了，我还要去演出呢~
　　夏椛实在是看不下去了，她在酒店里，就已经见过很多次，楚彦每每都是肚子痛的，在走道里一整夜的徘徊。
　　或者在安全通道的楼梯上，角落里，听见过他的哀鸣。
　　她推开那几个遇事不决的工作人员，对他们说道：“这还想什么呢，赶紧叫个救护车过来啊，真的要等拖出事情来吗？”
　　“可是..”工作人员欲言又止，这里有应急医护人员，但他们也没见过这样的阵仗呀~
　　“可什么是？你们只管打电话就行了，之后产生的一切费用，由我全部承担。”夏椛直接毛了，大声的喝道。
　　终于，工作人员不再犹豫，拨通了救护车的号码。
　　而在那之前，她要想办法来降低一下楚彦的痛苦，尽管这个人已经很能‘忍’了，但是咬紧的牙根，还是出卖了她。
　　像是想起了什么一样，夏椛对林安说道：“你去给我弄点能暖手的，暖手宝，热水袋什么的都可以，多多益善。”
　　“好。”林安应道。
　　林安没去反驳，这哪去弄暖手宝，热水袋什么的。
　　他也不是死脑筋的人，比赛现场可以什么都没有，但空的饮料瓶绝对很多，去捡了几个，再去服务点里装上热水，建议热水瓶就算是做好了。
　　而且这个男生还特别的温柔，善解人意。
　　他一眼就看出了，夏椛拿那些热水瓶，是要给楚彦取暖的。
　　他见夏椛脱下自己的外套，把热水瓶包住，以免烫到了楚彦，林安亦是脱下自己的外套，披在了夏椛的身上。
　　“你现在不要动，什么都不要想，放空自己。”夏椛把那些包裹住的热水瓶，放在了楚彦的小腹上说道。
　　她非专业医生，并不清楚楚彦这到底是怎么了。
　　但有的时候，夏椛偶尔痛经的时候，就是这么处理的，效果非常的好。
　　完全按照来大姨妈月经的时候去处理，但没想到的是，效果竟然奇好。
　　听从夏椛的话以后，果然没多长时间，楚彦就慢慢的缓了过来，脸上有了一丝的晕红，和舒缓。
　　“谢谢你。”楚彦真心感谢道。
　　“没事。”
　　“我得去继续演出了。”楚彦非常固执，以及倔强的说道。
　　“你的演出时段，早就结束了。”
　　“那，那我也要去给协会的人道歉一下的，我..”楚彦勉强想站起来，往陶瓷协会管理处走去，可是下一刻就又身体躬成了虾球样，肚子太疼了。
　　“协会负责人是我的好朋友，我后边再去帮你去说说，你现在什么都不必去想，只要等救护车就行了。”夏椛费了好大的力气，才安抚住了楚彦，这个吉他卖唱歌手，要是不固执的话，也不会这么的能忍痛了。
　　不多长的时间，救护车就来到了这里。
　　他们把楚彦抬到了车上，随车医务人员刚关上的门，又打开大声叫道：“请病人家属一起上来，谢谢，麻烦快点。”
　　当听到‘病人家属’的时候，霎时间，这里围观的人都集体后退了一步。
　　躲都还来不及呢，都怕被讹上了，哪还可能跟过去。
　　一时间竟没有愿意去的，夏椛和林安相互对视了一眼，然后应道：“来了，来了。”
　　拉上林安，一起就上了救护车。
　　一路上楚彦都沉默不语，救护车的颠簸程度，坐过的人都是知道的。
　　这让楚彦稍稍又难受了起来，曾断站睁开的眼睛，只看见夏椛把衣服外套，分了一半给那个总是跟自己不对付的男生。
　　自己的两个邻居，现在挨的可近了。
　　那个温柔，但又总对自己有敌的男生，因他的善举也算小有收获呢。
　　到医院后，楚彦把自己的手机交给了夏椛，说道：“屏保是六个九，支付密码是112233，真的是麻烦你了。”
　　“没事。”夏椛耸了一下肩膀应道，举手之劳的事情而已。
　　而且，这个楚彦的屏保，竟然也是六个九的吗？
　　现在先不管那些，夏椛和林安拿着他的身份证，在医院里各种忙碌了起来，空闲的时候也给他的家里人打过去电话。
　　办理住院手续，CT，验血，肚子疼的话，医生还建议去做个B超。
　　这一套行程下来，基本就是从早上，忙碌到了下午两三点钟了，楚彦就坚持让他们不用管他了。
　　“我真的没事的，等检查报告结果也要时间，你们有事情的话就去做吧，真的不必担心我的。”楚彦说道，大家萍水相逢，他实在是过意不去。
　　见夏椛和林安，依旧是不放心的模样。
　　楚彦只能继续让自己看起来更好一点，然后说道：“有事我会叫医生，而且我家人晚上应该也会来了，实在不行的话，我会打电话给你们的。”
　　“哎呀，你们真的不用担心我了啦。”
　　“真的，拜托了。”
　　拗不过楚彦的坚持，而且夏至那边，也催促了好几次去参加庆功宴了。
　　夏椛也就不再坚持，再交代了一会注意事项，便转身要离开，见着夏椛的背影，楚彦叫道：“谢谢你，夏椛。”
　　那女生只对他挥了挥手，示意没事。
　　楚彦忽然发现，这个女生意外的，很令人向往呢~
　　可是...他又看了看林安，只能说是可惜吧，楚彦想着要是自己比那个林安更早的遇见夏椛，说不定会是个好事情呢？
　　“我这病。”楚彦皱起了眉头来，就是很烦就对了。
　　“实在不行的话，我放下段到处寻找演出的机会，好好的去治疗一下吧，把这个坏毛病‘根’除了。”
　　“嗯，就这么决定了，呵呵...”
　　楚彦还是很乐观的，他还是会去幻想，自己成为大明星的光景。
　　一切都是那么的美好，如果...
　　他是说如果，没有接触到那份，医生送来的病历报告的话......



第291章 

　　一份简简单单，非常平凡的病历，因为在场的就楚彦一个人。
　　所以，‘再’没有任何阻拦的，第一时间就出现在了楚彦的手上，只是，他无论如何都不敢相信这是自己的病历。
　　‘事情是这个样子的，根据身体检查报告，我们可以很确定的告诉你，其实你是个女的，你身体里的每一个细胞，每一段遗传信息，都是女性染色体。’
　　‘这在我们医学上的名称，叫假两性畸形。’
　　‘你现在的情况很危险，继续拖下去的话，很有可能危及生命安全，你要不信的话，我们明天可以给你继续测一下激素水平......’
　　以上，都是来自医生的汇报，楚彦已经完全呆愣在那里了。
　　脑袋轰的一下，她什么都听不进去，世界像是消失了失去了光明一样，虽然他长的挺女性化的，但从没去想过自己会是女孩子啊！
　　以男孩子的身份生活了十七八年，‘她’是非难难以接受的。
　　“不可能，一定是搞错了。”楚彦惊恐的叫道，可是事实胜于雄辩，病例诊断书都已经摆在了她的手中了。
　　欺骗自己是没有用的，她现在只感觉自己像个怪物。
　　她忽然有点害怕被别人看见了。
　　那些人，一定会觉得她这个样子，是很丑陋，恶心的吧？楚彦甚至不敢去与别人对视了，害怕在他人眼中看见‘厌恶’的神情。
　　而更糟糕的是，医生已经说明过情况了，非常的糟糕。、
　　“要么，要么死。”楚彦六神无主道。
　　“要么变...”
　　要么死，要么变，医生只给出了这唯二的选择，甚至连让楚彦保持现状的机会都不给。
　　自己的身体这么糟糕，其实早就不止一次的去检查过了。
　　可是每次从父母嘴里得到的，都是她吃坏了肚子等等各种低级的借口，而自己竟然都没有发现问题。
　　只因为，压根就没想到这种可能。
　　晚上，楚彦的父母终于抵达，她现在需要一个解释。
　　楚彦的父母也都是满脸的愁容，她妈妈应道：“发现你这个病的时候，你已经上高中了，我们怕你接受不了，影响到了高考，所以才决定暂时不告诉你的，本来是想等高考过后就向坦白的。”
　　“可是。”
　　“可是...”楚彦依旧接受不了。
　　而父母，又最是能让人释放内心委屈，发泄一切情绪的对象了。
　　关于自己的遭遇，楚彦几乎是没有任何道理的，她一直在大声的质疑，抱怨，不甘心，又孤独，害怕的发泄着。
　　楚彦父亲把病房门关上，这个父亲想安慰，又不知道如何开口。
　　身为父母，他们才是最难以接受的，就一个独生子，香火忽然就没了，他们又找谁说理去呢？
　　身为父亲，在之后楚彦对音乐表现出极大兴趣时候。
　　虽然觉得不妥，但也是默默的支持了。
　　“手术费用并不高...”楚彦父亲，刚一开口，他就差点没打自己一巴掌，但是没办法，男人有的时候就是这么的直肠子。
　　发现儿子变成女儿这么久了，不接受还有什么办法呢？？
　　病房里陷入了可怕的沉默中，楚彦父母没再多说什么，他们安慰的越多就会错的越多，反而不如让楚彦自己慢慢接受比较好。
　　几人欢喜，几人愁。
　　在夏椛的庆功宴上，其实一切都挺好的，就是姜婉晴奶奶有点热情过头了，一直在各种花式询问道：“小椛你以后要上哪个大学？有中意的没？我觉得xxx大学不错（奶奶能操作一下的学校），其实只要你去想去的也都行。”
　　这能操作的手段实在是太多了，夏椛变成特长生。
　　又或者某个大学要特招什么的，随便来个低分的冷门专业特招，进去后一年后再转专业，往热门专业里塞个人什么的...
　　姜婉晴太中意夏椛这个乖巧的女孩了。
　　但是，夏椛一直支吾，说不出个所以然道：“嗨呀，人家现在我也不知道的啦，等到时候看高考成绩呗，我的分数上个大学应该是没问题的哈...”如果，她的眼神要不是一直瞄林安的话，那这话就属于很谦虚了。
　　夏至一眼就看出了妹妹的小心思，无非就是看林安上什么大学呗。
　　虽然是妹妹的选择，但是，不知道怎么的，还是莫名的酸了一下，夏至开了瓶啤酒，给林安满上，举杯道：“希望你前程似锦，学业上一路亨通，考个98...”
　　老哥顿了一下，又寻思了一下。
　　他忽然笑了笑，若有若无道：“阿安呐，其实呢，做人最重要的就是开心，学习这种事情吧，也不要太累着自己了。”
　　夏至可是听说，林安是学霸，而自己的妹妹..
　　能上大学，但还达不到最好的那一批次。
　　他想敲打一下林安的，却遭到了自己的妹妹敲打道：“你这说的什么话呢？林安你别听他的，咱回去后，该努力还是要努力一下哒，还有啊，夏至你就不要对林安说这些灰心丧气的话了。”
　　夏至：呃啊~~我还不是为了你..
　　“你不要扰乱军心啊，不然的话，我可就要生气了呢。”夏椛再次说道。
　　夏至：我还不是为了妹妹你...
　　女生向外，女生向外啊！！时至今日，其实是从第一次见到林安开始，夏至就一直有一个疑问了。
　　那就是林安这货，他上辈子是修的什么福报啊？
　　如果福报是夏椛的话，那林安只要肯出书阐述其中原理的话，毋庸置疑，他将成为这个世界上最为畅销的著作家。
　　庆功宴后，夏椛和林安，跟夏至与姜奶奶告别：“那我们就先回酒店了，这次的陌城之旅，我很开心，谢谢你夏至，还有姜奶奶。”
　　“那就，先再见了。”夏椛对着他们，微微鞠了一个躬。
　　这次的陌城之旅，也算是走到了尽头末尾了，不出意外的话，这两天应该就会回南云县去了。
　　这次的收获很大，受到夏至，以及姜婉晴的帮助也很大。
　　但，终究是要有分别的了。
　　这次分开以后，以后再见，也不知道是要等到什么时候了，忽然，就是觉得有点伤感了起来呢~
　　“什么时候回去？”林安问道。
　　“明天，或者后天吧。”
　　“那行，我回去后就订车票吧。”林安说道。
　　“要走了呢...”夏椛捋了一下自己的头发，天气也很冷了，已经正式进入了漫长的冬天，她手穿过了林安的小臂处，又回到自己身边**了口袋里，这样，算是挽住了手吗？
　　夏椛边走边说道：“走吧，去看看楚彦，顺便道别...”
　　都是过客，又有什么，可值得留念了呢。
　　只有身畔的他，才是永恒。



第292章 

　　似闲庭信步，暮色的初冬夜里，稍冷的气温总是会让人挨紧了一起走。
　　只要抓紧了她的手，这一路，就能走到白头。
　　陌城县医院，那几个映着红光的字眼，在寒夜里显得格外凄凉，夏椛和林安在病房里跟楚彦的父母打过了招呼..
　　“楚彦，现在好点了吗？”夏椛给他倒了杯开水问道。
　　“我...”这要让楚彦怎么应答啊？
　　好不起来了，以后还会有一道伤口，一辈子都会流血。
　　好端端的大变活人给你看信不信？更确切的说，应该是大变女人，看见了没有早上还是个男的，一检查，成女的了。
　　楚彦一直告诉自己：没事的。
　　可真当有人问起来的时候，他还是感觉到一阵头昏目眩。
　　“没那么难受了。”出样只能这样应道。
　　“你到底得的什么病啊。”夏椛给林安削了个大苹果，一人一半问道。
　　“我...”楚彦又被问住了。
　　“病，病因还没全部检查出来，要明天才可以知道结果，不过估计不太乐观，我想也许是不太好的吧。”
　　“也许问题很大。”
　　“但也许，问题也不是很大。”
　　“谁，谁知道呢，呵呵，呵呵呵...”楚彦的眼神躲躲闪闪的。
　　夏椛啃着苹果，一开始她都紧张了一下，不过善于察言观色的她，还是发现了不一样的地方。
　　她在楚彦的的脸上，看见了纠结。
　　而楚彦的父母，所表现出来，也是神伤，而非绝望。
　　神伤的另一重意思，也叫‘伤脑筋’，就是说楚彦的父母应该知道他的病情了，不是很能够接受那个病，但也不是不能够接受的样子。
　　“这病的话，会死吗？”夏椛咬着苹果，直言不讳的问道。
　　“我...”这已经是今天，楚彦第三次被夏椛给噎住了，他只在想着自己明明都已经这么惨了，这个女生也是一点都不给情面，也不想安慰呢！稍稍有了点悲呛的念头反问道：“如果会死的话，那又怎么样啊，反正也不关你的事。”
　　看来应该是那种问题很大，但问题也不是很大的病了，夏椛这样想到。
　　自从上一世经历过林安的病情以后，在夏椛的眼里，只要不是‘绝症’，那就都不算事。
　　很明显，楚彦的病，还要不了他的命。
　　那还有什么好说的呢？
　　床边上放着楚彦的吉他，夏椛走过去，拿起来在琴弦上随意拨弄了几下，然后说道：“你要是死了的话，那当然是去参加你的葬礼啊，让我想想哈，你的葬礼要是个什么样子的呢？”
　　“你要是英年早逝的话，我会将你葬在绸缎中。”
　　“让你躺在铺满玫瑰的床上。”
　　“在黎明时分将你沉入河中。”
　　“用情歌中的词句为你送行。”
　　“...”
　　夏椛掰着自己的手指，悉数着楚彦要是英年早逝的话，在他的葬礼上要做的事情，细细听来也是满满的祝福在里边了。
　　请在葬礼上，葬我以花，咏我以歌，送我以诗，赞我以爱。
　　楚彦想打起精神来，但又不自觉的想哭。
　　这病，不要命。
　　只是太让人难以接受了。
　　夏椛的打趣完了以后，她也是叹了口气说道：“还有一件事，明天，或者后天，我们可能就要回去了，我住南云县，你要有空，可以去那边旅游哈。”
　　“要离开了吗？”楚彦惊楞住问道。
　　“嗯啊。”夏椛很肯定的点头，耸了一下肩膀道：“毕竟比赛也结束了，不过我的收获还是很满的吧，我可是满载而归呢~”
　　“具体什么时候走？”楚彦又问道。
　　不知道怎么的，她有点舍不得让夏椛，以及那个一直对自己很有敌意的林安离开了，尽管时间很短暂，但她很信任这两个人。
　　常言道：一叶而知秋，更何况在酒店里，做了这么久的邻居呢。
　　就是一种很奇妙的心理变化。
　　她难以接受自己是个女孩子的事实，但可能是同龄的关系吧，在夏椛和林安面前又没那么的烦躁了。
　　楚彦想着，如果夏椛和林安，能多待上个十天半个月的话。
　　自己也许就不那么的抗拒了。
　　但愿望终究是美好的，“明天下午一点半的车..”林安说道，就这么一句话，就让楚彦又觉得自己孤独了起来。
　　夏椛也是笑了一下，她说道：“行吧，那做为告别，你有什么需要我们做的不？只要是力所能及的话，我们一定尽力帮忙的。”
　　“...”
　　“......”楚彦思考中。
　　“没有吗？”
　　“有，有的。”像是想起了什么一样，楚彦艰难的开口道：“你，你不是说你做大肠很厉害吗？可以给我做一碗大肠羹嘛？”
　　啊这？？卧槽，卧槽，卧槽草~~~
　　夏椛当时就呆若木鸡了，大肠，可是她的一生之敌啊！！
　　夏椛想拒绝的，她对大肠真的是太深恶痛绝了，你知道清洗猪大肠，那究竟是一种什么样的人间疾苦吗？？
　　你，你压根就不知道，因为你没洗过，你只会吃...
　　要不，就当做没听见吧。
　　夏椛已经打算这么做了，充耳不闻，可是楚彦见着她不应，又唉声叹气了起来：“我就是临死前，想嗦一碗大肠羹而已，算了，算了，呵呵...”
　　“我...”这回轮到夏椛被噎住了。
　　人家临死前，就是想嗦一碗大肠羹而已，很难吗？啊？？？
　　夏椛到了最后，也没敢去应下来，而是很隐晦的表达，有机会的话就做吧，没机会的话就算了。
　　夜深里，她打开了手机。
　　正在跟一个漂亮的女孩子聊天：“楚胭啊，我遇到一个跟你名字很像的人，也跟你一样喜欢嗦大肠，他临死前就想想嗦一碗大肠羹，咋办？”
　　‘叮咚，叮咚~~’
　　“那就做一碗给他嗦呗。”QQ上的楚胭，终于回复了。
　　夏椛喜出望外，因为从她加上这个QQ后，基本上都是她单方面的发消息，楚胭基本是不回的，或者说压根就没回过。
　　医院里，楚彦可没联想到别的地方去。
　　一直以来，都是把这个陌生人当成骚扰者罢了。
　　知道自己那么的事情，以及各种生活习性，潜意识里他就已经认定了，必是自己身边周围里某个跟他恶作剧的人。
　　只要晾着，不理她就行了。
　　“对了，你是个女孩子吧？”楚彦忽然问道。
　　“嗯啊，咋了？”
　　“你们女孩子是怎么生活的呀？？”似乎觉得这样问不妥，楚彦连忙改口打字道：“是我的一个朋友，男的，我是说他当了十几年的男孩子，现在忽然被告知是女生，这我要怎么回答他呀？”
　　嘿！！夏椛眼睛一亮，你还真就问对人了。
　　没有人比我更懂变身后的生活。
　　谁还不是第一次变身呢？此时的夏椛，你看她像不像个老师傅，正言之凿凿的传授起了自己的生活经验。
　　一个敢教，一个敢..学。



第293章 

　　在变的道路上，夏椛自认为，她肯定是先行者的。
　　她是有发言权的人，她深谙为‘女’之道。
　　‘你要学会修一对好看的眉。’
　　‘画一条干净的眼线。’
　　‘喷好闻的香水。’
　　“...抢，抢，抢什么男人..”某病房里的楚彦，只觉得血压高涨，果然网友还是太不靠谱了，特别是这种不知道是谁的QQ好友。
　　就是很难受，这个QQ好友说的那些，楚彦他是一条都做不到。
　　他对男的不感兴趣啊..
　　“算了，算了，这个QQ好友简直有毒。”楚彦的心情又低落了不少，想了想，还是把这个QQ好友拉黑了。
　　就是很彷徨吧，楚彦不知道以后要怎么办。
　　另一边，夏椛则是，“诶，诶诶诶额？？”，她的手指使劲的戳着自己的屏幕，消息发出去后石沉大海，夏椛就意识到自己被拉黑了。
　　“她，她为什么拉黑我呀？”夏椛百思不得其解。
　　“难道是我给出的建议不够好吗？我觉得没错啊，全部都是我的经验之谈，只有当你变成女的以后，才会发现，那些所谓的美女，不过都是些画皮，与庸脂俗粉罢了，就我家木头安看见了没，就他那条件，我至今也没发现有比我更配的上他的了，我可太着急让木头安脱单了，但是，但是...”
　　“那些女的。”
　　“一个能打的都没有啊！”夏椛无辜道。
　　一个个的都是庸脂俗粉，连我都打不过，我能怎么办？
　　夏椛：我也很绝望啊！（回声）
　　TM的以前一直以为小仙女们太高贵，直到自己也变成了女的以后才发现，相同条件下，那些仙女们实在是太弱了。
　　还有这个楚胭，你难道忘了你追我的时候，有多么的努力了吗...翅膀硬了，翅膀硬了呀。
　　翌日清晨，一道瘦削的身影，冷飕飕的冲进了雾里边。
　　“老板，这大肠怎么卖啊？”少女捏着鼻子，无比嫌弃的，指着挂在砧板上的那一副大肠。
　　“15一斤。”猪肉摊老板说道。
　　“一两卖不卖啊，我只要一两。”少女说道。
　　“滚~”
　　“...”
　　“......”
　　朝阳渐起的薄雾里，少女拿纸巾塞住了自己的鼻子，她只感觉这大肠的味道好TM的重啊，一副大肠七八斤重，为什么就不能切一两卖我咧？
　　少女的抱怨，已经持续了很久，很久了。
　　‘吱呀~’
　　红绿灯前，林安停下了共享自行车，应道：“得了吧，大肠要是破了，一整副就都是翔味了，我长这么大，还没见过按两卖的。”
　　夏椛侧坐在自行车后座上，一手揽着林安的腰，好保持平衡。
　　一手则是比划着各种唉声叹气的手势。
　　两人去的地方，正是夏至租的临时居所，借厨房一用。
　　他们去的实在是太早了，夏至还都满是惺忪的睡眼，大清早的跟林安一起泡茶去了，而夏椛则是在厨房里，如、临、大、敌。
　　“呼~呼~~”夏椛深吸了几口气，“身为一个美食爱好者，怎么会嫌弃食材呢？大肠，好吃ლ(´ڡ`ლ)..”她昧着良心说。
　　也不是第一次处理猪大肠了，只是还有点抗拒而已。
　　想做大肠羹，首要的，就是把大肠上的肥油全部撕下来，那感觉，简直不要太酸爽......
　　隔着厨房的门，夏椛叫道：“你们两个，吃大肠羹嘛？”
　　“不了。”夏至应道。
　　“绝不。”林安也不兴这味道。
　　那就是只要做一个人的分量，大肠羹要的就是鲜美，但食材本身做羹汤又会有腥味。
　　要配以姜丝，小芹菜，半块嫩豆腐。
　　切好的大肠里放入调料，淀粉抓匀，待水开后，再下入大肠，待大肠能漂浮在水面上，就算是熟了。
　　喜欢这道料理的：甘之如饴。
　　不喜欢的：弃之如敝履，吃一口都是噩梦。
　　而这一碗，连一两大肠都没用完，还剩下七八斤呢...
　　“ε=(´ο｀*)))唉..”叹了口气，夏椛在锅里炒了些香料，再下入桂皮，八角，香叶这些大料，卤点肥肠回去的路上吃。
　　把羹汤装入饭盒里，和林安一起去到了医院。
　　楚彦才去做了激素水平检查，结果一时半会还出不来，他远远的，就看见了夏椛和林安的到来。
　　“你们是来告别的吗？”楚彦问道。
　　“算是吧。”夏椛应了一声，她把饭盒打开，盛了一点出来递了过去说道：“喏，你不是想尝尝我的手艺吗？这就是我做的大肠羹，你试一下呗..”
　　楚彦惊愕了一下，没想到这个女生还真的去做了。
　　轻嗅鼻翼，那大肠做羹独有的香味，就飘入了楚彦的的鼻子中，为了做检查还没吃的她，一下子就食指大动了。
　　拿起汤匙，舀起，喝了一口：“唔...”
　　下一刻，楚彦整个眼睛都睁大了起来，她喜欢这道美食，但夏椛做出来的大肠羹，却是她这么多年以来吃过的最好吃的。
　　事实上夏椛知晓楚胭的味蕾喜欢什么的。
　　所以她做出来的美食，又怎么会不让楚彦喜欢呢？
　　很快，楚彦就大快朵颐了起来，夏椛则是傲娇娇的说道：“怎么样，我早就说过了吧，外边做的那些大肠羹，压根就不上道，只有我做的才是最好吃的，你当时还不相信我，嘻嘻嘻。”
　　“以后还可以吃的到你做的大肠羹嘛？”楚彦问道。
　　“鬼知道呢，你还是先把身体养好吧，说不定以后我们考上了同一个大学呢？虽然那是概率很小的事情，哈哈哈。”夏椛爽朗的笑道。
　　趁着最后的时光，几人说着各自的趣闻，特别是夏椛，把昨晚发生的事情很是气愤的提了起来。
　　凭什么被楚胭拉黑了啊？凭啥？
　　一旁的楚彦，脸色逐渐怪异了起来。
　　他好像发现了什么不得了的事情，昨晚那个被自己拉黑的QQ好友，不会就是眼前的夏椛吧？
　　“你和楚胭...”楚彦问道。
　　“对，就是跟你名字是谐音的一个女孩，她，唔......”夏椛意识到自己说了不该说的了，赶紧改口道：“就是，就是在某个大肠爱好着网站上，她的id叫：chuyan，我输入法打出来就是楚胭，所以难道她不是女孩子吗？”
　　“你说的那个网站，不会是‘大肠集结号’吧？”
　　“哦哦，对。”夏椛应道。
　　“我...”楚彦有一句mmp，不知当讲不当讲，因为那个id：chuyan的人，就是她呀，只是没想到被夏椛用输入法误认为是女孩子了。
　　事实上，夏椛说的半真半假吧，她知晓楚胭的一些过去。
　　她知道楚胭在那个网站的id叫chuyan，但不知道，其实chuyan，就是楚胭，和楚彦，这二者是同一个人啊~~
　　反正夏椛只想着把话圆上就行了。
　　楚彦还有太多的话，想跟夏椛说了，可是...女生只拍了拍她的肩膀说道：“我和林安真的要走了，你以后也开朗点吧，只要死不了，就有无限的可能，呐，拜拜了，有缘再见。”
　　虽然那个‘缘’在夏椛看来，很渺小。
　　“嗯，再见。”楚彦应道。
　　她伤感的看着夏椛和林安离开，不久，检测报告出来了，事实证明她，确实是个女孩子，楚彦把检查报告放在了一边。
　　“就叫‘楚胭’吧。”她说道。
　　她接受了，不接受还能咋的？
　　只是没想到，名字都被那个叫夏椛的起好了。
　　楚胭还是不能够接受自己变成女孩子以后，取向即刻变成了男，不过她越来越对夏椛很向往了。
　　想和夏椛成为很好，很好，很好关系的朋友。
　　比夏椛和林安之间的关系，还要更加的好...
　　PS：变也要一个时间，关于楚胭，后边变好了再见面吧，这两章稍稍平淡了一点大家见谅，马上就回去撒糖糖了。



第294章 

　　疾行的列车，远航的空港，以及，淡淡的肥肠的味道。
　　车窗外闪过眼底的每一帧画面，都是值得描成画册的美景，但只听，“啊~~~”，夏椛发着那一声学语的声音。
　　随后，林安亦是，学了一声：“啊~~~”
　　夏椛带着一次性手套，把糯米捻起些许，捻成了小团，放进了林安的嘴里，同时一段大肠也塞了进去。
　　卤大肠的甜美滋味，瞬间就在林安的味蕾间炸开。
　　那大肠并不咸口，甚至很鲜香。
　　他承认，夏椛的厨艺无论做什么菜系，都是一绝，但是：“真的太多了，我已经吃不下去了，夏椛，关于嗦大肠这件事，到此为止吧。”
　　“午饭的时候，我们已经嗦了一斤下去。”林安终究是哀嚎了起来说道。
　　这午饭，没有三菜，也没有一汤，每一个碗碟上都摆满了猪大肠，林安横竖吃不下去，仔细挑了半天，才从盘里找出了几颗大蒜干辣椒，满桌都写着三个字‘嗦大肠’——鲁神。
　　林安是真的怕了，吃一次过过嘴瘾也就算了。
　　但一次嗦好几斤下去，真爱也顶不住...
　　猪都得吃反胃了吧？？他突然对楚胭的敌意更重了，“幸亏我们跟那个楚彦只是萍水相逢，要是朋友的话，我天天都得想去揍他一顿。”林安万分庆幸道。
　　“啊这，嘶~~”夏椛倒抽了一口，冷气！！
　　她能说在未来，也有一个嗦大肠很恐怖的女孩子吗？
　　猪大肠这玩意猪肉摊又不切段卖，而楚胭通常嗦个一二两就很满足了，剩下的七八斤，多的十几斤，都要夏椛和林安去处理掉。
　　上一世的林安，嗦大肠，绝对是嗦到吐了，这是不是对楚胭的原因之一，我们还不得而知。
　　“其实也还好了啦，至少我做的还不错，而且也很好吃。”夏椛自己嗦了一口，果然满嘴留香，然后‘呕~~’。
　　果然，还是因为今天吃的太多了吗？
　　七八斤猪大肠，煮后再怎么缩水，也得有四五斤重。
　　夏椛当时就已经切了两斤给夏至了，要不是看见夏至逐渐戴上的痛苦面具，夏椛肯定再切两斤给他的。
　　夏至：虽然不喜欢嗦猪大肠..但既然是妹妹给的话......那也没有办法了。
　　但是两斤，已经是极限，再多的话，他就不当夏椛的‘哥’了。
　　楚胭要做手术准备，姜婉晴奶奶年岁太大，都不适合吃这些高脂肪高嘌呤的食物，最后还不是夏椛要承担了所有？
　　动车在晚上七八点钟就抵达南云县了，一座以旅游为主，悠闲，舒适，如果可以的话想在这里养老的城市。
　　“林安，明天见。”小区门口，夏椛向他告别。
　　“嗯，好好休息吧，明天就要去上学了。”林安笑了一下，他也有点累了，不过这是一段他很愉悦的旅途。
　　林安走的时候，还把所有的猪大肠都带走了，带给他的父母吃。
　　毋庸置疑，也许夏椛和林安因为吃的太多，已经有点恶心作呕了，但第一次吃的林安父母却惊为是天上来的美味。
　　而且有些事情，林妈不好问。
　　林父给自己倒了杯白酒，浅尝辄止后，开始旁敲侧击道：“那啥啊，儿子啊，你酒店住的双人床应该还行吧，卫生怎么样？”
　　“不是双人床啊，是单人房，我和夏椛一人一间。”林安若无其事，还没发觉事情的严重性的应道。
　　“有的时候酒店不太安全，你就让夏椛一个人住？”林父继续问道。
　　“不然咧？”夏椛好奇的反问道，老爸他今天到底是怎么了啊？哦......对，一定是想说，我没把夏椛给照顾到位了吧？那他可真的是冤枉我了，我还是有照顾到的，不信的话真的可以去问一下夏椛。
　　见着自己的儿子这般模样，林父只觉得一阵血压上涌。
　　玲妈妈是最喜欢夏椛做的美食的人了，她弄了一些猪大肠给林父当下酒菜，然后全据为己有了，儿媳妇做的，今天要吃个痛快。
　　但她也看不下去自己的傻#儿子了，舔了下自己的手指头，直言不讳道：“不是，儿子你该不会是那方面有问题吧？”
　　“你们两个一起去了11天，将近小半个月的时间了，要是换成你朋友季繁的话，回来后身体肯定都虚了，你倒好。”
　　“生龙活虎的跟什么一样好。”
　　“那方面有病咱就治，没病的话，啧啧...”
　　不是妈说你，是同为女性的妈妈，都快有点看不起你了。
　　林安只觉得一阵头大，这咋解释嘛，就跟那些被催婚的人一样，经常都要被怀疑，你不结婚不处对象，该不会是个gay吧？
　　林安这都算好的了，只不过是被怀疑，阳痿，性无能而已...
　　林小哥在忙着跟家里人解释，为什么小半个月都没动夏椛，而在另一个略显清冷，孤单的小公寓里。
　　夏椛把行李箱里的战利品都拿了出来，摆放在自己的闺床上。
　　细数着这次带回来的东西，“全国青少年陶瓷艺术大赛冠军荣誉证书，第一名的金匾匾，全国陶瓷协会初级成员，一万块钱...”夏椛默念着说道。
　　这里边只有那一万块钱，是她可以不用去在意。
　　其余的，不管是证书，还是金匾匾，亦或以十七岁的年纪，就加入全国陶瓷协会这件事，都能够对她带来莫大的好处。
　　夏椛打开了久违了的电脑。
　　并没有像一般人那样，累了，回来就瘫床上了，夏椛也许可以那样，但她还得为未来着想，为自己和林安的未来努努力。
　　打开一个word文档，夏椛在上边打起了字来。
　　其实就是在规划对未来一段时间的安排，以及各种预见性，等等。
　　【1.荣誉证书就是实力的证明，过段时间，去找县政部门弄个县级的官方承认的陶瓷艺术大师的称谓。】
　　【2.金匾匾可在后边直播的时候，挂在直播间里，能带来巨大的效益收入，直播计划详情（很多字）...】
　　【3.以我此刻的身份，在南云县这个并非专业生产陶瓷的地方，应该算是第一人了。】
　　【4.以协会成员的身份，对一切盗版我作品的人，严惩不贷，就是以前也许做不到，但现在可以依靠协会把专利搞一下，就是要提上日程了......】
　　【5...】
　　【6....】
　　【......】
　　这是一份有着将近上万个字，打印出来，能有十几张A4纸那么多的计划书。
　　要做什么，怎么做，以及如何做，为了和林安以后的小日子，做这点功课累是累了点，但那又算的了什么呢？
　　夏椛只是想和林安，过好自己的小日子罢了。
　　可是第二天去学校的时候，地中海校长带头敲锣打鼓欢迎夏椛的阵仗，把她给吓坏了...



第295章 

　　校门口处，站着地中海校长，以及好多个校领导和老师。
　　还有学生会干事在路两旁张灯结彩的样子，夏椛当时看见后，人就有点懵逼了，这也太那啥了吧？
　　“我觉得这不妥吧。”夏椛吐槽道。
　　然而，可是，这其实也没什么不妥的。
　　因为地中海校长只是带了些行政校领导，并不影响到那些需要教学的老师，还有叫了学生会干事来搞一下排场，而没有把全校人都叫来迎接。
　　这是在情理之中，也没超出规格之外，而且夏椛还没意识到。
　　获得全国性质的某个方面的冠军，还是上了央视纪录片的人物，这在一个小县城里，究竟‘意味’着什么。
　　不管是哪方面的奖项，反正只要她是自己学校的学生就行了。
　　地中海校长满是红光满面，正在询问着旁边的人：“一般学生获得县级冠军奖项的话，我们是全校通告表扬+奖学金奖励。”
　　“市级冠军：表扬+奖金+全校演讲心得体会。”
　　“省级冠军：表扬+奖金+心得演讲+大学推荐名额（特长生特招）。”
　　“可是现在，这，这这..呵呵..这是全国的啊，呵呵哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈，就是很烦，要咋弄呢？啊哈哈哈哈，呵呵哈，好烦啊~~”
　　地中海校长，已经烦恼的笑出了猪叫声，真的是太烦了。
　　烦恼到红光满面，意气风发，一个字‘爽’。
　　其中最好的，应该是特长生推荐名额了，只要夏椛愿意去的，而她的文化课成绩又不是太拉胯，那凭借这一次的冠军头衔，大部分工艺美院都是可以去的。
　　躲在校门口外拐角处的夏椛，现在也很烦：“这咋办啊，我是觉得没必要弄这些的啦！！”
　　正当夏椛烦恼的时候，一道身影站在了她的身后。
　　那人正是林安，如果不是为了等他的话，夏椛早就想办法偷偷溜进去，你说为什么要等？就是，就是...
　　虽然上学不同路，但校门口到教学楼那里。
　　这不是有一小段路，可以一起走吗？
　　就算只有几百米的距离，只是为了这点距离的话，每天不是夏椛等他，就是林安提前到等她。
　　“怎么了，不进去？”林安伸出手，张开十指，像撸猫一样，手指叉到夏椛的秀发里，然后以指为梳，一梳到底，把夏椛一些没打理好的，翘起来的乱发打理好，这像是很平常的一件事，可是不知道从什么开始，他就已经变的很熟练了。
　　到底是从什么时候开始的呢？忘记了咧。
　　相较于一般情侣来说，这样的举动。
　　就算夏椛和林安还不是情侣的关系，但不完爆那些真正的情侣们们十条街？
　　虚假的情侣：男追女爱。
　　真正的情侣：椛与安。
　　所以说，到底谁才更像是真正的情侣啊？路过的一对恋人，他们看见后都惭愧的低下了头，吾之甜，不如椛与安...
　　“还不是校长搞的那些排场。”夏椛指了一下校门口处的张灯结彩，说明了自己并不想要那样的待遇，学生嘛，就要有个学生的样子。
　　沉吟了一下，林安认为那应该不算难事。
　　只要去翻个围墙就行了。
　　但难的是...“你今天穿的新衣服啊？”林安问道，就是因为穿了新衣服，所以夏椛一开始就没想过去爬墙了。
　　“嗯啊~”夏椛站到了林安的几步之外，转了一圈问道：“好看吗？”
　　“好看...”林安应道。
　　夏椛搭配的，是森女系冬装，整体以宽松修长舒适为主，但又非常的美。
　　雪白色的衣袖几乎没到了指尖处，衣角也覆盖到了臀部，她看起来就像个从动漫里走出来女孩子。
　　这一身衣服，压根就不适合爬墙。
　　想了想，林安说道：“要不你踩着我上去吧，这样应该就没有问题了。”
　　“什么？”夏椛惊讶了一下，她微微摇了一下头，想要拒绝道：“踩，踩着你上去？我觉得这不好吧，不行，不行..”
　　她想要拒绝的，可是已经被林安给拉着跑了。
　　在他们两个走后，一个男生挠着自己的脑袋，才缓缓的来到了刚才两人站立的地方，这个人正是满是纠结的季繁。
　　他从自己包里，拿出了一张奖状：‘市级美术比赛第三名...’。
　　再看看校门口处张灯结彩，敲锣打鼓，只为迎接夏椛归来的众多校领导们，季繁只觉得羞愧难当。
　　秋季是很多赛事举办的一个季节。
　　季繁也去参加市里举办的高中生美术大赛，本来想在夏椛面前表现一下，装一下哔的，成绩其实已经很不错的了，那可是第三名啊。
　　只是...“我怎么感觉自己好LOW？”季繁忧愁的说道。
　　市级第三名，就不要在全国第一名面前，装哔了......他只能眼睁睁的看着，夏椛被林安给拉走，好恨啊！小丑竟是我自己？
　　西边的围墙下，有一个学生很常用到的口子。
　　林安把自己的大外套脱下来，套在了夏椛的身上，这样她那身衣服就肯定不会弄脏了。
　　而夏椛也是脱掉了鞋子，她以林安的腿为路，以林安的肩为梯。
　　“你，你可别嫌弃我重啊..”夏椛嘟嚷着说道。
　　“想什么呢。”林安笑了笑，他扶着墙，缓缓的站立起来，并有点心疼道：“我觉得你太瘦了，多涨几斤肉比较好。”
　　“我这才刚减下来的完美身材呢。”夏椛表示，不听，不听，林安念经。
　　被林安驮起来后，夏椛就很容易爬到围墙上边上了，而后，林安亦是一个短跑冲刺，爬到了墙上。
　　又稳稳的跳到了围墙里边，他对此事坐在围墙上的夏椛说道：“你可以下来了，放心吧，我在下边接着你了。”
　　本来，夏椛是说，她本来是直接跳下去的。
　　但是‘挚友’他既然这么说的话。
　　这个女生就在挚友面前，忽然就变的羸弱了起来，“哎呀，我可不敢跳这么高的地方，要你在下边，稳稳的把我接住才行。”夏椛眯起了一只眼眸，库库库，笑着如是说道。
　　“好。”林安应道。
　　她坐在围墙上，纵身一跃，正好扑进了林安的怀里。
　　沙沙风动的声响，还有夏椛偷笑的声音。
　　少年蹲下，在为女孩穿上鞋子。
　　好像太亲密了一点呢！不过林安他是挚友嘛，又有什么关系呢？



第296章 

　　夏椛穿着的依旧是板鞋，只不过现在鸟枪换大炮，以前穿三十几块钱一双的板鞋，现在穿三百多一双的了。
　　总的来说，变化还是很大的吧。
　　“林安，我们认识多久了？”夏椛问道，站在沙沙风响的树下，林安正蹲在地上替她把鞋带系好。
　　在夏椛的记忆里，那已经是很久远，相识的很久，很久，很久...了，久到经过了一轮又一轮的青葱夏天，习惯了有他存在的世界，不能够忍受没有他的世界。
　　十个年轮，现在已经是第十一个年轮，也快要走完了呢~
　　所以，认识了多久呢？
　　“我们是五月中下旬认识的，现在已经是十二月，有七个月了吧......”林安为她系好了鞋带应道。
　　初来时正是五月，林安对夏椛记忆只有七个月。
　　可是，夏椛对他的记忆，却已经走过了快十一个年轮了。
　　“才七个月啊？”夏椛轻声呢喃道。
　　在梦幻的年轮里，明明我对你的记忆，已经有快十一个年头了，可是在你却早已轮回了一次。
　　你对我的记忆只有七个月。
　　“是啊，都还没追到你。”林安应道。
　　“O(∩_∩)O哈哈~”夏椛捂嘴偷笑了一下，虽然你已经轮回了一次，不过这一世的你好像更有趣了。
　　两人并排走在校园小道上，每次的教学楼尽头，都是林安深恶痛绝的地方。
　　他和她总是要在教学楼钱分别。
　　夏椛也不知道是听见那一句‘都还没追到你’，还是想到了什么好玩的事情，她依旧在不时的偷笑着。
　　追我什么的，不要的了吧...
　　站在教学楼前，夏椛捋了一下秀发，她浅笑道：“我们是最好的兄弟，你不可以追我的哦，我知道你一定是想恋爱了对吧？”
　　“我理解的，但是，我，不行。”
　　“帮你介绍一个，行。”
　　“呐，我先走了，拜拜...”
　　夏椛的声音还是那么的好听，温柔，理性，不卑不亢，也没有女孩子的拒人千里之外，就是只要跟她在一起，哪怕只是说说话，都会非常的舒心。
　　林安亦是跟夏椛道别，这一次，他没有去辩驳夏椛的话。
　　什么行不行的，无聊...
　　小孩子才会做选择。
　　“我当然是全都...”林安比划了一下某表情包的收拾，刚要握紧拳头的时候，有觉得不妥道：“我当然是只要她了，介绍谁都不好整，还不如把你自己介绍给我呢，娶谁都不如吧把小红娘娶了好整。”
　　林安骂骂咧咧的走掉了，今天又是没追到夏椛的一天呢~
　　夏椛在上楼梯，一路上不时的引来注视的目光，一是她本身的颜值在同龄人里，是真的独一档的存在，二是她火了...
　　是的，离教室还有几十米远的时候。
　　夏椛就知道自己火了，好多隔壁班级的都站在走廊上翘首以盼，而一班里也是张灯结彩。
　　“逃过的地中海校长，终究是逃不过整个学校。”夏椛叹了口气。
　　她走进了自己的教室，下一刻，‘砰砰砰~’有彩带，也有缤纷雨，又下了一次呢~
　　一班里所有的同学，都在对着她笑，确实是没发现有‘嫉妒’的人存在，当差距达到了次元级别的时候，也就没有任何嫉妒的必要了。
　　叶听竹，方巧，班长，副班长，都在为她鼓掌。
　　好久以后才停息下来，叶听竹张了张嘴，本来已经想好了很多的话要说，可到了嘴里，又只是平静道：“恭喜啊。”
　　“谢谢Thanks♪(･ω･)ﾉ”夏椛应道。
　　“那个..”叶听竹似乎欲言又止，这次要不是夏椛的话，她是不会去关注那个全国陶瓷大赛的，可是在关注过后。
　　又发现了一个人，那便是夏至，那个在暑假里给她留下过无限浪漫的人。
　　身为协会的负责人之一，夏至必然是要经常出现在比赛时候的电视画面上的，叶听竹有太多的疑惑，以及话想要说了。
　　那一次夏至的行为，在夏椛的化解下。
　　其实是没有对叶听竹造成任何伤害的，而只是留下了一个，难以忘怀的，算是初恋吧，一个无疾而终的初恋。
　　不过先不去想那些了吧，现在只需全力为夏椛喝彩便可以了。
　　不一会，班主任叶伶老师到来后，就抱着夏椛哭o(╥﹏╥)o：“呜，呜呜呜...你终于回来了啊？你知道吗，你获得冠军以后，那个地中海老头，就以我贡献巨大为由，把我转正，呜哇，呜呜啊啊......”
　　这个叶伶老师，她哭的，可伤心了。
　　再也回不去了，再也回不到播音室里，成天刷剧的时代去了。
　　这波怎么说，这是喜..丧，对，是喜丧啊...
　　夏椛好好的安慰了一会哭成个泪人的叶伶老师，她本来是想悄悄的回来，大家还跟以前一样久可以了，安安静静的。
　　但她知道，以目前的情况，由不得她了。
　　不多长时间，听到消息的地中海校长一行人也赶到了这里来，他们只当是早上的学生太多，错漏掉了没看见。
　　地中海校长红光满面，他搓着手笑道：“夏椛同学，你回来了辣？？来来来，先不在这里了，去办公室里坐坐。”
　　“唔...”夏椛挠了一下头，叹气道：“好吧(╯▽╰)。”
　　人生第一次去办公室，不是去挨骂的，而且这次还是被校长亲自邀请过去，是以贵宾的形式‘请’过去的。
　　办公室里，夏椛稍稍拘谨的站在那里。
　　因为以前不都是这样吗？
　　老师坐在那里，大部分来这里的学生，都是站着挨批的，夏椛只不过是习惯成自然罢了。
　　“校长..”夏椛叫了一声，可是话音未落。
　　地中海校长就站了起来，把夏椛请了过去，请到了座位上：“嗨呀，站着干嘛，坐，坐坐坐，夏椛同学你喝茶不，有什么忌口吗？”
　　“没有。”夏椛挠了挠头说道。
　　“那就喝普洱吧...”
　　地中海校长，以及一行校领导们，全部都跟夏椛一起喝起了茶来，就像‘朋友’一样。
　　都是对着她一顿猛夸，只道是前无古人后无来者了。
　　但有一点他们说对了。
　　那就是夏椛确实是创造了南云县一中的历史，这个学校从建校以来，就从来都没有出现任何一个全国性质的冠军。
　　“夏椛同学，下午我们想给你安排个全校演讲，你看怎么样？”地中海校长问道，这似乎已经是‘传统’的流程之一了。
　　“可以不去吗？”夏椛弱弱的问道。
　　“最好，是去一下的吧...”地中海校长以‘商量’的语气，恳求道。
　　“emmm...”
　　“还有个县新闻记者的采访。”地中海校长又笑眯眯道。
　　夏椛：我考虑一下...
　　一切的努力和付出，都是有收获的，这就是夏椛参加了那次比赛并获得冠军后，能肉眼显现的，立刻就能接触到的好处。
　　而更多的，也在纷至沓来。



第297章 

　　初冬的十二月，是收获的季节，这一切都来之不易。
　　曾几何时夏椛是住在车库里，下雨天都害怕家被淹了的女孩子...
　　“县新闻记者的采访吗？”夏椛吐了口气，这似乎又是情理之中的事情呢，平时市区联考出个第一名，都要赶着去采访报道一下。
　　更何况是全国性质的陶瓷艺术大赛呢？
　　还上了央视国家文化传承栏目。
　　央视都报道了，你小县城不追着报道一下，是否有点不太说的过去呢？不仅要报道，还要大肆的宣传...
　　只是，夏椛并不太喜欢这个样子，她沉吟了一下道：“校长您看，能不能参加学校演讲啊，把大家都叫来操场，站上那么几十分钟，其实大家心里边都清楚，听的都是废话，就不必浪费大家的时间吧，有这时间去学习不好吗？”
　　“啊这...”地中海校长叱咤教育一辈子，什么学生没见过，十七八岁的年纪哪个不是爱表现自己的呢？
　　但像夏椛种的，他还真没见过。
　　校长也是看出了夏椛不喜欢那种演讲，可有些事情他也很无奈，像这种演讲都能够算是教育的工作和政绩之一。
　　而夏椛的存在，则是可以做为校长，一些能跟夏椛所在班级扯上点关系的校领导们，以及叶伶，都是他们任上的亮眼政绩。
　　现在谁动夏椛，就是动了他们的利益。
　　“这个吧，夏椛同学你可以不用上台。”一个校领导插话，并慈祥道：“甚至你要是觉得累的话，在教室里休息就行，但这个表彰大会，该开的时候，还是要开一下的，这并不是我们能说的算的。”
　　“另外县记者那里，估计也是没办法拒绝。”
　　“个人愚见，采访都是最基础的，咱们县城是典型的旅游城市，说不定县里会给你安排一波的，搞个像‘国家文化传承’那样的专栏节目，旅游城市嘛，没有人比他们更懂宣传了......”
　　学校集会演讲这件事，夏椛就不参与了，他们去走个过场而已。
　　至于县记者采访，甚至做个专访节目这件事...
　　夏椛稍稍皱起了眉头来，她思考了很多后，还是说道：“我还是保持观望态度吧。”
　　她似乎对这事，并不是很感冒，因为显而易见是。
　　单纯的采访确实可以收获名声，一般来说，也只需做到采访这一步就够了。
　　但做专栏节目的话，则代表他们有可能是想花费巨大的人力，以及资源来打造一张名片，然后再利用你这张名片，来为这座小城做贡献。
　　但是，不会真的有人以为天上可以掉馅饼吧？
　　离开校长办公室后，夏椛边走，边思考道：“一般来说，这种的都会跟你签合同，总感觉不太划算的样子，反正到时候再看吧，哈哈..”
　　夏椛笑了笑，也就不再纠结这件事了，这就跟那些签合同拿助学贷款的人是一个性质的。
　　以后不管在哪毕业了，都要回生源地工作的。
　　当然，夏椛这种属于特殊人才。
　　签的合同不会太差，只要她后续能力不是太拉的话，而且愿意回来南云县发展，保底是个事业单位的编制了。
　　总不可能县里花大精力培养了张名片出来，过几年夏椛毕业了，跑别的城市去奉献社会吧？
　　上午，学校特地浪费了全校所有人一节课的时间，为夏椛开了一个表彰大会，虽然正主并没有出现。
　　可地中海校长们，全程操办就完事了。
　　下午，南云县新闻办，特地采访了夏椛几乎一节课的时间。
　　基本上都是些没营养，又公式化的问题，没什么可值得说道的，有几个人在评估以及观察夏椛，夏椛在游刃有余的回答采访问题的时候，也短暂的观察过他们，大概......确实是印证了她的那个想法了。
　　采访结束的时候，夏椛直接起身就走人了。
　　然而，却被那几个人给叫住了：“那个，夏椛同学请你等一下，我们有些事情想找你谈谈，请问你有时间吗？”
　　夏椛停下，她讪笑了一下：“那，是要谈什么呢？”
　　“是这样，我们准备做一期专访栏目，到时候可能会联动市，甚至是‘省’级电视台播映，如果效果好的话，说不定会专门以你为主，拍一个我们南云县的专属广告哦，你觉得这件大‘好’事，怎么样？”一个三十几岁的女子，以一副，你撞大运，这是好事的样子，引诱着眼前的少女。
　　可惜的是，夏椛还不觉得怎么样。
　　不过她也不急于拒绝，而是好奇的问道：“既然如此的话，那我需要做些什么呢？”
　　“嘿嘿。”那女子笑了一下，然后神秘道：“你也知道这事儿是很重大的，所以我们会跟你签个合同，以此来保证专访可以顺利进行...”
　　听完，夏椛不禁安安咋舌，不愧是新闻办的公务员。
　　这说话水平确实是很高明了，她压根不提合同里边有什么，就只跟你说签合同，只是为了专访可以顺利进行。
　　一般来说，一般夏椛这个年纪的小女生，能有什么小心思呢？
　　还不是稍稍考虑过后，该签还是会签的呗。
　　因为能带来的好处，实在是太大了，大到无论是那个‘别人’，还是他的父母亲朋，都绝没有拒绝的理由。
　　可是夏椛不一样，她抵抗住了诱惑问道：“所以，可以先让我看看合同吗？如果没带合同的话，可以发我的邮箱里。”
　　那女子，与同事相互对视了一眼，都是事情已经办妥的交互。
　　这个女生会签的，她肯定会签的吧。
　　可以保证的是，合同上绝对没有坑夏椛的地方。
　　所以她肯定没有拒绝的理由啊。
　　一份合同出现在了夏椛手中，她坐下细细研读了起来，只可惜看了没多久，就已经有点失去兴趣了，要素的话，大概有以下三点。
　　1.县里花费资源，让夏椛上市级，省级电视台，拍广告，这是有不菲的‘出场费’可以拿的，夏椛必须全程配合宣传，配合的‘度’没说明，然后他们有单方面解约的权力，这意味着，夏椛不火，没人气了，就卸磨杀驴，火的话就一直干到死。
　　2.做为人才，之后的大学学费由县里支出，但同时毕业后要回生源地工作，时限是‘5’年。
　　3.做为人才，以实际情况为标准，可到新闻办下属事业单位任职，还是那句话，夏椛混的好直接有工作了，混的不好，他们也可以单方面解约，而且......
　　但是，混的好的，貌似也看不上事业单位职位吧？
　　“我你TM的，而且还是在事业单位任职...”夏椛觉得这不妥，非常的不妥。
　　“我寻思着他们要是大方点，给个公务员的编制，我或许会考虑一下，但是只能够给事业单位的话...”
　　“还是算了吧。”
　　不是我不答应，是你们给的好处太少了
　　夏椛瞬间就失去了兴趣，事业编，就是那种只要关系硬就铁定有办法进去的地方吗？而且这合同，还不保证你毕业后，百分百能进。
　　以实际情况为标准，还不是他们说行就行，不行就不行呗。
　　“夏椛同学，你考虑的怎么样了？”那新闻办的女子催促道。
　　“抱歉，我没兴趣。”夏椛应道。
　　“什么？你...”
　　新闻办的人，都露出了错愕的表情，他们来的时候可是调查过夏椛的背景，都认为她绝对是不会拒绝这么好的合同的。
　　在那女子又要劝解之前，夏椛直言道：“给你们说一个数吧，我从七月开始，到现在，靠卖陶瓷，赚十几万了。”
　　“而且你们的合同，看似美好，但实则一点诚意都没有。”
　　“非常抱歉，我拒绝。”
　　“夏椛同学，你没经历过社会的残酷，所以你不知道外边有多坚信，你要相信我的话就签了，以后进体制内，也不失为一种好的选择，只要表现好一点的话，肯定能进的。”新闻办的人说道。
　　社会的残酷吗？确实很艰辛，但是我有林安...
　　他们始终还是没有说到重点，对夏椛诱惑力不大，她只反问道：“公务员难考我是知道的，但事业单位的话笔试并不难考，只要有岗位的话，凭借我刚才接受采访的表现，面试也随便过，恕我直言，有手就能进的事情，为什么要签合同呢？”
　　“夏椛同学，人生有的时候，也并非都能够一帆风顺的。”一个男的说道，他们是真的想争取夏椛，让她签下那份合同。
　　“是的，即便你现在很耀眼，但是未来呢？”那女子说道。
　　“连天王巨星，百万粉丝的网红，也很多都是说凉就凉掉的了，这个世界上从来就没有常青的树，自信是好事，自负就不好了......”
　　夏椛并没有生气，因为他们压根就弄反了，夏椛的需求究竟是什么。
　　明星，网红？别开玩笑了，她要是有兴趣的话，早就跑去当专业的颜值主播了，凭借脑子里记住那些还未面世的，曾经爆火过的歌曲。
　　随便来个三五首歌，已经足够她当个网红了。
　　而且到底是谁给了他们的错觉，竟然会让他们以为夏椛要走的明星，网红的路子，到底是因为什么呢？不会是我的颜值吧？
　　想到这里，莫名的有点高兴呢...
　　可是她啊，“抱歉，人各有志，恕我拒绝。”夏椛还是拒绝了，她要是想当网红的话，早在穿越之初就去当了。
　　虚假的理想：明星，网红，小丑。
　　真正的理想：让陶瓷重回世界主流，做出一个世界大牌。
　　“我知道你做做直播，也可以轻松赚钱，但你为什么就不能够有点人生理想呢？为你的故乡南云县做点贡献有那么难吗？”那新闻办的女子，这样质问道。
　　“啊哈？”夏椛歪了一下脑袋。
　　人生理想？难道是我夏椛的理想还不够远大吗？
　　你，真当，要我说出来？（认真脸）



第298章 

　　一份事关‘人生’未来的合同，签，还是不签呢？
　　夏椛很确信，那份合同对大多数人来说，绝对是很好的东西了。
　　对大多数人来说，也不是坑，甚至是福利。
　　但这不是夏椛想要的，本来她都要走了，闻言又坐下，要跟她们好好的说道一下了。
　　“人生理想吗？”夏椛抿了一下殷红的嘴唇。
　　“那你们难道就不知道：人各有志吗？我喜欢的是陶瓷...”顿了一下，似乎觉得跟她们说专业的东西不妥，夏椛微微一笑道：“先不跟你们说这些，我承认你们的合同，对很多人来说，是一种某大的福利。”
　　“可是那并不是我想要的吧，我是打算20岁之前，就拿到省级陶瓷美术工艺大师的认证称谓的，25岁之前拿到国家级的。”夏至的目标就是25岁左右拿到，夏椛自认为，应该是不会比他差的吧？
　　见他们想要反驳，以及一丁点也不信夏椛说的，25岁之前拿到国家级的陶瓷美术工艺大师的认证称谓？
　　真的不是在开玩笑吧？因为那是不可能的吧？
　　见他们嗤笑戏谑的眼神，夏椛也懒得去解释了，只说道：“我知道我现在说的这些，你们都只会认为是年少轻狂，但是你们也应该知道，我话都说到这里，就证明了合约对我没有吸引力。”
　　“所以呢？”他们问道。
　　“你们给的太少了。”夏椛淡淡的说道。
　　“夏椛同学，你也是土生土长的南云县人士...”来了，他们又要开始动之以情，晓之以理，最后再以大无畏奉献观点感化你了。
　　可惜的是，他们还是太不了了解夏椛这个人了。
　　她确实是南云县的人没错，可是在另一个世界里，她从离开这里以后，就再没回来过了。
　　感情是有的，但还谈不上抛头颅洒热血。
　　趁着他们的观点还没输出完毕，夏椛挥了挥手打断道：“要按照你们这样说的话，那你可知道，我现在最喜欢的陶瓷，这一行一直在‘式微’吗？人固有一死，我想做那个中兴陶瓷行业，让我国陶瓷重回世界主流的人，难道这也不能够算是奉献吗？我想打造出一个世界打牌，带动更多人就业，这不是贡献吗...”
　　反正未来要怎么样，会怎么样，这种话谁不会说啊，更通俗易懂的说，那就是：吹牛逼谁不会啊？
　　唯一不同的是，夏椛是真的打算那么去做的。
　　她上一世只有一个目标，那就是打造出一个陶瓷方面的世界大牌，这一世野心就大一点了，带领式微的行业实现‘中兴’，重回世界主流又有何不可呢？
　　“夏椛同学，你年龄还小，我们是能够，也是可以理解的，但这些假大空的白日梦...我只能说，等你长大后就不会这么想了。”那个女人笑了笑说道，他们只觉得谁还不是曾经年少不懂事的人呢？
　　既然他们觉得是假大空的话，那也没什么好谈的了。
　　还不如直接点，来实际的呗。
　　就是，夏椛她，想要的，嘿嘿...“我有一个电商店。”懒得继续扯那些有的没有的事情，夏椛忽然说道。
　　“嗯？”那几个人狐疑了一下。
　　“我可以免费帮你拍专访节目，甚至是拍宣传广告，我的要求有且只有一个，那就是你们要跟我签一个合约，给我免税1...”夏椛本来是想在1后边加个零的，她犹豫了一下，狮子大开口道：“给我免税15年。”
　　“放心，过后我会去注册一个小公司，甚至在合同上也可以标明，只会从事陶瓷相关的行业，”
　　“而且只会是给我自己个人免税才有用...”
　　如果现在有个律师的话，夏椛都已经叫他来把各种条款都写出来了。
　　经手过公司的夏椛，对‘税收’是很敏感的，她不敢偷税漏税，但同时也心疼的要命。
　　给我免税吧，给我免税吧，给我免税....
　　与此同时，站在夏椛对面的那几个人，则是满脸的错愕，脑袋上挂满了问号，仿佛在说：“就这？？？”
　　甚至那个夏椛，像是怕他们不答应，还各种给自己限制，各种**利益了。
　　他们现在只觉得想笑，非常大声的笑。
　　而且还是馅饼从天上掉下来的那种笑，每年为了鼓励创业，免税三年，五年的，也都是非常的多啊。
　　然而十个创业九个死，还有一个半死不活。
　　能活下来一个都要烧高香了，“15年？”一男子差点就没笑出声来，而站在他对面的夏椛，以为是自己的狮子大开口吓到他们的。
　　她面色剧变了，一副懊悔，自己就不该那么贪心的模样。
　　夏椛正想改成十年的时候，那个女人见着她的表情，以为夏椛是觉得亏了，怕她反悔，直接抢断道：“20年，你肯答应的话，我们可以给你申请个20年免税，当然，免税的‘限制’条件必须跟你刚才说过的那些一样。”
　　“噗~~”夏椛一口水，直接就喷了出来。
　　确认过眼神，遇上对的人了，难道这不是双赢的局面吗？
　　夏椛：掉馅饼了，掉馅饼了，掉馅饼了鸭..
　　新闻办：掉馅饼了，掉馅饼了，幸福是来的那么的突然，这个傻妞本可以提很多无理的要求，但是她却说了一个，最‘没用’的...来，康我们的嘴型，是‘最、没、用’的啦~~~
　　冰冷的手，火热的心，夏椛和那女子的的手握在了一起。
　　“合作愉快。”夏椛目光狡黠道，她的眼中，似乎已经浮现了，数年后，自己和林安经营的公司，年营收几千万，但是不用上税，啊哈哈哈哈，一想到这里，她便笑出了老狐狸一样的叫声。
　　“不不不，是共赢，共赢。”那女子亦是捡了大便宜的模样，她依旧认为十个创业九个死，还有一个半死不活，别看夏椛那个网店好像赚了钱，但是人生大起大落这不是很正常的吗？一想到这里，她便笑出了猪叫声。
　　再加上，本就有各种扶持创业，招商引资政策等等。
　　所以在她看来，是捡大便宜了。
　　“我叫郑秀儿，回去后研讨一下，如果没出差错的话，过几天就可以把合同拟好了。”那女子，哦不，是郑秀儿说道。
　　“好的，秀儿。”夏椛奸笑道。
　　如果能把免税合同拿下来，那夏椛是真的睡觉都要笑醒了。
　　二十年企业公司免税...？
　　夏椛：我能赚到，你ma都不认识你了...



第299章 

　　幻想着即将到来的20年免税，夏椛除了笑，还能说什么呢？
　　这事儿就是你情我愿的事情，毕竟在郑秀儿等人眼里，夏椛只不过是一个十七岁的孩子罢了。
　　更何况还刚获得了全国陶瓷冠军，心高气傲是难免的。
　　但是，‘免税’？每次一想到那两个字的时候，郑秀儿就是想笑，他们就只当是夏椛太轻狂罢了。
　　他们都是过来人了，早就承认了自己的平凡，“20年免税，她到底在想什么啊？哈哈哈...”郑秀儿大笑了起来，须知这免税，也只能在南云县免而已，所以在她看来，以后夏椛要是去了外地，拿高薪那又怎么样？这个免税压根没用啊。
　　一行人各自分开后，夏椛亦是红光满面。
　　‘税’这玩意，只能说懂的都懂，特别是对那些特别能挣钱的人来说，‘纳税’真的是一生之敌。
　　夏椛边走，边又忍不住笑了起来：“我把公司设置在南云县，一切交易，与金钱来往都在南云县内完成即可。”
　　这事儿，不怪郑秀儿他们目光短浅。
　　因为按照正常人的视角里去看，夏椛才是那个不正常的人才对。
　　而且跟未来重生的人比目光，那未免也太欺负郑秀儿她们了吧？总之就是双方都得到了自己想要的结果，皆大欢喜又有什么不好的呢？
　　接下来，只要郑秀儿那边，真的可以申请下来的话。
　　那么夏椛也一定会全力配合他们做专访，拍广告的，而在那之前只需尽情享受自己的悠闲时光即可。
　　乘着冷风，夏椛回到了教室里，她轻嗅鼻翼：“唔，熟悉的味道。”
　　一股闷热，带着大量的二氧化碳，还有些许零食的味道在空气中传来，不用想都知道是冬天同学们，又把门窗全部都关上了。
　　夏椛本来想坐下看会书的，然后眼睛一撇，就看见有好些个女生，在桌边挂着个好看的塑料袋子，袋子里边有毛线团，编织针...
　　“你们这是在干什么呀？”夏椛带着巨大的好奇心，靠近了一个女同学。
　　“诶，是夏椛啊？”隔壁桌女同学被吓了一跳，看见是夏椛后这才稍稍松了口气，然后拿出了自己的那个袋子说道：“现在不是冷了吗？织个手套戴呗。”
　　“这玩意，买一双不就行了吗？”夏椛说道。
　　“嗯哼哼..”女同学只是笑了笑，然后伸出食指摇了摇说道：“买的，怎么能比的了自己做的呢？意义是不一样的。”
　　随着夏椛和该女同学话题的探讨，更多的女生加入了进来。
　　基本上都是你织了吗？
　　我织了，你呢？
　　我也织（没织）了呢~
　　夏椛的头一下子就大了起来，一不小心就引爆了女生们，最感兴趣的话题，她在想着要怎么样才可以脱身而出。
　　织手套，织围巾，女生们对这些手工活很感兴趣。
　　一般都是女孩子织一件给心仪的男生，但是这玩意有一种很迷的跟随效应，只要有多个人参与其中，很快就会感染一大片。
　　“啊哈哈，哈哈哈..”夏椛讪笑着，抹了把额头上的汗说道：“是的呢，自己做的，意义肯定是不一样的啦”
　　“你们做的真好看。”
　　“但是我要去学习了...”
　　她才不会说，看见这些女生们的手工编织品后，自己已经有种蠢蠢欲动的感觉了，好奇怪的感觉呢~
　　但是，但是，但是...
　　去学习只是个借口，她才不想说自己不会呢~
　　终究是有了些许的女孩子心性，不然是不会对这些感兴趣的。
　　夏椛且笑且退，只可惜在最后一步，被人成功阻击，生活委员‘鹿雪’拦住了她的去路。
　　“学习什么的，不急啦~”鹿雪笑嘻嘻的说道。
　　“本来学习压力就很大了，而课外时间编织点东西，也算是我们女生的解压方式之一了，就跟男生课外打篮球是一样的。”
　　“只要不影响学习的话，学校也不反对的啊。”
　　“...”
　　所以，身为生活委员的您，究竟是想表达什么咧？夏椛忽然有了种不妙的感觉，她感觉她被女生们包围了。
　　‘诶嘿嘿’，鹿雪笑了一下，然后周围的女生们也跟着笑，她说了一个日期，或者说是：节日。
　　“圣诞已经快到了，夏椛你不会还没开始准备礼物吧？”鹿雪笑道。
　　“礼物？”夏椛错愕了一下，不明所以道：“什么礼物啊，不是，我是真的不太懂你们说的，圣诞节，又跟礼物什么关系？”
　　“你没给你家林安准备嘛？”这回是轮到鹿雪震惊了，以夏椛对林安好，那是往你嘴里倒蜂蜜的行为，怎么可能会没有给林安准备礼物？
　　不管怎么想，这都是不科学的事情吧？
　　“啊哈？”夏椛挠了挠头。
　　“这个世界上最好的礼物，肯定是女孩子亲手制作的礼物啦，你...”顿了一下，鹿雪像是想到了什么，然后眼睛一亮道：“等一下，不会吧，不会吧，心灵手巧的夏椛你，不会真的不会打毛线，织围巾吧？”
　　“我..”夏椛涨红了脸，这件事到底要怎么跟她们解释呢？
　　我总不能说，我并非真正的纯正无比的女孩子吧，打毛线，织围巾这种事情，你们还是太难为臣妾了啦~
　　臣妾，妾身，真的做不到呀~~
　　果然，一行女生们，大致是看出来她真的不会了。
　　鹿雪也是挠了挠自己的头，她带着歉意道：“啊哈，不好意思哈，我以为夏椛你陶瓷做的那么好，织围巾什么的，肯定也是手到擒来的事情，抱歉，是我自己先入为主了。”
　　“没事。”夏椛应道。
　　很快，这里就恢复了平静，但女生们依旧是三三两两的讨论织手套，织围巾的事情，这股浸透因为刚才的交集，现在更加的火热了。
　　还真别说，她们织出来的，还挺好看的。
　　某一个课外后，夏椛见着生活委员，小手正放在自己的桌子底下织着一个帽子，“鹿雪，鹿雪...”夏椛悄悄的来到她的身边。
　　“嗯，怎么了啊？”鹿雪不明所以的问道。
　　“就是内个..”夏椛腼腆，害羞⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄了起来。
　　“哪个嘛。”鹿雪又问道。
　　“就是你手中的内个嘛，可以借我耍耍不？”夏椛指了一下鹿雪手里的针织品，她的女孩子之魂，已经熊熊的燃烧起来了。
　　“可以，给......”鹿雪把那个编织了一半的帽子，还有几根织针一齐拿给了夏椛。
　　夏椛上手了三分钟以后，那个帽子的各种线头，已经快散开了。
　　鹿雪并没有生气，她只是在捂嘴偷笑。
　　“还你。”夏椛把东西还给了人家，她面无表情的走了。
　　末了，才在没有人的地方说了一句：“我不是不会织，只是，只是......女孩子的兴趣，真无聊。”
　　“我才不会去玩这种小女孩子喜欢的兴趣呢~”绝不o(>﹏<)o...
　　所以，在某夕阳西下的黄昏里，校外的学生用品店铺里，夏椛在路过这里的时候，她曾短暂的驻足过。
　　这里紧跟时事，早就已经售卖起了各种毛线球，其实对老板来说，圣诞快到了，女生们想送亲手做的礼物，毛线球因此成为畅销品，不都是年年如此的吗？
　　她被那些，摆在柜台上的漂亮毛线球小小小小小（指尖宇宙）...的吸引了一下而已，才不是想要呢~~
　　她冷笑了一声离开了，只道是：“这种事情多无聊啊？”只有娘们才会去打毛线球，织围巾，呵呵~
　　几分钟后，某女生又扭捏的折返了回来。
　　真的，才不是因为也想上手一下这玩意呢！主要，主要就是为了解压知道吗？对，就是鹿雪说过的，学习累了，弄一下这个可以解压，跟男生打篮球是一个点道理的，啊哈哈哈...
　　而且，我现在不就是个娘们嘛？
　　“老板，最好的，全套。”某少女左顾右盼后，生怕被别人发现了，低声说道。
　　“好咧，一共六十八块钱。”老板熟门熟路的，配好了一整套的工具，包括织针，勾针这些玩意。
　　而最令夏椛在意的，还是那个粉红色，印着哈喽kt的好看的塑料袋子。
　　像学校里的那些女生们一样，提着那个袋子。
　　不知道为什么，感觉自己好像个更有‘女孩子’的气息呢~
　　不对，更确切的说，应该是更融入成‘女孩子’了，所以，这个人肯定是忘记了，自己才说过的话：女孩子的兴趣，真无聊。
　　夏椛：主要就是想，做条围巾给他...
　　不然的话，才不会被这种‘小把戏’吸引呢。
　　不多长时间，一辆电动车停在了夏椛身前：“快上来吧，我送你回家。”林安冷的抖索道。
　　“你来文具店干嘛？”林安问道。
　　“我笔芯用完了，来买两根笔而已...”夏椛把那一袋子毛线团藏在了身后，要是让林安知道我玩针织这玩意，多丢人啊~~
　　路上，细滑盯着林安的头看，那上边已经出现了一顶自己织的帽子，她看的直摇头：不行不行，太土了。
　　又见林安骑车又防风手套了，肯定比毛线手套好用。
　　那就送他一条围巾吧~



第300章 

　　安静的公寓里，有教学视频，那特有的教学腔传来~~
　　‘织围巾不难的~’教学腔说道。
　　咔咔咔，织针觥筹交错间，夏椛手上刚起了一个头的围巾，一下子就散掉，有的毛线还因此打成了死结。
　　‘织围巾你甚至可以这样，这样，再那样...’
　　“草凸(艹皿艹 )！！”这个教学视频看到一半，夏椛就右上角关掉了，开什么玩笑呢，基础的都还没学会，你就要开始围巾的九九八十一种编制方法了？
　　继续点开另一个人气较高的视频：今天来教大家织简单围巾。
　　夏椛看着那穿来穿去的织针，只觉得头有点大，她不能的想把自己眼睛摘下来，往桌子上一扔，告诉自己学个几把...
　　可她终究是个，在陶瓷这种高难度领域，都有所作为的人。
　　这个眼镜娘深吸了口气。
　　然后又照着视频教学，针织道：“其实说难，也不是很难的吧，至少跟制作陶瓷，完全不是一个量级的，这玩意就像，就像...”
　　夏椛想了一会，说道：“就像日本女生，学习插花，茶道。”
　　在夏椛眼里针织，是与日本的插花还有茶道对等的一门兴趣手艺，并不存在日本的插花以及茶道高人一等的说法。
　　继续耐着性质学了半个小时后，她终于开始有点上手了。
　　可惜的是还不娴熟，织的歪歪扭扭，别人是织一条好看又平整的围巾，她完全就是在那织不规则的块状物体。
　　一个多小时候后，夏椛盯着自己的针织品。
　　开头长方形，中间是圆形，量测又开始不规则了起来。
　　“我的个龟龟...”夏椛拿起个织针，当成发钗，叉在了自己的头发上，事实上那里已经有好多根织针了。
　　“这是个什么东西哟？”连夏椛自己都嫌弃了起来，说道。
　　“就这玩意，我TM的敢送出去？林安他敢要，我也不敢送了，实在不行的话，咱还是去买一条吧...”
　　实在不行，就买一条吧，话是这么个理没错。
　　但是，“送的围巾，如果不是自己织的话，那还要什么意义呢？”夏椛摊手道，她已经忘记了，自己才在学校里，说别的女生织这玩意纯属浪费时间。
　　你不是说自己织的浪费时间吗？现在可倒好，竟然自己说上了，不是自己织的围巾，送出去毫无意义这种话来，啧啧..、
　　再次来到学校的时候，夏椛这个人还是很矜持的。
　　至少她是没把自己那个装满了毛线球还有织针，最主要的，是那块不知道织的是个什么东西的玩意，怎么敢带来嘛！！
　　课间的时候，有几个女生在交流织各种东西的心得体会。
　　夏椛若无其事的走到了附近，假装玩着手机，然后听了她们的话，只觉得暗暗心惊：“哎卧槽，她们是怎么知的那么好的啊啊，不仅能织出各种形状，有的甚至还可以在上边织一朵小花。”
　　“织个字在上边的又是什么鬼？”
　　“图案+字+花边，这又是什么鬼斧神工呐...”
　　TM的，这些女生为什么这么厉害？夏椛只觉得自己这个半道出家的女生，是真的好‘拉’啊~
　　男生变的女生，就不要在真正的女生面前，比手工活(▼へ▼メ)啦~
　　怎么比，拿头比吗？
　　人家女生从小就编花绳，折纸鹤，叠小星星。
　　男的呢？夏椛不禁回想起了，那天夕阳下变成的光，是自己和小伙伴们，一起看过的凹凸曼...
　　‘叮铃铃~~’上课铃声响起，女生们意犹未尽的散开。
　　夏椛亦是悻悻的回到了座位，然后在自己手机里把刚才记下来的便签抄录到笔记本上，细看之下竟都是些织围巾的心得体会。
　　如此往返了几次之后，她终于也加入了女生们的话题。
　　“哎哎，不是，织围巾的时候，不是很容易就会织歪了，还是织成不规则形状的吗？很难的啦...”夏椛随意的扯着话题说道，她就是不承认，其实自己也在织围巾，而且织的很差劲。
　　她不问还好，一问，一群女生们就都眼睛眯了起来。
　　呜呼~好像发现了什么不得了的事情呢~
　　一般来说没织的话，是不会对这种话题感兴趣的，所以这是不是说，夏椛她其实也是去做了围巾呢？
　　害怕吓跑了这个眼睛娘，一群女生都很有默契的没区揭穿。
　　反而是悉心教导了起来，生活委员鹿雪，神秘的笑了一下说道：“难道夏椛你不知道...”
　　顿了一下，这样说的话，就是在质疑夏椛不懂针织手工活了。
　　这可是新成员，不能把她吓跑了。
　　于是干咳了几声后，鹿雪直接说道：“其实是在织围巾时候的‘针数’问题啦~只要每一圈固定是织多少针的话，那样就不会乱了哦~”
　　“诶嘿？”夏椛的眼睛一亮。
　　“然后至于要织多少针，就完全看个人的喜好啦！我们正常尺寸的围巾，大概是一圈织40针左右，当然，你如果要是有什么数字祝福什么的，自己去计算就行，比如数字六代表六六大顺，那就三十六针，祝福爱情的话，就是一三一四，加起来正好27针，也许会薄了一点，但是可以多织一层.....”鹿雪侃侃而谈道，夏椛只听的目眩神驰，不愧是生活委员呢~
　　不知不觉间，夏椛和这些女生们的关系，是越来越好了。
　　越来越融入了她们，越来越有女生的形状了。
　　而也有一个传说也在坊间流传了起来，那便是夏椛的‘围巾’，她到底会不会织，她到底有没有织，她又究竟是织给谁的。
　　以夏椛现在的人气，直接就让针织手工活，在学校女生间攀比了起来。
　　而且现在不是临近圣诞了吗？在男生们中间，也出现了：今年过节不收礼，收礼只收女生亲手织的围巾。
　　在某些女生们中间：“我认为，夏椛如果真的织了围巾的话，那肯定是送给那个叫林安的了，听说她还在初学阶段，反正我是不觉得她能厉害到哪里去，集美们，啥也不说了，到时候是骡子是马，咱们都拉着去那个林安面前溜溜呗。”一个女生意气风发的说道。
　　“这次我可是准备了秘密武器的哦~”另一个女生微微笑道。
　　“我也学了一个超难的织法，到时候我再给你们看，嘿嘿嘿...”明明圣诞节还没到，几个女生们就已经开始幻想起了。
　　自己亲手编织的围巾，去夏椛和林安面前炫一下的光景了。
　　好多人都想去夏椛面前争奇斗艳。
　　而对夏椛来说，这只是兴趣罢了，有空的时候就给林安织上一段的围巾，没空的时候肯定就是去忙自己的事情了。
　　因为‘秀儿’同志，真把免税申请搞下来了...



第301章 

　　秀儿同志还是很体量人的，特地找了周末的时间。
　　求人办事，就不好把人叫去行政中心，由夏椛约在了季繁的姐姐，季雨晴的奶茶店里谈事。
　　秀儿很重视这次合作，几乎都是亲力亲为，而夏椛就更重视了。
　　但是夏椛她不能够表现出来，心急吃不了热豆腐，季雨晴的奶茶店里，夏椛在查看着那份合同。
　　基本就是把夏椛经营的范围，以及免税的对象，还有各种条条框框都明确的写了出来，郑秀儿可以肯定这份合同，对九成九的人都是废纸一份。
　　同时，为了保证万无一失，还旁敲侧击道：“其实夏椛同学，你还可以变更回我们先前说的那些条件的，毕竟这个免税合同的要求，没几个人可以做到的吧？虽然你开了个网点，但除非你能够真的成为大老板，大企业家。”
　　一边的夏椛只是撇了她一眼，然后继续翻看合同。
　　她已知晓郑秀儿的心态，在他们这类人的眼里，都认为有太多的年轻人太自以为是了，殊不知其实大多数都是平凡的。
　　既然他们是这样想的话，那夏椛肯定就配合他们的演出了。
　　她正了一下脸色，然后一副不敢苟同的模样说道：“我对自己的未来可是很有信心的，我不是已经跟你们说过了吗？我网店可是盈利了十多万了，虽然，虽然......”
　　夏椛装着稍稍固执的样子，说道：“虽然现在，最近，没怎么卖就是了，但那也是因为开学的原因了啦，等后边一定会好起来的，哼哼~~”
　　论演戏，夏椛可是狐狸小姐姐的程度呢~
　　她现在完全就是一副年少轻狂，心高气傲，自命不凡，因为获得了一次冠军，就目中无人的模样。
　　坐在她对面的郑秀儿，差点没笑出声来，自此，心就彻底放下了。
　　十万块钱出头的盈利？而且还是花了暑假两个月的时间达成的，还不如一家中等规模的餐厅呢~
　　她以为收夏椛的那点税，也是可有可无的吧~
　　郑秀儿晓得多说多错，也害怕夏椛忽然就反悔了，赶紧催促道：“那你赶紧看一下吧，如果没问题的话，就签个字，按指纹。”
　　“哦..”夏椛假装犹豫了一下。
　　“你快签吧，以后夏椛同学，可是赚大钱的，签了对你肯定是好处多多，你想一下，如果你年收入几千万，而不用纳税的，你要是开了个公司，年盈利几个亿，几十个亿而不用纳税的话，啧啧，想想多美呀~~”郑秀儿几乎是好话说尽了，只期盼夏椛写下名字，按个指纹，然后这个傻妞肯定是亏道血妈炸。
　　“哇哦w(ﾟДﾟ)w..”夏椛听的都热血沸腾了。
　　上一世到死前，她和林安的公司，还真就是年盈利大概两千多万的样子，这辈子不得翻它个几十翻吗？
　　一想到很有可能的，几个亿的年盈利，而且还不用纳税。
　　cnm的，燃起来了！！！
　　签签签，不签不是人，不签的是傻蛋啊！！
　　到了最后，那是宾主尽欢：“合作愉快。”夏椛与小儿握手。
　　“合作愉快。”郑秀儿也是心情高兴，甚至还小小的提醒了夏椛一下，既然合同都签了，那这几天就该准备一下专访节目的事情了。
　　夏椛那是激动的心，颤抖的手，保证随叫随到。
　　事实上同为穿越，还是重生的人，夏椛已经够丢脸的了，别人穿越，随便写本小说，画个漫画，都是几千万的版权就卖出去了。
　　而她呢？“哎呀~~哎呀~”，夏椛稍稍惆怅道：“我这个人其实挺笨的，没能立马赚个几千万，也就是因缘巧合之下，弄了个20年的免税政策，丢脸了呀~！~”
　　这份合同是隐性的，夏椛以后越牛逼，这合同的加持就越大。
　　要是很拉的话，这合同也会跟着拉。
　　不过就是有一点，夏椛小小的眯了一下眼睛，她纠结道：“按照合同上的限定，只限定我‘个人’免税，也就是说，以后公司只能是挂在我名下的，这对林安来说，未免也太不公平了点吧...”
　　“这波就好像什么呢？”
　　“...”
　　夏椛总是像抓住了什么，但又没很清楚那究竟是什么。
　　她陷入了深深的沉思中，究竟是什么呢？
　　这时，早在柜台里，听了许久的季雨晴，脸上挂着无比的羡慕，她带了一杯新的热饮过来说道：“就好像结了婚的夫妻，把财政大权都上交了，他要敢出轨对不起你的话，直接就是净身出户了。”
　　“哦吼~”夏椛一拍手，对咯，就是这个既视感。
　　“真羡慕你啊。”季雨晴无限感慨道，对20年的免税扶持，只有开店做生意的她，才是最能够明白那究竟是有多么的爽了。
　　打个比方，夏椛要是也开店的话，要是生意不错的话。
　　那光是每个月省下来的税，就足以去垫付房租了，这就是免税好处，是免税对那些创业者最大的支持。
　　店里还有比的客人，季雨晴只聊了一会便继续去帮了。
　　季雨晴就只是感觉到可惜吧，可惜自己的那个傻弟弟，竟然是一丁点追到夏椛的机会都没有了。
　　几天不见，夏椛已经那么的牛逼，而自己弟弟还是那么的‘拉~’。
　　夏椛微微点头，她也有些感慨了起来。
　　季雨晴的奶茶店就在浣溪边上，对面就是自己以前住过的那个小区，眼睛可以看到的那座桥，夏至也曾从上边跳下去过。
　　“呵呵..”夏椛笑了一下，不再回忆过去。
　　那从一个好看的袋子里，拿出了毛线，织针，背靠在奶茶店柔软的沙发上，有暖洋洋的太阳光照入。
　　乘着正好的阳光，她的手法已经开始娴熟起来了。
　　毕竟织围巾这玩意在技术层面上来说，跟陶瓷的制作就不是一个量级的，除了一开始的手忙脚乱。
　　等夏椛掌握了方法以后。
　　她就会是那个最厉害的能工巧匠。
　　“听说..”闲暇的时候，夏椛停下活动了一下肩膀，然后淡淡的说道：“要是我送林安的话，她们会拿着自己织的围巾去比一下。”
　　“既然知道是我织给林安。”
　　“你们怎么还敢去比呢？谁给你们的勇气...”
　　夏椛非常友好的笑了起来，她纯真，善良，她只是想给挚友织条围巾罢了，她能有什么坏心思呢~
　　她才不想看到那些‘纯正’的女生们。
　　在自己这个不纯正的面前，一败涂地呢~~
　　纯正不会打不过不纯的吧？不会吧，不会吧！！？



第302章 

　　乘着正午暖洋洋的光，夏椛只要有空的时候，就会去织上一小段的围巾。
　　有的时候，也会拿出自己的数位板。
　　在电脑上画出自己‘设计’的，以夏椛的审美来说，绝对好看可行的围巾，那上边有美丽的图案，也有‘字迹’。
　　为了更直观，夏椛亦是拿起了张稿纸，绘画铅笔在她指尖转动了一个完美的圈，她咬着笔的尾端说道：“他喜欢什么图案呢？在上边织条龙吧？不行，太俗了...还是织些花给他吧，谁说冬无夏花呢？”
　　谁再说冬无夏花，就打爆他的狗头，夏椛说的..
　　她总是也会在稿纸上画出一页页的稿件，然后标明了要在哪处织上，又要在哪里结束，都有严格的数据标准。
　　毕竟，谁叫她还是个‘设计师’呢？
　　一群高中还没毕业的小女生，跟专业的设计师比...她们拿头打，拿什么去比哦？？
　　每次她一去学校的时候，总会有女生旁敲侧击的问道：“夏椛，你织的围巾呢？你肯定是织了吧？”
　　“才没有呢~”她也总是这样辩解道。
　　“你骗人，我们有人分明看见你去学校外边的文具店买毛线球了...”说着，一群女生便发出了欢快的笑声。
　　因为夏椛对‘品质’的要求实在是太高了，她想给林安最好的。
　　以至于有好几条‘出师未捷，中道崩殂’的围巾，全部都是织的稀烂的那种，不过现在她已经今时不同往日了。
　　掌握了织法以后，她现在完全就是变着法的给自己增加难度。
　　“我织的不好看。”夏椛终于改口了。
　　“耶(＾－＾)V~~”一群女生像是胜利一样，终于让整个家伙承认有在织围巾了，而且一个敢说（不好看），她们也敢信夏椛真织的不好看。
　　一个个的眼神相互对视以后，都露出了针锋相对的气势。
　　完全就是把夏椛当成踏脚石，她们想着的是，夏椛应该是不经打的吧，所以织的最好看的那个人，应该是从自己这些女生们中间决出来的吧？
　　甚至害怕不参与，被打击到信心了。
　　一个个的都在在那里鼓舞了起来，“夏椛，你千万不要放弃呀，人的努力贵在坚持，我们相信你一定可以哒~~”说着，那些女生们又放声大笑了起来，你们分明就是在说她不可以，真看技术还是得看她们才行。
　　夏椛也不是个不识好歹的人，既然她们兴趣这么大的话。
　　那她又怎么好意思扫了大家的雅兴呢？
　　在一片鼓舞中，她也是浅浅的笑着，然后就当做是真的被鼓舞到了，露出了坚定的神情说道：“嗯！！既然你们都这么说的话，那我也不用再装什么正人君...嗯哼，咳咳，我是说我不装啦，我确实在织围巾。”
　　既然如此的话，其实一直装也没啥意思的话，夏椛索性就公开化了。
　　她也带了个女生们那样的漂亮袋子，挂在桌子边上，不过不一样的地方在于，她表现在人前的，是真的织的很不好看的那种。
　　生活委员鹿雪笑眯眯的看着夏椛好一会了，她看见了夏椛硬是把一条围巾织成了正方形，织成了抹布，又织成了不规则形状：“噗~~”
　　她只觉得夏椛好可爱呀！但她并不想去改正夏椛的错误。
　　然而事情的真相却是...“原来花要这样织啊，原来针织，还有这样的手法么。”夏椛悠哉悠哉的，在那块失败品上轻喃道。
　　她想加的东西有很多，这块在外人看来的失败品，其实不过是她的‘试验品’罢了，有什么新奇的想法，试验在这上边就行。
　　因为她还有一条藏在袋子里，长度已经超过40cm的半成品了，而且材质也不是学校外边卖的那种便宜毛钱球。
　　是真正的‘羊毛’线球，夏椛可舍不得糟践这东西。
　　目前暂定的规格是210cmx33cm，即长两米一，宽三十三厘米，男生用的话花色不必太多，灰黑肃穆庄严，白色活泼，卡其色润色调和，这便是围巾的三大色调了，已经织好的前半段，已然有一朵漂亮的小花跃然其上了。
　　当没有人的时候，夏椛会来到天台上。
　　那里有个椅子，她翘起了二郎腿，晒着冬日里的暖阳，灵巧的手指翻飞间，已然是七七四十九针织好了一圈。
　　像是知道她会在这里一样，林安也来到了这里。
　　她见着夏椛翘着二郎腿，织着围巾的样子，就是觉得美腻的不行，没有微风拂过，总能扰动了夏椛的秀发。
　　林安调整好了自己手机的相机，正在偷拍。
　　可惜的是，好像被发现了，夏椛看向了他，并不去责怪，反而是露出了一个甜甜的笑容，抓拍，正在此时。
　　‘咔咔~’一张夏椛的美腻照片，已然保存了下来。
　　林安非常高兴的知道：今天的手机屏保又有了，只要是有夏椛存在的地方，他总是能够抓拍到自己想要的好看照片，每天都换一张屏保。
　　但是他也知道，并非自己的抓拍多牛逼。
　　是夏椛本身就美腻，还愿意配合他，才得以每天都换一张屏保。
　　反正这种事情该怎么说好呢？就像是有的动画，每一帧都可以拿来当壁纸，而夏椛就是那种每一张照片，都可以拿来当屏保的女孩子。
　　“你在织围巾吗？”林安笑了笑问道。
　　“嗯啊~”夏椛点了点头，她嘴角带着微微笑说道：“冬天到了，有点冷，所以给自己织一条戴咯。”
　　不管外边传的究竟有多么的魔幻，都在说夏椛是织给林安的。
　　反正到了夏椛这里，就算是林安亲自来问的话，那她就明着告诉他：这是织给自己的。
　　可她又总会在林安身上比划几下，看看尺寸是不是不合适了，条纹上的搭配会不会太突兀，亦或哪里出现了问题。
　　别问，问就是夏椛明着织给他看，但偏就说是织给自己的。
　　我就是要织给你看，但又不明确告诉你，这是送给你了。
　　“嗯，很好看，你戴着一定很美。”林安挠了挠自己的头说道，其实已经快纠结死了，简直就是百爪挠心。
　　这个女生，早就将他抓住的死死的了。
　　见林安来后，夏椛也是收起了半成品围巾，说道：“走吧，要麻烦你一下，送我去电视台了。”
　　新闻办下属的电视台单位，早就已经在催促夏椛了。
　　本来她是不想带上林安的，害怕影响到他学习了，可是林安他实在是太‘争气’了，跟夏椛一起去陌城浪了小半个月。
　　回来后的模拟考，又双叒是年级前十。
　　他可是凭实力在追夏椛。
　　林安：凭实力（年级前十）追老婆，我行，你也行。
　　“林安，你看我像不像个妖女？”电动车上，夏椛指着自己的脸问道。
　　“你像个仙女。”林安应道。
　　“哦~”夏椛哦了一声，反她就觉得自己好像个妖女吧，最在意的他，本来有机会上清华的，现在只能去北大了。
　　ε=(´ο｀*)))唉，好烦~~
　　所以，她真的不是在炫夫吗！？



第303章 

　　学习成绩方面，夏椛和林安，还是有‘挺大’的差距。
　　一个是稳稳985的大学分数线，一个则是还在冲击211的路上，这之间的差距大概有...一条鸿沟那么的巨大吧。
　　夏椛知道自己该好好的去学习一下了啦..
　　“等我这次专访还有广告拍完后，下次一定，真的，伦家没撒谎，下次一定好好学习的啦~”电动车上，夏椛微微叹了口气这样告诫自己说道。
　　成绩这玩意，有学就有，没学就无了。
　　但相较于枯燥的课本，夏椛显然更喜欢外边的花花世界。
　　枯燥乏味的学习，哪有赚大钱，参加比赛，还有获得各种荣誉和成就来的快乐嘛！要不是为了林安的话...
　　瞄了一眼前边冷的哆嗦的林安，夏椛只又叹了口气道：“但为了他，还是得去稍稍努力一下了，男人只会影响我拔剑的速度，不过......”
　　“夏椛你在说什么啊？”前边，被风声灌耳的林安，只听见后边的女生在嘀嘀咕咕着什么，但又听的不太真切。
　　“我说...”夏椛靠近了他的耳畔，大声道：“我愿意啊。”
　　“愿意什么？”
　　“你猜，嘻嘻嘻。”夏椛笑着说道。
　　夏椛是说，男人，只会影响她功成名就的速度，不过那个男人如果是林安的话，那么，她愿意啊~
　　如果那个男人是林安的话，‘诶呦~’
　　总之夏椛已经意识到了，自己以后的时间分配，要更多的，花一点在学习上边就是了。
　　不多长的时间，两人就来到了县电视台楼下。
　　专访的负责人叫杨旺，老远的见着夏椛，就热情的招呼道：“你可来了啊，来来来，快进去坐，我们正好也在谈论专访节目的具体事宜。”
　　“哦~”夏椛只是哦了一声。
　　她先去把林安安顿了一下，没办法，这里的人只管夏椛才不会去管林安呢~
　　而夏椛又是个比较在乎林安感受的人，那种去了陌生的地方，被人冷落无处安放的样子，还是不要发生了吧~
　　夏椛拿出了林安的手机，一顿操作以后：“喏，你的手机已经连接上我的热点了，只要热点还连接着，你就当是我陪在你身旁吧。”
　　她把手机递还给了林安，上边已经连接上了夏椛的热点。
　　她也许本事没有，但贴心，还是很有一手。
　　唯一令人扼腕叹息的是，夏椛的温柔貌似只针对林安有效，换句话说，也就是只有林安才可以触发她的温柔特效。
　　来到一块桌子边上，那个负责人，正在跟导演，以及一个像编剧的人，议论此次的专访节目，究竟要以什么样的形式去展现。
　　“主要是表现陶瓷的对吧？”最没有人权的编剧，弱弱的说道。
　　“是，是要表现夏椛的陶瓷，但我们也想介绍我们的这座城市，以陶瓷为主，以各种特色为辅，你晓得了吗？”导演敲着桌子说道。
　　“还有景区，景区最好都带上。”负责人杨望提醒道。
　　“我...”编剧已经快哭了...
　　你们什么都要，那都加上去，就是不伦不类的了好不好。
　　本来已经有了一个专访节目安排的，结果在探讨的时候，导演和负责人，就又各种天马行空起来了。
　　这也想要，那也要，只差没直接把各个景区贴上去了。
　　这种事情就是最好不讨论，一谈论准出问题。
　　如此二十分钟后，夏椛发现时间就这样浪费了二十分钟过去，你们是没看到她家林安一直在孤单寂寞冷吗？
　　可恶的家伙..
　　夏椛皱了一下眉头，这几个人要是在自己公司里的话，她现在已经把他们全部开除了。
　　“嗯哼，咳咳，咳~~”夏椛使劲的干咳了一声，吸引到他们的注意后，这才说道：“其实诸位的最主要目的，还是为了宣传我们县的各种旅游资源，恕我直言，单纯的做专访，效果和意义是不大的。”
　　“诸位有考虑过‘短视频’的形式吗？”
　　“现在短视频这么火，把专访改成故事加解谜的方式，以陶瓷做为开篇，遍访各大旅游景区，你们觉得怎么样，反正说句大实话，你们不会真的是奔着捧我出名去吧？宣传旅游才是你们的目的....”
　　夏椛只管提意见，同不同意，就不关她的事情了。
　　她以未来的眼光看待，自己提的建议，绝对是最好和中肯的意见了，反正他们为夏椛做专访捧她出名是假，借机宣传这座旅游城市才是真。
　　可以看到负责人杨望，导演，都陷入了沉思中。
　　身为南云县人士，既然他们说要做贡献的话，那夏椛的建议已经给到，并且愿意配合演出了。
　　至于采不采纳，亦或这些事业单位里的人，有没有破釜沉舟的勇气，那就不关夏椛的事情了。
　　导演和杨望去了另一个会议室，只留下那个弱小，无助，又可怜的编剧。
　　“喝茶( ^‐^)_且~~”夏椛微微笑着示意道，她把烧开的枸杞水，给小编剧倒了一杯。
　　tnmm的，喝枸杞水，真的是好享受啊~
　　‘滋溜~’夏椛捧着茶杯（且~~）抿了一口。
　　小编剧很是拘谨，看起来像个刚工作没几年的人，现在正是话语权没有，还天天被领导叼的年纪。
　　“你的专访栏目策划剧本，我看过了，很棒。”夏椛说道。
　　“谢谢。”小编剧勉强笑了起来，不管这个女生是真夸还是礼仪夸，但现在不被领导重视是毋庸的事实。
　　他想到了刚才夏椛提到的短视频，不禁好奇道：“如果要拍短视频的话，那要往哪方面去体现呢？”
　　“这个啊？”夏椛并非专业编剧，她只建议道：“比如说，开局陶瓷失踪然后找回陶瓷为主线，去每一个景区和旅游地点，都在那里进行一次的解谜或者探秘等等，至于要怎么解谜和探秘的话，你是专业的编剧，你可以去收集一下那个景区的资料和传说，然后套上各种解谜的剧本，应该不难吧？”
　　“妙啊！！”小编剧眼睛都亮了起来。
　　不过很快就又黯淡了下去，因为决定权又不在他手上，甚至在那个导演看来，编剧就是个多余的职业。
　　所有的影视剧表现形式，都只要导演就行了。
　　火了功劳是导演的，坑了锅是编剧了，背锅，这大概，就是编剧这个职业，现在最大的用处吧。
　　大概半个多小时后，杨望和导演就开会商讨完毕了。
　　“夏椛同学，我们认为你的想法很好，那我们就从明天开始吧，学校那边我已经帮你请过假了...”杨望说道。
　　“什么，请，请假？”夏椛稍稍楞了一下。
　　“嗨呀，时间太赶了，我们这也是没有办法的事情，夏椛同学你就体量一下我们吧，哈哈哈...”杨望笑呵呵的说，但并不去询问夏椛是否同意，他就当是夏椛同意了。
　　实际上夏椛并不怎么想同意。
　　她以为周末来长时间拍摄就行了，但是...
　　“那个，可以周末拍吗？”夏椛问道。
　　“哎呀，你也知道我们事业单位，周末太多人休息了，总不能让一整个剧组，都去配合你一个人的时间，连周末都没有了吧，我们没加班传统的...”杨望说道。
　　夏椛：......
　　算了，算了，要不是看在那20年的免税上。
　　她是真觉得他们不尊重人的。



304.no bb 抱我

　　时间安排上全程服从剧组，虽然不太满，夏椛也只能接受了。　　免得到时候被人说娇生惯养，拿了个冠军就耍大牌什么的，其中最让夏椛刮目相看的，应该是那个编剧‘小曾’了。　　高压之下，几乎是通宵了一整个晚上，这才把初期的剧本写了出来。　　夏椛看过以后，频频点头称赞道：“曾哥，你这文学功底不错嘛！不愧是科班出身的，这剧本，我没什么可挑剔的。”　　被夏椛夸赞后，曾高卓露出了些许的笑意。　　可惜才高兴没一会，“你这镜头，这分镜描写怎么一回事，这不行啊，得改...”导演看过后就觉得哪哪都有问题，使得曾高卓立马低下了头，这个编剧在导演面前，已经快低微到尘埃里了。　　“导演，这剧本我看可以了。”夏椛替曾高卓说话道。　　“是我懂，还是你懂？”导演皱了皱眉头，说道：“你不是科班出身的，你不懂其中的门门道道，我是以专业的眼光，在审视这个剧本的，说到底我还不是为了你好吗？你也不想演一个有问题的剧本对吧？”　　“编剧这种专业，早就该消失了。”　　“影视剧里文字的地位，压根就没多大的用，还不是靠的我们导演？现在早就都已经是‘视觉’，还有光影的天下了..”　　夏椛:......你牛逼，你厉害。　　她确实不是很懂这行的门门道道啦，但是夏椛能够看的出来，这个导演明显很看不起编剧，认为那是一个早就应该消失的专业。　　曾高卓低下了头，专访的节目，改成了短视频小剧场。　　很多工作都要推倒重来，不过初期的拍摄倒是可以开始了，故事以小城少女正在制作一个对她有特殊意义的陶瓷，然后被大盗认错是名贵古董偷走，只留下了些许的线索，第一站的线索就指向了那条浣溪边上的奶茶街...　　既然是宣传为主，他们先以无人机航拍的视角。　　把奶茶街都拍摄了进去，再之后，是心爱的陶瓷失窃了的少女，追踪到了这里，她站在了奶茶街的正中央，手上拿着一杯没有任何标记的奶茶：“答案，就在这条奶茶街里的某一家店里...”她像极了那个真的被盗窃的人，发誓一定要把那个大盗找寻出来，找出这杯奶茶是出自哪家店的就行了。　　这本该是一场愉悦的旅行，夏椛也挺喜欢这种，一路把奶茶街所有好吃的都品尝一遍过去。　　然而，‘咔，咔咔~’，当整个剧组都觉得进程良好的时候。　　夏椛的表现也已经很努力了，但是导演还是不满足，他手舞足蹈道：“艺术，源于生活，我们要拍，肯定是拍最真实的画面，所以我的要求吧，是希望一切道具，都返璞归真，不要弄虚作假，夏椛同学，你认为我说的没错吧？你觉得如何...”　　什么，一切道具，返璞归真？你真不是在开玩笑的吗？　　奶茶这道具虽然很便宜...不对，是听说要拍他们奶茶店的时候，很多店家都免费提供整个剧组的奶茶了，只希望他们多拍一点，压根就一毛钱也不需要。　　所以这个‘返璞归真’就很有问题了。　　剧组里的其他人不怎么敢反驳，可现在事关夏椛...她顿了一下才说道：“我觉得您这个要求不合理，拍摄用的奶茶在冬天里返璞归真？按您的意思，是拍一天的时间，要我喝一天的冰饮吗？您觉得合理吗？”　　女生，冬天，冰饮，这三样结合起来，就已经很恐怖了。　　更何况是让夏椛去喝一整天的冰饮，她可没那种受虐的倾向，剧组里别人不敢反抗，她又不靠剧组养活，怕个毛线？　　“啊哈哈哈，夏椛同学你不要激动，影视剧这行有的时候确实是苦了点，但是我希望你可以克服一下，年轻人嘛，要懂得吃苦耐劳。”　　“我希望你可以弘扬艰苦卓绝的精神。”导演激励的鼓舞道。　　夏椛听的，可没有热血沸腾，她只想‘he tui~’吐导演一脸痰。　　这根本就是没有必要的环节好不好，温的奶茶，味道只是没冰的那么好而已，在拍摄中压根就一点影响都没有。　　纯粹就是导演自己脑瘫而已...　　“抱歉，我不能答应，我喝不了冰的。”夏椛据理力争道。　　“不是，别人可以，怎么到了你这里就不可以了呢？夏椛同学，我希望你可以坚持一下，整个剧组都在等你呢~”导演说道，他甚至拿整个剧组的进程，想要让夏椛同意了他拿自诩‘真实’，实则脑瘫的建议。　　“这是不合理的，我拒绝。”夏椛摇头道，有的时候如果利益不自己去争取的话，那就会像那个小曾编剧一样，被打压卑微到尘土里去。　　“夏椛同学，提议拍短视频短剧的人是你，现在说不行的也是你...”导演自觉他的尊严和威信，受到了夏椛的挑战，有点愠怒道：“我们可是签了合同的，县里给的那么多的资源，要是耽误了档期，到时候剧组所有的一切费用，可全部都是要你来承担，反正随便你吧，我们等到春暖花开的时候再拍也行，剧组一天的经费预算是两万左右，你可想好了。”　　“我...”夏椛怒了，她想手撕了导演。　　宁可真的是也太会说话了吧，不愧是体制内的人呢，三言两语就把锅全甩干净了，还全部都是我夏椛的错了呗。　　可是合同又摆在了那里，按照契约精神，他们是有权追究夏椛的责任的。　　在导演的眼里，夏椛只不过是得了个冠军罢了，背景也很单薄，只不过是一个无依无靠的孤儿罢了。　　连十八线演员都不是，所以差遣这样一个人不是手到擒来的事情？　　“夏椛同学，你没有其它问题了吧？”导演问道。　　“呵..”你TM的，都拿合同来压我了，我还能有什么问题呢？夏椛憋着一口气道：“当然没问题了，导演您说怎么做，就怎么做，全听您的，毕竟是签了合同的嘛！呵呵...”　　很好，一个那什么所谓的冠军，不服管教的，几杯冰奶茶就折服她了。　　导演很满意自己的节奏，勒令等会一切奶茶，全部按照正常的来，而事实上奶茶店里，他们给的又都是招牌奶茶，有几个招牌会是温的啊？　　‘滋溜~~’夏椛在镜头前，喝了一口奶茶下去。　　那透明的奶茶杯里，还漂浮着冰块，直冻的她牙齿都龇牙咧嘴了起来，但是为了不被导演喊‘ka’，重来一次，夏椛忍了。　　心里边直骂：‘淦淦淦’就对了。　　一整天下来，夏椛只感觉她的体温，跟凉水是一样的了。　　委委屈屈的来到林安身边：“林安，我冷...”夏椛委屈屈的说道。　　事实上林安已经去阻止过几次了，但每一次都被夏椛给叫了回去，现在他也是一肚子的火气。　　“实在不行的话，咱不拍了吧。”林安说道。　　“不行，我必须完成合同。”夏椛摇了摇头，她靠在了林安的身上，把林安温暖的大手放在了自己的肚子上，继续委屈屈道：“肚肚，冷...”　　林安：......啊~~~~不行了，他忍不了，想去砸了导演的摄影机。　　夏椛到现在身躯都还微微的颤抖着呢。　　“林安，既然是我签下的合约，那我一定会去完成的。”夏椛拉住了林安，她紧了紧林安身上的温度后，继续说道：“no bb 多抱紧我一点才是正事，还有什么，是比现在抱着我，给我点暖和更重要的事情吗？”　　再看夏椛那虽然有点难受的模样，但实则眼睛一直在看导演很不爽，很狠，很凶残，戾气很重，她戾起来了...　　意识到林安在注视她以后，夏椛亦是抬头，她的眼睛里就很暖，很温柔了，如春风拂面。　　夏椛微微笑了一下说道：“我只是在想着吧，希望有一天那个导演别落在我手上了，或者有求于我的时候，不然的话...”她露出了毒妇一般的笑容。　　小鸟依人？那是留给林安的。



305.我看你像个智障

　　一股凉意，打从小腹那里，就蹭蹭的往夏椛脑门上钻~　　自打变成了女生以后，她也算是那种带着男性视角，相较于女生来说，算是比较没有忌口的人了。　　但是今天..冰奶茶几乎是从早上喝到了晚上。　　编剧曾高卓满是愧疚，他走过来想跟夏椛道个歉，却有人比他更早一步的，把夏椛叫走了：“夏椛，导演觉得有一个镜头不好，希望可以用再拍一次。”　　“草？？”夏椛真的想去挠死那个导演了。　　“夏椛，不必了，你的身体已经快受不了了。”林安亦是生气的说道，说着，就想拉夏椛走，那个导演分明就是在欺负人嘛~　　见夏椛的坚持，林安直接气了。　　他把夏椛按在了原地，径直找导演评理去了。　　不一会那边就传来了刺耳的吵闹声，夏椛本来想过去跟林安，一起来个混合双打的，但是.....“哦吼~他好帅哦..”，夏椛眼睛里冒出了小星星。　　当她见着平日里老实，又老好人的不行的林安，现在竟然这般的为她大动肝火，反正就是相对于那个温文尔雅的男生。　　这个满腹怒火的林安，竟‘惊扰’了夏椛的心底。　　“工作人员呢？人呢？快点把无关人等给我赶出去。”导演李爱平气急败坏的大叫道。　　“哎卧槽，动我家林安？”这夏椛不能忍了。　　她揉了揉自己冰凉凉的肚肚，然后勇敢的站在了所有人的面前，张开双手一副我誓与林安共存亡的模样。　　虽然她俩年岁看起来小，在场的年纪都算是长辈了。　　但只要他们敢动林安的话，按夏椛可不会客气了，导演依旧阴阳怪气道：“夏椛你怎么回事，这剧到底还能不能拍了，还有谁让无关的人进来的？？”　　“什么叫无关的人？”夏椛瞪了导演一眼，她指了一下林安的人，然后大声说道：“你们可都给我听好了，他是我‘男朋友’，你们不会真的以为，有人会在高三的年纪里，一天天的没事干，尽陪我做这些事情吧？不会吧，不会吧...”就是权宜之计，夏椛想着就是假装林安先是他男朋友好了，反正是兄弟，又没事。　　“还有你，导演，李爱平是吧？”　　“你知道你为什么当了一辈子的导演，还只是个小电视台的‘不知名’导演吗？就你这能力水平，也就适合在小城里，当个领三五千工资的电视台导演了，不对，是当什么导演啊，我看你像个智障。”　　“你...”导演李爱平，气的，都把耳机摔烂了。　　从业这么多年，也不是没见过那些耍脾气的三五线，十八线的小明星什么，可是这个夏椛她到底是怎么敢这样忤逆他啊？　　他觉得自己的尊严，受到了莫大的挑战。　　然而事情还没完，夏椛又掐腰大骂道：“你什么你？我说的有错吗？我认识几个也学导演专业，需要我把他们叫来看看你的能力水平吗？哦不...我觉得我还是把你的‘见解’，发到你的大学母校去问问吧，我倒是想问一下，他们到底是怎么教出你这样的学生，他们有教你拍摄的时候，去为难演员耍导演大牌吗？？”　　这真是退一步要卵巢囊肿，忍一时要乳腺增生了....emmmm，奇妙的比喻，口误，是退一步越想越气 忍一时越想越亏。　　我TM的惯着你了吗？我和林安年入千万的时候，你还只是个电视台的‘不知名’导演呢~　　要不是为了免税的话...　　做个简单的比喻，夏椛毕竟不像别人文抄公，娱乐教父那种，分分钟几个亿，所以她还是很在意税收的。　　上一世，死之前那一年市场环境很好，是真的累死累活，林安都生病住院的那种努力，夏椛和林安两人的纯收入总共也才两千多万，企业税那边扣掉也就不说，光个人税，就交了四百多万，她是真的心疼......　　“反了，反了...”导演李爱平气的都快要脑溢血了。　　他在电视台任职多年，也正是靠着这一副的坏脾气，镇住了所有的人，电视台里都知道他是个臭脾气，就都不惹他，就都让着他，惯着他。　　没想到夏椛压根就不吃他这套，而且那个女生，还叽里呱啦的说道：“林安，林安，啥都不说了，你现在就去官网查一下，这导演到底是哪个大学毕业的，我们去他大学贴吧发个帖子，50块钱，就能把他顶到首页了，我就实话实话，我就是想看看他大学里是这样教的吗？做些没必要的去为难演员？”　　然后，反了？反什么反了？　　你以为你在拍龙王赘婿呢？啊呸，你压根就没人家龙王赘婿导演一般的水平，夏椛的小恶魔性格也起来了。　　她大手一挥，打断道：“反什么反了，在拍摄过程中，你敢提这些无礼的要求，我怎么就不敢提出质疑了。”　　导演脸色都涨的通红了，他质问道：“我就问你一句，这剧，你到底拍还是不拍了。”　　说着，便把一瓶加满了冰块的奶茶，放在了夏椛面前。　　来了，来了，职场的最后一招，人家道理讲不过你，那直接就不讲道理了，就把东西放你面前，就问你做不做。　　但夏椛不是那种人呀，应该说，她又不是他们电视台单位的。　　只见她打了个电话，唉声叹气道：“喂，请问是秀儿同志吗？真的，不是我不想拍，是我拍不了，拍不下去了呀...”　　然后这个小恶魔，就挂掉了电话，笑嘻嘻的看着导演李爱平。　　不多长的时间，就有一辆车赶到了这里。　　然后夏椛拿起那瓶奶茶，倒掉了一点，又大口喝了一口，便捂着肚子蹲在了地上，待郑秀儿来到了以后，就问道：“哎呀，怎么了，怎么了，这到底是怎么了啊，还有，夏椛你这是怎么一回事？？”　　“秀儿同志~~”夏椛语气低低的。　　“嗯，我在呢，咋了呀。”　　“虽然我是跟你们签了合同没错，但说到底我也是没拿你们一分钱的吧，然后你们为什么就是要这样的针对我呢？”夏椛低声，委委屈屈，抹着眼泪说道。　　“哎呀，这这这，怎么回事呀...”郑秀儿懵逼了。　　“是这样的，在温的奶茶，和冰的奶茶，在拍摄效果上，压根就没影响的前提下，那个导演硬是说要追求真实，我一天下来，喝了十几二十杯的冰奶茶了，这大冬天的...”说着，夏椛便把手里那杯，冰的不行的奶茶，放到了郑秀儿的手中。　　郑秀儿当即就一个哆嗦，把那杯奶茶扔掉了。　　然后只见夏椛又去奶茶店里抱了十几杯的‘多冰’奶茶出来，一股脑的塞进了郑秀儿的手里边说道：“真不是我在质疑什么，您今天要是把这些奶茶喝掉的话，那我就向导演道歉，并且之后的一切安排，全听导演，不会再有异议。”　　很不巧的是，郑秀儿今天的姨妈正好来了，最是忌讳这些冰饮了。　　她露出了不可置信的眼神，还有愠怒。　　到底是要有多脑瘫，才让人家一个女生，在大冬天的，站着都发冷的天气下，叫人家必须喝冰饮拍摄？怎么想的？？　　ps：嗨呀，虽然看起来是受委屈的，大家别在意就是了，你们应该把这想成是‘助攻’‘僚机’，崛与宫村看过没，主角受委屈了，满弹幕都是助攻和僚机...另外，月底了，求点月票了，别存着了啦，另外，真别存着不看了，昨天又去改了284章了，理由是涉黄...



306.导演，要不你去打杂扫地吧

　　十几杯冰的不行的奶茶，郑秀儿光是碰一碰，触摸到寒冰的气息。　　就已经令她气的不行了，这是人干的事情？　　说是十几二十杯的喝，也许是夸张了点，但大冬天的，一天下来夏椛是真的喝了七八九杯的冰饮下去是有的了。　　职级，以及上下属单位管辖的缘故。　　剧组里的人愣是没有一个敢去应郑秀儿的话，夏椛也是捂着自己的肚子说道：“秀儿姐，喝不下这些冰奶茶，是我的问题，是我吃不了苦，耐不了劳。”　　“实在不行的话，咱们解约吧。”　　“您去找一个能吃苦，能耐劳，能喝十几杯冰饮的人。”　　“等一下。”见夏椛要走，郑秀儿着急的叫道。　　夏椛是她直接负责的人，郑秀儿先把夏椛安抚好了，然后又怒气冲冲的面向众人。　　这些人用在职场的那套，是走火入魔了吧？　　知道夏椛这个人本身，知道她意味着什么吗？县里几十年都没出过，哪怕是随便哪方面的，全国性质的冠军了。　　大家疼都还不及呢，你倒好，拿职场的那套打压人家？　　郑秀儿把那一大袋，十几杯奶茶，重重的扔在了导演脚边上，奶茶的汁液溅了一地，她深深的看了眼李爱平问道：“你到底是怎么想的？？我就问你不喝冰饮到底能不能拍了？不能的话，你可以把你的职位让出来吗？我们现在就去市里，省里，找一个能拍的。”　　“你以为这次拍的短片，只是你们电视台的事情吗？”　　“你们的负责人杨望就没告诉你们，这是我们新闻办，还有旅游局，联合策划，要上报到省里的宣传活动吗？”　　“出了差错谁负责，李爱平你负责吗？啊？？？”　　官大一级压死人，这句话在这里得到了最好的诠释，郑秀儿怒不可遏的大骂，愣是没有一个敢反驳她的人存在。　　好不容易，终于等到负责人杨望的出现。　　郑秀儿更是把杨望拉到了奶茶店前，要了十几杯奶茶后，推到杨望面前气的不行的说道：“来来来，你来试试，看你能不能喝的下去，如果喝不下去的话，你们凭什么叫人家小夏去喝？你们有道理吗？你们讲道理吗？”　　‘滋~’杨望喝了一口，下一刻，就冻的他龇牙咧嘴了起来。　　这TM的，他差点就没拿奶茶，直接丢导演李爱平脸上去，他也是真的想不通，大冬天的叫人家女生喝冰饮，还是连续不断的喝，傻子吗？　　这事不管去哪，都是没有道理可言。　　“哎呀，秀儿同志，你别急，我想肯定是有误会的...”杨望已经急了，他没想到事情会闹的这么大。　　叹了口气，郑秀儿郑重道：“我也跟你强调一遍吧，这是新闻办，还有旅游局一起联合策划的宣传，本来是做专访的，但是昨天你们提交的那个‘做短视频剧情解谜’的提议，我们研讨过了，这个建议很好，所以第一时间便同意了，而且预算也全部都给你们拨足额了，结果你们就给我做这事儿？”　　“就这么跟你说吧，出事了你们是担责不起的。”　　“所以你行还是不行，请现在就给我一个答复，如果不行的话，我们这边去市里再请个团队就行了。”　　闻言，杨望一瞬间就流下了冷汗，他终于意识到了上边是有多重视了，甚至那个上级领导很满意的短视频短剧方案，也是人家夏椛提出来的。　　事实上他更应该自问一句：近20年来，县里边有谁上了央视的专访节目吗？偏就夏椛还获得了全国性质的冠军，人还长的好看，漂亮，特别的上镜。　　这TM的不赶紧拿来宣传一波自己的城市，提升旅游资源，想什么呢？　　更何况，南云县，还是以旅游产业为主的城市。　　种种因素结合下来，上边，特别是新闻办，还有旅游局的人，都对此事非常的重视了，偏就下边的电视台不当一回事。　　还针对人家夏椛，为难人，刁难人...　　越想越火大，正好来姨妈的郑秀儿，把奶茶店的桌子拍的乒乓响：“怎么想的，怎么想的，你们TM的，到底是怎么想的，能告诉我吗？啊？？你们到底行不行啊？”　　“行行行，一定行。”杨望疯狂的抹着冷汗，并保证道：“我们一定会给出一个满意的成绩，请再相信我们一次吧。”　　“我是希望不要再发生这种稀烂的事情了。”郑秀儿点拨道。　　“我保证。”杨望发誓道。　　“另外。”顿了一下，郑秀儿意味深长道：“这次的宣传要是大获成功的话，功劳肯定是少不了的，你，呵呵...”　　郑秀儿笑了笑，杨望顿时就明白了，他现在正是升职的关键时刻呢~　　这下子就再也不敢马虎了，待郑秀儿走后，他又立马去安抚好了夏椛，现在整个剧组里最宝贝的肯定就是夏椛没错了。　　可别再发生那种，不尊重人家也就算了，还打压，欺负人家。　　你说这都算什么事？　　他又当着所有人的面，对导演李爱平说道：“老李，我觉得你肯定是有点累了吧，要不去休息几天，我让二组的导演来接手。”　　“什么？我..”李爱平直接就傻眼了。　　可他又能够说什么呢？身在事业单位里，杨望又是管他们这些的人，可李爱平还是愤愤不平。　　冷哼了一声，甩手就站到了一旁。　　甚至还狠狠的，不爽的看了一眼夏椛，所以这波啊？这波是‘口服，心不服’咯？搞的整个剧组都尴尬的不行。　　而恰在此时，杨望又接到了一个电话，电视台里的大领导们，直接把他骂了个狗血淋头，只差没骂到心灰意懒了。　　因为电视台里的大领导们，也被更上边的骂了呀~　　“是是是，我知道。”杨望赔笑道。　　待结束通话后，杨望脸上的笑意，顷刻间就化为了满腔的怒火。　　他生气了，他真的生气了啊，他不装了，径直来到导演李爱平身前说道：“老李啊，我看你也别休假了，四组那边的剧务听说有点忙不过来了，实在不行的话，你去那边帮帮忙吧...”　　‘叮当~’导演李爱平手里的烟，掉到了地上。　　他只想到‘完了’，说是去帮剧务做事，其实杨望就是叫他去做个打杂的得了，在电视台里边算是彻底丧失前途了。　　恰如夏椛说的那样，你个拿五六千工资的导演，就好好的干自己的本职，好的不学，学那些大导演刁难人的臭脾气给谁看？　　一时间，整个剧组的人，都没人再理他了。　　反正前途是被他作没了...　　谁会去可怜这个能力一般，脾气还特臭的导演呢？　　剧组成员都在和新来的导演，一起围绕着夏椛，以她为中心和特色，力求把夏椛打造成这座城市的名片，把广告，做起来。



307.少女的C位出道

　　落寞，不甘，是原导演李爱平的最真实写照。　　他到死都没想明白，自己到底错在哪里了呢？剧组里夏椛又不是大明星，也不是牛逼人物，所以导演难道不是唯一的神吗？　　不就是让她一个女的，冬天喝冰饮，有那么难吗？　　一天从早喝到晚而已，是她自己坚持不了，怪的了谁？拍戏的，哪个是娇生惯养的呢？　　他就是敲打了一下夏椛，所以他没了...　　现在，整个剧组都以夏椛为中心，不管是新来的导演，还是原剧组成员，都清楚的知道夏椛也许不是大明星，但是她可以做到‘C位’出道呀。　　新来的导演陈秋白是个三十出头的年轻人，很谦和，同时也很激动可以接替了，电视台里老资历李爱平的‘活’。　　“夏椛同学你放心吧，我一定会尽自己所能的。”陈秋白谦虚道。　　“哈哈。”夏椛亦是讪笑了一下，她还是发现了，对方有点谦虚过头了，搞得她像那种耍大牌的人一样。　　估计是来的时候，就被杨望着重交代过，不可以去得罪夏椛什么的了。　　然而事实上，要不是被针对了，她也不至于生那么大的气呀。　　陈秋白也许还不太清楚，到底都发生了什么事情，夏椛只说道：“关于你为什么会来这里，具体情况你可以问问剧组里的人，我真的不是什么耍大牌的人，就在你来之前，我才被逼着喝了十几杯的冰饮呢，我也是没办法了。”　　“另外，拍戏的时候，该是怎么样的，就还是怎么样，你只管差遣就行，这点你们也可以问剧组里的成员，我还算是很努力的了。”　　“最后，给你推荐一个人吧。”　　夏椛把编剧小曾推了出去，直言不讳道：“以我个人的眼光来看，曾哥的剧本绝对是很优秀的，希望你们两个可以多合作一下吧，今天应该是没有其他事情了，而且拍好的视频应该也没问题，你们自己去处理后期吧，我想先回去了。”　　夏椛摸着自己的肚肚，还是觉得那里凉飕飕的，很不舒服。　　陈秋白看着夏椛难受的模样，待她走后又详细询问了一遍情况，总算是了解过程，本来还觉得有点对不起老资历李爱平。　　现在顷刻间就烟消云散了，“怪不得人家女生会生气，让李爱平去逼他老婆在冬天里喝两杯冰饮，看他老婆能高兴不。”陈秋白很是无语的说道，因为确实如夏椛说的那般，温奶茶和冰奶茶，在拍摄上是完全么有影响的。　　除非你是专门拍那杯奶茶，把镜头糊在奶茶杯上的那种。　　不然的话，那就是在为难，刁难，人家。　　但另一方面，陈秋白看着已经拍摄好的第一期画面，眼睛不禁发亮道：“这个女生，很有潜力的嘛！虽然在表演上，还略生涩了点，但基本也算是表演到位了，对新手来说，反正我是没什么可挑剔的。”　　他感慨了一句，顺手拿了瓶刚才剩下的奶茶，喝了一口。　　下一刻，他只觉得自己的牙齿酸软了起来，一股冷气直冲天灵盖，瞬间就戴上了痛苦面具。　　就是这玩意，夏椛喝的时候，还能面不改色。　　陈秋白小小的佩服了一下这女生，同时，对老前辈李爱平的同情心，也瞬间烟消云散，还忍不住吐槽道：“这玩意，给一个大男人喝上一天，那也顶不住啊，更何况她是个女孩子，这真的是前辈你自己作，怨不得别人...”　　陈秋白现在是冰冷的手，火热的心，目光灼灼的看着第一天拍摄完的视频。　　县里的电视台就是一方小天地，本来要么等李爱平调走，要么他一直当个万年老二，现在机会终于来了。　　如果夏椛只是踩了李爱平一脚的话，那么陈秋白一定是想把李爱平踩死，绝对是落井下石的那个人。　　而最好的方式，就是做出成绩来。　　这波要是起飞的话，那他就是台里的导演一哥了。　　所以陈秋白比谁都要更加的上心这件事，又是收买人心，又是熬夜加班，在专业团队的努力下，一天的时间，就已经足以把后期内容全制作出来了。　　按照两天更一集的进度，第一集的内容。　　上边的人，只先投放到市里看看效果如何，如果效果很好的，那就会投放到省里，市xx电视台，在周五的时候，下午五点半的黄金档时间准时播放。　　一套小公寓里，某少女凌乱的披散着长发，她穿着睡衣。　　脸色有些许的憔悴，那一整天的冰奶茶喝下去，夏椛终究是有点顶不住的了，回去后就闹肚子了。　　她裹着毯子，扶了一下眼睛，电脑上的市xx电视台广告已经快结束了，夏椛赶紧叫道：“林安，你快点来，马上就要开始了咧...”　　“哦..”厨房里，传来了林安的声音，不一会，他端着一段软糯的小粥缓缓走了过来，拿起小勺子挖了一小勺，吹凉了以后，递到夏椛的嘴边说道：“快点吃一些吧，我做的虽然没你做的那么好吃，你就先凑合着一下吧...”　　为了这一碗的瘦肉粥，林安可是经过他妈妈的特训了。　　才做出了这样一碗，味道还算鲜美，不错的瘦肉粥，虽然跟夏椛做的完全没法比，但这已经是他非常努力的结果了。　　空气中飘荡着淡淡的米香，单单看一下稀拉的米粒，夏椛就已经知晓，这肯定是没有熬煮到位，也就是火候掌控的不行，瘦肉看起来也很‘生硬’，夏椛是个小厨娘，但她只是眯起了眼睛，张开嘴巴，一口吃掉那一勺子粥，然后说道：“好吃，我还要，啊~~~~”她发出了啊~~~声，讨要食物。　　电视上终于播放起了夏椛拍的短剧。　　开场便是少女的独白，她有一个不为人知的梦想，想做出一个得到认可的瓷器，然后那个瓷器被江洋大盗‘黑衣人’偷走了，现场只留下了半瓶没有喝完的奶茶，少女为了追踪黑衣人的消息，来到了奶茶街，线索就在某家店。　　在这里要再夸一次，那个小曾编剧的能力，在奶茶街寻找黑衣人消息的时候，甚至连喝的每一杯奶茶，都充满了吸引人的悬疑剧情。　　只看到一半，夏椛就有种感觉，这视频短剧：要火了..　　毕竟以她自己的目光来看，这都是一个质量很上乘的视频悬疑短剧了，第一集剧情大概有10分钟左右。　　夏椛裹着毯子，她看见了林安不经意的呵了口冷气，暖手。　　她把毯子放开了个口子，说道：“我把毯子让一点给你吧，现在这鬼天气，是越来越冷了，今年可能又要来大寒潮了吧...”　　“这，不好吧？”林安为难道。　　“不是，我都不介意把毯子让给你，你竟然介意钻我的毯子，你几个意思啊？因为我这两天闹肚子，嫌弃我毯子脏吗？气死我...”这世间冷漠无情，他还要气死个椛吗？　　啥也不说，夏椛张开毯子，一口把林安吃了进去。　　毯子暖和吗？暖和就对了。　　她身体给暖的~~



308.好笑吗，被子我暖的，你们有吗

　　两个脑袋从毯子里露了出来，他们一起在观看着电视上的短剧。　　不得不说，两个人，确实是比一个人暖多了。　　三九寒天里，外边的北风呼呼的刮着，这里又是另一番景色，暖暖的，连心都宁静了下去。　　林安有种某大的冲动，这套公寓虽然很小，才不到六十平。　　远不如自己那套140平的婚房打，可要是...　　他偷偷敲了一眼，跟他紧紧挨在一起的夏椛，他在想着：山不在高有仙则名，家不在大有她（夏椛）则灵，斯是陋室，惟吾德馨......　　但是，‘叮铃铃了~~’，他手机的铃声正好响了起来。　　打破了林安幻想着的好日子，白日梦，莫得了！！！？看了一下，还不是自己的那一群球友们呗。　　他接起来后，问道：“喂，干嘛啊？”　　问球友找他干嘛，无异于问骑友，棋友，牌友，xxx友找他干嘛，毋庸置疑，肯定是只缺他一个了。　　条件是诱人的，县体育馆，室内，中央空调。　　然而在老婆...唔，虽然夏椛还不是自己的老婆，更不是自己的女朋友，但是林安早就已经倾心于她了。　　在心上人，以及篮球之间选择一个的话？　　“不好意思，我现在没空，不想去...”林安说道。　　“什么？”他的球友们讶异了，震惊了，那么喜欢打篮球的林安，就算是夏天三十几度的高温，都能风雨无阻，现在竟然：“为什么啊？浪哥还带了一个手感超级好的篮球哦，你确定不来？？嗯？”他们质问道。　　“我现在裹着毯子，外边太冷了，不想出去。”林安说道，没错，现在有着毯子裹着，别说是打篮球，你就算说是有一万块钱，也是不会去滴。　　就因为裹着毯子，就因为外边冷？　　一群球友们表示‘不能理解’，这已经不像你了，“狗子，你变了，你以前不是这个样子了。”他的球友们，如此语重心长的说道。　　更有甚者，在手机上说道：“看你身强体壮的，竟然还裹毯子，你羞不羞啊？”接着，便集体发出了笑声。　　仿佛在说：你竟然连冬天，都不敢出门了吗？　　林安一时间竟然无言以对，这可不行...哦，是一旁，一起裹紧了小毯子的夏椛，她觉得这样‘吧行’！！　　什么叫做‘羞不羞’啊？　　夏椛让林安按了免提，然后反问道：“那个，请问一下，好笑吗？毯子我给暖的，你们有吗？”　　众球友：.....！！！！？　　求豆麻跌，那个女孩子的声音是怎么一回事？蓦然间他们会议起了曾经被这道‘女生’虐过的记忆，那天篮球场上的叫唤，是单身狗们的悲鸣。　　他们只觉得，好生草，草草草草了...　　竟然是夏椛？危！！　　先前还说林安是‘狗子’呢~说狗子变了，到头来，林安没有变，因为狗子竟是我们自己。　　“嗯哼，咳咳..”县体育馆那里，男生 们派出了代表，他干咳了几声后说道：“那个，不好意思哈，嫂子，我们不是故意的，这不是不知道你也在林安旁边吗？我们要是知道的话，肯定就不会找他了，啊哈哈哈。”　　什，什么嫂子嘛！我不是，我没有，你们胡说，八道。　　夏椛不觉老脸一红，这群家伙可真会乱说话呢~　　但是曾身为男生的夏椛，也晓得这种男生间的友情，她顿了一下说道：“其实我也只是暂时借用一下林安而已啦，我这两天身体不太好，他过来照顾我一下，赶明儿，我去县篮球俱乐部那里给大家租个场地，让你们和林安好好的玩上一天怎么样？”　　随着夏椛的话音落下，手机另一头，竟响起了惊天动地般的欢呼声。　　夏椛不玩篮球，但她知道，县里的篮球俱乐部，是整个县所有玩篮球的男生们都向往的地方，是他们心目中的殿堂。　　其实也不贵，一小时三百多而已，这群男生体力再旺盛，打五六个小时也都得趴下，一千多块钱吧。　　君不见，连林安也露出了激动的表情。　　一千多，博‘他’一笑，值了。　　电视上小短剧已经进入了尾声，只见里边的主人公夏椛，在试过了无数种奶茶以后，终于把线索结合了起来。　　奶茶店的老板娘说，那杯奶茶，是来自风景区镜湖的人定制的。　　同时有神秘人出现，奉劝夏椛最好不要前往镜湖，而那神秘人似乎也在追寻江洋大盗的踪迹，一下子就把悬疑还有神秘感拉满了。　　“虽然我不怎么中意电视台那些人，不过他们的技术，确实是牛逼。”全部观看完毕后，夏椛感慨着说道。　　可以肯定的是，后期制作剪辑的人，肯定是个年轻人。　　剪辑风格有着某站的风格，而且精干，老练，每每都把细节处理的很到位，至少夏椛是挑不出什么毛病的了。　　“那肯定的。”一边林安应道：“再怎么说，能进电视台工作的，基本都是科班出身，他们本身的技能就很硬，而且全套视频的流程，从拍摄到剪辑，到后期，一整个团队十几二十个人，如果做的比那些UP主差的话，我真觉得他们是在浪费国家工资了，早点辞职给人民省点税吧。”　　“O(∩_∩)O哈哈~”夏椛笑了笑，随后整个脑袋都缩进了毯子里边，略疲惫的声音传来道：“我还有点累，先小憩一会了，明天还要继续去拍第二集呢...”她小小的抱怨了一下，像极一个不想出去工作干活的小可爱。　　林安则是笑了笑，他一只手露在外边，正操控微博转发了市电视台，刚才播放的那个小短剧。　　可以看见，这个有着夏椛个人认证的微博。　　现在已经有两万多的粉丝了，都是真真切切，实打实的粉丝。　　但还是太少，太少了。　　“她..”林安目光柔和的看了眼，只剩一些头发，还露在外边的夏椛，林安直言道：“她这么可爱，来个百万粉不过分吧？”　　林安发了条微博，希望粉丝们，可以去支持一下。　　县旅游局，直接开号，同步发在了某AC站，抖x音上的视频，里边的竞争非常的激烈，县旅游局刚发上去没多久，就被淹没不见了。　　可是在夏椛粉丝的努力下。　　他们欣喜的发现。　　视频正在缓缓的，有条不紊的，杀向了热门...



309.男色诱惑竟是他

　　学业和事业，是鱼和熊掌不可兼得，夏椛更青睐事业..　　学业和爱情，是不要思考的选项，躺着也能够上一本线的林安，他唯一要苦恼的就是：今天请假又要用什么借口呢？　　恰如夏椛在努力的向上兼容的同时。　　在学业方面，林安也在向下兼容，毕竟夏椛为他做的太多了。　　他可以去上自己心仪的985大学，但夏椛也有可能把精力，从他身上分散，也许就被别人给带走了，这是林安不能够容忍的事情。　　夏椛对林安的好，是超然于友情之上，恋人未满的好。　　但是..“我连苦都没受过，可不敢说累。”林安这样告诫自己说道，别的男孩子追女孩子，是隔着坐跑死马的大山。　　但是在林安这里，他敢说累？　　不应该是，夏椛压根，就让他连‘苦’，哪怕是一丁点的苦，都没有受过的吗？这要是敢说累的话，真的是要中指戳死他的。　　反正林安是觉得，敢叫苦的话，他是连脸都不要了。　　他坐在镜湖的休闲区。　　正对着休闲区处的，正是那把天际都映照在水面上的纯净镜湖，休闲区里有一个圆形的大拱门，那里绿藤环绕，在垫起了暖垫的藤椅上，夏椛正坐在上边，他挺直着背脊，不让自己养成驼背的坐姿，手上正在织着一条围巾。　　“夏椛，要喝开水吗？”林安走过去问道。　　“呀，不喝了。”夏椛摇了摇头，然后又浅浅的笑了起来道：“你来的正好，快点，站在那里不要动...”　　说着，便把那条半成品围巾，放到了林安身上比划了起来。　　一会皱眉，一会又笑逐颜开。　　可以看到那条围巾已经初具雏形了，一些图案被织的非常的精美，整体做工上，就已经是非常用心的那种了。　　与其她女生们织的围巾对比，直观上就可以看出区别了。　　别的女生织的围巾，总是给人一种质量不咋滴，稍微用点力可能就散了，而夏椛的做工看起来就很结实耐操了。　　被当做模特人的林安，不禁说道：“围巾很好看。”　　“那是自然。”夏椛笑了笑，而当林安又旁敲侧击的问到底是织给谁的时候，她又总是会俏皮的应道：“当然是织给我自己的了，天气冷了嘛...”　　反正就是不告诉你，反正就是要急死你。　　反正就是要让你知道，我明明是织给你的，但我就不说那是织给你，甚至还会说是织给别人的，看你急不急哦？　　“你可别织给季繁了。”林安着急道。　　“哼哼o(￣ヘ￣o＃)。”夏椛傲娇娇的笑了一下，然后神秘莫测的说道：“那可就要看我的心情了咯，你要是让我生气的话，我就把围巾送给他了。”　　“不是，你送他还不如送我呢~”林安急的团团转，他就是醋意大发了吧。　　林安心里边已经有90%的底，知道这条围巾大概率是送给他的，但夏椛她就是不说，就是不承认，甚至还要当那个擅长捉弄人的夏同学。　　你可知，上一个擅长捉弄人的高木同学，已经变成了西片太太了？　　反正林安就是很吃这套吧，就是很急，很醋。　　“真的。”林安就是很急，他直接说道：“要不你有什么喜欢的东西不？我去拿来，我们当成交换的礼物吧，我把你喜欢的送你，你把围巾送我。”　　夏椛：...木头人，不配拥有爱情啊~~　　怪不得挚友你一直单身，夏椛不禁又为林安的终身大事忧愁了起来，这么笨蛋的一个人，以后可咋办哦？　　她又拿起围巾，在林安身上比划了一下，然后叹了口气说道：“我说你啊，真的应该多去揣摩一下女孩子们的心思，而不是什么都直来直去的。”　　“像女孩子送男生礼物这种事情，是可以一直追着问的吗？”　　“你可知矜持为何物？女孩子也是要矜持和害羞，腼腆的好不好？当你的心里边大概已经有答案的时候，就不用一直去追问的啦。”　　“女孩子们不要面子的吗？”　　“女孩子的面子薄......”　　夏椛都已经三番五次，七八九次的，拿林安来当围巾的模特了，难道这都还看不出来这条围巾究竟是送给谁的吗？　　尺寸，大小，风格，全部都是以你为标准去织的。　　难道还有别人比你更合适这条围巾的吗？　　有的时候，夏椛是真的想敲开林安的脑壳看一看，她这个挚友的脑回路，到底是不是都是直的，要不然的话，怎么会这么的直男咧？　　“我...”林安挠了挠头，他其实就是得不到准确的答复，心里边挠的慌。　　“好了，好了，不跟你说了。”夏椛把翘起的二郎腿，轻轻缓缓的放下，姿势优雅美丽的站起来后说道：“剧组那边叫我过去拍摄了。”　　夏椛把那袋子毛线球，半成品围巾，一股脑的塞给了林安。　　反正这都是给你的，让你拿一下不过分吧？不许有怨言，敢抱怨的话，回去就把围巾给烧了。　　夏椛走向了剧组，在她身前，是一望无际的清澈大湖。　　这是一片人造景区，但也是相当的精致美丽了，剧组已经把一些大景提前拍好了，编剧小曾走过来说道：“现在的主题依旧是在悬疑中解谜，然后把镜湖的美景尽收眼底，这里一共有两大场，一是白天的云与风，而是夜晚的星和月，特别是夜晚，你要是来过镜湖的话，那肯定知道那究竟会有多美吧，不过...”　　“你放心吧，这次没有要大量吃戏了。”经过前天的事情以后，小曾已经尽量把吃戏去掉了，而且他也很感激夏椛。　　有了夏椛的推荐以后，新来的导演会采纳他的剧本安排。　　为此，小曾也得对夏椛，尽心尽力的回报了。　　“而且..”小曾忽然神秘莫测了起来。　　“而且什么呀？”夏椛问道。　　“我加了一小段戏，大概是你饰演的角色，路遇男色诱惑，但是为了梦想，只能忍痛抛弃男色，继续追踪敌人的戏码。”小曾说道。　　“什么？”这不太好吧？反正夏椛是觉得不行。　　要什么男色啊？你这不是胡闹吗？我怎么可能去跟那些男，演什么男色的诱惑啊，无聊，不行，你这个样子我可是要发飙了啊。　　直到小曾指了一下，某个木头一样的‘安’。　　哦，你说的男色诱惑是他呀？　　那没事了...



310.闭上眼睛，等待撩拨

　　投桃，报之以李，在短剧集里，添加一个临时的过场角色。　　小曾编剧只能以这样的方式去表达感激了。　　白天夏椛还有拍摄任务，主题是云和风，以航拍的视角这镜湖就像它的名字一样，像块镜子美丽无暇，直到视线的交错，才发现。　　刚才映入眼中的竟然不是天空，而是湖面倒影呀~~　　少女由远及近，她追寻坏人的踪迹终于来到了镜湖，可是镜湖的管理者并不愿意透露坏蛋的消息，除非...　　“什么，五彩斑斓的鹅卵石？”镜头前，夏椛蹙眉。　　按照剧本，这里是镜湖的管理者，要她去找寻湖中最美的的鹅卵石，还五彩斑斓，这个镜头前的少女，已经俏皮的吐槽咋不说五彩斑斓的黑呢？　　管理者给出的提示有：在天的尽头，在星和月的中间。　　这片镜湖非常的大，细看之下，却也非常的浅，毕竟是出大价钱打造出来的人工景区，最深处也才不过没过了膝盖处，小孩子想淹死都难的很咧。　　而在巨大的湖里边，有着非常之多的鹅卵石。　　夏椛从中捞了一块出来，上边有着几道花纹，然后她抬头：“马萨卡（日语）...”　　拍摄的镜头，骤然间由她这里，拉远了开来，把一整片镜湖都呈现了出来，以及那繁多到数也数不清的鹅卵石。　　而那一句‘马沙卡’，更是把节目效果，以及气氛拉满了。　　“妙啊~”新导演陈秋白指挥着全场，他目光灼灼的看着夏椛的表现说道：“以她的条件，以及无论上镜，还是表演能力，我都有种想劝她去考演艺类的学校了，她要是专攻这条路的话，以后不可能不火的。”　　或许，这就是导演的通病吧，看见可塑之材就激动不已。　　唯一可惜的是，夏椛早就已经有自己的目标了，她选择的是那条注定孤独的陶瓷艺术之路，她选择奉献艺术，而非聚光灯下，即便她真有当大明星的潜质......　　镜头前，夏椛已经解析出了谜底。　　天的尽头，对应的，正是镜湖映照下的尽头处，在那里她找到了五彩色的鹅卵石，这玩意人工很容易弄出来的。　　而这也是做为旅游项目之一，游客经常会在不经意间发现这样的‘秘宝’，然后捡走带回去，镜湖景区是允许的，过后再随机投放，再让人发现‘秘宝’。　　这个谜底只解开了一半，只找到了五彩色的鹅卵石。　　还有另一个提示：星与月的中间。　　这便要留到夜晚去完成了，而另一边，编剧小曾也正在跟林安交代各种注意事项：“就是在设定中，你是个大帅哥懂了吗？难后因为种种原因，要去色诱夏椛，懂的怎么色诱？要我教你吗？？”　　“嗯，请，教。”林安说道。　　“我...”小曾差点没抓狂了一下，对直男，对木头人讲解这种事情，真的是一种莫大的折磨啊。　　小曾真想揪着林安大声的质问：怎么追女孩子，也需要我来教你吗？咱算是看出来了，也就是夏椛看上了你，不然的话你也就是单身狗的宿命。　　你要先把她摁在那里这样..　　再把她举高高那样...　　然后这样，那样，小曾谆谆教诲了起来。　　恰在此时，夏椛路过了这里，好奇问道：“咦，你们在干什么呀？什么这样，那样的，你们两个人好奇怪的哦~”　　“啊哈！！！”小曾吓的跳了起来。　　“我我我，没呢...”林安亦是惴惴不安，他害怕极了，怂蛋。　　“正好，林安你关于晚上的戏份，有什么想法了没有？”夏椛饶有兴趣的问道，这个家伙，究竟想怎么去‘色诱’我呢？　　“没，没有。”林安应道。　　‘啪~’一旁的小曾编剧，直接一巴掌就pia叽在了自己脸上，这个林安什么都好，学习能力也很强，总的来说就是更方面都厉害，就是...　　就是只要遇见夏椛以后，就变成了一个萌萌哒的吉祥物了。　　小曾编剧本来想大声的说：你介个样子是追不到夏椛的，可每当他想起，夏椛和林安的相处生态以后，又不禁流下了羡慕的眼泪。　　人家林安追个毛线啊，夏椛都只差，把她的自我攻略方法甩林安脸上了，偏偏林安还是不得要领的那种。　　狗子们看见后都死了，嫉妒的。　　夏椛见此，也是意从心起，她忽然凑到了林安的耳畔，吐气如兰道：“那要不要现在....”她对着林安的耳朵吹了口气，又道：“试一下呢？”　　下一刻，只听见‘呜~~’小火车的汽笛声，从林安红透了的耳根响起。　　小曾编剧又是一巴掌糊在了自己的脸上，他只道：怪只怪没认清楚了夏椛和林安这两人的地位，很明显的啊，林安被夏椛吃的死死的。　　“我，我...”林安彻底慌乱了手脚。　　“还，还是不要了吧，也不是说色诱什么的，主要就是拍戏，夏椛你可不能把我当成不正经的人了，我不是真的内种人。”林安小声的说着。　　只听见一旁的小曾编剧，发出了啊啊啊啊的声音，满脸的血泪，又想掐死林安这个不争气的东西，又只觉得真是中看不中用。　　你难道没看见夏椛送上门了吗？你上啊？　　你倒是给我上呀！！（怒吼~）　　只见小曾摸着自己的头，一边的夏椛不禁担忧道：“小曾，小曾你介是肿么了呀？你没事吧？”　　“我没事。”小曾示意自己没事，就是看见林安后，血压有点高。　　“那个，没事的话，我就先走了，还有林安你啊，自己好好的琢磨一下剧本吧，我期待你今晚的表现，佳人在侧，你可不能太‘拉’了呀~”‘苦口婆心’，这已经是小曾编剧最后的倔强了，求你了，林小哥，加油~　　要知道小曾编剧在短剧集里加入感情剧，是一件非常奢侈的事情。　　但小曾把这点，做为了推进剧情的方式，那就莫得事情了，在云和风之后，夜幕下的星和月占据满了整片大地。　　为什么说是大地呢？不是挂在天上的吗？　　因为整片星河，明月，都复刻在了那一片的镜湖里。　　永远都不要小觑了，把旅游做为支柱产业的地方，在旅游上下的‘苦’功夫，现在，那一片倒影在镜湖里的星和月，熠熠生辉，美妙非凡。　　主人公小夏是个有点逗比，但又元气满满的女孩子，她已经做好了准备，正想扎进镜湖里寻找答案的。　　忽然，“咦，那边...”镜头前的小夏，硬是生生的调转了方向，嘴里边仿佛在说：“好像有个帅哥。”　　帅哥，正在听着歌曲，散布。　　忽然，被女生打断，他问道：“女人，你有什么事情吗？”　　很显然，那个有点逗比，但又元气满满的女孩子，一下子就戏精了起来：“请问你在听什么歌呢？好听吗？也借我听听呗。”　　说着，便拿了个耳机过来，而在这一镜里，会有夏椛的旁白音：哎呀，不行（正经脸），我还有重要的事情要做，怎么可以沉迷男色，但是沉迷男色我乐意啊...啊，住口，小夏你这个好色之徒，给我振作起来啊......　　行吧，那就先去做正事了。　　然后只见帅哥眼中精光一闪，他可正是为了色诱夏椛而来的。　　忽然之间，就把夏椛摁在了墙上。　　好TM个霸总..　　难道说，色诱，要开始了吗？虽然是演戏，但是，但是...没什么可但是的了。　　她闭上了眼睛，等待撩拨。



311.竟然被撩动了

　　在星与月，洛满了银辉的夜下，少女面色微醺。　　接下来会是霸总桥段吗？会是要把我摁在墙上亲，就是像介样的(づ￣3￣)づ内种吗？　　也不知道是咋的，夏椛的小心脏，忽然就‘砰砰砰’的跳动了起来。　　这就是，小、鹿、乱、撞、吗？　　那咱又要怎么样去回应呢？要这样:ლ(′◉❥◉｀ლ)吗？　　“接下来他会怎么做呢？不会是要吻过来吧？哎呀不行，这，这怎么可以，不行的啦，伦家和他还只是好兄弟，好了，我已经决定了。”闭上双眼，正等待撩拨的夏椛，嘴角扬起了甜甜的微笑。　　“等会他要是敢亲过来占我便宜的话。”　　“我一定要打爆他的狗头，嘿嘿嘿...”夏椛傻傻的笑了起来。　　而且她也早就已经认定了，这不就是在演戏吗？这又没有什么的啦，当不得真，谁认真谁就输了。　　可是，一秒，二秒，三秒...　　林安这个家伙在干嘛？闭上眼睛夏椛，已经不耐烦了。　　她偷偷的睁开了一只好看的眼睛，然后只看见林安在腼腆过后，终于温言软语道：“这位小姐，你。你可真好看呢...”　　摄影机那边，已经集体响起了：‘噫~~~’的声音了。　　导演陈秋白甚至都懒得喊‘ka’了，因为这不明显是不行的吗？　　他们要的是一个霸总一点的，心机高一点的，然后去男色诱惑夏椛，结果这整的，咋就是一幕‘初恋’的既视感呢？　　然而事情还没完...　　导演他们是已经放弃了，那一边的夏椛，则是微微低着头，她满脸都是黑线，外加阴郁了，好似一个被抛弃的少女。　　“我TM的等了这么久，我眼睛都闭上...”　　“就等着你撩拨了..结果就这，就这？？你TM的到底是不是在耍我啊？好玩吗？你以为我对谁，都会是一副等待被撩的样子吗？？”夏椛咬牙切齿道，就算，就算她知道这是在演戏，她也一直告诫自己，不要当真，不要当真...　　但是..‘我真的生气了啊！！！’夏椛还能说什么呢？、　　这不小‘恶魔’起来？　　林安也以为自己演砸了，因为剧组那边发出了‘噫’声，以及一副准备重拍的样子，好吧，他已经知道自己确实是演砸了。　　可是没办法啊，以林安的性格，他只想倾尽所有的温柔去对夏椛好，他也想霸总的，但是他霸不起来啊。　　当霸总欺负夏椛？还是不要了吧。　　他挠了挠头，正准备向夏椛也道个歉，殊不知他的举动，一直都被那没有关掉的摄影机拍摄在内，浑然就是纯良少年，内敛，温柔，想霸起来，但又霸失败了，他这副模样，对很多女生都有着绝大的杀伤力。　　而恰在此时，站在他身后的夏椛，忽然一直手搭在了他的肩上，说道：“求豆麻跌，女孩子，不是像你这样撩的...”夏椛说。　　同时，她在心里边，已经在怒吼：教了你那么多撩妞的方法，你就是一个都没学到是吧？　　撩别人不会，你TM的连我也不会撩了吗？　　你TM的，是个恋爱废物吗？我寻思着你平时不是挺勇的吗？怎么一到了我面前就变的这么的‘拉’了呢？　　你这个样子，让我这个小红娘很没有面子的啊。　　小红娘她生气了，敲，生气的内种哦~(#>д<)ﾉ......夏椛反客为主，在林安转过身来的刹那，反而把他给摁在了墙上说道：“很好，男人，你已经成功引起了我的注意。”　　等等，等等，这都是什么虎狼之词啊？别说是林安懵了，边上的剧组也都蒙圈了，一副准备好瓜子小板凳的趋势。　　还是导演陈秋白，踢了一下几人的屁股，干活啦~　　虽然，虽然林安的霸总表现很拉，但是夏椛霸起来了，他们现场的人都一副瓜子小板凳的模样。　　更何况是经过后期处理后，展现给观众的呢？　　陈秋白有预感，这拍下来肯定要火。　　“男人，你太高了..”夏椛说道，她以一贯的习惯，一把扯住了林安的衣领子，然后向下拉。　　她大拇指在林安的唇边上抹过去，又放到了自己殷红的嘴唇上擦过。　　‘我的天，这样太诱人了。’边上一群人都呆若木鸡，到底什么才是真正的霸总啊？　　不知道，也不懂吗？那就让曾经也是公司老总的夏椛。　　来教教你们吧...霸总不是言情小说里，那种说要你怎么样，就必须怎么样的，真正的霸总是‘自信，自傲’但又充满智慧的人。　　“男人，你嘴唇有点干裂啊。”夏椛眼中闪过一抹狡黠。　　她已经不管了，让你个木头人，连撩都不懂撩，女孩子白给还上门，把自己放在你嘴边都不懂得怎么撩的家伙。　　今天，我，夏椛，要给你上上课。　　她从口袋里掏出了一根润唇膏，不是无色的，而是女生们常用的红色润唇膏，她在自己的嘴唇上涂了一层，诱人非常，这样的‘夏老师’，你会喜欢吗？　　“我劝你也抹点润唇膏哦~”夏椛冷笑着说道。　　说着，在林安即将接过那根润唇膏的时候，突然手一滑，把润唇膏给扔不见了，男人，我夏椛只能够帮你到这里。　　咦..等一下，在扔掉润唇膏以后，夏椛好像突然意识到了什么一样。　　说是在教林安，但是？？？　　...　　在夏椛身前的林安，他只觉得，本来是有无数种答案可以去选择的，可是眼前的女生，硬是把那些路都关上了门。　　如果他什么都不做的话，那就真的怀疑自己到底还是不是个男人了。　　啥也不说了，趁着夏椛还没清醒过来，还没从‘教学模式’中反应过来的时候，林安两只手已经抚着夏椛的脸，然后，就是(づ￣3￣)づ(′◉❥◉｀)去涂润唇膏了，干裂的嘴唇，得到了甘霖的救赎。　　夏椛：以身作则的小夏老师，亏大了。　　“很，很...很，很.。”这回快轮到夏椛结巴了，她强制让自己镇静道：“很好，男人，你那干裂的嘴唇，已经得到了救赎。”　　啊~~~‘砰砰砰’，心脏剧烈跳动了起来，怎么回事，这种心情...　　她告诫自己，只是在教这个笨蛋：怎么去撩女孩子罢了，我不教他的话，他又那么笨。　　过后，夏椛红着脸低声道：“反正只要能把我撩动了，别的女孩子，肯，肯定也是没有问题的啦。”　　“那撩动你了吗？”林安问道。　　“？”夏椛本来想大声指责，并说‘那是不可能的事情’的，但是，快跳出胸口的小鹿让她不能说谎道：“嗯啊~”　　“撩动了吧。”她说道。　　夏椛没有说谎，但她还是认为林安是个笨蛋。　　ps：昨天被‘骗’去相亲了，这几天估计也不会安宁，实在不行的话，过段时间得出去躲一段时间了，你们看我，真的没哭，我在笑，我在笑，啊哈哈哈...



312.这一帧，可当屏保

　　夏椛扪心自问：真的被撩动了吗？大概，是的吧..　　但是，林安可是好兄弟，“我怎么可以有这样一种的龌龊想法呢？不行的..”夏椛喃喃自语道，她觉得自己真不是个人，竟然连好兄弟都去撩拨..　　也，等待着，被他、好凶、他即林安，被撩拨...　　“我肯定是生病了吧。”夏椛微微叹了口气，她感觉自己肯定是生病了，是那种‘喜欢上好兄弟’的心理疾病吧。　　“没有，没有，想什么呢，怎么可能喜..”夏椛偷偷瞄了眼正不知所措中的林安，她终于大着胆子说道：“不可能喜欢他的，一辈子都不可能的，友情变质成爱情，一点都不好玩，愿天下好兄弟，终成眷属...”　　嗯哼？“错了，说错了，兄弟怎么能成眷属呢？”夏椛拿起纸巾擦拭了下嘴唇，把还残留在上边的润唇膏擦掉。　　短剧集还要继续拍摄，接下来是去星与月倒映的水中央。　　寒冬里的星与月是最明亮的时候，镜湖的水，亦是最冰冷的时候，导演过来询问夏椛是否需要一些设备‘辅助’一下？　　然而被夏椛拒绝了，她知道剧组里边人的小心思。　　经过上一任倒要李爱平的事情以后，剧组里都是比较担待着点夏椛的，可夏椛又不是那种真的喜欢胡闹的人。　　她所反抗的，不过是上一任导演的不合理罢了。　　谁TM的有病，大冬天的去喝一整天的冰冻奶茶啊，铁汉都能给你喝成小娘子了。　　“我可以的，你们不必担心我。”夏椛对陈秋白说道，让他专心在短剧集的拍摄上就行了。　　这一幕的戏，是烫过冰冷的镜湖水，林安一下子就心疼了。　　他很想说，实在不行的话，咱就不拍了吧。　　纠结着帅气的眉宇，这时，夏椛走了过来，她把那张擦拭过嘴唇，上边还留有片片红印的纸巾，放到了林安的手中，然后恨铁不成钢道：“你可给我拿好了，好好的反思了，女孩子究竟是怎么撩的，你这么木头哪个女孩子敢跟你处啊？我说你跟了我这么就，就没学到点皮毛吗？但凡你稍微学了点，也不至于单身了，ε=(´ο｀*)))唉，孺子不可教也，愚钝，气死我了...”　　“你说你现在，除了能撩动我一下，你还能干嘛？”　　“够，够..”林安急的跟什么一样，他好不容易才插嘴道：“能够撩的动你，我觉得就已经够了。”　　“你这样不行啊，撩我算什么本事，有本事去撩别的女孩子啊，你要能撩个女孩子回来给我看，我就...”夏椛顿住了，就会怎么样呢？　　老实说，一想到林安带别的女孩子回来，还挺不爽的呢~　　夏椛本来想说‘我就哭给你看’，但又觉得那样不行，小心会被看扁了，所有又改口道：“我就给你包个大红包吧，不过我可丑话说在前头了，我的红包可不是那么好赚的，所以的吧，你找的女孩子她必须...”　　“要比我好看，要比我贤惠，厨艺要比我好，性格也要比我温柔，要知书达理，不无理取闹，要知晓你的喜怒哀乐，我168的身高，她也总不能比我矮吧？体重最好不要超过101斤，因为我好不容易才练到100斤出头的，她挣钱总要是会的吧？我今年暑假两个月赚了十二万，你按照12万这个标准去找就行了，像我这样平平无奇的女生，你肯定不会找个比我差的吧？不会吧，不会吧...”夏椛摊手，她对林安的另一半，就这一丁丁丁点的要求，这不难的吧？不是有手就行的吗？　　林安虽然一直在点头，但也在疯狂的挠头。　　旁边几个剧组的人，则是在挠头的同时，疯狂的瀑布汗中，你这女生是在开什么玩笑啊？　　单是第一条，比你好看的，就排除了大部分女生了好不好？　　更何况是比你贤惠？厨艺比你好，还后边的各种条件，他们在疯狂抹汗的同时，都在怒吼着：你怕不是，把你自己除外的女生，都排除掉了吧？　　好你个夏椛，他们都直呼好家伙了。　　来到了镜湖边上，夏椛在袜子外套了塑料袋，但饶是如此，在踏入镜湖中的时候，冰冷的湖水，依旧冻的她一抖索。　　“好冷。”夏椛暗暗深吸了一口气。　　她神色自若的往湖中央走去，无人机已经悄然升空。　　在天空视角，以及陈秋白的各种拍摄手法看去，恰是一个少女，踏着波纹，正来到了星与月的中间。　　银辉落满了大地，她踏于群星之上，美不胜收。　　仅是这一幕，陈秋白就有预感，这怕是可以截图下来，当成是屏保的一副图案了，做为风景区的宣传之一。　　这样的效果，如此的美景，看见的人都会想来游玩上一番的吧？　　陈秋白指挥着全场，“二号镜头，拉近，好，好好好，无人机俯拍全景，重点突出人物的慧丽形象，夏椛你先保持这个样子不要动，好，好好，行了......”，整个现场一片忙活的景象，陈秋白甚至捶胸顿足，这不是在夏天拍。　　要是在夏天的话，就去弄千万只萤火虫，只需放置在夏椛的身畔，那亦是一片遇萤的绝美场景了。　　不过冬天有冬天的美，至少这一片的银辉。　　夏椛踏于群星之上的梦幻。　　在别的季节里，亦是绝对不可能复制的出来的。　　这一场戏拍完以后，夏椛上岸的时候连走路都不太利索了，脚指头都被冰冷的湖水给冻麻了。　　剧组那边准备好了热水，但是这个工作被林安给承担了。　　他脱掉了夏椛的鞋子，只见在那皙白的小脚上，已然被冻的青一块，紫一块的：“林安，我自己洗一下就行了。”夏椛说道。　　“我帮你揉揉吧。”林安抓着夏椛的脚，他双手放在了热水里，帮夏椛的脚底，以及脚背，轻轻按摩了起来，刺激一下血液循环。　　待差不多了以后，林安帮夏椛把脚擦干净。　　可是，可能是因为女孩子身子比较弱的原因吧，刚泡完脚离开热水以后，没一会的时间，夏椛的脚又开始冰凉冰凉了起来。　　“我给你捂捂吧。”林安说道。　　她将夏椛的两只脚，放到了自己的肚子上，嗯，是隔着一件秋衣，没有直接接触皮肤的啦。　　外衣盖上，这可真是最好的暖水袋了呢~　　有一架摄影机，把这一幕悄悄的拍了下来，有人想去送个真正的热水袋，都被导演陈秋白给骂走了，没点眼力劲的的吗？　　夏椛的脚背捂着，她安心的享受着这一切。　　甚至还拿出那条围巾继续织了起来。　　导演陈秋白只觉得，这一帧的温馨，可当屏保，没有一对恋人见了她俩的温馨后，会不羡慕的吧？



313.不逼他一把的话？咋知道拿不下我？

　　星星点点的暖意，从林安的肚子上传来，让夏椛暖洋洋的。　　冬天里，寒风凛冽，这里却暖风四溢，夏椛还在打着她的围巾，进度才一米多，也就是打到一半了。　　可是还远远不够，因为圣诞节就快来临了..　　“得赶工了呢~”夏椛低语道。　　今天，为他熬夜，就这么愉快的决定了。　　剧组已经开始收工，可夏椛的鞋子还是湿漉漉的，准备好的另一双还在剧组的车里。　　本来陈秋白是想叫个人去帮夏椛拿一下的。　　可是他们实在是太忙了，夏椛便叫道：“那个，秋白导演不用了看，我们这边自己过去就行。”　　可是，怎么过去好呢？林安露出了疑容。　　所以说，夏椛总讲他是个木头，真的不是胡说的，夏椛对林安的批语，肯定不会是空穴来风的啦~　　夏椛张开了双手，她贝齿轻启道：“你要不嫌弃我重的话，能背我过去一下吗？”　　“啊哈？”林安瞬间就又惊又喜了起来，毫不迟疑的点头道：“可以可以，当然可以了，我高兴还......”　　又觉得那句话好像有点太出卖自己的喜悦心情了，林安改口道：“乐意效劳。”　　他来到夏椛身畔，蹲下，后者也是顺势俯到了林安的背上，那厚实的背部强健有力，温暖非凡，夏椛挺喜欢这样的安全感的。　　夏椛这一百斤出头的肉，还是很香的。　　她问道：“我重吗？”　　...对别人来说，这或许会是个致命的问题，可对林安来说，这压根就不是问题，因为夏椛是真的窈窕到不像话了。　　女生的身躯，是有美的差别的，夏椛168身高，100斤出头，已经正好达到了公认的‘美体’的标准。　　最粗糙的描述，就是腿长，腰细，屁股大，胸也大。　　简单来说就是该减的全部都减了，不该小的不仅没小，甚至因为现在的生活饮食好了，反而变的更大了少许。　　“不重。”林安甚至说道：“你这样的，我甚至能背两个。”　　“哦吼，你是背我一个嫌少了是吧？你个花心萝卜。”夏椛伏在林安的耳边，打趣着说道。　　“我不是那个意思。”林安慌慌张张道。　　“那你是哪个意思？”　　“我，我是说...”他顿了一下，他又想了一下，然后眼睛一亮以为找到了最优解说道：“我是说，像你这样的，两百斤我都可以背着跑。”　　“你竟然说我是猪...”气死个椛了。　　越想越气，可是夏椛现在又不能够动，她一口咬在了林安的肩膀上，在上边留下了一个不深又不浅的印记。　　不深也不浅，那也就意味着，不疼也不痛。　　夏椛就是咬重了怕他疼，咬轻了又不解气，整的满腹的小心思，又小鸟依人，还撩拨的林安耳朵都红了。　　夏椛对着他那红红的耳朵，吹了口凉气说道：“你要是跟女孩子说话，再这么不会‘说’的话，下次我可咬你耳朵，咬下来一块回家炒耳朵吃。”　　夏椛明明那么的在乎他，才不舍得呢。　　连咬他的肩膀，都只是不痛不痒的留下个牙印，以及些许晶莹的银色丝线，主要就是有的时候觉得心塞吧。　　因为林安他太木头了。　　而且关于咬耳朵这件事，林安说：“真，真的吗？”　　“噫~”夏椛眉头微微一皱，发现事情并不简单，她敲打了一下林安的头，又不敢太用力，怕把他敲傻了，敲疼了。　　然后又极具诱惑力的问道：“所以，你到底在期待着些什么啊？你就那么的，想让我咬你的耳朵吗？”说着，她便吃吃的笑了起来。　　这个木头安啊，他是既没色心，又没色胆。　　我都这样了，你又能够怎么样？你敢说：想吗？　　“你，你想咬的话...”林安支支吾吾结结巴巴了起来，但这不是夏椛想要的结果，太弱了，太弱了，太弱了。　　在女孩子面前，请你拿出自己的全部勇气。　　而不是唯唯诺诺。　　请给我，重拳出击啊..　　夏椛从林安的背上跳了下来，冰凉的地板，让她像站在玻璃上一样，冷的刺疼，但她还是元气满满站到了林安面前，问道：“你说的是什么？想什么，咬什么？”　　“我，我..”林安又支棱起了话语来。　　只见夏椛双手抚在了他的脸上，认真说道：“不要结巴，不过是我的话，那就先原谅你了吧，但是你记住了，没有别的女孩子，是可以让你结巴了哦~”　　“嗯。”林安点头。　　“所以你刚才说的，究竟，是，什么？”夏椛掷地有声的问道。　　“我..”林安怂了，他现在又腼腆了起来，不好意思说出那句话了，只支吾断续道：“就是，想咬，，那个耳朵，我的话...”　　“抱歉，我不是听的很明白。”夏椛明知故问道。　　“就是咬耳朵。”林安，他已经自觉，是要被逼上梁山了。　　“语气不对，重来，我的挚...”顿了一下，夏椛认真说道：“我认识的你，才不是会在我面前唯唯诺诺的呢，想要什么，你说。”　　“我...”林安彻底的为难了，这个男生承受的太多了。　　夏椛自觉是不是逼人太甚了呢？可是不逼他一把的话，他都不知道，就算是我，林安他也是有机会入手的呀！　　这个男生明明很优秀，就是过于腼腆了。　　不逼他一把的话，他都不知道，像我这样的他也是可以追到手的。　　夏椛只觉得，她现在就是那种，疯狂敲桌子，气的不行，气急败坏，想捶林安一顿的人。　　‘呼~’了一口气，夏椛还是心疼了，她凑上前去，轻轻的咬了一下林安的耳垂，然后说道：“行了，今天就先这样吧，我先回进去酒店了，你自己好好的想一下我刚才的话吧。”　　“我是想告诉你，女生没有什么了不起的。”　　“你有追就有，没追就无。”　　“严格如我，不值得你逼一把自己吗？”　　so.夏椛你这人又在干嘛？天天印刷那种‘自我攻略守则’，又天天的往人家林安身上甩是几个意思呢？　　然而林安也是拉胯，有多喜欢夏椛，他就有多拉。　　“爱是多元化的，但绝不是谦让。”夏椛大声的说道。　　“你究竟懂了没有？”她问道。　　“懂了。”他应道。　　“地板凉，还是由我送你回去吧。”林安一只手放在了夏椛的脚弯处，另一只手，已经把夏椛抄了起来，就是...公主抱。　　为了帮挚友脱单，我只能亲自上阵，‘教他’。　　但是你以为一个公主抱就够了吧？　　不够，还远远的不够，“嗯，有点意思了。”夏椛享受着公主抱，她点点头又道：“但是还不行，等会去我房间，练习一百次，怎么邀请我去约会，以及各种情境下的表达方式，听到没有？”　　唉，真是为他操碎了心了...



314.就问你，还想要老婆了不

　　银月的光辉撒满了大地，镜湖景区的酒店，在夜里稍显的有些许的寂寥。　　为了拍出效果最好的宣传画面，整个剧组都熬的挺晚的，是不可能连夜回城区去了，不过好在镜湖也算是公家的景区。　　来拍宣传片，费用全部算公家的，景区管理人员更是鞍前马后..　　远远的，大堂经理就在等候了，她见着夏椛以后，立马就笑逐颜开道：“夏小姐您回来了啊，您辛苦了，我们后厨已经做好的夜宵，您可以先过去吃一下哦，另外对明天早餐有什么要求吗？我们尽量去满足。”　　“我随便。”夏椛从林安身上跳下来后，应道。　　由不得他们不上心，因为按照新闻办和旅游局的规划，第一站是奶茶街，第二站镜湖，第三站则是‘侠谷’，一个以武侠为题材的景区。　　此处不留爷，自有留爷处，别的景区可都眼巴巴的等着宣传呢。　　当然，考虑到夏椛还有‘学业’，以及已经到了年末，还有一个广告的计划行程，年前就只拍这三个短剧集了。　　因为上边的领导也需要‘成绩’，过年期间正是一个旅游高峰。　　这些拍出来的短剧集，究竟有没有用，到底能不能吸引来旅客，一切都有待考究，但有一点可以肯定的是。　　那便是，效益不好的话，短剧集估计就没有后续了。　　而要是效益好的话......只能说懂的都懂，县里会倾斜大量资源过来的，一切都是要看数据说话的吧。　　来到酒店房间门口，夏椛问道：“你说，短剧集会火爆吗？”　　“肯定会的，主要是看夏椛你自己想不想的问题了，其实从你获得冠军回来以后，要是立马开个直播什么的，现在的人气估计已经不输一个小主播了，然后再加上这次的短剧集，只要操作得当的话，必然是会火爆的，只可惜...”林安沉思了起来，每当聊到这些运营啊，管理啊，发展规划什么的，他总是会莫名的自信。　　没办法，在公司的运营管理上，十个夏椛加起来，都不够林安一手打的。　　而且林安还想说的是，夏椛犯了那些，真正在做‘艺术’的人常犯的一个错，那就是太‘不懂’的去营销自己了。　　夏椛是那种喜欢，默默做出自己作品的人。　　不然的话，“其实以夏椛你人美，声音甜软，性格还好，才艺又多，悠悠球，唱歌声线简直天籁，而且陶瓷艺术很厉害，这里边不论是哪一点，放在那些直播公会里，都是可以拿来营销的特点了，我实在是想不出你火不起来的理由。”林安忽然着急了起来，他越想越是难受于自己现阶段的无能为力。　　明明夏椛拥有着所有一切，全部都可以火起来的潜质。　　可是他无能为力，他现在没办法去帮到这个女生太多，林安现在最大的成就，就是帮夏椛逐渐管理起来的那一个微博粉丝了。　　“其实你本来可以火的，是我能力太小了。”林安说道。　　“诶嘿？”夏椛脑袋上冒出了个问号，她只大力的拍打了一下林安的后背，若无其事道：“你在想什么咧，要是按照你说的，是说我现在有机会火然而没火，那未来呢？你是看不起我未来也会火的吗？”　　“啊？”林安连忙摆手，说道：“不是，不是，我不是那个意思，我是说，浪费了这样的机会很可惜。”　　可惜吗？才不会呢，夏椛压根就不怎么在意那些。　　总不能像那些重生者们一样，有好多的，高中都没上完，就已经是漫画界的xx老师，小说界的xx大神，娱乐界的教父，顺带成了首富什么的。　　对夏椛来说，甚至来拍这个短剧集，都是挤压了她很大的时间和空间了。　　学习，直播卖货，做陶瓷，以及林安，这些，不应该才是自己的全部吗？　　所以，夏椛对林安笑了笑，她柔声道：“网红？我才不想当呢，不过我也是没有想到你这么在意这件事的，反正未来还很长。”　　“以后大学，还是出了社会什么的。”　　“你要想我当个网红的话，那我便把自己交给你好了，未来的时间，交给你就是了，你有的是时间，不必在意现在的得失。”　　未来，就交给你了，林安听见这句话的时候，身体都震了一下。　　如果，如果夏椛真是这么说的话。　　那林安可就看不上什么网红，不对，应该是网红那是什么跳梁小丑，怎么配的上夏椛的身份和地位呢？　　傻子才让自己喜欢的女生去当网红，真男人应该把她娶回家。　　夏椛打开了房门，她说：“好了好了，先不跟你聊这些了，外边冷的要命，我先回房间里去了。”　　说着，便打开自己的房门，进去后关上门。　　但在下一秒，她又打开了房门叫道：“别忘了，等会来我这里，练习一下，和女孩子相处的正确方法哦，一百次，一次都不能少。”　　一百，什么次来着？刚走出电梯的剧组人员。　　只觉吧，那都是什么虎狼之词啊？　　“年轻人真好了，不过要注意身体，不要闹出人命啊！”导演陈秋白路过林安身边的时候，以过来人的身份，慎重的拍了拍林安的肩膀说道。　　剧组的人都去吃夜宵了，夏椛也趁空去打包了一份饺子。　　她只吃了两个（保持身材），其余的，就都留给林安了，温暖的小太阳把整个房间都点亮了起来。　　夏椛坐在背靠椅子上知着围巾，林安也正好来到。　　她微微抬了一下头，然后说道：“饺子在那里...”　　“啊？”闻着饺子的想问，林安说道：“谢谢你，我还想着等会去吃点东西呢！你怎么知道我喜欢吃白菜猪肉馅的啊？我跟你说，这馅就是香...”　　“我在这里。”夏椛又冷不丁的说了一句。　　“啊哈？？？”林安忽然就觉得，自己吃进嘴里的饺子，它忽然就不香了，恨只恨自己怎么就是关不住自己这张嘴呢？　　“饺子那么好吃啊？”夏椛摇头叹气道，只道是自己已经人老珠黄，已经比不上那碗饺子香了吗？人心不古啊！！　　“不好吃了。”林安应道。　　“什么，你竟然说，我亲自为你打包的饺子，不好吃？你几个意思哦？”夏椛又张牙舞爪的问道。　　虽然被夏椛给‘为难’，但是不知道为什么，林安的脸上却挂满了满满的笑意呢，他很喜欢这样的氛围对吧？　　不怕夏椛的‘为难’，只怕，夏椛跟他相敬如宾。　　“好了，好了，不跟你开玩笑了，说好的练习一百次呢？快点开始吧，来来来，先说一句，‘你最喜欢的人就是夏椛’，让我高兴高兴。”夏椛头也不抬的，继续织着自己的围巾说道。　　“我，我，我最喜喜喜欢...”关键时刻林安就掉链子了。　　夏椛扶了一下自己的眼镜，她拿出尺子（量围巾尺寸，保持精确度用的），让林安把手掌伸出来，然后在上边拍了一下说：“错了，重来，不许结巴啊，虽然我也不知道为什么让你说出这句话，好像会很为难的样子？”　　“会很为难吗？”夏椛质问道。　　“不会。”林安说道。　　“那今天的科目就是这句话了，把这句‘我最喜欢的人就是夏椛’对着我说一百遍，少一遍都是你不诚心，现在开始吧。”夏椛下达了命令。　　...‘我最喜欢的人就是夏椛’*1.　　......‘我最喜欢的人就是夏椛’*11.　　‘我最喜欢的人就是夏椛’*n+1，那声音铿锵坚定，今天的冬夜里非常的清朗，他的话有银月为誓，有群星为证。　　夏椛只坐在小太阳前，继续织着自己的围巾，微微勾起的嘴角，以及满汉笑意的双眼，其实早就已经笑开了花了吧？　　她只觉得，自己是越来越擅长捉弄林安呢~~　　但是：“听到他这么说的时候，我好开心啊~”夏椛说道。　　夏椛甚至在想着，反正是‘训练’林安，反正这个优秀的男生，以后都不知道是找的哪个小浪蹄子。　　要不等会，再让他说上一百次的‘要对夏椛一生一世的好。’？　　“会不会太过分了点啊？”夏椛担忧道。　　但随后，又很快就释然了。　　哪过分了，就问他还想要老婆了不？



315.他坏起来了，快跑

　　那一夜，镜湖酒店里的人，分明听到了有人说要对夏椛好上一万年。　　有银月为誓，有星星为证，他敢违约？　　林安他要敢，夏椛就去敲开他的脑壳，看看他脑子里边都在想着些什么，难道这个世界上还有比我夏椛对你更好的女生吗？即便有...　　夏椛从她那盘起的头发上，优雅的拿下一根织针，穿在了围巾上的一个角里，另一根幸好比较小的，又被她当成了发钗，扎在了头发上。　　那银白色的织针，仿佛在说：扎死那个小妖精。　　没错，她就是椛嬷嬷，椛嬷嬷...啊呸，是夏椛拿起围巾，再次放到了林安的身前比划了一般，然后打断了林安的练习说道：“行了，你今天就先练习到这里吧，你可记住了，要对我好上一万年，这可是你自己说的哦..”　　“说谎的人，要吞一千根针的哦~”　　“一定。”林安认真地点头道。　　“那就先这样吧，有事情，还是睡不着的话，QQ上联系。”夏椛指了一下，手机上那个企鹅的聊天软件软件。　　林安回到了自己的房间里，并许下誓言，这辈子要是没能娶到她的话，那就再重来一次吧，直到她成为自己的妻为止。　　如果这是一个无限轮回的时间，那林安一定认为。　　想要解除轮回的唯一方法，一定是娶到夏椛为止。　　‘呼~~’夏椛长呼了一口气，略显疲惫道：“今天有点累了，围巾的话，明天再织一点吧。”　　她把眼镜摘下，世界立时一片迷茫。　　摘下眼镜时候的夏椛，更多了一丝女孩子的烟火气息，而非戴着的时候，虽然世界看的一清二楚，但行事也雷厉风行，多了一分疏远。　　“要不，改天去整个隐形眼镜试试，哈欠(_ _)( - . - )(~O~)……( - . - )...”她打了个哈欠，很快就进入了睡梦中。　　关于要不要搞个隐形眼镜这件事，反正看情况咯~　　反正，就明天再问一下林安呗。　　咱是戴眼镜好看，还是不戴好看，什么，死亡追问？咱夏椛才不是那种人呢，顶多就是生生闷气罢了。　　翌日，回去城区的路上，在夏椛的逼问下，林安可以说是非常的狼狈了，“好看，都好看。”他说。　　“必须说哪一个更好看一点，你快点了啦，说到底我这样问你，到底是因为什么啊？看的最多的还不是你吗？”夏椛鼓起了嘴巴，她碎碎念道：“不给个准确答复的话，那我就认为你是在敷衍我哦~~”　　剧组车上的人，都在努力的憋笑中，他们看向林安的眼神里，带着怜悯，只觉得他好可怜哦~　　看到了没有，这就是恋爱的必经之痛。　　真想做为一个过来人，去安慰一下林安，然后跟他说：小兄弟，以后的日子还长着呢，看开点。　　“我都说了，都行。”林安被逼无奈，他只能火急火燎的解释道：“我本身不戴眼镜，但又听说隐形眼镜对眼睛有伤害，而戴有框眼睛的话...”说着，他便伸出手，撩开夏椛的耳边上的秀发，在夏椛的耳朵上摸了一下。　　“你看你这里，都戴的出印子了，一定很疼的吧？”　　“不疼，习惯了。”夏椛傻呵呵的笑道。　　“所以。”林安换上了严肃脸，他郑重道：“我在意的是你到底好不好看的问题吗？我在意的，只是你究竟戴哪种眼睛会舒服点...”　　妙啊！！一整车的人，都差点没站起来为林安的‘机智’鼓掌了。　　什么叫做恋爱教学啊？现场版的，见过吗？　　“哈哈，那肯定，其实我不戴眼睛也敲漂亮的哦。”说着，夏椛便脱下了自己的眼镜，想让林安看的更清楚一下，又妖言惑众道：“像我我这样的就行，以后你找女......”　　可惜的是，这一次夏椛的打算落空的，她本来是想再次重申一下，让林安以后找女朋友的时候，就按着自己这样的标准来就行了。　　但是林安已经听过太多次，他早都听烦了。　　不待夏椛把话全部说完，就打断道：“知道了，知道了，以后找女朋友就照着你这样的去找。”　　“要是找不到的话。”　　“那我可就要委屈你了...”林安笑了，他非常坏，又很宠溺的说道。这些话他早就已经听烂了，现在不想听了。　　他那模样，那表情，已经散发到可以让全车的人，都能够清晰的看见，他压根就不想去找。　　什么照着夏椛那样的去找，这不是有个现成的吗？而且是正品。　　要什么盗版？脑壳坏了吗？　　全车人都从林安的表情上，得知了他的意图。　　唯独脱下眼镜的夏椛，什么都没有发觉，等到她再次戴上眼镜的时候，就看见了林安一副虚心受教的模样。　　一副以后准找个以你为模板的女孩子。　　“很好，你已经理解了我的意图了。”夏椛扶了下眼镜，老成道。　　“是的吧。”林安眯起了眼睛开心的笑了起来，全车里的人，本来还挺可怜林安的，现在忽然好想大叫一声：夏椛你快跑啊~~ε=ε=┌(;￣◇￣)┘...　　眯眯眼，都是怪物，你斗不过他的。　　夏椛以为全世界都知道，她的好友林安，以后会找一个完美无瑕的女朋友，老婆，至少也不比自己差的那种。　　但是全车人都知道，林安想找的，只有她一个人。　　林安也想知道，夏椛究竟是知道，还是假装不知道他喜欢她？　　剧组的车，把两人送回了各自的住处。　　剧组也在当日，更新了这一期的短剧集，五点半档期，市电视台统计数据的部门忽然发现，今天的收视率，有点猛？　　“这是肿么一回事？”统计部门使劲的挠着自己的那稀疏的头发。　　“按道理来说，五点半档的，本来是播生活类美食节目的，固定人群就那些，收视率闭着眼睛都能够统计出来，可是今天...”　　“哦，不对，是从前几天。”　　“...”沉吟了一下，他们部门老大说道：“播出南云县送来的短剧集以后，收视率一开始是有点下降的，台里的领导都为此抱怨过，但那是南云县的计划，是要支持一下的，只是。”　　身为部门的老大，他可以很确定的说，一开始的收视率是下降的，但是到了第二天的重播的时候，收视率马上就暴涨了。　　特别是今天，播出第二集的时候，收视率猛窜一大截吓了他一大跳。　　“老大，你快来看，南云县账号发的视频，在B站上上榜了...”部门里的人，正对着那个B站上，刚发布不久，就怼满了弹幕的视频啧啧称奇。　　当然，也有很多的水军，在疯狂的刷差评。　　有人不想让夏椛上榜一...　　ps：月底了，作者想去弄个插图，本来想等个S封面插画的，因为封面和插图可能会人物对不上，所以一直没去用插图的机会，结果冲不上去，那就不等了，下个月弄的插图有夏至，楚胭和林安的人设插图？主角暂时先不去弄了，所以现在三选一，哪个？



316.全世界都污蔑他是我男朋友

　　一处大堂场景的大厅里，李爱平刚跟这个组的导演吵过一次架，主要还是他一个打杂的，居然仗着前导演，以及老资历的身份在那里指指点点。　　跟这组的导演没打起来，已经是这里导演的心态好了。　　李爱平找了个地方坐下来唉声叹气，而且还看到了他本来负责的短剧集在B站上一路飙升，心里边一下子就失衡了，只要这视频有多火，他就有多恨。　　“本来这一切荣誉，都应该是我的，随便换个女主不就好了吗？都是那个夏椛的错，她吃不了苦，喝不了冰水，那就换一个能吃苦的啊！！”李爱平疯狂的嫉妒道。　　但独独忽略了，那个项目，本来就是以夏椛为主的。　　更确切的说，应该是没有夏椛的话，就不会就这两个爆火的视频，所以，他李爱平到底几斤几两，算个勾八？　　是县里边，拿出利益，才让夏椛同意出演的。　　李爱平脸色复杂，嘴里边也还在骂着一组的现任导演陈秋白，多半就是不服，可是渐渐的，他就冷笑了起来。　　像是想到了什么一样，冷笑道：“什么明星网红，我还不懂你们那一套吗？我实在是太懂了...”　　“要是我曝光出在夏椛身边，有个疑似男朋友的人，那么她的坦途和目前的一切，便不攻自破，呵呵哈哈哈。”李爱平疯了，他想第一时间，就坏了夏椛的人设。　　可是，但是，因为，所以，如果...　　你确定夏椛真的会在意这种妖言惑众的话语吗？　　李爱平肯定不知道，林安之于夏椛，究竟意味着什么的，他只以自己的主观意识，去断定夏椛是个想少年成名的人。　　李爱平把明星，网红那一套，去应用在夏椛身上。　　什么明星，网红，**都黑的跟什么一样了，但还要努力的维持自己的单身人设，所以，李爱平是想要挑衅一下，林安在夏椛那里的地位，究竟是个什么样子的吗？　　很快，水军们的攻势，就从差评，变成了以夏椛的同学，朋友，周围人自居，疯狂乱TM的说夏椛，已经是有男朋友的了。　　就差那么一点点，只差一丢丢，就快说成夏椛已经是有夫之妇了。　　这件事夏椛是在第二天才知晓的，她睁大了眼睛，把那些评论仔仔细细的观看了一遍，“呀，呀呀呀呀呀呀...呀呀..”然后眼角噙着泪水。　　她打了个电话去问剧组的人，呜呜汪汪道：“他，他们怎可...怎么可以这样凭空污了‘林安’的清白？”　　‘噗！！！’电视台剧组里，一群人都喷了出来，不是，不是，少女你是否搞错了什么呢？　　不应该是你的清誉，才是损失最大的吗？　　剧组那边说，已经在着手调查了，而夏椛则是陷入了惴惴不安中，她在想着等会要怎么去安慰一下林安呢？　　夏椛想了好多安慰的话语，直到打电话给林安的时候，她直接就甩了个小说标题过去：“关于你一觉醒来，就被全世界的人污蔑是我男朋友这件事，请问林安同学你有什么想说呢？”夏椛试探性的问道，只希望这件事不要给林安造成了太大的阴影。　　我家挚友，要是因为这件事，以后找不到了女朋友可咋办？　　此刻，林安也是一觉醒来一脸懵逼的那种。　　这到底是谁给我的助攻...　　啊呸，什么助攻，虽然林安很喜欢看到这种，全世界都以为他是夏椛的男朋友这样的事情，但他很快就冷静了下来。　　男生就这样，他们要想的事情，往往要长远的多。　　林安第一时间就想到了：“这会给夏椛带来很多的麻烦吧？她好不容易，才拥有了如今的成就......”　　权衡利弊之下，林安放弃了这种对他有益，但在他看来，对夏椛伤害很大的谣言。　　男人，应该有所为，有所不为。　　想了许久以后，林安终于给夏椛回应道：“夏椛，对不起，没想到给你造成了这么大的麻烦。”　　“正好我们不是经营了一个你的微博号吗？”　　“我等会就去澄清一下。”　　“放心吧，我就算是自爆，也绝对不会影响到你的......”这是林安所能想象的到的，对夏椛最好的保护了，可他压根就不知道，夏椛或许并不喜欢他这样的回答呢？　　又过了许久，打通的电话那边，一直都没有得到夏椛的回应。　　一分钟，两分钟，五分钟过去了。林安感觉到诧异，林安明明可以感受的到，夏椛一直在拿着手机，能感受到夏椛的呼吸，她甚至为了表示自己在，还去拿了一盒饼干吃，但就是不回应林安的话。　　这到底，是怎么了啊？　　在那套小公寓里，可以看见，现在的夏椛，额头上青筋暴起，不知道为什么她忽然就是很生气，就是在听见了林安说的那些话后，什么自爆啊，就莫名其妙的生气，就气的不行的那种，‘咔嚓，咔嚓...’一盒饼干，终于见底了。　　又一盒牛奶喝完以后，夏椛擦了擦嘴巴后，终于说道：“所以说，你的脑壳里到底是怎么想到的，是你给我造成的麻烦，而不是我给你造成的麻烦呢？”　　“还有，你要敢去微博号发澄清公告的话，我就生气了，其实我现在就挺生气的，真的...”　　“我并不是生气声誉，单身人设，清白什么的。”　　“而是生气，你刚才那样说。”　　“让我感觉，自己在你那里，像个麻烦一样...”　　‘轰~’的一声，听见夏椛的话以后，林安只感觉，自己的脑壳都炸了一下，炸的晕乎乎，蒙蒙响的那种。　　这，这个夏椛的脑回路，怎么跟一般的女生不一样啊？　　而且隐隐的，有抱怨的语气在里边。　　林安就只是傻笑，他只觉得，听了夏椛的话以后，好暖，暖的不行的那种，整颗心都立马想飞到夏椛那里去了。　　怎么会有这么让人心动，暖的跟什么一样的女孩啊。　　“呵呵，哈..”林安他想笑，但又觉得不妥，忍住，可又忍不住偷偷笑了起来：“呵呵，啊哈哈，呵呵哈哈哈....”　　“你在笑什么啊。”夏椛在为刚才的事情，生闷气问道。　　“没，我只是在想，你肯定是我上辈子费了好大力气，才送到这里来的天使吧？”林安满是庆幸的说道，能预见她，真好啊。　　“啊这...”夏椛纠结不已。　　她在自己手机上翻了半天，最后从导演陈秋白那里，要来了，林安把她脚放在肚子上捂，绝对可以当屏保，温馨，恋爱气息爆棚的不行的那张图。　　至于林安的那个问题的话。　　她纠结了一下说道：“也可能是你上辈子的一个愿望呢？”　　夏椛把图发给了林安以后。　　让他把这张图，发到那个微博账号上。　　ps：大舅哥的票数是真的惨，那这几天我就去弄一弄林安的形象要求，然后提交给网站，等那边给图了，另外，这个月确实有点累，别看我天天像个咸鱼一样，但这个月是实打实的更新了十七万字，4月月初的时候，会两更一段时间休息一下，后边看情况爆发吧。



317.给大家介绍一下，这是我家的Pretty Boy（求月票

　　上辈子的一个愿望吗？林安细细品味着这句话，然后笑了起来。　　如果是这样的话，那可真是太感谢上辈子的自己呢，“所以上辈子什么的，那个我要付出多大的努力我不知晓，但如果可以的话，我愿意再复刻一次，无论如何，都要让你降临才行呢。”林安带着笑意说着，他以为是再正常不过的谈话了。　　然而，这只是他‘以为’，而非夏椛。　　当那个女生听见他说‘复刻’一次，上辈子的经历的时候，夏椛的身子抖了一下，她抬起手径直往林安的脸上扇去...　　可最终，她的手掌还是停在了男生的脸颊前。　　改扇为抚，同时语气低落道：“你在说些什么胡说八道的话啊，才不要走和上辈子一样的道路呢...”　　如果不是为了改变的话，夏椛可不会这么的努力的拼搏了。　　说到底，自己这么拼，到底是为了什么啊？　　还不是为了让你不走上一世的那条老路吗？工作压力大到，一天三五包烟的去抽，夏椛认为她这辈子应当有所为，而不是安心的享受林安给予她的好。　　想了，想，夏椛说：“我这辈子既然决定，还跟你一起走下去的选择，那我理应当分担走至少一半的艰辛。”　　“十年后，我们把路续上。”　　“然后...”　　“然后怎样？”林安连呼吸都不敢粗重了，生怕打搅了夏椛口述出的那般美景，他有很多都听的不清不楚，不明不白的。　　但他听见了，夏椛说，这辈子还决定了，跟他一起走下去的选择。　　‘她好似暖阳，慰藉我心。’仅此，足以了。　　“然后？”夏椛深吸了一口气，时间仿佛宁静又放慢了一般，她微微笑着说道：“然后开枝散叶，繁殖出椛与蝶...”这句话取自一首歌的歌词，所以夏椛觉得说的没有问题的呀，她压根就没有多想的。　　“好..”林安傻愣愣的应道。　　此刻的林安，满脑子都是夏椛给他构筑起了未来，直至离开夏椛家小区的时候，忽然‘哟吼~’一声。　　林安跳着，蹦着，把步伐走出了六亲不认的样子。　　十年后，开枝散叶什么的，太慢了太慢了，大学，大学就要努力，让她开一下枝叶，林安已经这样愉快的决定了。　　公寓阳台上，夏椛以手抚额，一副自己不认识那个走出一晚上要挨八次打步伐的林安，眯起了一只眼睛道：“他咋回事啊，为什么这么高兴呀？”　　“我认为自己说的没错啊..”夏椛始终不知道，她在林安那里，究竟是一种什么样的地位了。　　通常来说，敢许下十年之约的人，要么是渣女，要么是渣。　　但夏椛不一样，至少她渣不起来吧。　　她渣谁，也不舍得去渣林安的。　　另一边，林安回到家以后，他直接就开始修整起了那张可当屏保的图片，追女孩子嘛，当然是什么技能都要去学了。　　PS，启动，主要是修改一下尺寸，然后林安看向了夏椛交给他的文案：【给大家介绍一下，这是我家的Pretty Boy】。　　‘给大家介绍一下，这是我家的漂亮男孩。’　　并配上了‘Pretty Boy’这首歌，这是夏椛让林安这么去发的，可是她知道这究竟都代表着些什么吗？　　她是在向全世界宣告，她与林安的关系了吗？　　不，夏椛只是在回应那些无聊的人罢了，她又不想往娱乐圈发展，所以为什么要那么的在意单身人设呢？　　夏椛是靠手艺吃饭的，又不靠脸，她就是见不得，有人诋毁林安。　　B站上，被水军带歪的评论，甚至出现了：“说到底，就是个破鞋而已，装什么装。”这样的脑残言论。　　“唉，枉我一键三连。”又一个没脑子，被带歪的人评论道。　　“rnm，还我硬币。”　　“听说她还在拍摄现场耍大牌...”　　以上这些评论，基本都是李爱平叫水军带的节奏，有几个确实是被带歪了，但大多数人还是比较理智的。　　毕竟夏椛也没去宣传过什么单身人设什么的吧？　　按正常人的思维，应当是她拍了个很好的视频，然后因为不是单身，就被口诛笔伐，这是否搞错了什么啊？　　很快，微博那边的粉丝起了作用。　　那一副可当屏保的图案，很快就映入了人们的眼中。　　特别是夏椛自然而然，把很安心的把自己的小脚**给了林安，而那个Pretty Boy，更毫不迟疑的，就把少女的小脚脚放到自己衣服里捂暖。　　有音乐，有星光，有星天下的万物，导演陈秋白的目光何其毒辣，他本来就是想把这一副画面，当成幕后花絮的。　　当夏椛索要的时候，他当然是给予最好的了。　　夏椛微博的表态，就仿佛是在打脸一样：【你们爱咋说就咋说呗，我抱紧了我家的Pretty Boy就完事了，还有别没事找事，咱宣传过自己的单身人设吗？难道不是单身的UP猪，就不配拍视频，就要被嫌弃的吗？】　　随着这一则表态的出现，很快，整个B站视频下边。　　就出现了一面倒的局面，这些评论，以及各种点击，都算在了热度里边，竟然把夏椛的这个视频短剧集，从中间的位置，已经快要到达榜首的位置。　　把李爱平的脸，都快打肿了。　　“草，怎么回事？”李爱平怒了。　　“我是想让她人设崩塌，然后这些视频，以及之后拍出来的视频，全部都一败涂地，这样到时候上边的人，有可能还是把我调回去的。”　　“可是怎么会这样...”　　李爱平现在只感觉自己好像个小丑，自己花了几千块钱买的水军带节奏，不仅没有让夏椛沉默，反而更像是给夏椛刷了数据一样。　　特别是李爱平特别强调，想要抹黑夏椛的：她在拍摄现场耍大牌。　　有人直接就贴出了，是某煞笔导演，逼人家女生，一天喝几十杯冰奶茶，这可不得了哦。　　要不是林安处理得当的话。　　第一时间就发布了公告，‘夏椛人没事，并且已经进行了维权，得到了公正的对待。’　　不然的话，微博那边的拳，差点就打起来了。　　在享受到微博带来的好处的同时，也要时刻注意，会被反噬了。　　一时间李爱平成了过街的老鼠，他直接彻底的阴郁了，面色阴郁的看着越来越好的夏椛，以及林安。　　忽然，他冷笑了一下，李爱平看到了B站上，南云县的官方号，正在疯狂的删他请的那些水军。　　他已经知道了，看见夏椛一下子就要火起来的样子。　　只要是个脑子正常的人的人，就都知道夏椛能够带来多大的利益。　　李爱平冷笑了一下，他仗着自己是台里的老资历，竟然向台里负责人谄媚道：“你看她这么火的，对吧？单身人设有多大的利益，做咱们这行都是知道的，做为老资历，我觉得你可以去敲打一下那个林安，让他远离夏椛。”　　“你只需告诉他，为了夏椛好的话。”　　“那就远离夏椛。”　　“听我的，准没错，我是老资历嘛...”　　重要的是，那个电视台里的小领导竟然听信了谗言，只能说是老资历，牛逼哦~　　ps：求月票啊，给过月票的再投一次哦，因为网站网络波动的原因，大家投的月票，都被返还回去了，so.米娜桑，再爱我一次好吗？另外，信我，接下来剧情不虐，作者就不会写虐的，每有力荐椛与安的行为，都将使他们更加的紧密。



318.为了你喜欢的夏椛，请你自杀

　　自诩老资历的李爱平，找的并不是这次宣传的总负责人杨望，而是一个在电视台里担任闲职的小领导。　　一般这样的领导，都是年限到了给升上去的。　　在李爱平的眼里，这就是屁本事没有，但最爱叨叨逼逼的人了。　　“你的意思是说...”小领导赵文国摸了摸自己的下巴，他喝了口枸杞茶说道：“我们台里肯定是要力捧夏椛的对吧？所以最好让她不要夹杂了感情是吗？”　　“是的，是的。”李爱平恭敬道：“男人，只会影响夏椛成名的速度，这对我们的宣传战略是极为不利的。”　　“赵导英明神武，肯定早就已经看出来了吧？”　　“那，那是当然的。”赵文国喝了口枸杞茶翻了翻眼说道。　　“而且那个叫林安的我也早就看准了，他就是个‘好孩子’。”李爱平神秘莫测的笑了起来，他嘴里的好孩子，那是一句黑话，意味着在说林安是个好欺负的人。　　“相信我，您只需要去跟那个林安谈谈心。”　　“随便来上几句什么‘是为了夏椛好啊！’‘为了夏椛的前途着想’‘一切都是为了夏椛’。他一下子就会就范了，很简单的。”李爱平信誓旦旦的说道。　　“真的，这么简单？”赵文国依旧是喝着枸杞茶问道。　　“是的，就...”李爱平以为他已经说动了这个，没有实权，但在电视台里很会叨叨逼逼的领导，可是他话还没说完，就被赵文国打断道：“那你也是够无聊的，既然是这么简单的事情，那你来找我干嘛？你可以自己先动手解决一下啊，为领导分忧，不是你分内的事情吗？”　　“啊这。”李爱平一时间语噎。　　他还是太小看人了，赵文国在电视台里，平时虽然是个事逼。　　但不见得就是个煞笔，说的更直白点，那就是夏椛的好与坏，对赵文国这种混吃等死的人来说，是没有关联的。　　一个既不能带来好处，也没有坏处的人。　　是办公室里的枸杞茶不好喝了，还是嫌外边的气温不够冷呢？吃饱了撑着没事找人家麻烦？　　“这不是被调去做杂务了吗？我的话，现在哪管用，要不您向陈秋白示意一下，让他去跟那个林安说一下呗。”李爱平讪笑着说道，因为他看见了，赵文国眼里边投射过来的‘你是白痴’吗这样的字眼。　　人家没事，干嘛帮你打压陈秋白啊？有病吗？　　咬了咬牙，李爱平终于躺平了，他对自己从一线，台里最大的导演，被降职到做杂务的，实在是意难平道：“赵导，你不是一直想去新闻部吗？那可是有实权的，我可以联系一下几个老哥们，到时候给你投票。”　　“好。”赵文国眼睛一亮，当即就答应了下来。　　“老李你可是台里的老资历了，那我也就相信了你的话吧，一切为了这次的城市宣传计划，当然是让夏椛尽量‘洁身自好’了，她不怕流言蜚语，那我们总是要预防滴嘛，她的形象已经不是代表了一个人了，而是我们南云县的面子。”赵文国大义凛然的说道，并且让李爱平去联系一下林安，到他办公室来谈谈心。　　所以，林安在得到消息的时候，他是非常迷惑的。　　本来他都不当一回事了，可是李爱平一句‘为了夏椛好’，让林安无法置之不理，如果是为了夏椛好的话。　　就算前边是刀山火海，是森罗地狱，他也会一往无前。　　按照李爱平给的地址，林安来到了电视台三楼的一个办公室里。　　赵文国依旧在和枸杞茶，只不过在这次是放在烧壶里慢慢熬了，可以说是非常的养生，以及很会享受了，见到林安后，满脸笑容的说道：“哎呀呀，林小同学你来辣，快坐，快坐，来，喝一杯枸杞茶，宁xia上好的枸杞。”　　“...”林安皱眉，坐下。　　他也喝了一口枸杞，味道很甘醇，可以说是很会享受了。　　但今天来的目的，并不是来和枸杞茶的，如果不是他们说‘为了夏椛好’的话，林安是一点都不想来的。　　所以，他到底想说什么呢？　　“那个，您是因为夏椛的事情，把我叫来的吧？请问，究竟是什么事情呢？”林安笑了笑问道，如果是好事的话，他还是很欢迎的。　　不过按照目前的一切迹象，都表明了，不论是新闻办，还是旅游局，以及电视台都在以夏椛为中心去工作。　　“所以是好事的吧！”林安肯定道。　　“哈哈哈，当然，当然，林小同学你就是聪明人，当然是好事了。”赵文国大笑了起来，抿了口枸杞茶，继续说道：“事情是这个样子的，你也知道，我们在夏椛的身上是投入了很多的资源的，而最近网上在针对的，夏椛的‘单身’人设，想必你也是知道的了，我们的意思呢，就是吧。”　　“是什么？”林安问道。　　“为了夏椛好那就让她保持单身，如果你是为了夏椛好的话，你应该知道单身人设，肯定是对她又更多好处的吧，你也是希望她更好的吧。你为了夏椛好，肯定会答应的吧，难道你不想要她更加的好吗？”赵文国字字诛心的说道，每一句都在说是为了夏椛好，而每一个字，又都在撕裂林安的心。　　你喜欢夏椛吗？你想为她好吗？　　他们只差没明着说，为了你喜欢的夏椛，请你自杀这样的话了。　　而且赵文国最恶毒的，还是意味深长的对林安说道：“我知道，我知道林安你是不好做主的，你可以去跟夏椛商量一下，她要是同意了那就行，不同意的话，我们当然也不会逼你们的你说是不是？呵呵~”　　你这让林安怎么去做啊？他就算是死，也不会去问夏椛的好不好？　　正是抓住了林安的这种心思，赵文卓就在那里一刀，一刀，一刀...的割着林安，让他的心在淌血，林安怎么会舍得啊。　　可是...“好吧。”林安应道，他还是答应了：“为了夏椛好，我会...”　　话未说完，就被赵文国打断道：“为了夏椛好，你回去就把夏椛微博上那些暧昧的动态都删了，而且最好是写个澄清的公告，当然了，为了夏椛好，你独自承受下舆论的压力也是可以的吧？”　　“为了夏椛好，从明天开始，你也不要再去片场了，我们有车可以送她回去的，总比你开电动车暖和吧？”　　“为了夏椛好，你也尽量跟她疏远点，毕竟她也是个小名人了，说不定有无良媒体乱报道什么的呢？”　　“...”　　门外，李爱平嘴巴已经快笑歪了，只要林安答应下来的话。　　那他过后，再去营造一波，夏椛抛夫弃子的风波，“啊哈哈..”，一想到这里，李爱平就笑出了猪叫声。　　因为，一切都是为了夏椛好嘛，林安一定会妥协的。　　这真是世间的阴暗可怖呢！！　　唯在那暖阳的照耀下，夏椛把一条漂亮非凡的围巾，放在了阳光下端详：“终于快完工了呢~”她开心的笑道。　　要送给林安的礼物，他会喜欢吗？　　不知道为什么，好期待他收到礼物时候的样子啊。　　夏椛把围巾捧在了胸前，她想象着林安收到礼物后的一百种反应，不管是哪一种，都能够让她满心的欢喜。　　当然，也会有亿点点点点点点的...担忧。　　夏椛亲手织的围巾。　　他会喜欢吗？



319.把事逼收拾了，再约会

　　为了喜欢的女孩子，请你去自杀，你会同意吗？　　你不是说喜欢夏椛吗？连自杀的勇气都没有，还敢说喜欢她？如果不是因为真的在乎，在意，又怎么会为这种问题苦恼呢？　　这个问题，就跟‘如果喜欢她的话，为什么连她的屎都不敢吃..’是一样脑残的问题。　　但也像业障，缠绕住了林安...　　‘爱她，离开她，有一种爱叫做放手...’一些杂念侵袭了林安，他经历的，终究还是太少了。　　人生第一次思考起了，什么是爱，又什么是喜欢？　　“我喜欢夏椛吗？”林安扪心自问，他，喜欢夏椛吗？很快，在他的心里边，就响起了无数的回应声：喜欢，喜欢，喜欢，喜欢...喜欢的不得了，人生是一段很奇妙的旅程，但是自从遇见夏椛以后，林安就知道，他‘有伴’了。　　你知道那究竟是有多么的，他遇见夏椛的时候，心境是多么的欣喜吗？　　但是现在，有人要让他放弃‘伴儿’？　　就是很难受...“所以他不是说了，这是为了夏椛好。”林安又被难住了，如果是为了夏椛好的话？　　“不，不行。”林安难受到要爆炸了，他坚决道：“不能放弃，不管做什么，都是以不能放弃夏椛为前提，才可以。”　　“那，那...”　　“我我我！！！”　　林安的脑子暂时有点迷糊，他回到家以后，就一言不发的走进了自己的房间里，他需要先冷静一下。　　什么才是真正的为了夏椛好，为了夏椛好，怎么样做才是正确的姿势。　　自己的最优解又是什么，只要涉及到夏椛感情上的事情，林安平时的聪明和自信，一下子就陷入了混沌模式。　　心烦，意乱，还像全身的力气都被抽走了一样。　　‘叮咚，叮咚~~’“林安，在吗？下午三点半，午茶约起。”这还没到中午，夏椛就已经开始约下午茶的事情了，甚至为了打消林安的疑虑，她还提道：“放心，本大小姐请你的，西点咖啡，书舍，三味茶汤，你喜欢去哪？我先定个位置。”　　旅游城市就这点好，娱乐，以及服务业很发达。　　大城市该有的，这里全部都有。　　“实在不行的话，咱们奶茶街逛过去，总有一家合适的。”夏椛还在那里打字询问意见道，可以说是非常的贴心了。　　林安看着手机上，夏椛发来的每一个字幕，随便一个字的笔画。　　都已经能够让他傻笑上半天了。　　可是现在他才刚裂起了笑意，立刻就被心悸所替代，他满脑子满耳边回荡着的，都是那个电视台领导说过的话。　　林安给夏椛编辑了很多的段落，字迹。　　有同意下午茶邀请的，有拒绝的，还有找借口的，亦有想去，但又不敢去，却还拼命在字里行间表达自己有去的意向的笔法。　　可是这些，到了最后，全部都被他通通删掉了。　　‘呼！呼~~’林安深吸了几口气，他吐字道：“我可不能够再这个样子下去了，做出一个决断，有那么的难吗？”　　“有些人，错过了，可就是一辈子的事情了。”　　“而且...”　　‘呼，呼~~’林安又深吸了口气，说道：“夏椛可是说过的，她把未来交给我了，那我只要让她在未来，星光璀璨就行了，我可以做到，吗？”　　“我..”林安在迷茫过后，就坚定道：“我可以的。”　　永远都不要小瞧了林安，要不是赵文国拿夏椛说事的话，他还真不一定会迷糊，还不是因为涉及到了夏椛，被唬住了吗？　　是的，是的，毋庸置疑，爱夏椛，肯定是林安一直都要做的事情。　　但是用歪理，那就不太好了吧？　　什么爱她，就要放弃她？这么什么脑残言论啊！渐渐的，林安又吐了一口浊气道：“眼前的，最多也不过就是成就一个小网红罢了，我应当要有信心的，我在未来，要给她的只会更多，她要月亮的话，我都摘给她。”　　“夏椛都有志向，成为瓷艺界的第一人。”　　“我也不能太差了呀。”　　“真的，我无法去反驳，你那套爱她就为她放弃所有的歪道理，但我想说的是，我发誓我将来给她的，肯定比现在你们给她的还要更多。”　　“我已经不想去反驳你们的歪道理了...”　　在这一刻，林安已经有了决断，去TM电视台的领导，把我搞的这么狼狈，还妄图拆开我和夏椛。　　啥也不说了，劳资今天就是要淦你们。　　他先给夏椛回复了个消息，“去书舍吧！温一杯奶茶等我。”林安打字道，和夏椛的下午茶已经约好了。　　他让夏椛先弄一杯奶茶，他要温酒斩华雄..哦不，是温乃先去把那个电视台的事逼弄一下，再去约会。　　不必多想，答应了林安自己要崩，不答应你又说他不爱夏椛，这不就是事逼问题吗？如果这是无解的问题的话。　　如果解决不了问题，那就把提出问题的人解决掉。　　电视台有午间新闻档，但是掐着时间，两点半左右赵文国来上班的时候。　　恰逢电视台领导要开例会，林安直接把赵文国堵在了他的办公室里，“林安同学，你这是怎么个意思？别闹，我这要去开会呢，是不是关于夏椛的事情你已经想好了啊？等我先去开完会，我再跟你讲讲放弃她的好处。”赵文卓还没意识到事情的严重性，竟然还要跟林安讲，放弃了夏椛有什么好处？　　放弃她能有什么好处？你TM的是狗屎吧？　　乒乒乓乓，争执中笔筒，复印纸，几个劣质花瓶摔碎在了地上，要不是刑法上说万事不可先动手的话，林安已经给他来上两巴掌了。　　林安已经被气笑了，他用力的拍着桌子吼道：“狗屁！！我去尼玛的才会放弃夏椛。”　　“不是，你早上不是才答应...”赵文国已经彻底的懵逼了。　　然而他话还没说完，就被林安狠狠的打断的道：“我答应你妈个批啊，古人还宁拆十座庙，不拆一桩婚呢，你们倒好......”　　此时，办公室门口，已经围了很多电视台的人了。　　林安只道来的正好，他指着外边所有的人说道：“我是真的没有想到，你们事业单位的人，管天管地，还能管别人的恋爱自由了？”　　“要以我不能跟夏椛恋爱为前提，才会给她资源的是吧？我就想问一句，我要是喜欢夏椛的话并且不放手的，你们就不给夏椛资源了？”　　“你们是否搞错了什么啊？”　　“林安，你以为电视台是什么地方，我再重申一次，一切都是为了夏椛好，你那么爱她，可是你却不想让她火？你也太自私了吧。”赵文国气的脸都红了，并且一下子就给林安扣上了自私自利的大帽子。　　你嘴上说爱她，可是你又不让她火，你就是自私自利的人。　　这套逻辑，曾经困住了林安。　　但是他现在已经不怕了，只需有着一个，将来给夏椛的，比你们现在给的都要更多就行了。　　林安笑了起来，他对着所有人大声说道：“既然你都这么说的话，那我也就不用再装什么什么正人君子了，我还就明着告诉你们了，我就是喜欢夏椛，我就是要追她，除非她不要我了。”　　“我话放这里了。”　　“有本事的话，你大可来拆一下我们试试。”　　话已至此，林安认为已经没有什么好说的了，但是他前脚刚走，整个电视台就都炸开了锅了。　　一群领导脸色都很不好看。　　被林安这么一闹，威严多少是有点受损的，他们让人去把林安找回来，多少是想追究点林安的责任的。　　他现在正在跟夏椛吃下午茶，一杯奶茶，正好温温的。　　“抱歉，我来晚了。”林安歉意道，并表示这次的下午茶，就让他来请了吧。　　其实谁请都一个样，在这冬日暖阳的午后，正是最闲适的悠闲时光了，夏椛很喜欢这种氛围，甚至觉得还有了点倦意。　　半依靠在林安身上，想小憩一会。　　可是，几个电视台的人，找到了这里来：“林安，你跟我们去电视台一趟吧，因为夏椛的事情你闹的那么大，你要是不解释清楚的话，是要你担责的，领导们都很生气，实在不行就要报警抓你了。”　　本来小眯着冬眠中的夏椛，一下子就睁开了眼睛，什么，什么，为了我的事情，林安大闹电视台？　　你要这么说，那夏椛可就不困了。



320.这次敢把我落下，就打爆你的狗头

　　什么，什么，为了我的事情，平日里温良恭俭让，在夏椛眼中集合了无数优点的林安，竟然大闹电视台。　　这不可能的吧？林安绝对不可能做出那种事情来的辣~　　但是..“真的吗？”夏椛竟然有点小窃喜的问道。　　等等，我为什么要窃喜呀！不是林安惹祸应该担心的吗？哦，你说他是为了我才去砸人家办公室的啊？那没事了，原本还安逸想睡觉的夏椛，只觉得娇躯一震：(-_-)......⊙ω⊙。　　最让林安担心的事情发生了，电视台的人，终究还是来找他了。　　可是相对别人让他放弃夏椛而言，这不免又令他稍稍松了一口气，林安宁愿现在被找麻烦，也不想再去做那种选择题了。　　他努力的笑了笑，力求让气氛轻松起来。　　然后轻描淡写道:“没事的，我去去就回来了，要不你再温一杯奶茶等我，信不信在奶茶凉掉之前，我马上就回来了。”　　然而硬接他的，只有夏椛那似笑非笑的表情。　　看林安说的这都什么话，像立flag一样，美好的暖阳午后，硬生生的像是在生离死别一样。　　对付flag的唯一解，就是经历flag。　　在林安被带走的那一刻，夏椛小跑几步，伸出双手，她的手掌好小，在后边两只手轻轻拉住了林安的一只手。　　“奶茶有什么好喝的。”夏椛抿了抿殷红的嘴唇说。　　“可是..”林安有万语千言，可是他蓦然间，就说不出来了，因为这个女生能带来的感动实在是太多了。　　夏椛只是摇了摇头，她说道：“你是不是忘记了，我不是早就说过的，我们同去同归的吗？”　　什么夫妻同林鸟，全部都不如夏椛的一颦一笑。　　当所有的人都离开林安的时候，只有夏椛在耐心等候，她是黑暗微芒中的光，是初恋的悸动，是不负初心的喜欢。　　夏椛正好把林安的一整只胳膊，都抱住了：“这样就行了，我知道你力气大，但是有本事的话，你就把我甩开呀，你敢吗？”　　“我..”林安的心都是满满的了，他真的想满足的大笑。　　“你不敢。”夏椛像个恶狠狠的萌虎，奶凶奶凶道：“你但凡把我甩开的话，我就打爆你的狗头。”　　话放这里了，敢抛下我，就打爆你的狗头。　　那两个来找林安的电视台工作人员，不住的，不时会龇牙咧嘴上一下，这TM的林安像是惹上事情的样子吗？　　这剧情的发展不对呀，他们以为林安会被吓倒。夏椛大惊失色什么的。　　实则好像是，被喂了，那种狗吃的，叫什么玩意来着的东西？　　县城本就不大，不多长的时间，车子就来到了电视台里边，刚下车的时候就有几个保安等候多时了。　　他们本来想大声呵斥林安的，杀杀他的威风。　　可是在见到夏椛以后，杀什么威来着？？得了吧，夏椛最近可是电视台里的大红人，得罪谁也不能得罪她呀~~　　夏椛见着他们气势汹汹而来，不禁脑袋一歪问道：“请问你们有事吗？”　　顷刻间，那些保安就停止了脚步，换上了笑容说道：“啊哈哈，您这说的什么话呢！我们就是来，来...对，来请你们上去的，领导们在上边已经等候多时了啦，啊哈哈哈哈。”　　可想而知，要不是夏椛一起来的话，林安要面对的肯定会恶劣上许多。　　这不禁让夏椛更加凝重了少许，不过她现在更想知道，电视台到底又在作的什么妖哦？　　以她对林安的了解，是知道这个男生，在一般情况下，不会做出砸人家办公室的事情出来了。　　除非发生的事情，不一般？？　　“哦呼！我更感兴趣了。”夏椛嘴角扯起了一抹微笑，她库库库的笑道：“我更加的想知道，当时到底都发生了什么了呢~~”　　“所以..”夏椛瞄了一眼林安，她继续逼问道：“你当时在人家办公室里，究竟都说了些什么呀？”　　“你怎么就不能跟我说一下呢？”　　“你真就不说是吧？”　　“嗯！我觉得还是不说吧。”林安纠结了一下眉头，他想了一下当时的场景，什么为了夏椛咋样，咋样，要如何，如何，不禁老脸一红。　　身为一个大男人，怎么好意思说出来啊？不会说的辣~　　可是这难不倒夏椛呀！！　　“那我等会自己去看看监控录像就行了。”夏椛库库库的坏笑道，就凭你这还未成长起来的小雏鸟，还不是被我吃的死死的吗？　　“别。”林安想制止。　　可是两人已经被带到了会议室外边，还没推开门，就已经听到了里边的咆哮声。　　身为电视台里的闲职领导，赵文国此时把桌子拍的砰砰作响，他怒不可遏，只恨不得把林安扒皮抽骨了。　　这就让夏椛很不爽了，而令她更不爽的是，赵文国还厉声道：“那个林安他这样做算个什么样？随便打砸事业单位吗？这是犯罪，要报警的，把他抓起来。”　　“他都不用上学的吗？我强烈怀疑他学校的作风。”　　“让台里的记者去调查一下。”　　“他必须向我道歉，并承担一切的法律责任，等会我们就报警，警察该怎么处理就怎么处理，不然的话，这件事不算完...”　　赵文国喊的声嘶力竭，他就是要把林安给活活的生吞了才行。　　像他这种闲职领导，最在乎的就是脸面了，实权可以没有，但面子一定是要给的，可是谁曾想今天竟然被一个高中生把办公室给砸了？　　他继续咆哮着，要把林安怎么怎么样。　　可是门外的夏椛已经听不下去，他想把林安怎么样，经过我夏椛的同意了吗？夏椛也是个小暴脾气。　　她的温柔，只针对特定的人，以及特定的事务。　　她越听越气，一脚踹开了办公室的大门，拍桌子谁不会啊？她‘砰砰砰砰砰砰......’，比赵文国更加的咆哮道：“你说什么？有本事你再给我说一遍，你说你要把林安怎么样了？”　　“给你脸了是吧？”夏椛大怒道。　　办公室里的大领导，小领导什么的，可全部都在这里了。　　见到夏椛怒不可遏的样子后，亦是都被吓了一大跳，并且夏椛的言辞极为的犀利，愣是把赵文国骂的狗血淋头没有反抗之力。　　他们赶紧去安抚夏椛，都劝道：“你不要冲动，现在事情的真相还没全部搞明白呢！”　　“那你们倒是拿真相来呼我脸啊！！现在连真相证据都没有，就许他赵文国骂林安，不许我怼他了是吧？”夏椛怒道。　　“当时的监控录像，已经叫保安部送来了。”一个电视台领导说道。　　“哼~”夏椛冷哼了一声。　　“今天我倒是要康康林安是怎么样的雄风...啊不，我是说，我们都是追求真理与真相的人。”夏椛义正言辞道，基于对林安品格的信任，夏椛是无条件信任林安的，她才不相信林安会没事去找麻烦呢~　　所以，林安在当时，到底都说了些什么呢？　　夏椛搓了搓手，洗耳恭听！！



321.当众的官宣？

　　搓手手，期待，夏椛想知道林安究竟都说了些什么。　　然后林安的表情就很奇怪了起来，他欲言又止，止言又欲...“要不，还是别看监控视频了吧。”林安劝道，真的没什么好看的。　　可是，什么叫做别看监控视频了？　　这夏椛可就不乐意了，她稍稍皱眉道：“那我就问你一句，在这件事情上，林安你理亏不？”　　“不理亏。”事关夏椛，永远都不可能退让的，林安严肃道：“就算是让时间重来一次的话，我也还是会再一次，选择这样做的。”　　“那不就得了，我的人，也不是随便让人欺负的。”夏椛终于彻底放下了心来，既然林安说他没有错，那大概率是真的没有问题了。　　但是林安这副支支吾吾的模样，反倒是让电视台的领导们，起了疑心。　　但都是那种‘他没做亏心事为什么要紧张’的心思，所以，林安是因为夏椛而紧张，关这些人屁事哦？　　夏椛和那些人的目的，竟然达成了一致：监控视频必须放，非放不可。　　“我觉得还是看一下吧。”一个电视台领导虚伪的笑了起来，意味深长道：“我们不会冤枉任何一个好人，但也不会放过任何一个坏人，毕竟这次的事情，在我们电视台里的影响实在是太坏了，我们得要个说法。”　　“我也想要个说法呢。”夏椛眯了一下眼睛，对那人不满道。　　双方达成了一致，不多长时间，电视台保安部就把视频资料送到了这里来，因为时间发生的太急促了。　　赵文国只有去破坏视频资料的可能性，而没有修改视频的能力。　　保安把视频导入到了投影仪上，得益于电视台本身的性质，这里的摄像头比外边的要好上了不少。　　而且有专业人员，过来把杂音过滤了一遍。　　基于对林安的信任，夏椛早就已经一副胜利者的姿态了：“哼哼哼哼！！”她极度的冷笑，她露出了极其残忍的模样。　　在视频画面上，林安正与赵文国争吵，很快，就可以清楚的听见两人的对话了...　　‘狗屁，我尼玛的才会放弃夏椛。’“啊哈哈哈哈...”夏椛听见第一句话后，眼睛都笑成了月牙状。　　很好，不愧是我的好挚友，我果然没有看错你。　　光是第一句，夏椛就已经认定了林安是无辜的了，而如果林安是无辜的话，她又瞟了一眼那些电视台领导们。　　如果林安是无辜的话，那我可就要对你们残忍了哟~~　　可是...‘不用再装什么正人君子了’监控视频上传来了林安笃定的声音，夏椛：“诶！！？”一脸懵逼。　　‘明着告诉你们，我就是喜欢夏椛’夏椛：“诶诶！？”二脸懵逼。　　她听着，听着，忽然就感觉好像有点不大对劲的样子。　　这些真的是林安说的吗？夏椛的头上已经挂上了个感叹号，然后是‘滑稽’脸，正好配上了那个感叹号！！　　‘我就是要追她，你敢拆一下我们试试？’随着视频里林安这一句话的落下，夏椛直接就：“啊！！ 啊啊啊啊！！！！”当着这么多人的面，脸瞬间就红透了，这个林安他肯定是中邪了吧。　　而且不管是有意还是无意，当着这么多人的面，夏椛可以说是，她不想知道林安的心意，她一直以来都在躲避的林安的心意，现在被迫要面对了。　　“你，你你你，你...”她指了指林安，又指了指监控画面，想要说点什么，却又消失于无形中，最后只能羞红了脸，捂住了自己的嘴巴。　　“才没有呢~”夏椛辩解，她的脸，早已经羞射难当了。　　可是很快，她又听见了什么？那是来自赵文国的逼逼叨叨，说着什么，如果是为了夏椛好的话，你就离开她。　　有一种爱叫做放手，为了夏椛好，请你去自杀。　　连放手都做不到，好意思说喜欢她？你配吗？？　　你不离开夏椛，我们怎么敢给她资源，怎么敢捧她？如果是为了她的话，你最好是识趣点，好自为之。　　‘砰~’夏椛拿起桌前，不知道是谁的玻璃水杯，径直扔在了投影仪照射的墙壁上，那碎裂开的玻璃瓶，是夏椛愤怒的心情。　　“我rnm的。”夏椛曾经当个公司老总的气势全开，犹如一个女王那般的威严，她直视坐在主位上的大领导，贝齿轻启，却森寒道：“我不过是和你们签了个合同而已，谁给你们的权力，连我的感情也要插手了？”　　“在我面前，你们没有资格，从‘资源’的角度来与我讲话。”　　“是我，夏椛，全国青少年陶瓷艺术总冠军，颜值，美貌，以及不俗的表现能力，为你们带来了流量和收视，请你们搞清楚了主次。”　　“是你们需要我的资源，即我这个人，来为南云县做个整体的旅游宣传，而不是我需要你们的资源。”　　“况且我以近乎免费的形式为家乡做贡献，甚至不收取你们一分钱的出场费，结果换来的，却是你们的傲慢？”　　跟夏椛签下合同的郑秀儿，接到剧组里的人通知后，第一时间就来到了这里。　　她此刻面色铁青，想杀了这里的人的心都有了，前有煞笔导演，现在又有煞笔电视台领导，还能不能好了？　　“什么叫做她不单身，就不敢捧她啊？”郑秀儿咬牙切齿道。　　她是真的要气炸了，想撕咬在场所有电视台里的人的那种气愤，郑秀儿脸色阴沉道：“你们都给我记住了，我只说一遍，也只重申这一遍，关于夏椛，是我们新闻办，以及旅游局联合指定的宣传计划，你们电视台只不过是我们的委托方罢了，你们不行的话，我们还可以去请市里的团队，总之一句话，出了事情不是在做的诸位能够担待的起的。”　　“你们有谁，可以同时向新闻办，以及旅游局两大部门担责吗？”　　“啊？？？回答我啊！！”　　而此时，夏椛只拉着林安默默转身，路过郑秀儿身边的时候，缓缓说道：“我是真的不知道，我的一片赤诚，换来的却是这样的结果，按照合同上的规则，这也算是你们违约在先了。”　　“如果做贡献，是要我付出这样的代价，才能够为家乡出点力气的话。”　　“那么我很抱歉。”　　“关于合同，咱们法庭上见。”　　说着，她便拉着林安气势汹汹的离开了这里。　　她话已经放在那里了，这件事能解决你们就给我解决了，不能够解决的话，那就法庭上见。　　或者说，夏椛看了一眼身畔的林安，如果是为了他的话。　　与zhengfu部门打官司，怕卵？



322.喜欢的那个他，他就是你

　　有人逼迫林安，要离间他与她，这是夏椛所不能够接受的事情。　　关于郑秀儿他们会如何处理这件事，夏椛压根就不用去赌，因为她知道电视台估计要变个天了。　　以夏椛超越这个时代十年的眼光，以及她所经历过的，她的优秀，亦是建立在她曾为某个公司的老总的基础上。　　这件事的利害，她甚至都不需要去分析。　　“林安你放心吧，我一个打他们全部所有，而且你一定要相信我，我岂是那种狗富贵之人？”她拉着林安的手笑靥如花道。　　本该是种大团圆的气氛才对的，不不不，应该说，这就是大团圆的场景才对，可是林安本能的感觉到不对。　　他确实相信，夏椛不是那个狗富贵之人。　　但这不是他想要的，或者说，这不是他觉得在发生了刚才的事情以后，在他当着那么多人的面，宣布喜欢夏椛以后，现在两人这样嘻嘻哈哈，若无其事，是‘正常’的事情。　　这样说，也似乎不太准确的样子。　　林安沉默了了，他整理了好久的思绪以后，终于发现了自己所质疑的。　　为什么不论是什么样的事情，他想往恋情方向发展，可是经过夏椛随便的三言两语之后，就立刻化解与无形，甚至压根就把刚才的事情全部‘遗忘了。’　　刚才，明明，才当着所有人的面，他都在视频上，宣布了他喜欢她的事情了。　　夏椛一开始也确实是害羞了，惊慌了。　　可是现在，“为什么啊？她三言两语，就把我已经宣布了喜欢她的这件事情，就揭过去了，甚至我都快找不到痕迹了。”林安甚至开始惊恐了起来，他很害怕这种被夏椛消弭于无形的事情。　　这不是他想要的啊，至少，至少夏椛也紧张一点啊。　　而不是明明都已经知道了我喜欢她的这件事情，却假装不在意，还一副我们是好兄弟，那种事情就当它是个玩笑就行了。　　夏椛还在那儿挥舞着自己的小拳头，示威。　　她仿佛在说，在下可是威严满满的呢~　　终于，林安再忍不住自己的巨大疑惑，他虽然说过追夏椛要一步步的攻破夏椛的心理防线，可是他真的不能够接受。　　已经几乎是挑明了他就是喜欢夏椛的这件事情以后，夏椛还是那么的无动于衷。　　他站在了原地，也断开了夏椛拉着他的手。　　默默的站着，细滑心生疑惑，她问道：“林安，林安...你怎么了啊，是不是被他们气到了？那没事，我帮你揍他们就是了。”　　“不是。”林安摇头，他张了张嘴，终于大声质问道：“我不是在说那件事，而是夏椛你。”　　“我？”夏椛脑袋上冒出了一个问号。　　“不知道为什么，夏椛你给我的感觉，总是那么的近，却又这么的远，我以为早就已经把你抓住了，实则你从来就没在我的掌心里停留过。”林安说道。　　“你在说什么呀。”夏椛表示她不懂。　　“我...”在夏椛的无辜攻势下，林安差一点就投降了。　　可是，经历过这一次以后，林安已经不想再继续这样不温不火，攻略也不像攻略，追也不像追的样子了。　　所以，回归到问题的本质上吧！！　　林安想直面一下这个问题，他深吸了一口气，说道：“所以夏椛你你对‘关于我喜欢你’这件事情，其实是无所谓的吗？”　　“啊？”夏椛终于愣住了。　　她是万万没有想到，平日里木头的不行的林安。　　他为什么突然就有勇气来问这种事情了啊？这下轮到夏椛沉默了，关于被喜欢这件事，她一直都是假装没看见，当没有这样的事情去处理的。　　夏椛想再像从前那样，装傻充愣骗过去。　　可是，林安只继续问她道：“我知道我不应该这样来逼问夏椛你的，可是，可是我实在是有着太多的疑惑了。”　　“比如夏椛你，为什么对我这么好。”　　“但又离我那么的远。”　　“明明有好多次都感觉要抓住了你，可又抓了个空。”　　“我想要喜欢你，甚至刚才你就已经知道了这件事，那么多人都听见了，看见了，可是才过了不到五分钟的样子。”　　“你就当没发生过了。”　　“我不认为这是正常，到底是有什么，横亘在了我们中间啊？”　　林安说了很多，他最后的问题便是，到底是什么，阻断了他与夏椛？　　到底是横亘了一个‘什么’样的存在啊？夏椛也是愣住了，她的眼睛又些许的躲闪，第一次不敢去直视这个林安了。　　到底缺失了什么，横亘了什么，亦或是哪样的存在。　　其实夏椛心里边是有个数的，可是，她不想说...“林安，你别这样了吧，我们快点回去吧，我晚上做顿好吃的给你吃，红烧狮子头怎么样？你喜欢的大白菜炖肉呢？不然..”她话音未必，就被冲身后抱住了。　　隐隐的，可以感受的到，林安身上传来的那股无助感。　　任凭林安做了多少，不管他做了什么，夏椛肯定会高兴，但甚少能够进一步拉近两人之间的关系。　　更确切的说，应该是从一开始。“从我们见面的第一次开始，其实我们之间的关系远近，以及亲疏，压根就与我做出的任何努力无关对吗？而是取决于你想要多近的关系。”林安落寞的说道，他虽然从后边抱着夏椛，可是他竟然也不敢有其余任何多余的行为了。　　失策了呢，真没想到林安会问这样的问题。　　夏椛张了张嘴，她有很多的话想说，她也大概知道自己为什么会对林安，想对他好，但又不做情侣恋人的原因。　　因为万事万物，总要是有原因的吧？　　那么，原因究竟是什么呢？　　真的是因为变成女的以后，抱着找个男的做情侣，很恶心这样的想法吗？或许，并不尽然，只占据很小一部分的因素吧。　　深深的看了一眼林安，她说道：“他不是你。”　　眼底仿佛又看见了，那个优秀到无以复加，日月星辰都围绕在他左右，最后又卧居在病榻之上的人，夏椛悲伤道：“你也不是他。”　　可是那两道身影，最后又重叠在了一起，夏椛无比庆幸道：“但你就是他。”这个哑谜一样的话术，除了夏椛，可以绕晕所有的人。　　“他是谁？”林安心凉凉的问道。　　“他就是你。”顿了顿，夏椛无比认真的应道：“是未来无出其左右的那个优秀的你啊。”　　“我..”林安欲言又止。　　嘴巴也已经被转过身来的夏椛，用小手捂着，她说：“你不必再问了，问就是大概我也是喜欢你的吧，但不是现在的你，我喜欢的你，他在未来。”　　喜欢的那个他，他就是你。　　但是他在未来。　　又是很绕的话，但这就是夏椛的答复了。　　夏椛究竟喜欢谁？上一世的林安，还是现在的林安，亦或现在的林安成长起来以后未来的那个他呢？　　夏椛不知道，她也很迷，别问了......



323.你快点来追我呀

　　原来和夏椛之间，还隔着一个‘他’吗？　　就算夏椛说的那个‘他’就是林安他自己，即便是这样林安也还是有点不能够接受的，他感觉自己被割裂成了很多份。　　而夏椛喜欢的，偏偏不是他这一部分。　　“我，我..”夏椛张了张嘴，她在想，自己也许不该说这些的。　　因为真相太残忍了，上一世的林安，此刻站在眼前的林安，这一世未来的林安，每一个都可以当做是单独的个体了。　　夏椛对上一世的林安，以及这一世未来的林安，都有着无限美好的憧憬。　　却对现在的林安各种意义上的：严、防、死、守。　　“对不起。”最后，夏椛小小声的说道。　　“为什么要说对不起..”林安摇头，他从来就没有去责怪过夏椛的残忍，责怪夏椛可以喜欢林安的过去和未来，却为什么，唯独严防拒绝现在的他。　　“可能是我还不够优秀吧。”林安说道。　　“所以在夏椛你的眼中，我的未来，是个可以让你放心的人对吗？如果是那样的话，那我也就放心了。”　　“哈哈，其实这很好不是吗？”林安极为勉强的笑着。　　“毕竟现在的我实在是太逊了，根本就配不上你，我知道的，我一直都知道的...啊咧，我说这些干嘛啊，不好意思让你见笑了......”　　“林安。”夏椛小小声，弱弱的叫唤了一声。　　“呵呵。”林安努力让自己保持住微笑，实则整个人都空洞了不少。　　“说到底，还是我不够优秀罢了，哈哈...”就是有点无处安放的样子，林安很难受，他沉声道：“那个，我去打一辆的士，先送你回家吧，哈哈哈，你看我都一直都在说胡话了。”　　“被夏椛你说的我都乱了，但是我也已经知道了。”　　“你不会喜欢现在的我的。”　　“不是的..”期间，传来了夏椛微弱的声音。　　“不过虽然我不知道，夏椛你以后喜欢的我会是什么样的人，不过我想我一定可以努力的，毕竟我也是一直在努力着的不是吗？”林安继续空洞的说着。　　“不是的。”夏椛的声音又传来。　　“我想...”林安转过身，想去打一辆车，只是他话音刚起，就听见夏椛打断道：“不是的，不是的，不是的，我说了，不是的啊，你到底有没有听见我说话，不要再自以为是的去胡思乱想了好吗？”　　夏椛走上前几步，追赶上了林安，来到他身后。　　她的手指纤细修长，又很细腻，叫住了林安以后，伸出的两只手正好抓住了林安的右手，就这样的拉着他。　　时间仿佛静谧了，夏椛张了张嘴，开口轻声道：“林安...”她轻轻唤了一声林安的名字。　　“对不起，是我太疏忽了你的感受了，一直，一直，一直的...”深吸了口气，夏椛说道：“把你当成了某个人的延续，我知道我现在说的话可能很难懂，你就把我当成是个患有青春期恋爱症的患者好了。”　　“在我这个青春恋爱病症患者的世界里，有个未来版本的你，不过他已经跟我生活了十年了，他人很好。”　　“然后他因为太累，对我付出的太多，死了..”夏椛的声音里，带上了点哭音。　　林安身躯一震，他终于知道了，为什么一直以来，夏椛都对他这么的好了，因为......　　因为..“我们曾有过的十年，可你却早已经在自己的记忆里轮回了一次，把我忘了。”夏椛从后边抱住了林安的腰，有星星点点的莹白泪水滑落，沾湿了林安后背上衣服，在这寒冷的季节里，有风吹过的时候，格外的冰寒。　　“可是我也有不对的地方，他是他，你是你。”　　“你们是两个完全不同的个体了。”　　“呜...”夏椛抹着自己的眼泪，她真的哭了。　　到底要让夏椛怎么解释才行呀，真的要让她说出，自己穿越了才行吗？不，夏椛是不会去说的。　　即便是为了心中的执念，至少她心目中的那个林安，如果知道夏椛会这么伤心的话，那他肯定是直接就不要知道了。　　总是试图在林安身上，找到他十年后的影子，是否做错了什么？至少...至少对现在的林安，是绝对不公平的。　　果然，林安转过身来，他看见夏椛的泪痕以后彻底的慌了，“别，别别，你不要哭了，我不是那个意思。”林安连忙说道。　　找到了，就是这种宠她的影子，夏椛就哭的更凶了：呜呜~~　　“我。”林安的心彻底软化下来了，他在夏椛面前投降了。　　有一种女生，是你无论怎么霸化，在她面前永远都霸不起来的的存在，而夏椛恰恰 就是那样的一个女生。　　摸着夏椛的头，林安抱了抱夏椛，他说：“你听我说，我只是很怕，因为我发现不管怎么做，都好像接近不了你的样子。”　　用拇指擦拭掉夏椛眼睑上的泪痕，林安继续说道：“我喜欢你，你知道吗？”　　“我...”犹豫再三，夏椛终于说道：“我大概是知道的吧，不然的话，我也不会在相关问题上，你谈一的时候，我扯到二，你要把二给我的理清时候，又跑到三去了，你是不是很讨厌这样的我？”她承认了自己的懦弱之举。　　“原来你也知道自己的问题啊？”林安说道。　　“我主要是不自信。”扯回到感情问题上的时候，夏椛的老毛病立刻就发作了：“我觉得我不行的，有很多女的比我更好，实在不行的话，我给你介绍一个就是了，但前提是不可以比我差。”　　‘啪~’林安一巴掌糊在了自己的脸上：“你看你又开始这么说。”夏椛的懦弱之举，一下子就被识破了。　　不过此刻，心情却突然轻松上了不少。　　夏椛也意识到了自己的毛病，她张了张嘴，想说些什么，但又只轻轻一叹道：“你的心意，我已经知道了，但是我要告知你的是，我喜欢的，在意的那个人，你可以当他是不存在的，因为那个人就是你，是没有实体的，你可以把我当成是一个清清白白的女孩子的，我并非精神出轨之人，而且...”　　“你要是真的喜欢我的话。”　　“请你拿出诚意来，至少也大力的追我一下吧。”　　“有一件事我都憋了很久了，我时常都能够收到陌生人的告白书以及鲜花，你虽然人也挺好的，每天送我包子，牛奶什么的，就是还差点意思吧。”　　“安..”夏椛低语呼唤道。　　他把林安的手，放在了自己的胸前，让他感受着自己的心跳，说道：“我的心门是关上的，因为种种原因，我也不会主动对人开放，但是...”　　“那扇心门，她没有锁...”　　话已至此，夏椛便不再说什么了。　　如果还进不去，推不开那扇心门，那肯定是你的问题了。　　ps :抱歉更新这么拉，家里老人在乡下摔倒了，这两天都在跑医院——乡下——城里家——医院——乡下...差不多这么个流程，另外，感谢夏灵音大佬，本书的第一个炎帝，跪谢了。



324.当她男朋友，你还太失职了

　　自从变成女生以后，泪腺，似乎也发达了许多呢~　　鼻子一酸，心一酸，眼泪唰唰唰的就掉下来了，夏椛才不想哭鼻子，只是看见林安的反应以后，心里边突然就慌了。　　她又控制不住泪腺...　　成为女孩子的我，控住不住泪腺，我又有什么办法呢？　　而且，“我眼睛不瞎，脑子也没有问题，我只是不敢伸手...”夏椛伸出手推开了林安两步。　　“我，我就是。”　　“反正我也不知道要怎么去说就是了。”她委屈巴巴的说。　　所以，夏椛最不喜欢的就是去直面自己的内心了，那样她会觉得自己看起来好像很变态的样子，怎么可以对兄弟起了爱慕呢？　　承认自己的心意很难吗？　　承认喜欢林安很难吗？　　对不起，于夏椛来说，真的很难。　　“而且。”顿了一下，夏椛语气尽量低柔道：“也不是说我有多残忍一样，因为我真的把太多的精力放在你的身上了，你但凡要是有点心的话，也不是现如今的局面了，不是我想拒绝你，而是你没有打动我。”　　“并不是我对你好，然后你反向对我好一波。”　　“我们就顺理成章的在一起了。”　　“你，你..”　　“唉...”　　夏椛的最后一声叹气，让林安心下凛然，他知道夏椛肯定还有别的，她会拒绝的原因在里边。　　所以，夏椛说的并不尽然，肯定还有别的原因在里边，可是夏椛身为一个女孩子，她也是有自己的倔强在里边的。　　她已经白给的很没有下限了，所以这都不能搞定夏椛。　　到底，究竟，是谁的错啊？　　“我先走了。”夏椛顾自坐上了那辆的士，至于林安在车门外的追问，问她到底还缺了什么？　　夏椛是决然不会说的了，因为这是一个女生，最后的颜面了。　　让一个女生说出她的心门没有上锁，是你的打开方式不对，这本就是很过分的一件事了，所以，真的不要再逼问她了。　　夏椛所在的公寓内，氤氲雾气飘起的浴室里。　　夏椛在花洒下已经站了很久了，良久以后，才咬紧了牙关说了一句：“笨蛋林安。”关上阀门，她扯过了一条毛巾。　　弯下腰擦拭掉身上的水珠，起身的时候，波涛汹涌..　　围上浴巾后，她走出了浴室，为了林安的事情，真的是心累呢，也可能是胸前的累赘越来越大，所以感觉很累。　　厨房里早就已经温好了一杯牛奶。　　大的秘诀，便在于此了。　　“好羡慕那些平板啊，腾挪跳跃，一点问题都没有，不像我，夏天的时候，累赘下边都能捂出痱子...”夏椛自己苦笑着说道。　　她打开手机，有很多条未收信息。　　其中有郑秀儿发来的，也有电视台领导们发来的，这没有什么好说的，夏椛让他们自己处理好了，再谈别的事情。　　再有就是林安了，幸好只是个问候语..夏椛没有回，今天发生的事情已经足够多了，林安要是还来逼问，那她就真的生气了。　　以及，还有99+的好友申请，夏椛都已经懒得去点开了。　　所以，夏椛没有说出来的，究竟是什么呢？林安苦思冥想了很久，他置身于漩涡中，不管怎么想都想不出来。　　只有局外人会知道，所以，他找到了季繁。　　几乎是把季繁堵在了他的家里，林安郑重的问道：“你可以告诉我，我和夏椛之间，究竟是差了什么吗？”　　季繁放下了画笔，他笑了笑，反问道：“所以我为什么要告诉你呢？你是真不知道，还是假不知道，我也喜欢夏椛这件事啊？”　　“季繁，告诉我。”林安再次凝重道。　　“不说，我还等着你俩吹飞，然后我再去追夏椛的话，那肯定就没有问题的了吧？”无论如何，季繁都是不肯说的。　　所以，夏椛说的有所缺失，果然是存在的吗？　　可是，可是为什么世人都知道，只有他林安不知道啊？　　这让林安难以接受，可是在季繁这里，她是决计不会知晓答案了，他不是个会说放弃的人。　　特别是为了夏椛，林安几乎是找遍了，他所有能够找到的人。　　最终，在得知了他的动机以后，是‘叶听竹’主动找上门来的：“我知道你俩之间的问题，但是我有一个条件。”她说道。　　“在我力所能及的范围内，我一定去做。”林安说道。　　“放心，不是什么难事。”叶听竹笑了笑，两人坐在咖啡店里，她喝了口咖啡道：“我知道你和夏椛，跟‘夏至’肯定是关系匪浅的吧？我因为一些私人的事情，具体的我也不想说了，我的条件只有一个。”　　“你是说？”林安皱起了眉头来。　　“我想见他一面，或者，你告知我，夏至的地址都行。”叶听竹认真的说道，她依旧对暑假时候发生的时候，一直都耿耿于怀的。　　无论如何，都想再见夏至一面，这，便是她的条件。　　林安犹豫了很久，那可是大舅子啊，真的要把他卖了吗？　　可是转念一想，要是夏椛都没了的话，那还哪来的大舅子？林安选择了出卖大舅子夏至。　　“我答应你。”林安说道。　　“那好，我现在也告诉你，到底是差了什么吧。”叶听竹把激动的心，精力隐藏下来，深吸了口气之后说道：“问题的核心，在于夏椛给的太多，你给的太少，而你还怡然自得的认为，自己和夏椛互相给予，是对等的，其实，错了...”　　“我们一班的人，其实都挺嫌弃你的。”　　“自家的女儿，找了个****这搁谁身上不闹心啊？你可知夏椛在普罗大众的印象里，她的标签一直都是‘单身’吗？”　　“虽然她对你很好，但这改变不了夏椛是单身的事实。”　　“所以你不会以为，都没人去追夏椛，而你又早就已经稳坐钓鱼台了吧？别开玩笑了，夏椛每天都要扔掉好多的小礼物，情书，以及拒绝很多的好友申请。”　　“而这些，你知道吗？”　　深吸了一口气，叶听竹严肃道：“请你告诉我，你知道吗？请诚实的说出来，这将影响到我们接下来的对话，毕竟你也不想得到错误的建议吧？”　　“我，我不知道...”林安嘴巴干涩，他声音都有些沙哑的问道：“真的有那么多人，给夏椛送情书，送小礼物吗？”　　“呵呵呵呵。”叶听竹只是笑，说真的，她要是夏椛的话，现在都想直接拿咖啡泼林安脸上了。　　“你到底是对夏椛的魅力，有多么错误的低估啊？”叶听竹摇头苦笑。　　“我，你，哎哎哎...”叶听竹都不知道要如何谈下去了，她只说道：“明天清晨六点半，你早点来学校，我带你见识一下，夏椛的一天是怎么度过的，你就会明白，你到底是有多么的失职了。”　　“当她男朋友的话，你还太失职了。”叶听竹说。　　夏椛的一天，究竟是怎么度过的呢？　　因为叶听竹都说了，夏椛的时间，都是桃花拉满的每一天，是看不见的战场，她在境界线之外的战斗。



325.视界之外正发生的事情

　　你见过清晨六点半的学校嘛？　　高三众：你在说啥？麻烦大声点...　　林安还是头一次这么早到学校，他发现这个世界，正在努力的人非常的多，早早的在一些教室里就已经有朗读声传来。　　他撞进了浓厚的大雾中，东边的楼梯口处，叶听竹早就已经等候多时了，她见到林安后，打了个哈欠道：“你来了啊？”　　要不是为了带林安进教室的话，叶听竹是不会这么早来学校的。　　一班教室，林安也不是第一天来这里了。　　打开教室门以后两人径直来到了夏椛的位置前，鹅黄色的桌面上，因为夏椛的频频请假，已经沾染上了一层淡淡的灰尘。　　叶听竹来到桌子前，她抓住夏椛的桌子角，使劲摇晃了两下以后，很快就簌簌掉落下来几个小盒子。　　那些盒子里有简单朴实的彩带打包成结，也有看起来昂贵的金属盒子，叶听竹一副倦意的模样说道：“夏椛她请假了几天，所以这些礼物也堆了好几天了，平时的话比较少，每天也就五六七八个的样子，她都拜托早到的同学们，先帮忙藏起来，或者扔到抽屉深处去了。”　　“当然，你也常来送早餐就是了。”　　“不过...”　　“礼轻情意重嘛，啊哈哈，哈哈哈，这不，夏椛她谁的礼物都没要，就只吃你送的包子了。”　　叶听竹捂嘴偷笑了起来，而这，却让林安涨红了脸色。　　并不是说夏椛究竟是有多势利眼的一个女生，也不是夏椛看不上包子，毕竟她也除了林安的大肉包子，别人的礼物一个都没要不是吗？　　叶听竹想说的是：“我是想说，你对夏椛太不上心了，当然，这一点，我可以通过这一天的行程，让你亲眼见证一下。”　　她让林安不要动夏椛的那些礼物，要是少了一件两件的，夏椛是会很为难的。　　关于礼物，最好的做法，不是扔掉，而是直截了当的全部还回去。　　互不相欠，也不贪慕他人的东西，这就是夏椛的坚持，“礼物要是少了一件两件的，你让夏椛怎么做人？她最不喜欢的，就是有人传出，夏椛收了某某谁的礼物这样的消息了。”叶听竹说道，她也暂时让林安先回教室里去了。　　时间转过了一圈，来到清晨七点半。　　夏椛也终于踩着迟到的点儿，踏进了教室里边，刚一坐下就发现自己的包塞不进课桌，只能把里边的礼物全部都掏了出来。　　满满当当的一桌子，随后忧伤的挠了挠头，举起手叫道：“同学们，有做好人好事的吗？”　　教室里一片熙熙攘攘的读书声，就是听不见她的求救声。　　说好的同学之间相亲相爱友好互助呢？　　“帮我还一件礼物，请你们吃一根烤肠or面包，泡面or各种零食，走过路过不要错过哦。”少女忧愁的叫唤着，不久，就有人开始来她这里接任务了。　　这些都很简单，根据礼物目的地的远近，零食价格都是不一样的。　　夏椛写下一份清单发给食堂小卖部就可以了，做为历年来，最大的顾客，老板都亲自送货滴。　　“这还只是我们一班女儿经历的，其中的破事之一，后边还有很多呢。”叶听竹拿起手机，把这忙碌的一幕拍下发给林安，不知道那家伙会怎么想的呢？　　而最令夏椛烦恼的，还是那一封封的告白书。　　匿名的，约地点想要告白的全部扔掉，大家萍水相逢，鬼知道你好人坏人，傻子才去你约的地方哦。　　剩下有名有姓的，一个个找上门去拒绝。　　通常夏椛都会用两节课的课间十分钟，去把事情都办妥了。　　通过这些有名有姓，还有联系方式的，夏椛把他们挨个的约到叫了出来，或楼梯的转角，或天台，或这里那里，她总会说：“对不起，我觉得我们不合适，请以后不要再做这种事情了，你这样做会给我造成麻烦的。”　　“抱歉，我对你一点兴趣都没有。”　　“你写的告白书很逊耶，再缠着我，小心我把你的告白书贴在学校公告栏里，在学校贴吧里公开。”　　“喜欢我？宁配吗......”　　不同的人，夏椛应对的方式都是不一样的。　　毕竟告白书一张纸，见面的是人是鬼都不知道，有懦弱想撞大运的。　　有暴脾气的，有丑的很真实的，有海王，有老实人，还有那种心机男，200斤的胖哥，一米九的瘦竹竿。　　没有变成漂亮女生，你永远都不知道，喜欢你，爱慕你，或者觊觎你，对你图谋不轨的人，究竟都是些什么货色。　　毕竟当夏椛还是个男的时候，她都不知道，身边的男生竟然有这么多的奇葩？？？？？？？　　以往夏椛都是备好扳手老虎钳辣椒水单独行动的，今天却多了个小尾巴，再一次的拒绝了一个人之后，她心累道：“叶听竹你在干嘛啊？有那闲工夫的，帮我去搞定几个男生不好吗？”　　“我在拍毕业纪念珍贵影像呢。”叶听竹说道。　　实则是每拍一段，就给林安发一段，还配上文字：“所以说，其实我们一班的人，都挺嫌弃你呢。”　　“我们不知道你的世界到底有多忙，竟然都没发现吗？”　　“毕竟夏椛是那么优秀，而又单身的女孩子，她只是跟你关系好一点罢了，她又不是你的女朋友。”　　“普通人都懂得用力的去追她。”　　“而你呢？？”　　“我们一开始以为是你的时间肯定很紧迫，所以才没有发现的，后来我们才发现，你时间恰恰是很充裕的一个人。”　　“对不起，我是真的不知道这些事情...”当看到那些影像资料以后，林安的心里边充满的愧疚。　　可是他话还没说完，就被叶听竹打字打断道：“我能为你想到的理由，无非就是夏椛做的太隐秘了，可是这些都是有迹可循，那也只能说是你对她太不上心了。”　　“你无需反驳我，继续看吧。”　　“这才过了夏椛一天里的一个早自习和一节课呢...”　　“而在剩下的时间里，我们对她都是又心疼，又怜惜的，你猜猜等会第二节下课后，也就是课间操时间，她会做什么？”叶听竹问道。　　“我不知道。”林安应道。　　“你...”叶听竹发了个‘生气’的表情过来，然后又发了个微笑的表情打字道：“她会问你要吃东西不，你要是回答要的话，她会去食堂给你做一份，是的，做一份，她跟那几个窗口的老板关系可好了，你要是回答不要的话，夏椛则会回到班级队列，完成广播体操，而你...”　　“竟然说不知道......”　　讲道理，叶听竹自己都快说的大动肝火了。　　不过她忍住了，让林安待会选择‘要吃’东西，这因为这也算是夏椛的在境界线上的故事之一。　　就是，真想为夏椛揍他一顿呢！！　　没看见，不代表没发生，事实上是有人数众多的男生都很喜欢夏椛，只是夏椛把世界视距，微缩在了两人之间。　　除此两人世界之外的事情，她一点也没让其掺杂进来。



326.要追我？可不敢乱说

　　夏椛的世界很小，很小，小到常常只有她和林安。　　小到了让人视觉疲劳，因为全世界就剩下她和林安，天天都是她和林安的事情，但其实...　　“不过是她把纷杂和烦扰，都阻挡在了你们的世界之外罢了。”叶听竹说道，因为她跟夏椛同班，所以她清楚的知道夏椛的一天是怎么度过的。　　“不在同一个班级，你确实了解的少。”　　“可一问三不知，就很过分了呢...”叶听竹摇了摇头，她绝对不会认可，仅仅相隔了两个班级而已。　　林安对夏椛，竟然可以是那么的‘知之甚少’。　　‘叮铃铃~~’　　第二节课铃声响起，一起响起的，还有夏椛发来信息震动的声音。　　“你要吃点东西吗？”夏椛打字问道。　　“我..”林安本能的想拒绝，但是他想起了叶听竹的交代，便打字回复道：“可以的，帮我带一份吧！”　　“好咧。”夏椛发了个乐呵呵的表情过来。　　一如叶听竹说的那样，夏椛逃掉了课间操时间，直奔学校食堂而去。　　食堂里除了承包的大食堂意外，还有很多的特色美食窗口，林安和叶听竹戴着口罩，坐到了较为隐蔽的边角里。　　可以看到，夏椛在那些美食窗口前，很受老板们的欢迎。　　终于，她停留在了一个沙县小吃前，沉吟了一会道：“今天就简单点，我就做个拌面扁食吧...”　　沙县小吃，拌面，扁食，老经典组合了。　　林安不仅莞尔，只是刚松了一口气，他就反应过来：“等等，她说，她就做个拌面扁食，什么意思？”　　“字面意思呗。”叶听竹咬了口鱼丸说道。　　果然，夏椛走进了沙县小吃的窗口里边，她抄起大锅，先烧了一小碗的葱花油，又抓了一把扁面下到漏勺里，烫三十秒左右捞起。　　拌面的精髓，在于三五根先翠欲滴的空心菜。　　再放入麻油，葱花油，酱油，味精调料，顺时针方向拌上三五七下，一盒香喷喷的拌面就被放到了食盒里打包好。　　同时，夏椛在一分钟内包好的十几个扁食，也已经在锅里熟透。　　捞起，加入少许葱花，盐，鸡精，再汤水浇上。　　一份拌面扁食，从夏椛开始做，到她打包带走，前后一共花了四分十七秒，原来，学校食堂的厨房，也早就被她征服了。　　角落里，叶听竹摘下口罩，她轻嗅鼻翼，闻着那似乎充满了整个大厅的葱花油的香味，羡慕道：“真好呢，我想夏椛亲手做的美食，一定是很好吃的吧？不然的话......”　　她微微笑的，指了一下那个沙县小吃的窗口。　　早就已经有几个人一拥而上，点名就要夏椛做过的那一份，而店老板更是美滋滋的挂出了夏椛的招牌，赚大钱。　　他们买到了食物，美滋滋道：“夏椛今日份的厨艺大秀，她亲手做的那份要是可以给我，那也是死而无憾了。”　　“听说，又是给那个三班的男生？”一人说道。　　“害，三班那家伙成不了事的。”他们笃定的说道。　　“夏椛贤良淑德，我就奇了怪了，咱们是怎么到现在才发现她的好的呢？反正不管了，哥几个公平竞争...”　　“我是真的喜欢她。”不知道从什么时候开始，夏椛早已经被很多人，所倾慕着了。　　只是夏椛处理的太好了，让这些人，都不曾出现在她和林安的面前。　　他们该出现吗？一旁的叶听竹是觉得吧，早就该出现了，不让林安亲眼看看的话，他都不知道夏椛究竟是有多么的受欢迎。　　‘叮咚，叮咚~’恰在此时。　　“林安，你在哪啊？”找不到人的夏椛，发来消息问道。　　“我马上去找你了...”林安打字回复道，他们在楼梯道口相间里相遇了，夏椛的脸上多少还带着点不自在。　　关于昨天的事情，说不害羞是不可能的事情。　　但是相较于维持着各有心事，闹别扭的状态，显然不是夏椛的风格。　　她把拌面和扁食给了林安后，捋了一下耳畔上的秀发，低声的说道：“拌面要快点吃了，不然粘结在一起的话，味道就不好了，扁食味道也不错...”　　仅此，而已了吗？所以关于昨天的事情，到底要让夏椛如何开口啊？　　不，这本就不应该是她先开口的事情，为什么......不是林安先开口那件事呢？为什么要夏椛先开口呢？　　显然，两人都暂时默契的没有去提起。　　只是，真的要夏椛先开口，才行的吗？　　要夏椛怎么开口，说什么啊，说对不起，抱歉，她还没有做好准备什么的吗？然后林安再去回应没关系，没事，不在意这些话吗？　　这！！是否搞错了什么啊？？？　　总之，在这件事情上，绝对，万万，是不可以夏椛先开的口。　　夏椛到底做错了什么，要她先开口啊？　　不能开这个口，至少，在这一次，是不可以先开口的，就算是为了她女生的矜持的话，林安也不应当让夏椛先开口提起那件事，然后再寻求解决的办法的。　　“人不能，至少不应该...”楼梯道口的转角处，叶听竹已经龇牙咧嘴道，快把身前的墙壁挠出三室一厅了。　　“夏椛已经做的够多了，虽然我不知道你们之间发生了什么，但是我清楚的知道，关于你们之间的那个秘密，夏椛是很难以说出口的，所以...”叶听竹顾自的生起了闷气，有那么一瞬间，她都想去拆了这一对了。　　不是她想去说什么多管人家的闲事，而是就先开个口的事情，真的，就，那么的，难！！！吗？啊？？boy！！？　　叶听竹已经想打人了，正当她失望至极的时候。　　突然...“夏椛你等一下，关于昨天那件事，我是认真的，我知道我可能还有很多的缺点，但是请你给予我机会和时间，让我，让我..”林安张了张嘴，他呼吸急促了起来，要说出口的喜欢，他果然还是紧张了。　　“诶，什么啊？”夏椛不明所以的问道。　　“我是说。”呼了几口气，又深吸一口气后，林安放缓了自己说话的速度说道：“让我可以追你好吗？”　　“诶，诶诶诶...”夏椛楞了一下，随后脸都垮了一下，然后红晕爬满了她的脸颊。　　夏椛现实捂住了自己的嘴巴，又用双手遮住了自己的脸颊，因为早就已经霞飞双颊了。　　在今天之前，林安所表达出的，都是那一股‘爱意’。　　那玩意有就跟没用一样，而昨天，林安也是带着点小情绪小委屈说出那些话来的，当不得真，只有现在，你看...　　是多么正式啊，多像，告白呀~~　　夏椛其实也没那么的没心没肺，至少像这么‘正式’的，告，告白..　　随便一下，都是对她的百分百会心一击了 。　　“你，你在胡说些什么呀”她微微张开了一点自己的手指缝隙，悄悄看了一下林安，低语道：“要，要追我什么的，可不敢乱说。”　　世界仿佛寂静了下来，只有夏椛红晕的双颊。　　她下意识的当起了鸵鸟，鼹鼠，逃逃逃逃逃...可是才走出没几步，她就又转过身来说道：“我可不是那么好追的，没做好了头破血流的准备，还是不要说这种大话好了，还有...”　　“圣诞节我给你准备了礼物，围，围..是围巾，如果可以的话，你也可以给我准备个礼物。”　　“交，交换。”　　说着，便头也不回的跑掉了，夏椛说的，让他做好头破血流的准备，也是非常认真的呢，她可不好追。　　机会给你了，可别不中用啊...



327.极尽中升华的爱意，亦将更加猛烈

　　林安盯着夏椛离开的方向，久久不能忘怀。　　夏椛究竟是个怎么样的女生，其实学校里的人，对她都早有共识了。　　十个字可赠她：陌上人如玉，才情世无双。　　夏椛的盛世美颜自不必多说，单是那姣好的身材，巨大的白兔，就已经足够了，而她的才情，也并非展现在应试教育的学业成绩上。　　而是她高超的厨艺，一年三百六十五天，饭菜绝不重样。　　是她引以为傲获得全国大赛冠军的瓷艺...　　‘呲溜~’叶听竹也已经消灭掉了那份美食，她回味无穷道：“夏椛的厨艺，怕是我一辈子都达不到的高度了，毕竟我连煎个鸡蛋，都要很艰辛的样子，那么...”　　她微微笑了一下，擦拭嘴角后说道：“夏椛一天的时间，才过去了四分之一，你还要接下去继续看吗？”　　“我看。”林安应道，为什么不看呢？　　“那行吧，今天上午基本也没其他事情了，下午四点半，社团活动的时候，你照常去操场打篮球就行。”叶听竹只留下这么一句，没头没脑的话。　　篮球啊？那可是林安最热爱兴趣活动了，几乎都是风雨无阻的。　　所以到底跟他打篮球有什么关系？　　林安百思不得其解，因为他想破了脑袋，也没发现自己打篮球，与夏椛之间有什么矛盾存在。　　带着巨大的疑惑，好不容易才熬到了社团活动课时间。　　跟往常一样，夏椛早早的就在篮球场外的阶梯上，找到了个位置坐下，她很经常就坐在那里看男生们打球的。　　“好像，没问题。”林安自说自话道，这边的篮球比赛已经开始了。　　他很快就投入到了篮球比赛中，即便是在寒冷的冬天里，不多长时间就出了一身的汗。　　殊不知，当林安打的兴起的时候，浑然没发现夏椛已经起身。　　如果不是个篮球痴的话，是真的做不到，日复一日的像个**坐在那里，看自己其实并不怎么感兴趣的篮球的。　　只是夏椛前脚才离开，叶听竹后脚就来到了这里。　　她不像夏椛悄悄的走，而是对着场内的林安用力的挥手，很快就引起了林安的注意，他找了个理由暂时离开了比赛。　　“怎么了？”林安问道。　　“你没发现夏椛不见了吗？”叶听竹若有所思的反问道。　　“她应该是有点事情，所以才离开一会的吧，等一会估计就回来了，你是来找她的吗？”林安说，只是他越说，叶听竹就愈发的摇起了头来。　　还什么夏椛有事，她暂时离开一会，这个男生好傻啊~　　她悠悠的叹了口气，说道：“那为什么不能是因为太无聊，所以暂时离开了呢？你每次打篮球，就是一个小时打底的，正常人坐一个小时屁股都会疼，更何况是看自己压根就不感兴趣的东西呢？”　　“什么？”林安愣住了一下。　　“跟我走吧，让你康康每天这个时候的夏椛，是有多么的无聊。”叶听竹带头，他们悄悄的跟在了夏椛的后边。　　人无聊至极的时候，可以无聊到什么样子呢？　　播音室里正在放着很轻缓的歌曲，恰如夏椛那蹦蹦跳跳，有的时候，会一跳一跳的，踩着某一个颜色的地砖前行。　　走路走固定的线，发现了别人有趣的兴趣活动，她也会站在一旁饶有兴趣的看上一会。　　当没有人的时候，也会甩下个悠悠球，其中有一招叫遛狗，她能遛好远出去。　　再配上那稍稍伤感，但又缓又慢的歌曲。　　竟然有了那么点，二次元动漫伤感尾曲画面的既视感了，是的，伤感的尾曲画面，她孤单单的身影久久的令人难以忘怀。　　夏椛去到了一张石椅上，她无聊的，也不知道要干什么，所以这肯定是真的无聊了。　　远处的角落里，叶听竹不禁问道：“到底是篮球重要呢，还是她重要呢？”　　她一副很无奈的模样，又摊手道：“其实我也不是就不让你玩篮球什么的，而是你应当把更多的时间，放在夏椛的身上去。”　　“我记得夏椛曾在班级里，炫耀过，终于有人陪她玩悠悠球了。”　　“然后没过多长时间，她就不再提这件事了，那么亲爱的林安同学，我想请问一句，她为什么不提了呢？”　　“是她说腻了，还是后来她不提，你就压根就不主动找夏椛玩悠悠球了？然后选择性遗忘，只要她不提，你就当不知道，毕竟是你的篮球更好玩嘛......”　　“我...”林安的嘴巴骤然间干裂不已。　　他甚至找不出反驳叶听竹的话，因为她说的基本属实，很多时候很多事情，如果你不主动戳破的话，那就会很美。　　而一旦戳破，又是那么的不堪。　　他以为自我良好的感觉已经给了夏椛100的数，但是在被戳破后，才发现只给了个位数的数字。　　“篮球还是要玩的，不然夏椛会伤心的，但是你得懂合理安排自己的时间，在你原本不变的生活轨迹的时间里，突然多了个你说喜欢的女孩子，你不觉得很奇怪吗？这女孩不占用你任何可以爽，可以舒心的时间，那这还是恋爱吗？”叶听竹正在无情的，扒开了林安所有的伤口。　　“你连时间都不肯拿出来陪陪她，不给她。”　　“夏椛就算对你有好感，她也很不好答应做你女朋友的吧？”　　叶听竹不再多说什么了，反正她是站在女生的角度上，替夏椛感觉到不值的，也别说什么林安为夏椛做过什么这种话了。　　因为夏椛为他做过的，只会是更多。　　夏椛的无聊之旅最后一站，是去奶茶店买了两杯热饮，其中一杯是为林安准备的，而这还只过去了不到半个小时。　　只是当她再次来到篮球场的时候，林安已经再没法专心打球了。　　夏椛孤零零的坐在台阶上，她真的喜欢看别人打篮球吗？不见得吧，不见得吧，，真的，不见得的吧？？　　“抱歉，篮球，我不打了。”中场休息的时候，林安退出了比赛。　　场外的叶听竹见到后笑了起来，孺子可教也，她得承认一整天下来，几乎是把林安关于夏椛事情上的自信心彻底的打碎了。　　他已经被打落在深渊，再没有比这更深的谷底了。　　但是不破不立，于极尽中升华的爱意，也必将更加的猛烈，从现在起，面朝大海，春暖‘椛’开。



328.兄弟如衣服

　　天气冷飕飕的，幸好夏椛穿的还算厚实。　　只是有点无聊罢了，她推了一下眼镜，又把手放回了毛茸茸充电热水袋里，打算坐在台阶上闭上眼睛小憩一会。　　可是一道身影遮挡住了光亮。　　她睁开了一只眼睛，就听见林安说：“可以邀请你，一起去操场走走吧！”　　操场，走走？夏椛边看了一眼篮球场里火热的场景，便瞄了一下林安，不可思议道：“你疯了吗？你不要你的‘球友’了吗？篮球不打了？”　　球友？篮球？林安表示自己没疯。　　那些都是他的兴趣，但是夏椛也是他最珍视的人。　　所以打什么篮球，是夏椛不如那颗球吗？　　“嗯啊。”林安呼了口气，笑道：“今天有点冷，就不打了。”　　“那明天呢？”夏椛问道。　　“明天啊？”林安也想说无所谓了，不打了，却看见夏椛捂嘴偷笑，她浅浅的笑道：“你这个样子，搞得我好像短视频里，那种无礼至极的女人一样，什么都要管，还凶巴巴的惹人厌。”　　“是啊，你凶萌凶萌的样子，我倒挺想看一下的。”林安笑道，言下之意，是他又那个可以被凶萌的机会吗？　　“你少贫嘴了。”夏椛呼了口气，不过现在确实是提早结束了，今天无聊的看球时间呢！　　她站在阶梯上以后，终于比林安还要更高了。　　及腰的长发在风的扰动下，拂过了林安的身前，他看见夏椛一手放进了自己的口袋里，一手还放在毛茸茸的充电热水袋里。　　她伸出那只毛茸茸的充电热水袋，这是袋式的，两只手可以放在里边。　　现在夏椛伸出了一只手，而林安在思考了三秒钟之后，他也把手伸进了空着的那一头里边。　　这热水袋很高级，也很暖和。　　夏椛的本意，是自己站在台阶上，让林安帮忙扶一下方便下去。　　‘啪嗒~’板鞋触地的声音传来，毋庸置疑夏椛已经从台阶上跳下来，在地面上站稳住了脚跟。　　可是正当她要走，另一只手也从口袋伸出。　　两只小手手都要放进热水袋的袋口里捂暖的时候。　　却发现，在那看不见热水袋袋口里，林安突然手一伸，然后抓住了夏椛的指尖，再抓住了她的手背，然后整个的握在了手心里。　　“唔..”夏椛讶异了一下，她撇了林安一眼问道：“你在干嘛啊？朗朗乾坤，光天化日之下，这样不太合适吧吧？”　　“现在已经是日暮黄昏了。”林安反而把夏椛的手抓的更紧了，他尽量让自己的语气平缓且不紧张，实则心情烦早就已经激荡不已，然后说道：“正合适。”　　夏椛又把那只在外边的手，放回了口袋里边。　　因为另一只在毛茸茸充电暖水袋里的手，已经被林安拉住，且已经在路上了...是的，走在路上了。　　在学校的操场走一走吗？有趣..　　可是在这条路的道途上，却埋伏了重重的危机，也许是夏椛和林安看似亲昵，却始终都没有实质的进展，让有的人蠢蠢欲动了起来。　　也可能是夏椛单身的太久了。　　早就已经有人等待不及了，托叶伶老师的福，播音室拒绝一切点给夏椛的歌曲，但是现在却听见广播说：“高三一班夏椛同学，榕树角有惊喜，请务必去一趟哦......”　　哦吼，惊喜？夏椛笑了起来，这就很有趣了。　　而更令她感兴趣的，究竟是哪个神通广大的家伙，竟然能够突破叶伶老师的威严，在广播上发布了这样的一条消息呢?　　只是...“有人叫我去学校榕树角那里呢，你说要去吗？”撇了身旁的林安一眼，夏椛吃吃的笑了起来询问道。　　夏椛也许已经猜测到了什么，但是她不说。　　而林安则是有种不太好的预感，可是他也没有拒绝夏椛去的理由。　　那就且走且打算吧，两人的路径方向，由围绕操场转圈漫步，改道去了学校东南方向的一颗大榕树。　　那颗榕树铺天盖地，有百年树龄。　　距离百米的时候，才发现那里站着七八个人，五十米的时候，看清楚了围绕在榕树边上的蜡烛。　　三十米的时候蜡烛徒然被点亮，林安拉住夏椛的手，也突然紧张了一下，夏椛却指着那满地的蜡烛问道：“呀呀呀，挺浪漫的呢！这是你给我准备的惊喜吗？真好看呢，你一定是花费了巨大的心血吧？”　　“不，不是我准备的。”林安艰难说道。　　“诶？”夏椛似笑非笑，她肯定是故意这么问的话，然后很是疑惑道：“那我就奇怪了，别人都懂的浪漫，为什么你就不懂呢？”　　“哎呀呀！”夏椛那只在口袋里的手，已经悄悄捂了一下自己那已经快要发出‘库库库’笑声的嘴巴，然后若有若无道：“爱心蜡烛，玫瑰鲜花什么的，哪有篮球好玩，库库库（笑声）。”　　她终究还是发出了，那‘库库库’的笑声。　　走近一看，站在榕树下的人，竟然全部都是播音室里的熟人，因为夏椛经常去播音室里处理那些点播给她的事情。　　所以早就已经跟她们很熟悉了。　　为首的，正是播音室的室长叶正德，怪不得可以绕过叶伶老师，直接在广播里叫夏椛来这里了。　　这条蜡烛通道很长，足足有二十米远。　　把林安隔绝在了外边，他不想让夏椛进去的，可是他没有办法，因为他又不是夏椛的男朋友，管天管地还能管别人向夏椛表达爱意不成？　　“你站在这里不要动。”夏椛说道，她打算去解决一下问题了，毕竟像这种明着，还是暗着的告白，在林安看不见的角落里，她早就已经处理过很多次了，相信这一次很快也能够解决掉的。　　可是，但是，然而...林安主动上前两步，嗯哼哼！？？　　夏椛露出了好奇宝宝的样子，就听见林安说：“还是你站在这里不要动吧！！”他就一个人闯进了爱心蜡烛圈里边。　　那里边都已经炸了锅了，为什么来的人会是林安，而不是此刻的女主夏椛呢？隐隐的那边似乎有争吵声传来。　　‘你又不是..椛，男朋友..’　　‘你没权利阻止我追她。’　　‘我要告白的时候，你现在说喜欢她，早干嘛去了，逗我玩呢...’播音室室长叶正德很生气，一整天的努力，全部都白费了。　　“我早说让我去的嘛！要是我的话，早都解决了...”夏椛双手放在毛茸茸暖水袋里，嘀咕着说道。　　虽然林安争吵不过人家的样子，不过倒是让夏椛心情好上不少呢！　　多骂他一点，我等会带回去也骂一顿。　　夏椛无聊的踢着地上的石子儿，碰倒了一根爱心蜡烛，想了想，自家兄弟，还是不要让外人骂了吧。　　毕竟兄弟如衣服...？　　人可以没有手，但是能不穿衣服吗？



329.压力大就对了，因为追我的男生多着呢

　　蜡烛倒了一根，夏椛踢倒的，预示着她也入场了。　　毕竟她也见不得好兄弟被训的像个小媳妇一样，两只手cha在毛茸茸充电暖水袋里，她看起来真的一点儿也不像个强势的女生。　　可只要她一走近，争吵的声音立刻就式微了下去，“吵什么呢，叶正德你又不是不知道我跟林安的事情。”夏椛嘟嚷着说道。　　“是是是。”播音室室长叶正德挠了挠头，但还是不服气道：“可说到底你也并不是林安的女朋友，所以谁都可以，谁都有机会追求你的不是吗？”　　“当然不是了。”夏椛白了他一眼，耸了一下肩膀道：“虽然我还没有男朋友，我也可以明确的告诉你，林安还不是我的男朋友，但我同时也要跟你，恋爱不是你这种自杀式告白，女生答应了就成，不答应就‘沉’的形式。”　　“在追一个女生前，要么互有好感。”　　“又或者寻求到女生的同意后，才得以去追求，不然的话，一切任何形式的告白，全部都是在耍流氓。”　　“那林安呢？”叶正德大声问道。　　“他啊？”夏椛瞄了一眼身畔的男生，她都懒得把手从暖水袋里抽出来，而是用胳膊肘蹭了一下林安的手臂，然后说道：“你们不都看见了吗？我们互有好感，友情之上，恋人未满，而且现在的他啊？？？？”　　so.现在的林安，在夏椛那里，是个什么样的处境了呢？　　他是个稍有改变的木头，是别人眼中，坐拥美人却不得其门而入的大傻蛋，但是的吧！！　　夏椛抿了一下自己殷红的嘴唇，她轻言轻语道：“林安他现在不过是一个，取得了‘追求’我的资格的人，‘罢了’！！”　　“当然，想追到我，他还差的远呢！”　　“我可不是那么好追的。”　　“至于你们这些人的话......”接下来的话，夏椛就不说出来了，说出来太伤人，因为他们那些人，简直是差了一整个次元那么大的鸿沟。　　但也如夏椛说的那般，林安想要真正追到她的话，还差的远呢~　　别以为跟夏椛关系好，且独得夏椛恩宠，但那不一样的，夏椛只是单纯的想对‘挚友’好，而非出于‘喜欢’‘爱情’这样的字眼。　　所以夏椛说了，林安只是获得了，追她的资格罢了。　　林安只是拥有了‘入场券’，要是自以为已经胜利了的话，那未免也太早了吧！因为在夏椛的思维里。　　‘好兄弟’终究是根深蒂固的三个字了。　　要真说到爱情的话，夏椛更认可，那个一直追她，追的昏天黑地的‘楚胭’，要不是林安的话，她和楚胭说不定就真诚了。　　可惜啊，现在两人都是女孩子了，注定‘不能’了。　　此时，叶正德很失落，总感觉有点不好收场了呢，阵仗摆的这么大，现在却是这样一个结果。　　却听见夏椛说道：“你可拉倒了吧，9班那个海王班草知道不，他把整个实验楼的最后一层，都铺上红毯了，幸好当时我聪明机智，及时告诉老师了，那个通报批评你们又不是没听见。”　　说着，夏椛笑了起来，这里的好多人也跟着笑了起来。　　以为那个胆敢向夏椛告白，还铺红毯的海王，被整的老惨了，机会是社死，在高中别想再去祸祸女孩子了。　　林安也想笑了，但终究只是很牵强的扯了一下嘴角，他只觉得自己的嘴巴很干涩，原来在他不知道的地方，发生过这么多的事情吗？　　夏椛也许不是个话痨，但她多少也是有点小抱怨的，她努了了嘴巴对林安说道：“恰如现在，你在快乐篮球的时候，我也经常被叫去告白呢！叶正德不是第一个在你打篮球的时候，把我叫去告白的，也...”　　“会是最后一个了。”林安有点喘不过气的叫道。　　真的要让牛头人狂喜吗？要不是夏椛说的话，林安永远都不会知道，他究竟是有多么的失职。　　当他在快乐篮球的时候，夏椛被叫去告白。　　这都叫什么事情？　　他更不敢去责怪夏椛，因为说到底，这究竟是谁的错啊，你不是说喜欢夏椛吗？结果喜欢到你沉浸于篮球，喜欢的那个她，却被叫去告白？？　　所以夏椛才会说，她对林安好归好，但是林安终究只是获得了入场券，林安还差的远呢！！　　夏椛本质上是给叶正德找了个台阶下，对于每一个向她告白的时候，她可不会傻到恶语相向，毕竟现在又不是林安的女朋友不是吗？此时还不必为林安守护爱情，所以对那些品性良好的，向她告白的人，稍稍好一点，给个台阶下，好像也没有什么问题吧？　　果然，叶正德松了一口气，但是他还是拿出了一个很大的礼盒说道：“这是我想送你的礼物，要不你就当做是圣诞礼物好了，当然如果可以的话，我要是能够交换到你的一件礼物的话，那就再好不过了。”　　那看起来像是一盒巧克力，细看之下，应该是费列罗了。　　那么大一盒，估计要三四百块钱吧！　　夏椛直接就拒绝了，她直言道：“你也想的太美了吧，我的那条围巾，可是我织了小半个月的礼物，不换，没得商量，你不必再说了。”　　“那你是给林安的对吧？”叶正德就是很着急，他又问林安道：“你呢？你给夏椛准备好了圣诞礼物了吗？我倒是想看看，你准备了什么圣诞节礼物，去与夏椛交换呢~”　　言下之意，就是他几百块钱的费列罗翘课夏椛都不要，那你林安的呢？　　问题抛到了林安的手上，他准备了什么礼物？　　答案是：还没...　　他本来还在想着，去问一下夏椛喜欢什么，然后再去买就行了，这又让林安意识到了他是有多么的不堪了。　　夏椛对他的好，真的是掩盖掉他太多的不足了。　　至少在送...哦不，是互换礼物这件事上，他甚至都没有全力去准备过，所以他现在真的回答不上来。　　究竟是要用什么样的礼物，才配的上，与夏椛亲手织的那条围巾交换。　　“我也不知道他准备了什么，神秘的很。”夏椛出声，替林安解了围，虽然她不太在乎，但是林安在乎了。　　明天，不是，是几天后就到圣诞节了。　　就算是为了夏椛此刻的这份温柔，替他解了围，林安也要打起十二万分的精力去准备圣诞礼物了。　　“嘛，不跟你们说了，播音室的各位，后边要是还有人给我点歌的话，就麻烦各位阻拦了，当然，各位邀请我去唱歌，还是做小节目什么的，我也是会考虑一下的哦~”夏椛俏皮着说道。　　唱歌就是字面意思，小节目，就是播音室搞的活动。　　学校里人有什么烦心的事情，匿名也好，真名也罢，夏椛抚慰他们的心灵，性质跟那些情感，或者生活电台差不多。　　“拜拜~”夏椛跟她们道别。　　顺便把一只手**自己口袋里，毛茸茸充电热水袋的一边又空出来了，夏椛正好又套在林安的手上，拉上他的手就走。　　她走在前边，拉着他。　　夏椛在想着，恋爱什么的吗？她嘴角扯起了一抹微笑，管他的呢，要是有自信能够追到我的话，那你大可来试试咯！！放马过来吧~　　因为她看见现在的林安，压力挺大的。　　压力大就对了，因为追我的男生多着呢~哪能让你那么简简单单就追到呢？那样想的未免也太美了吧！



330.送她礼物的人竟然有那么多

　　圣诞节礼物？听起来多俗气，拜金，无聊的一件事啊~　　夏椛本不想要的，她也不是个物质的女生，可是有太多人想送她礼物了，其中她还算有点期待的，可能就是林安会拿什么。　　做为交换礼物，跟她换那条围巾了...　　一辆小电驴停在了公寓楼下，夏椛从车上下来，冷的直哆嗦道：“行了，就送到这儿吧，你要上去喝杯茶吧？”　　“先不了。”这茶，就先不喝了。　　“那行吧。”夏椛轻轻跳跃腾挪了几下，脚都要冻麻了，她想起礼物的事情说道：“关于圣诞节礼物，你不必太在意的啦，我也不是那种物质的人，其实送不送都是一个样子的，哈哈哈..”　　不再多聊了，夏椛哆嗦着上楼去，她现在只想把空调开起来，顺便再把加湿器开起来。　　南方银就这样的啦，又没暖气，又只能开空调。　　空气还干燥的不行，不开加湿器，几个小时整个人都得给你烘的干干巴巴。　　她哆嗦着来到了窗户前，隐隐的还能够看见林安骑着电动车离开了背影，不禁挠了挠头道：“其实礼物真的就只是个形式而已，早知道他这么冷的话，我刚直接就把围巾给他了。”　　“不过...”夏椛嘴巴裂开了笑容，她亦是颇为期待道：“这个木头，到底会给我什么样的礼物呢？”　　虽然嘴上说着没关系，没关系，不在乎。　　但只要一想到别人送的，别的不说，我们把‘物质’先排除在外，要是在用心程度上把他比下去的话，多少是有点‘在意’的呢~　　只希望他能不负夏椛的期待吧，尽管...　　此刻的林安亦是一副很头秃，满面愁容的样子？“要送什么才好呀？我竟然不知道要送什么...在此之前，我是真的‘不行’。”林安苦恼着说。　　因为原本的计划里，是行事比较直男风格，问一下夏椛喜欢什么，也就是说看夏椛有什么想要的，然后去买一个就行了。　　是真的太不关心人家夏椛了，也就是夏椛了，要是别的女孩子的话，早就头一扭直接走掉。　　要知道的是，肯定会有很多人，想与夏椛互换礼物的。　　林安自然可以随便买一个礼物，也有大概率换到夏椛的礼物，可他真的确定要那个样子吗？　　不觉得太对不起夏椛了吗？　　你随随便便弄个礼物，就去换来了人家，辛辛苦苦小半个月织的围巾？　　总之就是，他要是脸皮厚的话，大可以那样去做。　　而林安会苦恼，也正证明了他是真的想去认真准备一下的了，回到家里以后，直接就打开了网购界面，输入：【圣诞节礼物】。　　下一刻屏幕上，就出现了无数的礼物选项：“项链，十二星座戒指，耳钉，手套，毛茸茸耳套，鲜花，巧克力，手链，毛绒公仔......”　　默念着自己搜索到的圣诞节礼物，所以说男生有的时候就是这么的自白，说是送礼物，实则直接淘宝一搜，完事了。　　只是，这一次的林安，不管看什么礼物，都觉得不得劲。　　就是‘没内味’了。　　林安更加的惆怅了起来，“到底要送什么啊？不管是项链，耳钉，公仔，还是鲜花巧克力什么的，都不是很合我的心意。”他稍稍皱着眉头说道。　　“如果是要与夏椛互换礼物的话，那‘心意’至少也是要到的吧？绝不可以随随便便就完事的了。”　　“所以..”　　“所以我，我要送..”深吸了一口气，林安已经下定了决心，他眼神坚定道：“那我也亲手做一件礼物，送与她吧！！”　　就这么愉快的决定了，老爹说过：只有魔法才能打败魔法。　　那也只有自己亲手制作的礼物，才能够有资格去与夏椛做的礼物‘交换’，至于要做什么礼物的话，林安的心里边已经有了一个雏形了。　　“那就做‘一套’发卡吧！”他笑着决定道。　　“年末是陶瓷业的淡季，家里厂房空着，正好可以让我使用了，那就这么愉快的决定了，哈哈哈。”林安临时征用了自家的厂房，就只为了，去做一个圣诞节礼物，赠与夏椛。　　其实会点手工活也还不错，至少在送女孩子礼物的时候，自己的动手能力就很派的上用场了。　　林安想做的正是陶瓷发卡，她在自家仓库，翻出了很多的瓷土：“紫砂，高岭土，陶土，嫩泥...”　　细数着那些泥土，其中不乏名贵的材料。　　可是很快林安就摇起了头来，眉头微皱道：“陶瓷做出来确实是美丽好看没错，但相对应的，就是‘很重’了，会做出一个很重的发卡出来的...”　　一般来说，发卡就是为了别住头发，那么重一个发卡去拉扯着头发，那未免也太傻了吧？　　不过问题不打，林安找到了‘树脂陶瓷’代替。　　材质是树脂，但成品看起来却跟陶瓷没多大的差别。　　接下来便是发卡的样式和设计，整体以‘蝴蝶兰’为主色调，然后设计出了：麋鹿，蝴蝶，花，雪花，星星，飞鸟，鱼。　　一共七个款式，正好可以一个星期不重样的戴。　　而七个款式，预示着他要做七个的模具，每个模具，就只生产出一个绝品的发卡，这是一份需要毅力的事情。　　至少在用心上，已经不亚于夏椛的那条围巾了。　　林安搬来了一大袋的石膏粉，深吸了口气道：“希望在时间上来的及吧？也希望夏椛会喜欢我亲手做的发卡...”　　调整好了工作台上的灯，林安便开始制作起了模具。　　看起来已经有点像模像样了，但跟夏椛的沉入式创作比起来，还是差点意思吧，他终究不是个真正玩艺术的，一门心思的沉入其中就已是很难得的事情。　　随着模具的成型，再浇筑上树脂，然后（工艺省略一万字）..　　林安不知道他已经扔掉了多少个的发卡，地上的框子里，有满满当当的一大筐，估计有几百个了。　　这些发卡，并非质量问题，而是没达到林安的预期。　　到了最后，几乎是每一款的发卡，从几百个里边，才挑出了一个林安满意的，几乎是完美的发卡。　　一个正面蝴蝶兰色泽，背面也已经粘贴好夹头发的铁片，算是完成全部工艺的发卡，终于出现在了林安的手中。　　那个发卡晶莹剔透，漂亮非凡，被放进了一个礼盒里边。　　而在那个发卡旁，则静静的躺着另外六枚发卡。　　而在这个工作台下边，则是有两个大框，里边最少有上千个，他不满意，或制作失败的残次品。　　这七个发卡，可以说，是真正的‘百里挑一’了。　　林安的精神有些萎靡，但掩饰不住的兴奋道：“这已经是我所能够做到的‘极限’了。”　　他很想大声吼一句：还有谁？？？　　‘叮咚’恰在此时（季繁更新了朋友圈）。　　【啊安呐，做人呢，最重要的就是开心，你看我，也就是亲自画了一幅画给夏椛，也不知道她喜不喜欢，你呢，你‘买’什么礼物了？】季繁特地艾特林安，并且把‘买’字给标了出来，仿佛在说，不会吧，不会吧，这年代送喜欢的女生的礼物还有用铜臭去买的吧？　　林安把一大框几百个次品扔进垃圾堆里。　　看到消息后，他看了看垃圾堆里的那些次品，顺手回了一句：“你、在、说、什、么？”　　这一次他强势了，在季繁面前，不再谦虚、自以为不如他。　　甚至直接把火药味拉满...



331.简直不堪一击

　　自卑了，以前的自己太自卑了，林安逐渐觉醒了..　　众所周知季繁是学校里公认的校草，又帅又会玩，甚至艺术班给人的感觉，就是一群很会玩很潇洒，但又有点不太正经的人。　　别的不说，对女生们的杀伤力挺大的。　　可是！！“不堪一击...”林安笑了笑，夏椛给予他的影响和压力，终于逐渐显像出来了，并不是季繁变差了，而是林安变的自信了。　　他在自己的朋友圈里，写下了：【@季繁 画夏椛的画像？小了，格局小了，那玩意能整天带在身上吗？】　　朋友圈里发了个说说，顺便还把那个超精美礼盒拍了发上去。　　不多长时间林安的朋友圈就炸了，一群人纷纷在揣摩，他究竟是准备了一个什么样的礼物呢？　　但看那个礼盒，起码也是几百块钱起步了。　　【林安，你送的到底是什么啊？】有人问道。　　“当然是来自爱神的礼物了，据说集齐七个，可以获得一份爱情。”林安应答道，不愧是对管理和运营很厉害的人，这直接就把他的礼物营销上了。　　【哪买的啊？这么牛逼！！】　　“说买就俗气了，你只需要知道，这是从1314个制品里，精心挑选出来的七个就对了，其余的全部销毁。”林安高深莫测道。　　【啊啊啊啊...请给我也来一份。】有女生羡慕道，可她们都知道，这是林安给夏椛准备的礼物。　　而且虚虚实实中，大抵上是知道了，夏椛的礼物是那条她亲手织的围巾，那么林安做为交换的礼物，肯定不会差到哪里去了。　　学生里边自然不乏有厉害的人，再结合一下林安家开瓷厂的。　　很快就推测出了，林安定然也是自己亲手做了礼物的，而且真的是1314个制品里，才挑出的7个成品吗？　　不管如何，期待感已经拉满了。　　夏椛也看见了林安的那条说说，她歪着头想了一下，随手就给了个赞。　　“会是什么礼物啊？”夏椛也不知道，她甚至忧心道：“可不要到时候来个鲜花，蜡烛，巧克力，或者零食大礼包什么的...”　　“那脸，可就丢大了咯~”　　说到底，做为被送礼物的女生，夏椛还是有点小担心的。　　不是她嫌弃礼物什么的，而是林安这海口都吹出去了，到时候要是真的给你甩一盒巧克力过来，那还是当做不认识他好了。　　她是在为自己收到的礼物担心吗？　　她是在为别人可能会嘲讽林安担心......　　与此同时，县某个画廊里，季繁的心态已经快气炸了，他的心理极度不平衡道：“凭什么啊，林安他哪来的自信啊？不就是仗着夏椛对他好吗？我是绝对不相信，有人可以拿出比我更好的礼物了。”　　“到时候要是夏椛不偏心的话，怎么可能赢我？”　　“他拿什么赢我？拿头吗？？”　　矗立在季繁身前的，是一副框架足有两米高的图像，他时常会记录夏椛的绝美瞬间，而这，正是一幅风扰动夏椛秀发，她恬美的去捋的画面。　　光是看着，季繁的心头就已经很火热了。　　可他就是不服，总觉得夏椛偏心，闷闷道：“我就怕到时候要是我和林安同时送礼物的话，不行，我是绝对不能够接受的。”　　“如果...”　　“对了，反正如果夏椛有失偏颇的话。”　　“那还不如交给大家来评判呢！公众的心声才是正确和公平的，那么事情就这样决定了。”　　“让大家去评判一下，我送的肯定是比林安的好，那到时候就算是夏椛，她也肯定不会睁着眼睛说瞎话了吧？”　　季繁的郁闷终于解开了，他让画廊里的员工把这幅画打包装好。　　等圣诞节的时候，放在宽阔的地方展示...光是这样想着，他就已经笑出了声来，已经想象到林安在这副画前，一败涂地的样子了。　　反正不管怎么说，以这幅画的体量，大小。　　就已经绝对不是林安那一个，也就比巴掌大一点的礼盒礼物可以比拟的了，如果这都能会输的话，那还有没有天理了？？　　所谓的圣诞节，学校不支持，但也不反对的吧！！　　当学校周边那些店里的苹果，蛇果，都售罄一空的时候，圣诞节也就如期而来了，由学生会全权负责，把平时的社团活动时间，变成了圣诞节活动日。　　彩灯挂满了学校的树，当冬天黑的早的时候，五点多，这里就已经是一片彩光的海洋了。　　不管有参加社团的，还是没参加社团的人。　　这一天大多留下来，参与到了节日里边，算是学生们的一种放松方式了。　　而在圣诞节上，最令人期待的，不仅是各个社团带来的精彩节目，重头戏，还是在操场正中央的那颗树下，堆积满了的各种礼物，大多以苹果，蛇果，日记本，文具占据了八九成左右。　　在公告栏里，也张贴满了，各种礼物清单，有心的人，也许会在这里发现，他（她）们心爱的人，想要的礼物。　　把礼物写上对应的人，放在此处，收到礼物的人自然欢天喜地，没收到自然都说也就那样吧，圣诞节而已......　　播音室外，夏椛啃着个蛇果，这玩意吃多就感觉再吃蜡，一旁是叶玲老师在嘀咕道：“夏椛你信不信，过个三五天，我可以在下水道里，看见吃不掉扔掉的苹果？你说这群娃子们，这不是在浪费食物吗？？”　　“哈，也许吧！”夏椛笑了笑，问道：“那叶玲老师有什么圣诞节的愿望清单吗？”　　“我啊？我就只希望，回到播音室吧！”叶玲老师哀声叹气，泪眼汪汪道：“校领导们都说了，只要我把你们这届带好了，带毕业了，来年就让我回播音室了，所以不让播音室被别人给霸占了，已经是我最后的倔强了。”　　所以，这就是一学期都快过去了，播音室还没有老师来主持的原因吗？　　只是叶伶要是学生教的好的话，来年还想回播音室呢？来年不应该是滚去带高一的小同学了吗？　　而叶伶老师又是个负责任的人，教的好，回不去播音室，无限套娃了。　　“好了，废话少说。”叶伶老师抢走了夏椛手里吃了半个的蛇果，边啃边把夏椛推进了播音室道：“开幕式快到了，学生会那边要点的歌是什么来着？哦，对了，是梁静茹给的勇气。”　　‘咔咔~’咬蛇果声。　　“说什么，要给这些个互送交换礼物的人一点勇气，你快去吧！”叶伶老师催促道，这是要让夏椛真人唱一首了咯。　　反正夏椛的声线她听过，很美。　　只要配上‘伴乐’的话，她就是，神！！



332.鹿角，夏椛，好看吗？

　　谁给你的勇气，梁静茹吗？不，是夏椛...　　学生会在播音室点了歌，叶伶老师邀请夏椛亲自去主唱，一切设备早就已经准备好了。　　戴上耳机后，夏椛的整个世界都空灵了起来，随着伴乐，以及她耳机里伴唱的响起。　　她一下子就找到了声线：【终于做了这个决定，别人怎么说我不理，只要你也一样的肯定......】　　有的人就是这样，独唱的时候，可以唱死个人。　　可只要有了伴唱，只要有了伴唱的声音，稍稍帮你校准了声线，以及节奏音律以后，那么她便就成了歌神下凡了。　　她绝好的声音，通过学校无处不在的喇叭，传扬了出去。　　【爱——真的需要勇气，来面对流言蜚语，只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义...】夏椛尽情的歌唱着，她完全的展现了自己拿可塑性极强的歌喉。　　播音室门口，站着一群眼里都是亮晶晶的小女生。　　从她们的反应和侧耳倾听中，就可以知道夏椛大概是‘唱’的还不错了，事实上是有好多人，都在喇叭下驻足了。　　“好听。”第一次听见夏椛唱歌的人，都冒出了这样一个想法。　　“美妙的声线。”　　“今年十佳歌手竟然没有她，我是不服的。”　　“这就是那个夏椛唱歌的样子吗？？”　　有的人，单只是从她的声音，从她的歌声里，就已经可以听出，满满的，这一定是个很美好的女孩子了。　　因为夏椛的声音里，满带着的，都是温柔，小确幸。　　以及那一股，似乎都要从歌声里透露出来的：这个世界还有你的存在，真好呀！真幸运呢，还有你...　　恰如婴孩可以触发女生的母性，恋爱可以让女孩盲目。　　所以，那个让夏椛如此确幸的人，到底是谁啊？？　　播音室里，随着夏椛最后一句歌词落下，她也摘掉了耳麦，她能有什么小心思呢？不过是把她自认为最好听的样子，唱了出来罢了。　　不过那歌声里满满的小确幸，倒确实是真的，要满溢出来了。　　至于到底在确幸什么，只能说懂的都懂咯，人间最幸运的事情，难道不是因为林安还存在于自己的身边吗？　　‘啪啪啪~’播音室门口处，响起了掌声。　　叶伶老师手里的蛇果也吃完了，她让几个学生留在这里值守，然后拍了拍夏椛的肩膀说道：“好了，辛苦你了，现在也快点去出去玩玩吧，估计能要到好多的礼物呢！听说好多人要给你送礼物...”　　“老师你说笑了。”夏椛莞尔一笑，并不当真。　　“没跟你开玩笑....”　　“呵呵。”夏椛笑了笑，便离开了播音室，然后就看见一个男生拿着个拳头大笑，方方正正的小礼盒，用脚想都知道里边装着的，一定是苹果。　　不过话说回来，苹果不应该是平安夜送的吗？　　嘛！反正无所谓了，大家都是哪那么多的讲究，在那个男生即将送出苹果之前，夏椛善意道：“我今天已经吃了很多的苹果了哦，吃不下了啦，不过还是谢谢你了，请送给你更好的朋友们吧！！”　　对待这些人，只要他们的追求，不是‘骚扰’的话。　　那就没必要去给人家脸色看了。　　给人家一个善意的微笑，以及一个台阶下，死不掉的，至于那种因为不喜欢对方，就各种看不起，恶语相向的‘女神’们。　　夏椛是觉得真没必要的，因为按照并兵法上来说的话，这叫养寇自重晓得了吗？让喜欢你的男生知道，你到底是有多受欢迎。　　比如让林安知道，她夏椛也是很受欢迎的啦~　　反正自从被林安知道很多人想追她以后，夏椛就懒得再去隐瞒了，当然了...目送那个男生失落的离开，夏椛微微叹了口气道：“养寇自重可能只是我自己单纯的想法吧，更多的‘女神’们，大概是把这些可怜的男生们，当备胎，千斤顶了。”　　“不过管他们的呢！”夏椛低语　　“我只需自己谨记，不受他们的恩惠，亦不玩弄他们的感情，我只需要坚持住自己的想法就可以了。”　　曾也是男生的她，知晓男生们是有多么的不容易，所以是绝对不会欺压这些可怜的男孩子们的。　　一路上拒绝了好多的，苹果，巧克力，甚至有鲜花。　　直至在西南的一个礼物角里，那里驻足了好多的人，原来是在看一幅画，一幅画着夏椛模样的大型图画。　　相较于旁边堆积着的一大堆的小礼物，这幅画，绝对是鹤立鸡群了。　　【好漂亮的画啊~】有人赞叹道。　　【画的真好看，这要是找专业画师去画的话，估计要花不少的钱吧！！】钱，礼物，这几个字眼，似乎早就已经不可分割的，会被联系到一起了。　　在画的旁边，站着几个美术班的同学，要是有人问的话，只需要说那是季繁画的就行了。　　而且总是在隐隐的透露出，那是要送给夏椛的。　　现在挂在这里展览，不过是为了让大家都看一下而已罢了，可惜的是，季繁的出发点从一开始就错了。　　他害怕夏椛不公平对待，说他的礼物不如林安送的。　　所以才让大家都来看看...　　从一开始的目的就变的功利了，想让大家都承认他的画作很好看。　　那夏椛便如了他的愿吧，她走出人群道：“画的真好看呢，不愧是美术班的季繁同学，厉害了...”　　夏椛像个看客一样，跟大家一起评价了起来，跟她们一起夸赞季繁的绘画技艺的高超。　　那么这幅画作的存在的意义就变了，从一个原本要送给夏椛的礼物，变成了放置在此处的展览品。　　大家都夸你画的好，这总行了吧？？　　夏椛落落大方的离开了这里，她的目的地，是操场的正中央，就是那堆放着礼物的地方。　　早就已经跟林安约好在那里了。　　细看之下，夏椛此时穿着的，竟然是红色的毛茸茸大外套，好像个圣诞老人的衣服装扮。　　她悄悄的走近了，距离还有几十米的时候，露出了笑意，从一个大袋子里，拿出了一个发箍，发箍上有两个很大，很大的‘鹿角’。　　那鹿角是空心的，所有很轻。　　就是顶在夏椛头上的时候，有种莫名的诱惑力。　　反正你们男生，不都喜欢这种头上长角，长耳朵的女孩子吗？夏椛曾经也是个可爱的男孩子，她怎么会不知道呢？　　她顶着鹿角，款款来到了林安身前，问道：“这样好看吗？我是觉得既然是圣诞节了，那也要有麋鹿了才行嘛~”　　“好看。”林安咽了口唾沫，口干舌燥道：“麋鹿，鹿角，你，好看，当然是毋庸置疑的了。”　　“而且...”林安似乎还想说些什么。　　却只见，夏椛早已经凑到了他的耳边，耳语道：“而且还是一只母麋鹿哦......”　　只见‘轰’的一声，林安只觉得他身上的血液，仿佛宇宙初开大爆炸那般剧烈的，沸腾了起来。　　顶不住的了啊啊啊啊啊啊啊...



333.那一只有角的小鹿，是个可爱的女孩子吗

　　毛茸茸红色圣诞装扮，鹿角，女人，这不把荷er懵拉满，直至爆表？　　毕竟，有谁会拒绝一头人形的小母鹿呢？　　是的，是的，必须母麋鹿，听起来荷er盟不比小鹿娘更爆炸？反正懂的人都懂，不懂的也不解释，也别问，说了对你们没好处......　　夏椛扶了扶头上的鹿角，眼角的余光又看见林安的呼吸似乎有点粗重。　　“怎么了啊？”夏椛问道。　　“没。”林安喘着粗气应道，讲真话，他现在眼睛都快红起来了。　　至于是哪种类型的眼红，懂的都懂，不懂的也不解释，也别问，说了对你们没好处（真没好处），反正如果不是狂怒的话，那又会是因为什么而眼睛红呢？　　你且仔细的听一下，是不是听到了赵忠祥的声音？他说：春天来了,万物复苏,又到了动物们...　　林安是个男人，他摊牌了，他就是想骑这头母麋鹿。　　待彻底把头上的鹿角固定好以后，夏椛终于松了口气，她转了个圈展示自己身上的那套圣诞老人衣服，又摸了摸鹿角道：“圣诞节嘛！虽然是洋人的节日，但既然过了，那怎么可以少的了圣诞老人，和麋鹿呢？”　　“祝福你啊，圣诞快乐。”夏椛开心的笑着说道。　　“有你才开心快乐...”林安忍不住伸出手，摸了摸夏椛头上的鹿角，然后把春天法则强制压了下去说道：“这么多年的圣诞节过下来，只有这一次，才觉得快乐，感觉就像是人生活了过来一样。”　　“活过来了？”夏椛楞了一下。　　“嗯啊，自从遇见你之后，才意识到之前的十六年，像是白活了一样。”林安很肯定的说道，因为那是一种很奇妙的感觉，跟夏椛在一起的每一天，都是很有盼头的每一天你们能懂得那种感受吗？　　就是每天都盼着天明，然后遇见她。　　夏椛愣神的缘故，则是因为她想起了，上一世的林安，也说过同样的话，他说遇见女装时候的夏椛，感觉像是活过来了一样。　　但是此刻，夏椛不再去想上一世的林安了，她从自己的一个袋子里，拿出了一个红色的精美礼盒，她递过去说道“喏！这是我给你准备的礼物，你可别拒绝哦，本来就是要织来送人的，然后还没想好要送给谁，所以也就只能先便宜你了啦~~”　　林安接过礼盒，打开后是一条灰白相间，又辅以各种精美花纹，图案，巧夺天工珍宝藏一样的围巾。　　单是以上好的样貌织成的围巾，这么一条两米多长的围巾，以当今的物价，在市面上没有五六百是下不来的了。　　更何况是纯手工制作，那这价格得翻一番，1000往上。　　而这又是夏椛亲手织成之物。　　于林安来说，是无可替代的‘珍宝’，是无价之宝。　　他已经迫不及待的戴上去一看究竟了，“真的很暖和呢。”林安傻敷敷的笑道，这围巾他能用一辈子。　　“那是当然的。”夏椛也看的炯炯有神。　　要知道，以她的匠人精神，是不允许自己随便做出一样东西糊弄人的，这条围巾的每一个边角，夏椛可都是拿着尺子精细量过的。　　每一幅图案，字样，花纹，也是在稿纸上设计过千百次。　　“那些国际名牌，也就是卖个品牌钱，真好看的物件，还得看我亲手制作的才行。”夏椛自信满满的说着，她帮林安整理起了围巾。　　毕竟男生都是随便在脖子上捆两圈，或者打个结就完事了。　　可是夏椛还没整理一会儿，林安就抓住了她的手腕，在夏椛要惊叫出来的前一刻，林安把围巾的一半，圈在了夏椛的脖子上。　　“天气挺冷的，而且你做的围巾也挺长的，两个人，够用...”林安大言不惭的说道，竟然令夏椛无法反驳。　　所以，是两个人共用一条围巾了咯。　　那画面...妙不可言吧，特别女方还是一身圣诞老人麋鹿装扮。　　夏椛想把围巾拿下来的，但想了想也就算了，只在心里边直呼：长大了，长大了，这家伙长大了不少呢，懂的泡妞了。　　“我怎么感觉，你在泡我呢？”夏椛坏坏的笑了一下。　　“唔..”林安表示，你有必要说的这么直白吗？还真就是在泡你，而且是光明正大的泡。　　但是夏椛接下来的一番话，让他差点一口老血没吐出来。　　只见夏椛用自己的鹿角，蹭了蹭林安的脸颊说道：“所以你看上的，该不会是我变成的这头鹿吧？如果只是看上母麋鹿的话~~”　　“可以的哦...”夏椛的鹿角，蹭过了林安的脖子说道。　　“噗~~”林安差点就没被撩到自燃了。　　毕竟会有谁，是不想骑上这头，撩人的母麋鹿呢？　　据说雌鹿没角，雄鹿有角，那么身为女孩子的夏椛，有了鹿角以后是男的，还是女的呢？　　戴上象征雄鹿的鹿角，你说她合适吗？　　就问你，刺激不！！？　　林安稍稍平复了一下心情，他这才也拿出了自己礼物，漂亮的盒子里，静静的躺着七枚漂亮的发卡：“这是一周发卡，希望你一星期里，都可以用上不同意的发卡，也希望你能够喜欢吧？”　　夏椛眨了眨眼睛，她以看见那蝴蝶兰的发卡。　　竟然也有点喜欢了呢！变成女孩子以后，对这些东西是越来越没有抵抗力了，正当她想拿起一个试试看的时候。　　林安已经率先拿起了一个，别在了夏椛的发梢上。　　夏椛想看一看，操场边上，却忽然传来了山呼海啸般的声音，学生会居然在这个时候开放了此处。　　无数的学生从四面八方疯涌了过来，他们只能够拿一个，且还要去学生会那边登记一下。　　但不影响他们，想到前排来，挑一个看起来又大又漂亮的礼物呀。　　只片刻时间，他们就包围住了夏椛和林安，场面一时很混乱，林安尽力把夏椛护在了身边。　　然而还是在一次碰撞后，林安拿在手中的礼盒，被撞飞到了那座礼物山里边。　　“我的礼物...”林安着急了。　　“别去。”　　“可是...”　　“你听我的就是了。”夏椛制止住了林安，现在到里边去抢那个礼盒，真的是太危险了。　　这也是学生会策划活动时候的考虑不周，因为这样很容易发生踩踏事件。　　待到人群散去，只见地上有几个被踩碎了的发卡，其余的，也都早就已经不翼而飞了，林安只是沉着一张脸。　　“没事的哦~”夏椛摸了下头发的那个发卡。　　“这便是你送的了，已经算数了，而且吧...”笑了笑，夏椛从地上捡起一条扎礼盒时候的彩带。　　她把彩带挂在了林安的衣领上，不一会就绑出了个蝴蝶结。　　礼盒彩带，扎起蝴蝶结的某人。　　什么才是今天真正的礼物，一目了然..



334.是为了炫耀，与占有吗？

　　好事总是多磨，一周七天发卡，如今只剩下了一个。　　有几个掉在地上被踩碎了，还有几个一闪而过不翼而飞了，也不知道是被谁给一同带走了呢~　　但是无妨，夏椛浅浅的偷笑道：“这下好了，我头上这个发卡，就成了这个世界上独一无二的礼物了呢~”　　“我..可是...”林安的情绪有点低落。　　出于男生的想法和考量，林安已经在想着要不要重新去做一套，或者去搞别的礼物了。　　这要是别的女孩子收到这样的礼物的话，估计已经气炸了。　　又或者会生气的想要别的礼物，再看向夏椛那里，却不知何时起，响起了一阵银铃般的笑声　　“哈..O(∩_∩)O哈哈~”夏椛甜甜的笑了起来，她说道：“我现在很高兴的呢，因为这样的话，我现在收到的发卡，就是珍品，也是‘绝品’，亦是这个世界上的唯一了。”　　“本来它是可以衡量的，但现在是无价的了。”　　“你送的发卡我很喜欢。”　　“谢谢你...”夏椛的温柔与谅解，堪堪化解掉了林安所有的窘迫，毕竟不是所有的女生都叫夏椛，都像她这般的深明大义。　　可是发卡有所缺失，却是不争的事实，这让林安一直不太得劲。　　这大概就是男生们可爱，也很固执的一面吧！　　夏椛往前走去，却被脖子上的围巾勒了一下，这才发现林安一直没有走，现在两人可是共用一条围巾呢~　　深谙林安这个人的夏椛，一下子就猜到了林安在想什么。　　她拉起林安的衣袖，边走边说道：“所以你现在还在纠结吗？那我现在就让你看看，你送给我的发卡，一定会是今晚最好的礼物。”　　她拉着林安，往季繁展览那幅画的地方走去。　　林安一下子就不自在了起来，他小声道：“还是别去了吧...”本来他有信心用自己的那七个发卡，去跟季繁打一打的。　　可是现在这么个情况，大家也是看到的了，这不是去自取其辱吗？　　毕竟今晚大家议论最多的，肯定就是季繁的那一幅画了，所有人都说那幅画很好看，画的作者很厉害。　　“放心吧~”夏椛已经知道了林安在担心什么了，她眨了一下眼睛道：“我们这么好的关系，我怎么会让你吃亏了呢？”　　我们来给林安翻译翻译那句话，那就是：如果是你话，我才不舍得，让你吃亏了呢。　　就是季繁有点惨而已的啦，可是那又有什么呢~　　夏椛拉着林安，边走边说道：“你知道钻石吧，说到底也只是一堆碳元素罢了，但是只要加入了一些意义，再加点故事什么的，像这种在我看来世纪最大的谎言，还不是有一大堆的人，花天价去买一个钻石制品吗？”　　砖石缺吗？不，世界上的砖石矿多到爆。　　要是全力开采的话这玩意压根就不值钱，也就是女人会信那玩意了，可惜的是，夏椛似乎对钻石这些亮晶晶的玩意，不太感冒咧。　　两人来到季繁的展览区，此时那里正人声鼎沸，夏椛的到来无疑为这里，更增添了一份热烈的气息。　　季繁正得意的笑着，只是在看见林安和夏椛一同出现以后，眼角不自觉的抽搐了一下。　　‘呼~~’“好冷啊~”夏椛对着自己的手，哈了口气。　　也不知道是出于什么原因，林安竟然把围巾给收回去，全部缠在他的脖子上了，目光深邃不知道在想着些什么。　　再看夏椛，从她顶着鹿角出现的那一刻，就被万众瞩目了。　　“好漂亮的学姐。”　　“她就是那个夏椛吗？”今天聚集了特别多的高一，高二的小学弟，学妹们，近距离见到夏椛以后，都露出了惊艳的眼神。　　“我以为我们高二选出来的校花已经很好看了，没曾想，跟夏椛对比一下，怕不是个笑话吧！！”　　“我就奇怪了，为什么夏椛的知名度这么小呢？”有人不解的问道。　　“废话，你平时所见的，都是各个社团的什么什么花啊，级花，校花什么的，只能说是圈子太小了，人家夏椛压根就不玩这种小圈子。”　　“那她玩哪个圈子啊？”那人疑惑的问道。　　“你个憨批，夏椛是今年的全国青少年陶瓷艺术大赛的冠军，那一套作品网上说可以卖好几万，所以你说她玩哪个圈子的？人家玩的圈子，都不知道比我们高到哪里去了。”随着他的话音落下，周围的人都露出了，一副了然的神情。　　他们对夏椛都露出了羡慕的神情，反倒令她有点不自在了起来，这把夏椛也捧的太高了吧？　　没必要，真的没必要这个样子的啦！　　而且并不是夏椛觉得那些社团不好，所以才不去参加。　　而是她的眼界注定了她对社团活动，是真的不怎么感兴趣的啦，有那时间，回去设计两个作品，还是如何转圈她不香吗？　　原来不知道从什么开始，夏椛的真名，早已经被传唱着了。　　“你们把我夸的太过了啦~”夏椛小声的辩驳了一下。　　很快目光又聚焦在了季繁的那幅画上，当所有人也都在说那幅画好看，可能是今晚最好的礼物什么的时候。　　季繁已经忍不住，发出了笑声，那声音或许很微弱。　　可他向林安得意挑衅的样子，可谓是司马昭之心路人皆知了，带着‘必胜’的心情，季繁做了一个邀请礼自鸣得意道：“这副画作的是得到了大家的认可的，他们都说很好看，那么现在，我想要将这幅画送给夏椛你，希望你可以收下。”　　“诶，诶诶？”尽管早有预料，可夏椛还是假装讶异了一下，然后赶忙挥手拒绝道：“如果是礼物的话，那就不必了哦，今天我已经收到礼物了。”　　说着夏椛摸了摸自己头上的那个发卡，她将发卡展示给所有人观看。　　你们看到了没有，这可是林安，专门为我制作的发卡哦，那是一个很漂亮的发卡，女生见了也都会喜欢的。　　然后她俏皮的说道：“这可是被爱神和月老祝福过的发卡哦，听说只要戴上这个发卡，男生把发卡送给心仪的女生的话，就会获得祝福的呢~”　　随后，夏椛又叹了口气道：“可惜的是，本来一共有七个的，刚才的混乱踩碎了几个，剩下的几个也不知道落在了谁的手里。”　　“不过只要是得到发卡的人。”　　说着，夏椛的眼睛狡黠了起来说道：“一定会得到幸福的哦~”　　这波啊？这波无非就是‘营销’呗，夏椛以自己的名人效应，赞以那些发卡的美好，既然连夏椛都这么的拥趸这个发卡，那肯定是很好的了。　　最重要的是，据说还有几个发卡，是在外边流传着的。　　一下子，夏椛头上的发卡，就像砖石一样，被赋予了附加的巨大价值，让很多人都想去追寻那不知所踪的另外几个发卡。　　那副画有夏椛的画，他们是没兴趣了，但是对那几个不知所踪的发卡。　　在场的人都升腾起了巨大的兴趣。　　甚至在未来一段时间，男男女女都在找寻夏椛说过的，只要找寻到，就一定会得到幸福的那些发卡。　　当林安做的发卡，被赋予了美丽的传说和祝福。　　那意义就不一样了，林安有种很强烈的预感：“也许在多年以后，学校里，也会流传着，发卡与幸福的传说呢？”　　“我...”他已经无法用言语，去表达，自己对夏椛的喜欢和满足了。　　那就不必说出来了吧，林安把夏椛送的围巾，拿出来一大截，在此地，圈在了夏椛的脖子上。　　“诶，你..”夏椛直接傻眼。　　她只觉得，林安这家伙，坏极了。　　真有你的啊，林安！！　　原来刚才把围巾全拿走，是为了此刻的，炫耀，与占有，吗？



335.心墙高高建起，所以你啥时候进来的？

　　一条扑灵扑灵漂亮的围巾，缠绕在了夏椛雪白细腻的脖颈上。　　这波啊？这波是大意了，给夏椛猜测一百个林安各种动态的可能，她都没有想到林安会做出这样的举动。　　再看林安，除了略有点紧张，怕夏椛责怪之外。　　则是一副本当如此，甚至是‘宣战’的姿态了，“啊哈哈，这天气是越来越冷了。”林安尽量放缓了语气，让自己说话以至于不结巴的说道。　　没办法啊，因为在在意夏椛了，太顾忌到夏椛的感受了，所以林安在做出这个举动的时候，是做过了巨大的心理斗争的。　　他不知道夏椛会不会生气，会不会不舒服。　　亦或不高兴，感觉到了困扰什么的。　　常言道多做多错，少做少错，只要林安什么都不做的话，那肯定就永远都不会犯错了。　　他一直偷瞄着夏椛的反应，好一会之后，才见夏椛缓缓的吐了口气道：“是的呢，冷~”　　夏椛把围巾拢了拢，直至遮住了她的口鼻，让人看得不太真切。　　这不禁让林安悄悄松了一口气。　　而正所谓，兵法大家太祖曾云：敌进我退，敌退我进，古人也曾经说过：作战要一鼓作气，再而衰，三而竭。　　林安眼睛微微眯了一下，他接着说道：“不过这条夏椛你亲手织的围巾，不仅款式漂亮，而且是用全羊毛材质，真挺暖和的哦~”　　“啊，你~~”夏椛闻言，好悬没叫出声来，只得两只手赶紧捂住了自己的嘴巴。　　夏椛不是在质疑林安做出这样的举动，而是在怀疑自己的眼睛，这么大胆的事情，真的会是林安做出来的吗？　　他还是那个老好人，林安，吗？　　像现在这么的自信满满，又总感觉带着点‘腹黑’的林安，依稀间，夏椛仿佛看见了上一世的他了。　　夏椛手足无措了一下，很快就调整过来，对已经目瞪口呆的季繁说道：“话说回来还是要谢谢你的心意了，只不过我已经收到了更好的礼物了而已，而季繁同学你真的画的很好哦。”　　一番话，把季繁所有的意图，都阻断的干干净净。　　更让季繁在不会丢了面子，也不是太尴尬的前提下，让他的画作，彻底成了此处，亦是今晚很亮眼的展览品。　　也正是因为夏椛这样的通情达理，才会让许多人都流连忘返。　　让季繁的目的失败后，夏椛赶紧拉着林安离开，她低声道：“你可别在人家季繁的心窝窝上，继续捅刀子了，他看起已经很痛苦了。”　　“可他看起来还是一副想追你的样子。”林安严肃道。　　“可你也还不是我的男朋友呀！”夏椛亦是笑着反驳道，看起来像是很渣发言吗？其实不然的吧？　　建立在夏椛不受他们的恩惠，以及礼物，还有不玩弄别人感情的前提下，她甚至已经明确表示过，跟他们是不可能的事情。　　这到底算哪门子的渣呀？　　总不能为了拒绝他们，所以一定要去找个男的，让他们彻底死了心才行的吧？　　现实就是林安确实还没能够打动夏椛，然后追求到她，就是那种也许互有好感，但还没到情侣恋人的程度。　　“这样啊？”林安微微一笑。　　“追我很难的啦，劝你要么早点放弃，要么就做好远征的准备吧。”夏椛说道，让林安没那个决心的话，就别来追。　　林安自然是不怕，他说道：“冬天都已经来了...”　　想了想又觉得不妥，不符合当前的处境，林安改口道：“我已经摸到春天的坎了，到夏天还会远吗？”　　两人来到了高处的教学楼上，夜幕下的学校，这可是第一次见呢。　　整个操场上布满了彩灯，人声鼎沸，各个社团都拿出了自己的绝活，来迎接这一次的活动。　　林安几次想伸手，抱一抱，或者亲一亲她。　　但都碍于两人并非情侣的关系，而无从下手，最后也只能是无奈的笑了笑，表示不着急的吧。　　而相较于林安，夏椛的触动则要更加的深刻了许多。　　“林安这家伙，最近变了好多呢！”夏椛叹了口气默默说道：“他开始脱离卑微，变的自信，又强大起来了，对于现在这样的林安，我也不知道要怎么去说就是了。”　　“现在的林安，肯定比老好人林安要好。”　　“可是现在的林安，是为了追‘我’，才改变成这样的，这好吗？这真的好吗？反正我是有点不太知道了...”　　换句话说，就是迷茫了吧，林安已经开始改变自己了。　　在他的攻势下，夏椛的心总是乱糟糟，慌慌的样子，说白了就是不讨厌被追，但也觉得似乎不太妥。　　转头看了看林安，她发现林安也正在看她。　　两人都相视一笑，夏椛现在已经懒得去多想了，如果现在的心还是无处安放的话，那就先维持着现在的这个样子吧。　　“也许等哪天，我接受了自己，可能就答应了。”夏椛忽然莫名其妙的说了一句，然后转过身挥挥手，先离开了这里。　　也许等哪天，她接受了，自己是个女孩子，也可以有女孩子，或者说像女孩子那样拥有爱情的话。　　可能，会有机会，答应林安的吧！！　　至于现在的话，虽然一直在学女孩子生活，学女生该有的样子，表态上已经学了很多了。　　女生该有的柔美，夏椛自认为一切已经尽在掌握之中。　　唯有心理建设...　　她没有接受自己，接受可以有男朋友这样的事情吧。　　想了想，夏椛在远远的地方，对林安叫道：“不过你放心吧！虽然我的心里还没准备好，但是我也停止继续建设心里边的那堵城墙了。”　　那堵城墙依旧还是那么的高，那么的坚不可摧。　　仿佛隔绝这世间一切的情感进击一样，林安皱了皱眉，他并不是在担心那堵墙她太高了，而是夏椛把建设城墙的工程给停下来了。　　为什么要停下来呢？　　“别停呀~~”林安抓耳挠腮，着急的不行，但是他现在又没办法去明说，只能是苦恼道：“我到底要该怎么跟她说，你在建城墙的时候，怕不是把墙给建反了哦？我是在墙里边的呀...”　　夏椛的心墙高高建起，要是知道林安早就在里边了，她肯定会挠着自己的头，一脸懵逼的说道：你有毒吧，什么时候进来的？　　林安早就在墙里边了，这也是他后知后觉才发现到的，所以那座城墙夏椛是建的越高越好啊！　　他出不去，别人也进不来。　　从一开始，林安就是墙内的人了。



336.男生的传家宝

　　圣诞节在欢呼声中落下了帷幕，有一个传说却开始流传了起来。　　传说有一款蝴蝶兰色调的发卡，只要得到它的人，就一定会获得幸福，好多青春男女都在探寻着发卡的去向。　　可能在某个人的手里有一个吧，但是他不拿出来。　　而只要夏椛这个名人效应下，她一直很珍惜那个发卡，那么这个传说就会被喜欢浪漫的女孩子们一直坚信着的、　　‘你看，连夏椛都那么的坚信，那肯定就是真的啦！’　　‘只要获得夏椛的同款发卡，就一定可以获得幸福的哦~’　　‘你喜欢我啊？除非你可以找到那款发卡......’　　夏椛偶尔间也会听到那样的声音，可是她才不想去解释呢，有人问的话，只需回答那是真的，并且她坚信着就行了。　　钻石的谎言，也不外乎如此。　　所谓的影响，也大抵上就是这个样子的吧！！　　若是夏椛趁现在去弄些发卡来，应该可以卖不少的价钱，但这是她和林安一起赋予的发卡的故事传说，她是不会去破坏的。　　幽深的夜，夏椛开起了小太阳，也拿起了书...“马上就期末考了，也不知道这次，又要被林安拉开多少分......”黑夜中，传来了她的叹息声。　　夏椛学习，铁定是不如林安了。　　同理，在陶瓷艺术上的造诣，林安也是一辈子都比不上夏椛的，给林安时间，也都是望尘莫及的差距。　　同样是学习，林安就悠闲了很多，他回到家以后就把围巾珍重的收起来了，然后放到了书架上显眼的地方。　　而在那个书架上，还有一颗夏椛送的篮球。　　林安盯着那两样东西，挠了挠头说道：“虽然天气很冷，虽然我很喜欢打篮球...”　　“但是围巾我可以再买一条，篮球也可以再买一个的嘛！”　　“没必要用上这两个的，反正我可舍不得用，要是脏了，旧了怎么办？不行，不行，那是绝对不行的......”　　林安已经决定了，明天就用上另外一条老旧的围巾。　　至于夏椛送的那条？您难道就没发现夏椛先前送的那颗篮球，到现在都还没拆封吗？　　男生们的心思大抵上都是这样的吧！只要是喜欢的女生送的东西，很多都舍不得去拆封使用。　　别问，问就是，传、家、宝。　　自圣诞节以后，整个高中全面进入了期末复习阶段。　　夏椛也没什么别的活动项目，也是把心思收了起来，投入到了学习里边去，至于和林安的关系，还是那样吧~~　　但，也是有点变化的，林安让夏椛，把那些别人送她的礼物什么的，都交给他，让林安亲自去归还。　　每归还一份，林安便不自觉会更加坚定一点，毕竟夏椛是那么的受欢迎，就算是答应他的话，那到底也是下了多大的决心啊？　　万万，是不敢，辜负了夏椛了。　　值得一提是，电视台那边貌似跟秀儿姐姐闹掰了。　　寒假期末考试的前夕，林安拿着一份资料，稍稍皱着眉头找到了夏椛，他说道：“电视台那边的很多领导，都坚持自己的意见，拒不道歉，而且觉得没必要因为你一个学生，而坏了多年来的氛围，不值得。”　　“这样啊？”夏椛从书桌上抬起头来，她张凯双手伸展了一下身子。　　那两只巨大的白兔，很让人担心，是不是要从里边跑出来了，那件衬衫的纽扣到底结不结实，质量到底好不好呀？　　夏椛又揉了揉脖子和手腕，眼睛才从试卷上抽出来道：“这不是很正常的事情嘛！事业单位的人，是要当一辈子同事的，咱们毕竟是外人。”　　“实在不行的话，这件事就这样算了吧！毕竟这样的机会，对你而言是一件好事。”林安说道。　　“所以说。”林安咬着笔头，修长的手指戳着林安的心窝窝说道：“你的意思就是要我放弃你，去迎合他们了咯？”　　“你舍得吗？”夏椛问道。　　“如果是为了夏椛你好的，牺牲我...”　　他话音未落，就见夏椛的手，从他的心口上上滑，把他的嘴巴给关上了门，然后说道：“你这人还真是有趣呢！居然要我去迎合电视台的那些人，做这种事情我会很不高兴的，而且...”　　“你舍得我。”　　“但是我舍不得你啊！”　　“他们的要求实在是太无礼，太过分了，管天管地，还要关我的感情八卦？他们以为到底谁才是主宾啊？？”　　“哼╭(╯^╰)╮”夏椛可爱的冷哼了一声，并把林安赶出了图书馆说道：“这件事你就不用再去管了吧！而且我现在有点生气，至于到底在生气什么，我也不知道我到底在生气什么呢！要不你帮我想想吧！！”　　“想明白了再来找我，OK？？”　　“好。”林安傻笑着应道，尽管被骂了，可是心情为什么就是那么的好呢？夏椛那说是生气，不如说是在关心吧？　　夏椛和林安，暂时就都不去管电视台的事情了。　　因为只需要等待时间的发酵就行了，仅仅夏椛拍摄的那两个短剧集，在网上观众还是还是非常多的。　　纷纷留言，有空的时候，一定要去南云县的这些景区走上一遍。　　至于到底会不会去，鬼知道呢？　　但是有一点吧，新闻办，还有旅游局那边，也是有重要的kpi指标的，到时候要是因为夏椛的那两个短剧集，而吸引来了很多的人。　　那情况就完全不一样了，总之，就是对自己自信一点吧~　　待林安走后，夏椛终于垮起了个脸来，果然她还是不太喜欢一整天都窝在那里学习呢~　　而且关于电视台的事情，夏椛微微皱眉道：“对我来说，最多就是去打个官司了，但是这并不影响我可以拿到那20年的免税。”　　“因为违反合同的人，明显是他们在先。”　　“按照合同协议，我是有权拒绝不合理要求的，并且若是错在他们，这合同还是要按照给我20年的免税条件，一直执行下去。”　　一想到这里，夏椛终于松了一口气，就是因为当初她几乎是‘义务’，不拿一分钱的答应参演。　　而对个人的免税政策，对他们来说，又根本是不值一提的事情。　　所以郑秀儿他们答应的太爽快了。　　“所以我怕什么呢？”　　“我怕个屁？”夏椛拿起了错题本，她边刷题边恶狠狠的，做题的她面色狰狞着说道：“我就只怕林安又去自爆，搞出什么骚操作而已，气死我了啊啊啊~~”　　其实骚操作什么的，无所谓的啦，夏椛那是做题做到面色狰狞才对。　　做什么题啊？还不如去搞点瓷土，然后捏上两个花瓶，再弄的好看点，然后拿去卖个几千上万的她不香吗？　　她不想做题，想做陶瓷..



337.她贤妻，她良母，她风华无双

　　复习，复习！！夏椛抓住了最后的时间段，努力的去记住每一个知识点。　　这种纯靠记忆背诵的，还是有点太难为她了。　　“成年人谁背唐诗宋词..”趁着期末开考前的最后几分钟，夏椛一副头大，又泪眼汪汪的抱怨着。　　“成年人谁记洋流季风..”　　“成年人谁用导数计算..”　　“成年人。”合上了生物课本，夏椛语重心长道：“谁还不懂点安全措施，安全期什么的啊......”　　一边的同学们，早就在那里偷笑不已了，能见到夏椛吃瘪的时候并不多呢~　　没办法，得承认一个客观事实，那就是高中课本，真的有太多需要背诵记忆的知识点了。　　而夏椛又把太多的时间，用在她的兴趣陶瓷上边。　　此消彼长，她要是还能够笑嘻嘻的迎接期末考试，那就是真的有鬼了呢，毕竟她也不是那种天命一般的小说女主角嘛。　　出去外边几个月搞了满城风雨，回来后，复习几个小时，清北随便上。　　为什么不来个系统呢？　　金手指什么的呀~~~没有，没有，她全部都没有...　　再看同学们，基本天天都在复习中度过，就显得从容了很多了，前桌晓玉同学偷笑道：“成年人确实不背唐诗宋词了，那你就想个成年人背唐诗宋词的理由里呗，这样就肯定会有动力了吧？”　　“这样的吗？”夏椛沉吟了一下，她脑袋上亮起了一个灯泡，看来是已经想到成年人背诵唐诗宋词的理由了。　　面对同学们狐疑的目光，夏椛几乎是想也不想的，就回答道：“你们说成年人背唐诗宋词啊？那肯定是‘辅导’小孩子的嘛！对，没有错的，就是辅导娃儿们用的了，只是这对我来说，未免也还太早了点吧！”　　她叹了一口气，表示孩子，娃儿什么的，这可真是，不可承受之重呢~　　然后随着她的话音落下，这块儿的地方，渐渐的，逐渐的安静，寂静无声了起来，特别是一群女生们，都大眼瞪小眼中。　　她们看夏椛，就觉得这个夏椛这个女生‘很淦’，也太生草了吧？　　哦不，应该是夏椛这个女生，是真tama的妙啊！！　　那位晓玉同学，犹豫了好一会之后，这才幽幽的说道：“不是的，我们正常人的想法，不都是读点古诗词，然后修身养性，可以提高自己的气质，或者......装哔的吗？”　　“以后跟优秀的男生们谈吐的时候，也可以引经据典什么的。”　　“我们想的都是浪漫的，甜甜的爱恋氛围呀！”　　“这咋的到了你那里...”沉吟了一下，晓玉同学挠了挠头说道：“怎么就成了辅导小孩，带娃儿用的了呢？啧啧~~”　　晓玉同学虽然是这么说没错，可到了男生们那里，却又是不一样的场景了。　　是都觉得夏椛这个女生，是又淦，又妙啊~~　　坐在最后一排的陈凯伦，直接一拍桌子，扯着嗓子道：“这TM的不就是个贤妻良母的模板吗？”　　只见男生们的头上，都‘叮~’的一声，亮起了灯泡。　　对，就是贤妻，良母，这样的感觉。　　夏椛这个女生是真的越来越妖娆，但又很有贤妻范了，她可咸可甜，又才华世无双，在寒假考试前的最后几分钟里。　　他们有种恍如隔世的感觉，都在错觉，自己是不是错过了什么呢？　　上一学期，即高二末的时候，夏椛还在被欺负，以及在被欺负中反抗，崛起，那个时候班级里的人，都还在犹豫，要不要跟她交个朋友。　　这个学期的时候，夏椛已经站稳了脚跟，并且展露出了她的风华。　　可当他们终于下定决心，并且知晓，夏椛是一个可以深交的朋友以后，想要接近，才发现她已经跟别人玩的很好了。　　“如果当初在夏椛被欺负的时候，我就去保护她，你们说我是不是有机会呢？可惜...”那人叹息，因为他当初也是冷眼旁观的人之一，甚至在听到，要怎么怎么欺负夏椛的计划的时候，也会跟着莞尔一笑的人。　　“夏椛她压根就不会考虑我们班的男生，毕竟我们都间接，或直接的，都算是对她残忍过了。”又有一个男生，耸了耸肩膀惋惜道。　　毕竟这不是电视剧，或者煞笔言情小说，女猪脚被各种残忍对待，割手，割手，割眼睛，内脏给女配什么的。　　最后男主幡然悔悟，女猪脚竟然也原谅了他，然后圆满大结局！！？　　陈凯伦倒没想那么多，他印象最深的，还是夏椛手里的扳手，老虎钳...打了个冷战，他笑道：“哥几个别胡思乱想了，还有真的我劝你们几个，有空多去学习学习吧。”　　陈凯伦就是当初欺负夏椛的人之一，但人都是会变的嘛！　　现在的陈凯伦，绝对是夏椛最忠诚的拥护者之一了，他在夏椛的影响下，现在也把更多的精力放在学业上了。　　对陈凯伦来说，学习让他最大的收获，就是家庭更和睦了，他也不是什么天才，上几次的考试，也都是在专科以及本科线上来回徘徊吧~　　就算是拼尽了全力，陈凯伦也意识到，自己最多也就上个末尾本科的料了，可是..“这就够了啊！”陈凯伦满是庆幸的说道。　　对夏椛，他是真的饱含着满满的感激。　　虽然夏椛好像什么都没做的样子，但实质上，确实是在垃圾人里边，捞了陈凯伦一把了。　　‘叮铃铃~’随着铃声响起，最后的复习时光也结束了。　　“兄弟们，考试加油。”陈凯伦对他的死党们打气道，可惜的是，迎接他的，是挺多的咸鱼的声音说道：“害，自从伦哥你不在最后一个班级，跟我们一起考试以后，现在这考试，是一点念头都没有了，无聊..”　　“哈·~”陈凯伦讪笑了一下，他不再说什么了。　　虽然是死党，可是在看过高处的风景以后，也不想再回去最后一个班级考试了不是吗？　　尽管他的高处，在别人看来，也只是个半山腰罢了。　　当走进考场看到试卷的时候，夏椛幽幽的叹了口气道：“期末考试吗？”，因为这试卷上她有的懂，有的不懂..



338.所谓的未来，不就是因为有你

　　两天的期末考试时间一晃而过，至于成绩这玩意？　　夏椛就不参与到对答案中，毕竟如人饮水冷暖自知嘛！倒是林安，从他从容的神情上看，就知道他肯定靠的不错了。　　就算是和夏椛一起出去外边，浪了十几二十天，也并不影响到他的成绩。　　两人一起走在路上，夏椛捶了捶林安的胳膊道：“看你这个样子，我猜肯定是考的不错了吧？”　　“还行，稳定发挥。”林安笑道。　　“真羡慕啊~~”　　“这有什么，我们该教的知识点，早在高二的时候，就基本都教完了，每次考试我就感觉，老是在重复刷题而已。”林安自信的说道。　　“哦~~”夏椛哦了一声，要不要告诉他，自己成绩估计很一般呢？　　虽然和上一世勉强上个二本相比，现在的夏椛确实是进步很大了，她已经够到一本的分数线了。　　但是这还远远的不够啊！成绩太拉了啦~　　夏椛已经决定了，下个学期一定好好学习，天天向上，至于这学期的话，就先算了吧！　　成绩在第三天就出来了，果不其然夏椛只堪堪达到了一本线。　　而林安则是稳稳的在985分数线上。　　反手把成绩单折叠好放进书包里，夏椛已经开始准备起寒假行程了，寒假很短，从现在到过年也就十一二天的时间了。　　“本来想趁着寒假大赚一波的，看来是没戏了。”夏椛有点忧愁的说道，因为距离年关太近了，很多工人都已经开始放假，说白了就是夏椛有那个心，也没有工人可以给她打工。　　“那就改变目标，经营粉丝去吧。”　　“毕竟我也好久没开过直播了...”她乐呵呵的说道。　　夏椛的想法是很长远的，现在才高三上学期刚结束，她就已经想着去以后的大学所在地，怎么才能把工作室先开起来了。　　首先拿五万以夏椛的名义，在本地注册个公司，这可以享受到20年的免税政策。　　然后去以后的大学所在地，开一个陶瓷工作室，只要一切的经营流水，都走南云县这个挂名公司就行了。　　而开一个工作室，要多少钱呢？　　一想到这里，夏椛拿出手机计算器，在那里摁了起来：“最贵的，肯定工作室场地，得按一万一月租金去算，小电窑，工作台，所有瓷厂应有的一切设备全套下来，至少得按10万起算。”　　“而花销更大的是，如果不是在陶瓷产地的话，得买辆五菱小货车，自己去运载瓷土。”　　“害，钱，都是小钱钱啊...”　　随便掐指一算，夏椛就已经感觉到自己的头，都烦的快要秃掉了。　　别问为什么要自己去运载原材料，问就是凡985大学所在的城市，基本都是大城市，原因就是去那里的运费比原材料贵的多了...　　一吨上好的瓷土两百多，运费两千多......　　把手机上的计算器关掉，越算越烦，不过大致的目标已经定下来了，刚一放假她就去找了个驾校。　　“6000，包过。”接待处人员报了一个数。　　夏椛听了，白了她一眼，鸟都不想鸟接待员，径直来到了教练场上。　　大年底的，这里反而热闹了起来，太多人都趁着现在来练练车了，夏椛找了个看的比较顺眼的。　　凑上前去，唠嗑道：“教练你好，我原先在别的地方练过车，但是回来县里就没练了，所以我想来这里报个名，您看可以让我试试吗？”　　“哦吼？”那个教练眉毛挑了一下。　　县里的驾校教练，是没有大城市那么严格的，这里的教练都收很多的学员，现在有生意上门来，有钱不赚是傻蛋。　　再三确认了夏椛是否真的在别的驾校接触过车以后，教练终于找来一辆教练车，他坐在副驾驶室。　　教练车缓缓的启动，教练说道：“你不必担心的，我这边有副刹车，你只管开车，刹车我来踩...”　　此时，又有几个学员挤上了这辆车。　　他们一看到夏椛，就一脸很不高兴的样子，几乎是揶揄道：“你会不会开啊？本来车就少了，不要浪费大家的时间了好吗？”　　“是啊，你要报名就赶紧去，先从倒车入库开始练起。”　　“我们谁不是一步一步走过来的？？”　　“凭什么你一来就霸占我们的时间？这不公平吧......”　　这大冷天的，天寒地冻，本来教练车就不够用，一群人都在等着练呢~　　现在看到教练去找了另一辆车来，让夏椛去试驾，这他们肯定就不爽了，而且多少是带了点欺负‘萌新’的小心思在里边。　　其实，这又关公平什么事了。　　见教练脸色不太好，但有一些事情他又不太好说，毕竟这些学员要是出去一乱说，这教练以后收学员就不太好收了。　　夏椛并不为所动，她只是在熟悉教练车而已。　　毕竟开宝马大奔的时候，都是开的自动挡，几分钟后夏椛就已经差不多找回来感觉了。　　见那些人还在那里阴阳怪气，夏椛启动了车子说道：“我说你们就不可以不哔哔赖赖的吗？”　　“我就是来报个名而已。”她已经开动了车子。　　这车子开的很稳，让人的第一感官，就是心里边很安稳的触感，像极了被老司机载的样子。　　“不占用你们的训练名额的。”车子完美的倒车入库。　　“其实之前我早就懂的开了。”老司机级别的，两百米直线行驶，已经甩在了夏椛的身后。。　　“只是年龄还没到而已。”熟练，以及绝不拖泥带水的侧方位停车完成。　　丝毫没有技术性的直角转弯，S型路线，就连半坡起步，夏椛都是一档起步后过了半坡，觉得速度太慢了，随手挂到了二挡。　　那一群刚才还哔哔赖赖，科目二还没过的小萌新们，早就已经闭上了自己的嘴巴。　　考个C1驾照而已，毛毛雨的啦~　　别说是奔驰宝马，跟林安没发迹之前，不还是整天小型货车，载货，送货，每天开车开到腰酸背痛的嘛？　　“两千五，我包过。”夏椛说了一个数，示意这个教练要是不答应的话，她就去找别的教练了。　　“成交。”教练当即就答应了下来。　　其实报名费几百块钱就够了，只是程序上很麻烦，就当是花两千五买驾驶证好了，夏椛让教练给她安排每次的考试就行。　　慢的话四个月，快则三个月证就到手了。　　香车宝马？呸，谁跟你整那娘们开的玩意，夏椛开的是小货车，就是方向盘重的要死的那种车哦...



339.如果不是为了他，那变成女的就毫无意义

　　驾校那边教练已经为夏椛安排上的，可惜的是，就算是时间再快，也要年后了才可以去参加科目一了。　　驾考嘛，对老司机夏椛来说，不难哒。　　她只是在想着，“要不要叫林安一起来考一本呢？”夏椛嘀咕道，想了想，她就放弃这个想法了。　　“林安毕竟跟我不一样的，我是知晓未来，所以觉得每一刻的时间都不够用，至于林安的话，他不一样的...”　　“他毕竟是少年。”回去的路上，夏椛看着车窗上倒影里的自己如是说道，她是否忘了，自己亦是一个‘少女’呢？　　在郊区驾校打的顺风车经过车站的时候，在询问了夏椛的意见后，司机又拉两个人上来。　　那是两个年轻的男生，应该是趁着寒假一起出来游玩的了。　　夏椛把围巾当成口罩，往上拢了拢。　　正当她想小憩一会的时候，就听见那两哥们一直在找司机询问道：“就是距离奶茶街近，价格公道的酒店就行，还有师傅请问您一下，去镜湖远吗？”　　“大冬天的你们去奶茶街灌一肚子的冰水干嘛？”这司机师傅，倒是实在的很咧，并且也觉得镜湖没啥好玩的，也就那样。　　真的是天底下的‘本地人’都一个样咧，具体案例的话。　　参考那个‘烂怂大雁塔有什么好看的’就行。　　但是那两个旅者的热情并没有被浇灭，直言不讳道：“我就是看了那个什么来着，对了，就是关于你们南云县的短剧集才来旅游的。”　　“对，奶茶街，还有镜湖，我们去定了。”另一人说道。　　“诶？”坐在副驾驶位上的夏椛，惊异了一下，竟然是看了自己的那两个短剧集，才决定来南云县旅游的吗？　　不过仔细一想，从现在开始，到正月十五之前。　　都算是旅游高峰期了，夏椛并没有去搭讪，然后渴望得到表扬一样的行径，不过在他们抵达目的地的时候。　　她递过了两章优惠券道后排，说道：“相见就是缘，这两章优惠券，一张是奶茶街的优惠券，一张是镜湖门票的半价券...”　　夏椛回头对他们笑了笑，那两人这才惊诧。　　那个女孩子，可不就是....“卧槽，你是..”，她不就是那个短剧集的女主吗？那两人都感觉今天是撞大运了。　　而且没有想到的是，夏椛的本尊，竟然与短视频里的人相差无几。　　因为视频里的女孩本就是惊艳到无数人了，他们都以为那个女生肯定是化妆后，才这么好看的，只有近距离观察的话才会发现。　　那竟是一个不施粉黛的女孩子。　　本来是来旅游的，但是现在一下子就粉上夏椛了。　　他们想继续搭讪一会，可惜被实际师傅给催促赶下车了，一路紧赶慢赶，终于来到了公寓小区外。　　让她意外的是，有人早就在大门口处等待她许久了。　　她们一见到夏椛从车上下来，就明显带着火气指责道：“夏椛同学，你好大的威风啊，我们打了那么多的电话，你就连一个也都不肯接一下的吗？”　　“嗯哼？”夏椛稍稍皱了一下眉头。　　她可感觉自己什么都没做呀，这不白之冤，来的真实莫名其妙。　　这几个等候她的人心情不爽，可是因为她们的态度问题，夏椛在某种意义上来说，也是非常不爽的那一方。　　“我们是县电视台了，我们给你打了那么多的电话，你为什么都不接？我们知道你可能是有点知名度的，但是这就耍大牌了？？”一个看起来像是刚毕业实习的人，语气不满的质问道。　　“市里的明星来了，都要客客气气的，就你谱大？”另一人也不高兴道。　　因为她的这句话，夏椛也断定这人也是个实习生了，因为单位老员工，肯定不可能顶着风寒，在外边跑来跑去的嘛！　　对于这种刚入社会的小年轻，夏椛想对她们客气一点的。　　可是她们的态度，又实在是让她的心情，‘坏’起来了...　　夏椛拿出自己的手机，果然看见有几好多个6位数号码拨过来的电话，她捻着自己的发梢质问道：“这就是你们说的电话啊？这年头谁还接六位数的号码？众所周知这些不是诈骗，就是保险，原油，期货...”　　“拜托，我看见号码的第一时间，就拉进黑名单里去了。”　　“所以没有接到你们的电话，就是我耍大牌，就是我谱大骂？明明是你们自己猪脑子考虑不周。”　　“但凡要是用自己的手机号码给我拨个电话，而不是用你们单位的六号位座机给我打电话，都不至于如此。”　　“说到底，是谁的错啊？？”　　许你们这些涉世未深的年轻人对我发火，就不许我这个连校门都还没出的人，对你们发火吗？　　这年头，不会真的有人接六位数的来点吧？不会吧，不会吧！？　　那两个女人，在大寒天里，被怼的气血上涌。　　脸色涨的通红，她们本来就是带着高人一等的心态来的，现在被这么一怼，就直言道：“行了，我也不跟你计较了，我们来就是替台里的领导，来跟你沟通一下的，台里的领导们说了，懒得管你的私事了，但是你要去道个歉，这件事就当做没发生过，台里该有的资源，还是会给你的。”　　“我们是本着以和为贵才来的。”　　“话已至此，人贵在有自知之明，所以希望你好自为之吧...”　　说着那两人就气呼呼的走掉了，估计是打电话没人接，错把夏椛当成了耍大牌的人，又在寒风中等了许久，所以脾气自然好不到哪去。　　至于夏椛的话，她只是耸了一下肩膀。　　表示她们脾气大，夏椛的脾气也好不到哪去的啊~　　“道歉？不可能的事情，谁道歉谁就输了，况且她们压根就不明白，我究竟是因为什么而大动肝火的。”夏椛冷哼了一声说道。　　“本来是互助互惠的事情，结果你们连我的感情都要插足。”　　“还要，还要...”　　一想到这里，夏椛几乎是咬牙切齿道：“竟然还要让林安独自离开我，这不搞我心态嘛？”　　“我到底是因为为什么来的啊？”夏椛狠狠的踢着地上的石头。　　说到底，她是为了什么，才变成了女孩子，来到这个世界的啊？还不是因为林安？还不是为了林安？　　如果没有了他，没有林安的话。　　那她变成女的，来到这个世界，就将变的毫无意义。



340.狗都不会打击夏椛的积极性

　　有些事情是永远都不可调和的，比如说，奶酪不能动。　　即想夏椛为他们创收，又想动夏椛的奶酪，她不跟电视台的人拼命就已经是很客气的一件事了。　　林安是夏椛的奶酪小生，动她的奶酪？那就没得商量咯..　　但是暗流，一直在涌动着，旅游局那边已经在统计这次寒假的旅游高峰人数了，从寒假开始来南云县的旅游人数，同比上涨了10%以上。　　而更重要是奶茶街，以及镜湖景区。　　旅游局工作人员，拿着到手的统计资料，兴冲冲的说道：“冬天一直都是奶茶街的淡季，但是今年竟然逆势上涨，相较于往年，从小寒假后开始的那天开始算起，每天都以15%以上的增速在增长着。”　　“而且今年小寒假，我们县最热门的景区，竟然变成了镜湖。”　　“同比增长了200%以上的客流量，如果我们估算的不错的，应该都是看过我们大力退出去的那两个短视频后，才来我们县城旅游的。”　　“而我们一共就推出了奶茶街，以及镜湖景区。”　　“所以这些新增的旅游人数，也大多集中在了这两个地方。”　　“所以功劳究竟是谁，旅游人数的同比增长是怎么来的，我想已经不用我多说了吧？”　　“大家懂的都懂......”　　还有什么好说的呢？做为一个旅游为支柱产业的城市，旅游局一直都是一个重中之重的部门，往年能用的手段，他们早就都已经用光了。　　今年跟以前的手段都差不多，唯一的差别？　　可能就是抽出了一部分资源，拍了那两个短视频。而也正是那两个视频拍摄到的地方，现在行程了爆炸性的增长。　　他们都兴高采烈，都形成了一个共识：“夏椛，就是财富密码！！”　　他们都知道只要抓住了夏椛，就抓住了未来，局里的一把手，看到同比的增长数据，特别是那么有‘针对性’的数据，只有奶茶街以及镜湖形成爆炸性增长的时候，几乎是当场就拍板决定：“拍啊，我们南云县有这么的景区，为什么只拍了奶茶街以及镜湖？现在继续拍其余的进去宣传，就是我们接下来工作的忠心，希望同志们都要加把劲努力了啊！！”　　“恭喜x局啊，按这数据，可是不得了的政绩哦~”有人恭维道。　　“那可不，要是按照这个形式发展下去的话，x局明年估计就调市里去了，啥也不说了，我们这就去催促一下，哈哈哈...”　　说着，一群大领导们，便都会心的笑了起来。　　毕竟政绩这种事情，不止是x局一个人的，而是做的好的话，大家都有肉吃肉，有汤喝汤，将来都是写进政治履历里边滴！！　　这次是旅游局与新闻办联动，在他们的意志之下。　　最后的重担，又落在了郑秀儿的肩膀上，因为是她负责负责的夏椛嘛！可是现在......　　“电视台都让我要有自知之明，好自为之了，你还来干什么？是要跟我打官司吗？那我也只能奉陪到底了。”夏椛眼睛都不带抬一下的说道。　　她现在正在林安家的厂子里，也许是为了直播的缘故，还是林安感应到了，夏椛那缺失的少女心。　　反正林安就是把这里搞的粉粉的，漂亮，又温馨好看。　　而此时的郑秀儿，是真的要气到爆炸了，当然，她是气电视台的那些人，而万万不敢去说道夏椛哪里有错了。　　“夏椛，你听我说，那些人就是不会办事，你别生气。”做为夏椛的总负责人，郑秀儿现在肩膀上的压力，实在是太大了。　　事关旅游局全体领导层的政绩，自己上头的领导们，也很关注这件事。　　事情办好了是她有能力，能得到器重，以后仕途坦荡，要是办砸了，可就是她的工作能力不行，态度有问题了。　　“电视台还要我去道歉。”夏椛淡淡的说道。　　“你别听他们胡扯。”郑秀儿是真的有点绝望了，摊上那么一群猪队友，是真的好无力呀~　　“而且...”夏椛沉吟了一下。　　“而且什么？”郑秀儿眼睛亮了一下，她以为事情会有转机。　　然而夏椛带来的并不是转机和希望，而是带着坚定的语气，认真道：“关于我们之间签订的合同，是个什么形式大家懂的都懂，我连出场费都不要了，就是凭借一腔热血想为家乡做点贡献，结果现在却这样？”　　“总之在合同上，我是没有理亏的吧！你们要是想拿合同来压我的话，那我也没有话可说，也只能是对薄公堂了。”　　“反正我没做错什么，而且还有充足的证据证明，是你们先违反了合同，而且我也已经在联系律师了。”　　“你们要打官司的话，那便打吧~~”　　至此，夏椛也没有什么话可说了，也相当于是下了逐客令。　　当然夏椛也并非她自己说的那么伟大，她还是很在乎那20年的免税，但很可惜，他们触碰了不该触碰的人。　　郑秀儿已经知晓夏椛的意志了，她无奈的离开。　　只能去想想别的办法了。　　待郑秀儿离开以后，在边上调试电窑电路的林安，终于放下了手中的工具，他张了张嘴，欲言又止...　　那是一种既惆怅，又感动的心情吧！！　　据说，每个男生，都会有一段最无能为力的日子。　　在最无能为力的日子里，遇见了想要照顾一辈子的人...“夏椛！！”林安叫唤了一下她的名字。　　“嗯，怎么了？”夏椛抬了看了他一眼，然后说道：“你现在该不会又要说，实在不行的话，为了我的前途，大不了就是放弃你这样的话吧？”　　“那你可真是了不起呢~”　　“打击人家女孩子的积极性，就那么的好玩吗？狗都不打击我的积极性，你要试试吗？”夏椛问道。　　“当然...”夏椛走上前去，扫了扫林安身上的尘土，说道：“我也不是个那么好脾气的人，你只管打击，不走的话，算我输...”　　不走，算夏椛输，她很认真的这样说道。　　毕竟就算是女孩子，也是有尊严的好伐，你说你个憨批，没事干一次次的去打击人家女孩子的积极性干毛线？　　　女生最难受的，肯定就是当她愿意跟男生，一起经历那段最无能为力的日子的时候，男生却在各种各样的‘花式’去打击她。　　“不是，不是..”林安抹了把冷汗，他赶紧说道：“我是想说，电窑调试好了，你要来看一下吗？”　　“哦~”夏椛哦了一声。　　她去看了一会电窑的情况，确定没有问题后，这才悠悠的说了一句：“以后别有事没事，老打击我的积极性了，你总不能让我说出，随便你打击，我走算我是够这样的话出来吧？”　　“别的女孩子面子薄，我夏椛的面子，就很厚吗？”　　“...”　　“....哈，不说了，等会我就要开播了。”夏椛笑了笑说道。　　“...”　　“我!!”林安似乎有话要说。　　“咋了？”　　“我可以跟你的观众粉丝们，打个招呼吗？”林安说道，所以他知道，他现在到底在说什么吗？　　夏椛一开始还呆愣了一下，随后就傻笑了起来。　　跟我的观众粉丝们打个招呼吗？“‘当然可以’，‘合情合理，’”她点了点头应道。



341.虽然，但是，帅就完事了

　　许久未打开的带货直播间，再一次亮起了光影。　　以前开播的时候，林安都是尽量避开镜头的，他害怕自己的存在，会影响到夏椛的单身人设什么的。　　可是他那样，又与电视台的那群逼，有什么两样呢？　　夏椛只是微微笑的，让林安先去镜头前晾一会儿，“如果有人来直播间的话，你先帮我招呼一下他们呗。”夏椛轻柔的笑道。　　林安会提出一同出镜的要求，她是绝对没有想到的。　　可是既然他都已经提出了，那夏椛又有什么拒绝的理由呢？或者说，她为什么要拒绝呢？　　高端的从业者，从不以单身人设去营销自己的。　　夏椛正在挑陶土，有细腻的高岭土，灰土，赤土，然后......夏椛她的手，已经抚过那堆超级高档的紫砂泥，三抚而过不敢下手了。　　“害呀！咱是真的好稀饭这些紫砂泥呢，但是不行，我不可以拿。”夏椛恋恋不舍的，把目光从这堆，至少风化的二十年以上，在业界已经可以算是最为高端品类的紫砂泥上移开。　　怎么说好呢，单这堆紫砂泥，在小城里够娶媳妇的半个嫁妆了。　　夏椛是想着吧，她又不是人家林家的媳妇，还是不要乱动他老林家的固有资产好了，了不起就是以后找他家买一点呗。　　夏椛对着那堆黑不溜秋的紫砂泥发出了星星眼。　　若是动漫人物形象的话，那肯定就是她对着那堆紫砂泥，然后一朵朵的小花花，已经在她的周边盛开了出来。　　此时，林安正在跟直播间里的弹幕互动。　　许多人看着那个男头..嗯！！虽然挺帅的，但还是发出质问道：【月世界人：咋回事，几个月不见，主播变性了？咋还变成男的了咧？】　　【重走麦城：主播不会是卖账号了吧？】　　【小景：咦咦，是安安啊？刚看到开播提醒，我还以为小夏开播了呢，没想到居然是你，快点快点，小夏主播呢？】　　【好彩哥：我只要小夏主播呀~~~】　　这其中有一部分是点了关注，然后看见开播提醒来的，还有一部分，比如那个小景，就是较少数关注了微博，也间接跟林安有点联系的粉丝了。　　因为夏椛的微博粉丝账号一直都是林安在管理着的，所以跟一些粉丝的关系，还是很不错的。　　但是有一点，既然都开播了，他们最想见到的肯定是他们的小夏主播呀~　　林安苦笑了一下，他示意道：“行吧，行吧，我这就带你们去见你们的小夏主播，她正在我家仓库里挑选瓷土呢~”　　“不过这么久没开播，还有这么多的人在关注。”　　“在这里先感谢过大家了...”　　拿着直播杆，林安来到了他家的那个仓库里，那里边有许许多多的无聊，通过镜头夏椛对着一对黑不溜秋的泥土，开出了花来的痴迷模样。　　着实是把直播间里的人，都给逗乐的不行。　　他们见过女生对黄金，对首饰，珍珠项链戒指什么的发花痴。　　但是对着一对泥土发花痴的，绝对是人生第一次见到了，一间休闲的事业单位办公室里，那个网名小景的人，像是被触动了一般。　　他狠狠的拧了一下自己的大腿，然后说道：“对咯，这个样子就对了咯~~”　　实在是抑制不住自己的想法，他快速打字道：【先前我还有怀疑小夏主播是不是营销的人设，但是现在我绝对可以肯定，她这个样子是骗不了人的，只有真正的陶艺人，才会对着那些繁类众多的瓷土痴迷，那种感觉你们想象一下，吃货去了美食城，但是只能够带走一种美食的感觉就行了，生在景城的我，只在一些老艺术家那里，见过这样的痴迷场景了。】　　【阿珍打死的阿强：我的妈耶，就跟我去买电子产品的时候一样。】　　【小城烟雨：好久不见了啊，小夏主播。】　　【咦，等等，这个主播...】当镜头接近的时候，他们终于看清楚了夏椛的颜容，那是何等的惊艳于人啊？　　【她真的是我们的小夏主播吗？】有人质问道。　　有关注夏椛微博的，对她的样貌已经有过了解，但是没关注的人，他们的印象还停留在几个月前，戴着口罩的那个小夏主播呢~　　毋庸置疑，她，就是那个小夏主播。　　见林安来了以后，她站起来对着镜头打了个招呼：“嗨，大家好久不见了啊，又到年关了呢，小夏在这里，先给大家伙拜个早年哦，祝大家吉祥如意，新年新气象，事事顺心，来年发大财哦...”　　不得不说，夏椛双手合十祝福的模样，令人欣喜与开怀大笑。　　唯一可惜的是，直播间里，夏椛现在并没有开通打赏功能，不然的话，现在看直播的人，就算是hi为了讨了好彩头。　　也肯定给夏椛发个过年红包了。　　甚至已经有人在提醒了：【小夏主播，你倒是开个打赏功能呀，我看过那么的直播，只见那些主播都在想方设法的让观众打赏，你倒好，你连个打赏的功能都不愿意开通，也太傻了吧？】　　开直播，不开打赏功能，真的会很傻吗？　　其实不然吧，微微摊了一下手，夏椛来对那条弹幕回复道：“其实做为一个手艺人，我凭本事吃饭，我才不想去开那个打赏功能，然后为了你们的打赏，各种搔首弄姿的，而且吧...”　　“如果我不收你们的打赏，那也就意味着。”　　“我直播的时候，不必事事都以你们为中心，在这里我也要跟大家说一下，入股我没应允大家的一些要求的话，那也是合理滴......”　　从接过直播手机的时候，夏椛就已经进入了直播状态。　　林安则是来到了那些瓷土面前，他早就看见夏椛对着那些紫砂泥似乎情有独钟了，歪着脑袋想了一下，直接上手，就搬了一大坨，大概有五六十斤那么重的紫砂泥，放到夏椛推来的放在那里的小推车上。　　‘咚~’的一声，干涸的紫砂泥落在小推车上发出了声响。　　夏椛回头一看，她直接就扔掉了直播，来到了林安的身边，心花怒放道：“嗨呀，嗨呀，你不要这个样子的啦，叔叔看见了会不高兴的。”　　“啊？”林安挠了挠头，说道：“这玩意你要不用的话，我估计还要再放个二十年以上，对我来说真的没用。”说着，他又拿铲子，铲了十斤上去。　　“哎呀，你不要再给我搬紫砂泥了啦~~”夏椛转过了身，她伸手捂住了自己的眼睛，又从指缝中偷偷的看，好扭捏好为难的样子，争又争不过。　　虽然他有的时候虽然挺木头的。　　但是他搬紫砂泥的样子，好帅哦...



342.傻儿媳妇，求求你吃点大户吧~

　　瓷土之于夏椛，如乐器之于音乐家，上好的红木之于木匠。　　真的，夏椛并非圣贤之人，如果当你觉得她很难以接近的时候，不妨去采一些上好的瓷土，赠与她吧。　　市面上最好的紫砂泥，一斤最多也无非几百块钱而已，况且夏椛也并非乱来的人，瓷土在她手上将会变成艺术作品的存在形式延续。　　总比几百块钱的鲜花，过个手就扔垃圾桶里要强的多吧？　　夏椛捂着自己的眼睛，小声催促道：“安~~~你真的不要这个样子了啦！太多了啦！你再这样，叔叔会生气的。”　　可她越是这样，正在观看直播的人，就越是催促林安多铲一点紫砂泥上去。　　他们是真的觉得发现宝藏了，从夏椛扭捏的神态上，可以发现她确实是很喜欢，很在意那些紫砂泥瓷土的。　　这点，是绝对不会有任何的，做作的嫌疑的。　　【阿拉神：草草草，主播你倒是开打赏功能呀！小安弄一铲子上去，我给你打赏一百个金币（一百块）。】　　【草莓草莓酱：小安，你不要停下来呀~~】　　【小景：如果不是对陶瓷爱的深沉，又怎么会对这些瓷土如此的痴迷非凡呢？小夏主播是个真的爱陶瓷艺术的人。】　　【无名之辈：这让我想起了，我追的那个女生，收了我几千块钱的项链，连个响声都没有，要是也像小夏主播这样就好了。】　　总的来说，夏椛这种不那么物质的表现，令一大堆的男人们感慨，同时也对林安羡慕的不行。　　小推车已经快被紫砂泥给装满了，林安这才放下了铲子，舒了口气说道：“我家这些瓷土，你爱怎么用，就怎么用，我做主就行了。”　　“而且我爸不是说了吗，这些紫砂泥有人用，才会变的有价值，如果没人用的话，那它就永远都是一堆放在那里风化的泥土。”　　“可是太多了啦~”夏椛揪了揪自己的发梢，她傻笑道：“那这样吧，你给我三十斤就行，我做一套送给叔叔，剩下的就当是送我的了怎么样？”　　随着夏椛的话音落下，林安身上的手机铃声就响起来。　　看了一下，竟然是林安的爸爸。　　刚一接通，就听见林安的爸爸催促道：“快，整两百斤紫砂泥给夏椛，要是只做一套的话，你妈准给我拿去送她单位的领导了。”　　“我的要求不高，给我....”　　林安的爸爸还没说完，就被一头黑线的林安给挂掉了。　　林安家里，林安的妈妈已经揪着林安爸爸的耳朵，恶狠狠的说道：“你以为你那堆烂泥巴多珍贵啊？一直放在那里的话，二十年后它还是一堆泥巴，你给我听好了，儿媳妇做什么你就给我要什么，反了天了，竟然还敢提要求，你以为你那个笨蛋儿子，真的已经追到人家夏椛了吗？”　　“哎呦也，我的傻儿媳妇，你这要求也太低了吧~”　　“你这么的无欲无求的，真的让阿姨很担心咧，有什么想要的你倒是给林安提呀。”　　“要吃大餐，名牌，花大钱你尽管说。”　　“傻儿子少说十几万的压岁钱，我们还给他准备了五十万的创业资金，婚房也有了，我们还可以给他全款一辆三十几万的车，让他带你去兜风...”　　可以说夏椛有多无欲无求，玲妈妈就有多么的忧愁了，你看邻居家孩子找的女朋友，今天要个手机，明天要个千百块当零花钱。　　高档餐厅，奢侈消费，几乎样样都少不了，就这...　　人女孩还觉得男生没有诚意，可以说有了对比之后，夏椛在玲妈妈的眼中，简直就是个天使一样的存在。　　况且，怎么说好呢？　　林安家并非那种大富大贵之家，但是母亲当公务员的，父亲开小瓷厂的，家境就算再拉也不会差到哪去的。　　他们没办法直接给儿子几百万当零花钱。　　但是房子，车子，创业基金，全给儿子准备好了。　　一边林安的爸爸，挠了挠自己的头，纠结道：“可是老婆你也知道，夏椛的能力实在是太强了，暑假的时候赚个十几万我就已经很吃惊了，结果前段时间，又去弄了个全国陶瓷艺术大赛总冠军回来。”　　“毕竟虎父无犬子嘛，你不是说已经调查清楚了吗？夏椛就是当年的青年艺术家夏有冬，还有颜料专家康秋兰的女儿吗？”玲妈妈说道。　　“是的，是那两个人的女儿，不过情况有点复杂，以夏椛当初的家境，可比我们家要殷实的太多了。”林安的爸爸叹了一口气说道。　　“那你要告诉夏椛吗？”玲妈妈问道。　　“还是别了吧，你难道要她把自己的爷爷挖出来鞭尸吗？”耸了一下肩膀，林安的爸爸不再提这件事了，而是忧愁道：“说到底，我们家儿子这怂样，我挺担心他把夏椛给追丢了呢~”　　“那就儿孙自有儿孙福吧...”玲妈妈亦是微微叹了口气。　　在林安父母眼里，夏椛绝对是个好女孩子的，不论林安怎么对她好，都是应该的，详情可参考一下夏椛为林安做过什么？　　那次要不是夏椛的话，林安的声誉可就毁了。　　甚至夏椛都不允许‘息事宁人’，她硬是押着那个污蔑林安的女生，一个班级，一个班级的解释过去。　　毕竟人在做，天再看。　　单是这份坚持和魄力，早就已经征服了林安家族里所有的人了。　　可以肯定如果林安没追到夏椛的话，那么在多年以后，他家族里的人，依旧还会记得夏椛。　　也会感慨一句：是林安没那个福气。　　两口子一起坐在沙发前，看着夏椛的直播。　　大冬天的又不用出门，也放假了，还有什么比这更爽，更舒心的事情呢？　　他们看见夏椛还是太腼腆，太不懂得吃大户了，愣是只要三十斤的紫砂泥，还有一些比较高端的瓷土。　　“傻儿子也是傻，夏椛说不要，他还真就卸下来了？”玲妈妈扶着自己的额头，一副屏幕里那个男生，绝对不是自己身上掉下来的肉的样子。　　“晚上回来，我说说他。”林父的拳头都硬了。　　“要是傻儿子可以把夏椛一起带回来就好了，好久没吃过夏椛做的可乐鸡翅了，我一想到她做的饭菜，就...”玲妈妈咽了口唾沫，简直是太美味了。　　很少有女人会在厨房阵地里，谦虚，以及认输的。　　唯独对夏椛，玲妈妈是从味蕾，臣服到胃，全身心，全方位的自愧不如，有夏椛在的厨房，她总是自觉地去打下手就行了。



343.喷子，可认得这块金匾匾？

　　直播屏幕上，夏椛对那些瓷土爱不释手，明明看起来就是一些不起眼的泥巴而已，女孩子会喜欢这些东西，本就很让人惊异了。　　夏椛只要了三十斤的紫砂泥，还有一些较为高端的‘高岭土’。　　高岭土质白而泥土细腻，它的别称也叫观音土，饥荒年代饿到极致，很多都是直接吃的这类泥土的，可见其质地的的精纯了。　　夏椛在为屏幕前的观众，介绍着那些瓷土：“当然了，那是饥荒年代，没办法才吃的高岭土，一次两次也就算了，吃多了，身体肯定就出问题了，大家也别猎奇去试了，别问，问就是比较纯的土的味道而已。”　　她对着镜头的前的人，俏皮的眨了眨眼睛，毫无疑问她肯定是品尝过的。　　夏椛从事这一行业的时候，带她的导师都会叫学生们试一下的，每一个亲生经历过的人，都会留下深刻的印象。　　当然，都是经过处理的无菌土。　　浅尝过后，就会对这行抱着敬畏的心情了，那样的教学意义还是很不错的吧。　　弹幕上刷起了一片的‘666’，也不知道是说夏椛她吃过土的事情，还是她对陶瓷这个行业的精神的赞扬呢？　　夏椛和林安推着瓷土，来到搅拌机旁。　　“一定要在搅拌机里，把瓷土的质地打碎了，打的越均匀，做出来的陶瓷质量就会越好。”夏椛淡淡的说着，她把直播杆放在一边，一起去帮林安搬了起来，这种事情还是要一起做才有意义的嘛！　　殊不知，在她去打碎干涸的瓷土的时候。　　弹幕里出现了几个阴阳师，大概就是那种阴阳人吧~　　不论夏椛做什么，他们就是看的不爽，见有些许的泥土溅到夏椛姣好的脸上后，夏椛也只是不在意的去擦拭一下，就忍不住说道：【熊猫人：我说这个主播营销的人设也够了吧，还真有那么多人信的？信不信过几天她就跑去坐在电脑前，然后卖萌唱歌，求礼物什么的了？】　　【熊猫人：想当颜值主播没人拦你，但非要说自己是技术型主播，那就真的很煞笔了。】　　【熊猫人：从开播到现在半个多小时了，这个主播除了花痴，我没见到她有什么屁本事的，现在的**丝的钱这么好赚了吗？】　　【熊猫人：...】　　这个网名Id:熊猫人的家伙，他说的话，可以说是越来越难听了。　　应该是个刚刷到夏椛直播间的人，也就是那种新来的观众，他不知道夏椛到底要干什么，但是看见一堆的人，在那里吹捧夏椛的时候。　　心里边就是很不爽的样子，总感觉别人的吹捧，都是在吹夏椛的彩虹屁。　　在他眼里，就是这些diao丝观众的无脑表现。　　而这种人，就一副世人皆醉我独醒的样子，高高在上的嘲讽起了夏椛的粉丝，以及贬低夏椛的形象。　　他以为世人都是diao丝，只有他不是。　　直播间里的观众立马就不干了，正当他们想要反驳的时候，这才发现同意那个人想法的并不是一个人，而是有好几个。　　【催人老泪：同意熊猫人的说法，更搞笑的是，这个主播不去某鱼某牙直播，而是来的带货直播，我只能说她在搞笑，好笑吗？】　　【嘻哈游客：别说了，等会护批大队把你们冲没了...】　　所以说，也许伤害性不大，但是侮辱性极强，间接的把夏椛的粉丝们，定性为下半身思考的动物了。　　这可把老粉丝们给气坏了，想喷不行，不喷又不爽。　　某个事业单位办公室内，【小景：草，果然林子大了，什么鸟都有，你们什么都不知道，就开始喷人家小夏主播了？】　　【熊猫人：你看，护批的来了，啧啧~~】　　【催人老泪：熊猫兄弟，别反驳了，就当是他们对的呗。】　　【嘻哈游客：是是是，那个小景你说的对...】　　【小景：...草。】那个办公室里的小景，差点没把电脑都给砸了，这要是在现实里预见这三个煞笔，是要动手揍一顿的。　　【超级锦鲤：小夏主播，真的是技术型主播。】　　【熊猫人：是是是，你说的对。】　　【超级锦鲤：不是，你怎么就不听我说的呢？小夏主播真的是很厉害的啦~】　　【熊猫人：我都说你说的对了，你还想怎么样，毕竟我来这个直播间已经三十四分钟了，除了见你们一次在吹捧那个主播的臭脚，那她倒是表现出她的技术呀，真是一群傻卵？】　　【......】　　为什么会出现这种割裂的状况？夏椛早就已经说过了，制作陶瓷的过程，是很不适合用作在直播过程中的。　　因为制作陶瓷的过程，实在是太过于割裂了。　　陶瓷号称七十二道工序，从无到有的话，随便一个杯子，都要两三天以上的时间才能够全部直播完成。　　夏椛帮忙把所有的瓷土倒入搅拌机，并注水后，这才看见了弹幕上的骂战。　　她立马意识到这算是一场小型的危机公关了，一个搞不好，就是老粉伤心离开，也会给新粉留下极坏的印象。　　她清洗了一下双手上的污渍，然后解释道：“制作陶瓷不像画画，一块画板，几罐颜料和画笔，就可以开始创作了，也不是弹琴，有一架钢琴就可以了。”　　“要是细分的话，陶瓷是可以分出几十个工种的。”　　“你想象一下，我要是...”　　夏椛话音未落，就被那个熊猫人不耐烦的刷弹幕打断道：【熊猫人：你怎么那么多的逼话？我就问你你到底行不行？别哔哔赖赖的了，要是有本事的话，请你证明给我看，不然的话，就是他们在吹彩虹屁。】　　【熊猫人：请你拿出真本事来，谢谢。】　　“我都说了，光是刚用机器搅拌瓷土的工序，就需要等待好几个小时才可以，你要我证明，我现在怎么证明撒？”夏椛差点，就没挖鼻孔对那个人说道了，TM的，真的遇到煞笔了。　　【熊猫人：所以他们确实在吹你的彩虹屁了咯？？】　　“随便你怎么说好了。”夏椛耸了一下肩膀，她并不想与煞笔做争辩。　　但是她来到了那个林安精心布置的工作室里，并且找出了一块还没挂上去的金匾匾，突然发现金匾匾上落了一点点的的灰尘呢~　　【熊猫人：一群diao丝，一个彩虹屁主播。】　　他喷任他喷，夏椛的心情一点波动都没有，甚至还有点想笑，她对着金匾匾上落灰尘的地方，‘哈~~’，哈了口气，又再‘哈~~’了口气。　　修长的双腿翘在了桌子上，人也半躺在老板椅上，呈现大佬的坐姿。　　然后抽出了几张面巾纸，在金匾匾上边擦拭了起来。　　甚至擦出了‘滋溜，滋溜~’的声音，夏椛的老粉们，一看见那块金匾匾以后，一下子就军心大定。　　有条件的，甚至都学着她，坐出了那种大佬姿势。　　纷纷好整以暇，只觉得：妥了~



344.我小夏主播，也是个手艺人

　　说什么夏椛沽名钓誉，标题党，只是个彩虹屁美女主播。　　这不是搞笑嘛？你可以随便说她有什么缺点，唯独不能说她是个徒有其名的人，即便是被那么的针对了。　　这叫什么？这就叫喷都没喷到点上。　　但夏椛绝对不会去生气，她也不会就争辩什么，因为跟喷子吵架你就已经输了，她只是拿出了那块金匾匾。　　对，就是那块比赛赢回来的金匾匾。　　擦拭，擦拭，在光滑的金匾匾上，擦~拭~~　　‘哈~~’冬天里夏椛很容易，就把一个大字给哈成了白色，然后用面巾纸擦了擦，这才看向镜头说道：“对了，那个谁来着？网名id：‘熊猫人’的家伙还在吗？你刚才说什么来着？说我欺世盗名么...”　　她就是绝口不提自己手里金匾匾的事情，更没有去特意表现出来。　　可是她每抚过一边金匾匾上的字，就都仿佛在，一刀一刀的插在熊猫人的心头上问：喷子，可认得爷爷手里的这块金匾匾？　　更过分的是，夏椛还对着那块金匾匾，‘嗯啊~嗯啊~~’就是吧唧两口，然后叫道：“安~可以帮我把金匾匾挂在墙上一下吗？一定要高高挂起才可以的哦，毕竟有的人眼睛就是瞎，会看不见。”　　“要挂那么高，我够不着~”夏椛很自然的说道，并顺手把金匾匾递给了林安。　　尽管夏椛自己也可以找块椅子挂上去，自己动手丰衣足食什么的，但是也不妨可以试着，交给一下林安，让他帮帮忙的嘛~　　此时，再看向弹幕，老粉们已经开始对那几个喷子揶揄起来了：　　【小景：@熊猫人  人呢？别装死啊，快点出来挨打，我不太认得那块金匾匾上的字，能劳烦你告诉我一下那是什么吗？】　　【艳阳照明人：@熊猫人@嘻哈游客@催人泪老，不懂念还是不识字啊？来，爸爸教你这几个字的拼音怎么读：quanguo、qingshaonian、taociyishudasai、zongguanjun、全国，青少年，陶瓷艺术大赛，总冠军。】　　【天暖，好个甜：突然，心情就很爽了呢，哈哈哈...】　　这便是夏椛对老粉们的维护以及关心，啥也不说了，当了我夏椛的粉丝，还能让你们吃亏，让你们委屈了不成？　　随着那块金匾匾的挂上，直播间里质疑的声音已经开始变少了。　　当然，不服的人，也是各种找理由。　　说什么金匾匾如果是伪造的呢？还说什么，现在随便去个小公司，甚至茶叶店，那种金匾匾简直不要太多。　　【熊猫人：谁知道金匾匾是不是伪造的呢？毕竟伪造成本那么的低，随便找个做广告的店，几天就可以给你做几百个金匾匾出来。】找个熊猫人被揶揄的极度不堪的辩驳道，并且就像是找到了突破口一样，就死咬着这个口子不放了。　　可惜的是，他认为的口子，那能算是口子吗？　　甚至直播间里的老粉们，都有种被这个熊猫人给无语到，不想说话了，因为一跟这个熊猫人说话，就觉得心累的不行。　　夏椛倒是一副看的很开的样子，毕竟前世还是今生，但凡直播能不遇到喷子脑残的几率，实在是太小了，她可不认为自己有那么好的运气，不会遇到喷子。　　她收拾了一下工作台上的工具，这才好整以暇道：“说伪造什么的，所以你自己去百度搜索一下今年的陶艺冠军会很难吗？”　　【熊猫人：我才没那么有空...】　　没空去查，就表示他已经虚了，夏椛懒得跟喷子计较那么多，更没有当面去搜索，因为那样会显得她功利性很强。　　装哔嘛，一定要装的温文尔雅，打脸也要一击毙命。　　夏椛假装不在意的样子，她继续给直播间里的观众们科普着陶瓷的事情，然后在不经意间说道：“其实关于陶瓷的文化以及各种小知识，大家要是有兴趣的话，可以去看一下央视‘国家文化传承125期——陶瓷篇特辑’，我在里边接受采访的时候，有详细的介绍过的。”　　说着，夏椛便在电脑上，打开了国家文化传承网站。　　特地点开了第125期——陶瓷篇特辑。　　让手机镜头对着电脑，大屏幕上正在播放夏椛接受央视‘国家文化传承’主持人，胡柏杨的采访镜头。　　一瞬间，整个弹幕上，都刷起了一片666，亦或：？？？　　什么叫做装哔的最高境界？夏椛这个哔可谓是惊天地泣鬼神，重点是人家真的是有实力摆在那里的。　　所以又变成了，是装的那么的温文尔雅，顾盼生辉。　　【？？？】　　【红尘滚滚烫：卧槽~~~发生了什么？几个月不见，小夏主播到底都干了些什么？】　　【全国陶瓷艺术大赛总冠军..】　　【央视采访！！】　　【国家文化传承--陶瓷篇特辑主角...】　　不论是哪一个，都已经足够令人头昏目眩了，那是多少人一辈子都达不成的一个成就啊？　　而夏椛竟然在短短的几个月之内，全部都拿到手。　　这，便是夏椛收获的季节，也是她坚持要参加大赛的原因，再不去理会那个无足轻重的喷子熊猫人，她抿了一下嘴唇，想严肃一点，但终究是被那一抹小小的得意，占据了所有的心扉。　　她淡淡的笑了笑，然后说道：“早就在暑假的时候，我就说过了，我做的那批风铃，既然我定了那个价钱，那么就绝对是值那个价的，可就是有的人不信，还觉得我卖贵了，你们随便去找个总冠军来...”　　“哦不，但凡是个市冠军，还是什么艺术学校的优秀青年学生，他们做出来的东西，不比我卖的贵多了？？”　　“再有，最后回复一次那个‘熊猫人’。”　　“本小姐就是凭手艺吃饭的...”她的嘴角笑了一下，然后自信傲然的大手一挥，意气风发道：“当然，本大小姐的颜值，也是不容小觑的。”　　随着她的这句话落下，也不知道有多少正在观看直播的人，都不自觉的露出了笑容。　　像老父亲一样，欣慰的笑了，更关注夏椛了。　　曾几何时，她的作品还是要夏至去肯定一下，才会减少很多不必要的质疑的，而现在...　　夏椛从抽屉里拿出一个拇指大小印章，她已经有在自己得意的作品上，留下这枚印章的资格了。　　她已经在从‘从业者’——‘艺术家’的蜕变了。　　“将来一定会有，为拥有这枚印章痕迹的瓷器，而以十倍百倍的价钱埋单的人存在的，因为...”夏椛微微笑着，她默默的说道：“我将来肯定是个，闻名遐迩的陶瓷艺术家嘛！！”　　这便是夏椛这阶段以来，所有一切努力的具体展现了。　　她所付出的，现在收获颇丰呢。



345.椛小姐，营销的神！！

　　全国青少年陶瓷艺术大赛，到上央视，上国家文化传承特辑栏目。　　从‘从业者’到‘艺术家’转变的路上。　　以及一个现在看起来效益肯定不会差到哪去的网店，一批忠实的粉丝，还有越来越多的人在关注她。　　这便是夏椛这么长时间，以来的全部收获了...　　夏椛把手机直播，转换到了电脑上，因为她要开始设计一些这次寒假的作品了，正在熟练的操作着数位板的界面。　　【小景：小夏主播，这次要做什么呢？这么久不见，想必一定又会有好作品面世了吧？我可都还一直心心念念着那款‘星月杯’呢~】　　【无名小卒子：求来点新年礼物款。】　　【晚安你好：小夏敢做什么，我就敢第一个下单...】　　他们都在期待着夏椛的新作，这也是夏椛努力的成果之一了，有了那块金匾匾，再上过央视，上了国家文化传承节目专栏。　　这些都是对她最好的广告，他们承认夏椛的实力，以及她作品的价值了。　　毕竟官方都盖棺定论，认她是同龄人里陶瓷界的扛把子，第一人了。　　所以为什么还要去质疑呢？并且夏椛是有‘产出’，有作品面世的，是非好坏，她自然是用作品让大家去品评了。　　面对催促，夏椛稍稍停了一下绘板的画笔，扬了一下好看的眉毛说道：“这次的作品啊？安安他不是送了我三十斤紫砂泥吗？我打算做两套茶具，一套送给安安的父亲，一套看情况了，可能抽奖，也可能拍卖。”　　【小景：小夏你不做点量大的销售一下吗？】　　“这我没办法。”她倒是想赚点过年钱，可惜的是，夏椛无奈的耸了下肩膀说道：“你们也看见了，现在瓷厂里的工人，早都放假了，我一个人是做不了量产的瓷器的。”　　“也就是现在放寒假了，才有空跟大家见个面。”　　“光靠我一个人，到过年了，累死累活顶天也就做个十几二十件瓷器出来，所以希望大家能够谅解一下哦~”　　【光光的遇见：没事，只要是主播你亲手做的，想要的人简直不要太多，你能做多少就做多少呗~~】　　“别介~”夏椛连忙摆手，讪笑道：“我可也想过个寒假呢~”　　说着她看了一眼在边上的林安，放假了肯定不能够天天待在工作室里呀，有事没事跟好兄弟出去玩一下。　　买点新年礼物，去跟林安父母拜个早年什么的。　　【小景：呜呜呜，小夏主播已经脱离群众路线了...】　　“我去！！！”夏椛挠了挠头，脱离人民群众什么的，这罪名她可担待不起，她只能够是苦笑道：“别别别，那个‘小景’你真的别乱说了，实在不行的话，我看紫砂泥应该不止能够做两套茶具，我，我...”　　犹豫了一下，夏椛终于叹了口气：ε=(´ο｀*)))唉~　　显然她肯定是做出了重大的决定，一脸心痛道：“两套茶具估计用不了三十斤紫砂泥的，本来我是想存点‘私房泥’。~”说着，她吐了一下舌头，一副很俏皮的样子，反正就是‘私房泥’准备贡献出去的咯。　　“到时候剩下的紫砂泥，我去做一些‘茶宠’吧~”　　【小景：好耶ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ，买茶宠。】　　“不。”夏椛伸出一根手指，摇了摇，说道：“大过年的谈钱就伤感情了，到时候不论可以做出多少个茶宠，我全部都抽奖抽出去吧~”　　“在这里我可以提前知会大家一下。”　　“安安他家的紫砂泥，是从安安还没出生就买了放在那里的了，再加上本来就是买的上好的紫砂泥，所以真正的风化的年份......”　　似乎觉得自己空口无凭，有点没有说服力。　　夏椛直接去仓库里，又拿了一块干涸的紫砂泥，放到了镜头前说道：“以我的眼力，这是最少风化了四十年以上的紫砂泥了，一般行家都懂，风化越久的紫砂泥，其做出来的紫砂壶品势是越好的。”　　“你们不必质疑我的，如果有任何疑惑的话。”　　“大可网上直接去问一下，那些紫砂泥方面的大拿就知道我有没有说谎了，所以说这些紫砂泥是很珍贵的...”　　林安家里，林安爸爸一副怀疑人生的样子：“那玩意，真那么值钱？”　　玲妈妈直接赏了他一个脑瓜崩，止不住的翻白眼道：“亏你还是开瓷厂做生意的，你只知道在真实的原材料市场里，紫砂泥这玩意多到用不完，但你就不晓得，这玩意存量确实很多，但在外边价格被炒上去了，而且儿媳妇当然是要营销一波了，她总不能说这玩意本质是被炒起来的，然后白送吧？”　　“肯定是要在外边炒起来的紫砂泥的基础上。”　　“再包装，以及营销一波了，这些观众们才会记住儿媳妇的好。”　　“咱儿媳妇呀，那可是营销滴神！！”　　“你就跟儿子一样傻，也真不知道夏椛是咋看上，咱们家那个傻儿子的，我要是夏椛闺蜜的话，现在准天天劝她不要理咱家傻儿子.......”　　诚如玲妈妈所言，紫砂泥这玩意存量确实大，再用上一百年都用不完的那种。　　但主要是外边的价格就是如此了，风化四十年以上的紫砂泥，已经算是很高端的那一类了，再经过夏椛之手，自然就有了不菲的价值。　　夏椛掰着手指，她又在电脑上调出计算器功能，煞有其事的加加减减，最后才说道：“如果我是单个拿来卖的话，我会定价一个400——800左右不等的价格吧，你们不必怀疑我定的价格是否合理的，觉得不合理的，到时候你们找个行家问一下就行。”　　弹幕上，立刻刷起了一片666的弹幕。　　夏椛知道，从她抽奖的礼物摆放在那里开始，这个年前的寒假虽然只有短暂的三五七天，但是一定不会缺少人气的了。　　“剩下多少材料，我做多少个茶宠抽奖。”夏椛再次重申道。　　她的脸上洋溢着的，都是满满的自信与从容，她深耕这一行多年，早就已经了解其中的门道了。　　她说让行家来坚定，问题是，除了各大陶瓷产地的知名艺术家们。　　那些半吊子的从业者，哪个敢对夏椛这个总冠军‘说三道四’？说之前不得先掂量一行自己的分量吗？　　从获得那个冠军开始，她便算半步跨入艺术家的门槛了，这就是参加那次比赛的重大意义之一。　　当然，夏椛是不会去坑消费者的。　　她更多的，难道不是坑掉了，自己的‘私房泥’吗？



346.可不敢想是他家的一份子

　　寒冬腊月里，最是傲雪迎梅的日子了。　　特别是临近年末的时间段，以雪立意的作品，似乎还有点令人期待呢？　　夏椛一笔一划的，在绘板上，刻画下了薄薄的轻雪，蜿蜒的树杈，让人们第一眼以为是在画傲雪寒梅。　　直至观察细致了，才发现那是松树的枝杈~~　　松树是四季常绿植物，这一颗却着为怪异，蜿蜒的枝杈上，才抽出了嫩芽，却与薄雪相得益彰。　　“我还以为夏椛你设计的雪梅庆春呢~”林安以自己相对于夏椛来说，有点贫瘠的艺术知识问道。　　“你说的雪梅庆春，是庆祝春节的意思吧？”夏椛笑了笑。　　她在一根枝丫上，点缀出了黑褐的纹理，好一会才停歇了一下说道：“这作品的真名，叫‘昂雪迎春’，而这个迎春，并非迎接春节，而是字面意思的迎接春天，毕竟过年需要的喜庆，我是一点儿也没在这个作品里表现出来。”　　“所以...”夏椛对着林安眨了眨眼睛，她俏皮道：“这哪里符合春节的气氛，毕竟一点也没感觉到喜庆不是吗？关于春节啊......”　　“我早就不知道春节是什么样子的了。”夏椛微微笑道。　　可是她的那个笑容里，着实是让人心酸不已，因为那是一个早就已经不晓得，春节为何种节日的勉强笑意了。　　反正对夏椛来说，春节基本是不存在于记忆中的吧。　　所以她的作品，直接略过春节，快进到春天了。　　可她越是这样，林安就愈发的在意起来了，就算觉得那样或许不妥，可林安还是想要知道夏椛的过往。　　要不是现在夏椛还在直播，他就已经当场发问了。　　因为见着林安心事重重的样子，夏椛就已经给他打了个颜色，一副：有什么私底下的话，等我直播结束后再说呗。　　夏椛把自己设计的作品的立意，展现给了观众们看，从无到有，从一片空白，到现在每一页画面上，都标满的各种数据尺寸，以及各种注意事项，以及构思到的想法，为什么这样设计的注释等等。　　那是一种能够震撼人心神的一幕，“好了，好了，大概的初稿应该就是这个样子了，今天有点冷就先到这里里，回去后我润润色，再修改修改，成稿我会发布在微博上边的。”夏椛对着直播镜头挥了挥手，示意今天的直播内容就到这里了。　　而观看直播的人，只觉得满脸的震撼。　　【我rnm的，这还只是初稿？？？】他们都发出了灵魂拷问，毕竟夏椛单是刚才的设计稿，他们就已经觉得很好看，已经有点儿动心的了。　　【或许这就是所谓的，外行，以及内行的区别吧！不过小夏主播绝对是很特别的一个人，我发觉她很有匠人精神呢~】　　【那可不，以小夏主播的颜值，你们觉得她会在真正的直播平台里混不开？可小夏偏不，她有一手巧夺天工的精湛技艺。】　　【单这一手设计稿，我就粉了...】　　直播，只要有在播，新粉总会来临的，而且夏椛的直播，可比那些某牙某鱼的直播质量要硬太多了。　　硬在会在电商网站里刷到带货直播视频的人，都是真正的，潜在的消费者们。　　人家是真滴有消费潜力，但到底能不能让别人把钱掏出来。　　那就看夏椛的本事了...　　关掉直播后，夏椛张开双手伸了一个大大的懒腰，她拿出手机搜索了一会外卖问道：“林安你有什么想吃的吗？我请客哦，千万不用跟我客气。”　　“随便都行。”林安应道。　　“那就来一份炸醋肉，再来两杯常温奶茶吧~”夏椛直接下单，再没有比在冬天里，来上一份热量爆表的食物更开心了。　　炸的醋肉是精选的里脊肉，夏椛还特地要了紫苏叶，并且嘱咐不要标配的番茄，加价要了一瓶炼乳。　　在生活品质上，如果只有一个人的话，夏椛随便也就应付着过了。　　不多长的时间外卖小哥就送来了美食。　　而林安则是搬着张椅子，正襟危坐在夏椛身前很久了，见夏椛拿到东西后，他终于再也忍不住的问道：“夏椛，我有点在意你以前的年，到底是怎么过的呢？我想知道...”　　他想更多的，去了解一下夏椛，而不是一问三不知。　　他不知道夏椛的过去，不知道夏椛此刻的心意，更不知道夏椛未来的选择，不管怎么想都是很难受的一件事吧？　　他想问的更多，夏椛却已经拿着那份炸醋肉，坐在了他的对面，夏椛翘起了二郎腿的姿态很美丽，又很有诱惑力。　　夏椛拿出一片紫苏叶，放上了一块炸醋肉，又浇了点炼乳上去，然后不由分说的就放到了林安的嘴里：“试一下这样的吃法，我个人还是挺喜欢的呢~”夏椛笑意盈盈的说道。　　林安的嘴里边，已经有紫苏叶的香甜在流转了，他一口咬了下去，炸醋肉那种几乎都可以感受到的爆炸性高热量卡路里，彻底，全面的激活了他的全部味蕾。　　炸的外焦里脆的里脊肉，回归了肉的本质，仿佛在告诉食用它的人，我们就是肉食动物的本事，想吃更多，更多，更多的肉肉。　　又一丝炼乳的甜腻，温和了他的肉食欲望。　　最后，一口比常温还稍稍低一点，清凉凉的奶茶，拯救了林安那杯高热量急躁坏了的口舌世界。　　“草..”林安都忍不住彪了一句脏话，反应过来后才解释道：“不是的，我不是那个意思，我是完全没想到，这样纯堆高热量组合食物，竟然也可以这样搭配，硬生生把热量堆成不忍舍弃的美食......”　　林安还要一句：这味道太赞了，真就是夏椛天生的厨娘呗？　　随手一搭配，就是可以开特色餐厅里，招牌菜的水平了，但实际上哪有什么天生的厨娘，还不都是夏椛上一世熬练出来的厨艺。　　夏椛也自己吃了一点，然后悠悠然说道：“你是想问我关于过年这件事吧？其实也没什么好说的，小时候在乡下过的，见的都是虚伪，说的也都是违心话，明明在亲戚家过的并不怎么样，却在过年的聚会的时候，要说着他们的好话。”　　“后来搬出来住了，过年就变成了，在车库改的租房里，做一顿好吃一点的晚餐，再加上裹在被窝里，看一会春晚也就差不多了。”　　“而以后的过年吧，反正我是定居外地了，而林安你肯定是要回南云县过年的啦~”　　“我的‘年不将年’，也不是一年两年的事情了。”　　“是很多年的事情了。”　　“反正我早就已经无所谓了...”　　夏椛的经历，注定了她对这个节日是无感的，所以也才会在作品中，直接略掉了春节，快进到春天到来的时候。　　林安只觉得好难受，他直接邀请道：“要不今年你去我家过吧？”　　可惜迎来的，确实夏椛摇头道：“这就大可不必了，你硬要邀我去的话，我并不会开心的。”　　“虽然跟你们的一家关系很好，但终究是你们的‘阖家团圆’，我看了只会更难受。”　　“我，我...”林安深呼吸着气。　　“你看你，说话又叠句了。”夏椛抱怨道。　　“是吗？但是我想说，那我一定会努力，尽早把你变成我家的一份子的。”林安坚定的说道，所以这次的叠句，是因为这个吗？　　...　　.....　　变成他家的一份子啊？　　..　　“紫苏叶+醋肉，还要吗？要凉了...”夏椛问道。　　她可没去应答刚才的话题，毕竟也没想到林安会这么说..



347.不小心把夏椛给亲了

　　环境优美的工作室，明亮的窗台，年末永远都阴沉沉的天气。　　寒冷之内，是小太阳，紫苏叶的清香，诱人的醋肉，空气里飘荡着的就是令人舒适的慵懒。　　人类本就有寒冬囤积脂肪的基因，夏椛都怕吃胖了。　　这热量实在是太高了，夏椛也就浅尝辄止，她又做了一份紫苏叶夹肉，递到了林安的的嘴边：“吃吧，别浪费了。”　　“谢谢~”林安一口吃掉了那份紫苏叶夹肉。　　可是夏椛炼乳抹的有点多了，好一些都沾染在了她的指尖上，夏椛下意识的舔了舔自己的手指。　　直至把炼乳手口允吸干净了，这才开始做下一份的紫苏叶夹肉。　　只是做着，做着...她的动作就慢了下来，她想起了刚才自己口允手指的动作，是很不好的一种餐桌礼仪呢~　　她低着头，说道：“我有定期剪指甲的，刚才也洗过手了，我牙齿也一天两次的刷，我口水也不脏的..”　　“嘛~”感觉越辩解越苍白，夏椛干脆直言道：“要不你还是自己做吧，要不这紫苏叶，可粘上我的口水了，你可敢吃？？”　　要是夏椛不说‘可敢’那两个字的话，林安可能还会去想着，怎么化解一下夏椛的尴尬。　　可是夏椛都这么说的了花...　　你竟然问一个喜欢你的男生，敢不敢吃沾过你口水的美食？　　你就是夏包子打林安，有去无回？？　　当然，想是一回事，想的时候有多从容，当真正回答的时候就会有紧张和窘迫，林安几乎是梗红了脖子应道：“我做出来的饭菜，常常都是黑暗料理，还是你来做吧，你做什么好吃的，我就吃什么。”　　“你怎么知道我做的就一定好吃呢？”夏椛虽然被夸的心头上高兴，但还是小小的谦虚了一下。　　“不是你做的饭菜，吃的没味道，我感觉我的味蕾肯定是被你惯坏了，实在不行的话，你给我做一辈子吧。”林安趁胜追击道。　　“少贫嘴了。”夏椛又做好了一份紫苏叶+炸醋肉，放在林安的嘴边说道：“我可还没答应做你的女朋友。”　　“那现在可以答应吗？”林安吃掉了那份美食，同时也轻轻咬住了夏椛的指尖。他咬的很轻，就像是在等待夏椛的一个回应了。　　“我还没做好准备。”夏椛说道，她想拿回自己的手指，却在此时被林安加重了力气咬在那里。　　那力道不重，但要是夏椛挣扎的话，会有稍稍的疼痛感。　　仿佛不满意夏椛的回应一样，为什么答应做自己的女朋友这么的难呢？明明互有好感，可是为什么不可以成为情侣呢？　　“我说了。”夏椛笑了笑，她并不对现在的林安有什么坏感觉，她抓起了林安的手臂，狠狠的在上边咬了一口说道：“如果我还没答应的话，你不可以乱来，只有我答应了，我们才算是情侣。”　　留下了一排牙印后，两人终于放开了彼此。　　夏椛真的没有厌恶现在的林安啊，相对来说，林安不过是有的时候，间歇性的‘霸总’了一下而已。　　但很可惜，这次并没有霸成功，反被夏椛教育了一顿：她没答应的话，你就不可以乱来。　　“唉~”林安叹了口气，他耸了下肩膀道：“那也都不知道你到底什么时候，才会答应了做我的女朋友呢~”　　“反正我一没花你的钱，二也没玩弄过你的感情。”夏椛伸了个懒腰，她在沙发上改坐为躺，枕在了林安的双腿上说道：“甚至我还鼓励你赶紧去找个女朋友，站在男生的角度上去，不管怎么想你都是没有亏的吧？”　　“可是你要这样想的话，那就过分了，在我这里留下了忘不掉的名字，然后人走了，不管了，你撩完就跑的样子我会记住一辈子的。”林安说道。　　夏椛只感觉今天的话题，似乎有点沉重呢~　　更确切的说，应该是从那次电视台事件以后，夏椛说想追她的话，至少也请拿出点行动和诚意来吧。　　现在只要一有机会的话，林安就会进入这种思考爱情的话题环节了。　　所谓的诚意吗？夏椛睁开眼睛看了一眼工作室的环境，被布置的如此舒适，这难道还不能够算是林安的‘努力’之一嘛？　　还有管理微博粉丝，直播平台管控，暑假以后网店所有的售后，也全部都是林安在处理。　　收发货啊，联系快递，包装什么的啊~　　他只是做的很隐性，不显于人前罢了......　　林安像个老实人，他追女孩都是默默的，那些实际行动或许动作很小，但毋庸置疑肯定是有真真切切的，在为夏椛的事情奔波着的。　　哪能跟渣男比啊，今天一束花，明天一束花，还弄得全校都知道。　　‘不对，不对，是渣男哪能跟他比啊，渣男跟我家好兄弟一比，简直就是在侮辱我家林安了。’夏椛暗自说道，她为自己的想法，闭上眼睛忏悔。　　可也正是在此时，林安调整了一下姿势，然后夏椛只感觉眼皮上一黑。　　下一刻，又有什么温暖的东西，覆在了自己的唇上。　　等等，该不会是...　　夏椛惊恐的睁开了眼睛，果然看见了是林安...“你竟然！！”夏椛本来想大声的谴责一下林安的无礼的，可是好像有一条，舌头，趁着她说话的功夫，溜了进去......　　下一刻，夏椛整个脑袋都轰的一声，变的空白了起来。　　不是的吧，以前嘴唇贴贴一下，虽然很难为情，但如果是林安的话，好像也不是不可以接受的样子，毕竟是好兄弟的嘛~~　　可是现在，夏椛只感觉好惊悚啊~~~　　她第一反应就是咬掉林安的舌头吧，那根陌生的舌头，在自己的嘴巴里，真的好恐怖呀~~　　‘不行，不行，咬了他就成哑巴了。’夏椛这样想到。　　所以第二反应，是握紧了自己的拳头，她会很用力的去击打林安的后背的，这样林安就会知道错了。　　然后顺理成章的，也就会放开我了吧。　　正当夏椛要打下去的时候，才发现林安的眼睛里，哪有什么霸总的气势，因为林安现在也是一副不知所措的样子。　　不小心把夏椛给亲了，用舌头的那种，请问现在要怎么办，急，在线等。　　他早就已经慌的一批了...



348.或许恋爱，早就已经开始了

　　每当听见她说：你去找个女朋友吧，我也没有亏欠你什么的这样的话。　　林安的心就像被针扎一样的难受，她怎么就是不懂，自己的心里边早就被她填满了，就算找了别的女生做女朋友也不会幸福的。　　可偏偏夏椛还很喜欢把那些话挂在嘴边。　　还总是一副我们就算做不成情侣，也一定会互不亏欠的样子...　　够了啊...真的已经够了，林安当时就吻..吻了上去，直到亲到夏椛的那一刻开始，他才彻底的清醒了过来。　　“我犯下了不可饶恕的啊~”林安又惊慌，又害怕夏椛生气。　　“要被浸猪笼了，要被夏椛石沉大海了。”　　“她，她..”林安眼神闪烁，他都有点不敢直视夏椛了，所以直到夏椛睁开眼睛的时候，露出了的是慌的一批的样子。　　“夏椛她生气了吗？”林安的脑袋空荡荡的，唯一的念头，就是还在挂念着，自己是不是又惹到夏椛生气了。　　然而想象中的的狂风骤雨，以及夏椛暴风雨一般的攻击也没有到来。　　当然，少女的脸上是带着红晕的。　　她带着几分懊恼的神情，瞪了林安几个大白眼，分明是有点生气了，可是那只要打林安的手，又迟迟没有落下去。　　“唔，唔~~”夏椛努力的别过头去，终于摆脱了林安的吻。　　“还不快点从我的身上下去？你还想亲到什么时候啊？我又不是你朋友，可以让你说亲就亲的...”夏椛小声的抱怨着，她又不是他的女朋友，不至于，真的不至于来亲我的吧。　　林安亦是小心翼翼的坐到了边上，生怕惹恼了夏椛生气一样。　　夏椛也红晕着脸颊坐了起来，她抽过来桌面上的纸巾，把嘴角出的晶莹的**细丝擦拭掉。　　她的眼睛里边，有愠怒，有不满，还有大大的不解。　　林安到底是怎么了啊？夏椛今天倒是要康康，他林安今天究竟是吃了什么熊心豹子胆了？　　“我需要一个解释..”夏椛皱眉，可是她话还没说完，就听见林安说道：“解释什么的，还不是夏椛你天天说着什么我们互不亏欠的话。”　　“我知道，我知道。”林安咬了一下嘴唇。　　“夏椛你没有了我，一样可以活的有滋有味，可是你知道吗？”林安情绪稍稍低落了一下，说道：“我要是没有了你的话，生活就变的没意义了，没有别的女生，可以填补你给我的留下的那片空白的。”　　“我...”夏椛一腔话语，全死在了肚子里边。　　她本来想大声的斥责一下，林安侵犯了她的事情，但是林安说的好像都是事实，现在去说那些，好像一点意义也没有了呢~　　要问两人还缺了什么呢？也只有夏椛她自己心知肚明了。　　明明情感已经差不多到位了百分之七八九十了，为什么还迟迟不肯答应林安，其中的原因夏椛是一清二楚的。　　说着什么要考验一下林安，要林安拿出行动和诚意，不过都是借口罢了..　　她唯一过不去的，不就是自己心里边的那一关吗？　　虽然生活习性上已经很趋近女生们了，但灵魂是改不了，至少一时之间夏椛是真的接受不了，做另一个男生女朋友这件事。　　犹豫了一下，夏椛躲避开眼睛说道：“刚，刚才的事情就算了吧，我就当做没发生过好了。”　　“本来还想给你准备个新年礼物的，可是你你刚才对我做过的事，那么很抱歉，你的新年礼物没有了。”　　“我，我有点闷，出去透透气...”　　夏椛选择先去外边吹吹冷风冷静一下，如果要不是对林安的接受度已经很高的话，就算是最好的兄弟，夏椛肯定早就已经翻脸了。　　毕竟，那是she吻啊，不是一般的嘴巴贴贴。　　外边的风越大，夏椛的心就越乱。　　可是才站没一会，一件大棉衣就批在了她身上，林安说道：“空气净化器我已经打开了，你还是到里边去透气吧，外边冷。”　　“那你呢？”夏椛问道。　　“我才是那个，真正需要冷静的人吧。”林安说道。　　“所以你又觉得自己错了？”夏椛皱了一下眉头说道，随后就捂住了自己的嘴巴，因为那样并不符合自己刚才遇到的那样的事情的回答吧？　　夏椛只是不想让林安老是这么的温和派，虽然刚才确实是强势了那么一下下，但帅不过三秒钟，过后不是一下子就怂了吗？　　可是正确的答复，到底又应该怎么去说嘛？　　首先夏椛可以很明确的说，她并不讨厌林安，甚至和林安在一起的时刻，每一分一秒都过的很充实开始。　　可是她自己的心里边，现在又实在是接受不了，跟男生谈恋爱这样的事情。　　夏椛纠结极了，她背负在后边的，双手的手指，几乎都纠结，绞缠，在了一起，既理智头脑清晰，心里边又矛盾的不行。　　思想斗争了许久以后，夏椛终于小声的说道：“我也不是说不可以做你的女朋友，你多努力努力就行了。”　　“我，我..”　　“我就是...”夏椛背负在身后的手指，交缠的更加的厉害了。　　她纠结极了，全部都是那种，做他的女朋友好像也不是不可以的想法，可心里边又有点不大情愿。　　那就不做他的女朋友呗，那心里边好像也是有点不大痛快的样子。　　总之就是好烦恼的的样子...　　夏椛鼓起了嘴巴，她狠狠的拍了两下林安的胳膊，撒气道：“害呀，你好烦的啦，你自己在这里待着吧，好好的想一下我自己都想不明白的问题，虽然我也不知道那个问题到底是什么，又错在哪里了。”　　“但是你总之在这里给我想就对了。”　　“啊啊啊啊啊啊...”　　真的是烦个椛了，夏椛有点手足无措，反正她先回温暖的工作室就对了，这里这么冷的地方，当然是留给林安了。　　她现在看起来，是不是很像女孩子无理取闹的样子呢？　　如果像的话，那就对了。　　要是换个人的话，夏椛都理智的跟个神仙一样。　　林安吹着冷风他眉头紧锁，关于和夏椛的事情，他似乎已经抓住了某些线索。　　那线索似是而非，但又清晰可见，“我想，我已经明白了...”林安睁开了眼睛，当他把所有的事情都结合起来的时候。　　其实真相，早就已经浮现在他的眼前了。　　他用了这么久的时间才确定了，夏椛也是喜欢着他的，只是那个女生还不知道要如何相处，以及应对而已。　　既然夏椛还不知道她自己的心意，那也无关紧要了。　　她不懂、不知道那又有什么呢？　　林安懂就行了，林安的担当，让他已经知道了要如何去相处了，于他来说，这恋爱，这便才算是真正的开始了...　　恋爱，开始了~~



关于一二卷的总结

　　到目前为止，第二卷差不多也算是结束了吧。　　先说第一卷：第一卷‘白给的一回制恋人’，从夏椛重生回到过去开始，就一直都是带着对上一世挚友林安的感激，所以她做什么都像是在白给，不是在白给的路上，就是已经在白给了。　　一卷没什么好说的，除了发糖就完事了。　　可是到了第二卷，‘击破的二重奏凯歌’，随着剧情的发展，会发现夏椛在白给的外表下，有着太浓重的‘报恩’的既视感了。　　再加上现在的林安，与十年后的林安，两者之间的优秀程度，是有着‘巨大’的撕裂的差距的。　　报恩的味道浓了，夏椛也愈发的优秀了，十七岁的林安又始终追赶不上夏椛的步伐。　　这是在剧情的发展下，如果真的要过度到真正的恋爱和情侣中的话，就必然会出现的大撕裂矛盾。　　所以这也是作者为什么，一直都不给两人确定下来关系的原因。　　而是让两人在一直的，互相的试探着，然后一路试探到了现在，矛盾到底在哪里，又是什么原因阻碍了两人在一起，现在已经浮出了水面。　　而在这里的相互试探下，会发现根源其实是夏椛心理上的矛盾，而想要表达出这种心理上的纠结与转变，糖度就下降了一些。　　当然，更多的心理矛盾就不必过多的描写了，因为无论是上辈子的林安，还是现在的林安，都付出了很大的努力，早就已经扫清了很多的障碍，具体表现在夏椛为什么会白给上边了，夏椛的一切白给行为，都可认为是两个世界林安努力的成果。　　所以就没有传统变文中，那种或喜，或悲，或娇羞的心路历程了，毕竟上一世的林安，就把身为男孩子的夏椛，当成女孩子去喜欢了嘛！！很多心路，早就在那个世界里被破了。　　作者现在没时间，不然写些番外就知道了。　　而做为一本以糖为主的文，作者只设置了一个，且是唯一的心路，那便是夏椛在接受林安的时候，每每表现出来的纠结。　　当然，还有很多很多，比如为什么甜味淡了一些，因为是从白给，到夏椛第一次以女孩子的身份恋爱，一切都算是从头开始的，哪有恋爱一开始就是gaochao的？谁家女孩子一恋爱，就到谈婚论嫁的了？　　而且这里涉及到一点，那便是已经‘开始’‘接受’现在的林安了，而不是还在缅怀上一世的那个林安，当甜味至臻浓之时，两人的爱必会超越第一卷里的白给。　　第三卷，算是恋爱篇了吧。　　暂定卷名：与神的恋爱手书。　　有好的卷名，可群策群力哦，一经纳用，奖励未来配角一个。



349.薛定谔的椛

　　年尾的终末之时，林安收获了他最大的礼物。　　那便是，知晓了与夏椛的恋爱密码，这是通过两人点点滴滴的相互试探，然后他才得到的一个答案。　　从头到尾，谁说夏椛就都没有动过心的呢？就算是一块又臭又硬的石头，十一年的相处下来，也该给个机会了吧？　　“虽然..”林安也许不太确定，但他还是一字一句的说道：“我是说如果夏椛其实也是有喜欢我的话，而她又因为某种我不知晓的原因，而无法下定最终的决心，那么我想我可以称呼这个状态的她为‘薛定谔的椛’了。”　　“我可以很肯定的说：我与夏椛的关系，真的就是只差最后一步，就差不多就是情侣的关系了。”　　“因为所有认识我俩的人，都认定我们肯定是情侣了。”　　“我可以排除掉外部的影响因素。”　　“因为每有外部影响因素出现的时候，夏椛都表现的逼我还有更加的愤怒，她会化身小恶魔，毁灭所有的不利因素。”　　“所以问题的根源，在于夏椛本身...”　　知道了，知道了，林安越分析，他的眼睛就愈发的明亮，他已经基本知道所有一切的答案了。　　所以林安才会下定了先前的那个结论，即，夏椛是：薛定谔的椛。　　放在林安这里，有一种更加通俗的解释，那便是夏椛相当于那只被观测的猫，而林安则是那个观测她的主观意识体。　　夏椛因为某种不知名的原因，一直没做成林安的女朋友。　　可是她又对林安很好，甚至我们众所周知的许多令人艳羡的情侣们，他们做的，甚至都不如夏椛的几分之一。　　所以...林安深吸了一口气，他肯定道：“因为那个未知因素的存在，所以我的判断就有了分歧，当我认为和夏椛是恋人的时候，我们其实就相处的，就已经比一般的恋人还要更加的幸福许多了。”　　“而当我认为我和夏椛不是恋人的时候，那我们就便不是恋人了，因为确实没确定过关系啊！！”　　“所以这便是‘薛定谔的椛’。”　　“主观能动性是在我这里的...”　　既然已经说到这里，就不需要再去继续分析下去了，身为一个男生，不是要去把自己的对象抽丝剥茧，让她所有的一切，都毫无遮掩的曝光在自己的眼皮子底下，毕竟谁还没有点暂时不能够下定决心的事情呢？　　林安要做的，只是要选择哪种哪种生活方式而已。　　薛定谔的猫有两种状态。　　和夏椛的生活从现在开始，也可以有两种面对方式，是选择继续当朋友秋毫无犯呢？　　还是选择‘恋人’的生活方式呢？　　“这还用选吗？”林安笑了笑，说道：“当然是选择在恋人模式中，把夏椛给追到手了，呵呵，哈哈哈...”　　夏椛是对林安有好感的，因为种种原因，而无法直面自己的情感，实际上是已经可以做成情侣了，但是还没做成情侣的这样一种情况。　　所以林安选择跟夏椛过的像情侣一样的生活，然后把她追到手，应该没有那么难以理解吧？　　最后重申一遍：夏椛都已经那个样子。　　就看林安是怎么想的咯，他认为是情侣，那两人便是情侣，他认为还是朋友，那就肯定还只是朋友了啦~~　　毕竟有点一些人嘛，就是死木头脑袋，非要个名分才行。　　而不懂的变通一下，在恋人模式中把她追到手，在体验模式中努力一下把自己‘转正’，有那么的难吗？　　“呵呵o(*￣︶￣*)o”林安笑了笑，不难的吧！！　　他冷静期结束，重新回到了工作室里，看见夏椛正无聊的刷着手机，便不由分说的坐在了她身边。　　一时间，两人都陷入了沉默的境地里。　　如果两人是情侣的话，那么现在应该应该以什么样的方式相处呢？　　这是林安应该去想的问题，他不会让这样的气氛沉默太久的，几次想做出点大动作来，可心里边的底气终究还是有点不太足够。　　他大大的呼了几口气，终于，也拿出了自己的手机...　　他当然不是也加入玩手机的沉默行列了，而是调出了相机，他犹豫了一下，还是义无反顾的对夏椛说道：“一起拍，拍..拍个照片呗~”　　“嗯哼？”夏椛讶异了一下。　　“你没事拍照片干嘛啊？”她问道。　　“我....”已经没有什么好怕的了，如果已经认定了自己的想法是没有错的话，林安咬了下嘴唇，颇为凝重道：“我就是想发个朋友圈呗。”　　“哦~”夏椛哦了一声。　　TM的，她竟然只哦了一声，这证明了夏椛压根就不觉得，这不是什么不可以的事情呀。　　甚至还主动配合了一下，伸出了两根手指，比划了一个Y。　　别怪夏椛只会比Y，怪只怪林安拍照技巧属实拉胯，因为早知道夏椛愿意配合他拍照片，还让发朋友圈的话，林安早就去苦练拍照的一百种小技巧了。　　没办法了，只能先用这个Y凑合一下了。　　然后林安的胆子，就越发的大了起来，他偷瞄了夏椛两眼，随后在自己的手机上编写道：物欲横流的社会,人心冷漠无情,只剩下这奈？不对，不对，不能这样写，修改一下，xx只剩下她是我全部的温度。　　全文：物欲横流的社会,人心冷漠无情,只剩下她是我全部的温度。　　‘滴嘟~’林安点击发送了出去。　　不一会夏椛就看到了那条弹出来的消息，点击进去看了一下，照片是夏椛浅笑比划Y的照片。　　主要是那句文案，很令人深思，什么叫‘只剩下她是我全部的温度’呢？　　这句话不管怎么想，也都太过于暧昧了吧？　　林安以为夏椛会生气的，他偷偷的观察了一下，已经准备随时删除朋友圈动态了，然而她并没有生气，“那她就算不生气的话，也肯定会稍稍皱眉的以示不满的吧？”林安暗自思忖道，可是夏椛也‘并’没有。　　甚至还微微的扯了一下嘴角，有点很微不可见的笑意在流转。　　如果林安不是因为很在意，而太过专注夏椛的神情变化的话，那他肯定就不会注意到夏椛那，几乎不可见的笑意了。　　‘叮咚~’夏椛退出了朋友圈。　　但是在林安的手机上，却也提示，她在离开的时候留下了一个‘赞’。　　感谢夏椛的一个赞，让林安信心大增。　　然后，‘叮咚~~’又一道朋友圈的信息推送了过来，他原以为也肯定是一个赞，或者一句嫉妒的话语。　　然而，看见的却是，夏至发了一个‘陷入沉思’的表情。　　“过两天，我去南云县一趟，估计就在那边过年了。”夏至顺便给林安发了个消息。　　“卧槽，舅哥...”林安大吃一惊道。　　“放心吧，我就是过去解决一些事情，而且你小子不是一直邀请我过去的吗？”夏至没好气的发消息道，真想揍林安一顿啊。　　反正他去哪都是一个人过年。　　在南云县，至少还有个妹妹。　　而且有些事情他已经了解到部分真相了，比如本来家境不错的夏椛，怎么沦落到去租住车库过生活呢？　　不管怎么想，夏至都是很在意的吧...



350.消失的天目盏陶瓷工艺

　　天光微暗，空荡荡的厂房里，只有机器搅拌的声音。　　还在‘吱呀~吱呀~’不知疲倦的转动着，也不知道过去了多久，一个少女穿上了灰白色的围裙。　　她想要去搅动那些搅拌机里的机器的时候，有一个男生把她摁在了一边说道：“这种重体力活还是让我来吧，你站着休息就行...”　　夏椛张了张嘴，终究是笑了笑，就不再去坚持抢着干活了。　　原本的干涸的瓷土块，早就已经被搅拌成了浆糊状态，并在凝固成软泥固状后，被机器压成了紧实的块状。　　这些块状瓷土，是可以直接在上手使用的。　　但是很重，随便一块都是二三十斤的重量以上。　　很快，就把所有的瓷土全部弄了出来，并用塑料薄膜封装，以免水分流失太过于严重，导致使用效果大打折扣。　　夏椛接收后，边把这些瓷土推去封藏，边问道：“对了，你刚才跟夏至谈什么了，我看你慌慌张张的。”　　“没什么，他说要来南云县过年而已。”林安心虚道。　　他可还记得自己答应过叶听竹的事情呢，创造一个叶听竹跟夏至独处的机会，这不就是活生生的出卖大舅哥吗？　　但是要往好了去想，比如说给大舅哥送妹子什么的，但实际上...　　以夏至的条件，林安在陪夏椛去参加比赛的时候，就已经有耳闻过，那些德高望重的人，有意让自己的女儿孙女，跟夏至多多亲近的。　　说白，就是夏至身边压根不缺优秀的女性，不大怎么会看上叶听竹那样的吧？　　更何况叶听竹以前还欺负过夏椛，但这一点，就是叶听竹永远都无法抹除掉的巨大不足了。　　“这样啊？”夏椛嘀咕了一句道：“要不这样吧，你去给他定个酒店，钱的话，就从我这边出了，你要知道我去参加比赛的时候，他可帮的太多的忙了。”　　“而且当时去的时候，我们住酒店的钱。”　　“也是夏至帮我们出的，总的来说，就是礼尚往来嘛...”　　关于夏至，夏椛对他的感官算是很钦佩的吧，人不错，特别是办事能力非常的厉害。　　而且大学还没毕业，就已经在陶瓷协会里深耕，深得协会里高层们的喜爱和信任，可以说是未来不可限量。　　结交这样一个朋友，难道不是很好的一件事吗？　　“我早就已经帮他预定了。”林安点头道。　　“那就行，我刚还在想，都这个时候了，要是再不预定的话，到时候估计酒店就全部爆满了，谁叫咱们这儿是旅游城市了，哈哈..”笑了笑，两人回到工作室里收拾了一下，也准备各自回家去了。　　桌面上有厚厚一沓的设计稿纸，除了‘昂雪迎春’主题的紫砂壶外。　　还有一批高岭土，夏椛是想做一批大茶碗的，能称的上‘茶碗’二字的杯子并不多，所以她要做的是‘天目盏’。　　此瓷器被称之为日本的的国宝之一，特别是有宋一朝时候的天目盏瓷器，可称之为稀世珍品。　　“你可知，为什么天目盏茶具，要叫天目盏吗？”夏椛正在对一份打印出来的资料，同时向林安提问道。　　“emmmm...”林安已经想了许久。　　直至夏椛把那份资料全部都看完了，并全部在脑子里过了一遍，这才把资料丢给了林安，对说道：“帮我把这份资料粉碎掉一下...”　　那是她带过来的各种陶瓷工艺配方，夏椛打印出来，不过是浏览一下罢了。　　但她绝对不会全部都书写成章的，因为她脑子里边的，随便一个工艺‘配方’，在另一个世界，都是花费了几万，几十万，甚至上百万的研究经费，才让公司研究室里的人研究出来的。　　这个世界上最安全的地方，肯定就是自己的脑子了。　　“天目陶瓷，原本在我国古代也算是比较名贵的陶瓷之一吧，大类里，是要规划到‘窑变’陶瓷类别里边的，那个时候茶碗就只叫茶碗，只分产地，直到明代废除了抹茶文化，这些瓷器就都流落到了日本，因其所在地在天目山佛寺，所以这才叫天目盏瓷器的......”　　夏椛把瓷器一史娓娓道来，虽不是主流文化，但她在道出这些历史知识的时候，那自信与神采飞扬的样子，异常的熠熠生辉。　　之所以做天目盏，是因为这件工艺作品，算是当代陶瓷界里，少有的，暂时还无法完全复刻古代工艺的技术。　　目前市场上出现的天目盏茶杯，怎么说好呢？？　　只能说是粗制滥造吧。　　好在夏椛重生回来的那几年里，即十年后的工艺，在天目盏方面，已经有了巨大的突破。　　不敢说完全复刻，但做个八九成像的出来也是凑凑有余了。　　而且要做，当然是做最好的‘耀变天目盏’了。　　‘咔咔咔咔~’碎纸机里传来破碎的声音，夏椛稍稍松了口气，林安则是看着那些碎纸片若有所思的问道：“这些都是你..嗯，我是说你父母留下的工艺技术资料吗？就这样粉碎掉也太可惜了吧？”　　“不粉碎掉，被偷走了才叫可惜。”夏椛应道。　　“那这些工艺技巧什么的，可以出书永流传呀...”　　“你想太多了，陶瓷不像鞋服，总的科技含量就那一丁点，像什么阿迪耐克，也就是营销品牌赚钱了，陶瓷不一样的，它的学科甚至设计到了‘分子’材料，以及各种温度控制，环境学等等等...”夏椛耸了一下肩膀，因为实在是太过于渊博了。　　“材料学没有停止的一天，陶瓷就会一直发展下去。”　　“现在的技术，用以后的眼光来看，也只会是落后，就像我们现在看几十年前的陶瓷技术，也会觉得那很落后的。”　　“也就只有那种营销‘老祖宗’的人，才会抱着过时的技术吃老本了。”　　“就像天目盏工艺，目前很难还原，但在未来肯定是被复刻出来，甚至出现了反超。”　　“我以后要是开工作室了，肯定是要去设置一个‘研究院’的啊~”　　“就算是陶瓷，大到分子材料，小到形状结构，那样不是需要去研发的呢？那些吃老本的，终将背历史淘汰的。”　　“这是未来的趋势...”　　夏椛所描绘的未来，竟然令林安都要热血了起来，有那么一瞬间他差点就又想化身科学家，然后投入到夏椛的研究院里当研究员了。　　但是不行，不行，林安知道他的天赋在哪。　　不是做研究，而是经营管理，为夏椛打下一片陶瓷帝国，她的梦想，由我林安来铸就...



351.观众姥爷们，找上门来啦

　　寒假的时间总是过的很快的，在林安的帮助下，夏椛在两天的时间内就准备好了自己所有直播的用材。　　接下来的时间里，她可以全力投入到了创作中了。　　撩了一下发丝，夏椛感激道：“谢谢你了啊，林安...”　　“呵呵。”林安只是笑了笑，他说道：“这有什么好谢的，就像我妈说的那样，帮儿媳妇做点事情怎么了？”　　直言或许不妥，因为还不是情侣关系，不过借阿姨之话倒是用的很熟练了。　　“你！！”夏椛挑了一下眉头道：“讨厌~~”　　不再理会油嘴滑舌的林安，夏椛开始进入了制作过程。　　她拿出了一块黑泥，以及..一根擀面杖...　　别问夏椛为什么在用一根擀面杖擀一团黑泥，诸如在她的直播间里，早就已经有许多人刷起了无数的的问号。　　【主播搁这擀面皮呢？？？】　　【为什么不可以是做馒头呢？】　　【不是的吧，好好的紫砂泥，去做馒头包子面条什么，是否未免也太廉价了一点呢（捂脸）...】　　【(*/ω＼*)(*/ω＼*)(*/ω＼*)】　　夏椛自然也看见了弹幕上观众们的疑惑，就算她没看见的话，林安也会在一旁提醒的。　　她头也没抬一下，继续认真做道：“大家看过造马路吗？在刚开辟出来的土路上，一定要用压路机来回压紧实了，再浇筑钢筋与混凝土。”　　“如果土路没压紧实的话，也许一场大雨，也许一辆大货车经过。”　　“那么这条新建的水泥路没两年就废了。”　　“这些紫砂泥的紧实与否，关系到了后边的质量好坏。”　　“我这次做的紫砂壶，并不是用浇筑模，也不用捏坯，而是...”察觉到自己说的有点太深奥了，夏椛想了想，直接浅显道：“你们就只要知道，我现在做的工艺，是把紫砂泥拼接，做成的紫砂壶就行了。”　　做为专业人士就这点不好，有的时候说着说着就入迷了，然后别人也听的云里雾里的了。　　不再多言，夏椛终于把这些紫砂泥，擀成了面皮状，再拿出面比较大的小木锤，轻轻的在紫砂泥面皮上敲着。　　她已经拿着卡尺测量过很多次了，面壁正好6毫米，不多也不能少，做这种高端的玩意。　　各种象征意义绝不能少，少一个吉利亦或祝福的象征，就少了几百几千几万的价格提升呢！毕竟有谁会嫌钱多呢？　　哦不，是艺术，说钱就俗气了。　　再以卡尺标记好了尺寸，这才细心的裁剪下来一块长方形块状，接下来便是重头戏之一了。　　夏椛拿出了她的印章，在面皮上，拿起小木锤轻轻的敲击，直到留下了一个印记。　　“众所周知，长方形围起来，就是一个圆...”夏椛说着，就把那块长方形围成了一个圈。　　接下去，是更多步骤的打磨了...　　她的每一步工艺，都代表着大师级别的技艺。　　特别是夏椛还特别的人美，声音甜，看她制作陶艺的过程中，是绝对不会感觉到无聊的。　　而当她在制作陶瓷的时候，有几个年轻人来到了厂区外边。　　“是这里应该没错的吧？”一个看年纪，应该是大学生模样的男生，正对比着地图问道。　　“应该不会错的。”另一个大学女生也在确认中。　　“按照小夏主播直播的视角，我问过当地人，应该就是这股风工业园区了，而在这一片园区里，做陶瓷的就那几个，而这里，已经是最后一处了。”那个女生犹豫了一会，还是不能够确认，只能是不太确定的说着。　　没错，他们两个正是夏椛直播间里的粉丝，趁着年末，又看见了夏椛主演的那些短视频以后。　　这才下定了决心，要来南云县这个旅游圣地玩一下的。　　景区他们是已经去过了，而因为夏椛而来的他们，如果不能够见夏椛一面的话，是否也太可惜了一点呢？　　而像这样的人，还有很多。　　旅游局那边的统计部门，就算是熬夜加班以后，各种数据都都把今年突然暴增的旅游人口，指向了夏椛，指向了夏椛拍过的那两条短视频。　　对于一个以旅游为支柱产业的地方来说，没有什么是比，能够招揽来游客更重要的事情了。　　只要有了游客，这个城市的一切，才会运转了起来。　　他们是不可能放弃夏椛的，甚至要重用她，如有必要的话，给予更多的利益也在所不惜的那种。　　至于为什么夏椛对他们如此重要，而夏椛一直在等的道歉还迟迟没有到来，那我们就暂时还不得而知了。　　在瓷厂外边，这已经是陈逸军以及林颖，找到的唯一一家。　　大门只是虚掩着，没有锁死放假的瓷厂了。　　“你看那个小吴，我记得小夏主播直播的时候，有拍到过，她说经常就在那里煮饭吃饭的。”陈逸军说道，他几乎已经确定了就是这里了。　　毕竟除了这里，其余的地方，他们也都进不去。　　可是这个偌大的瓷厂里，看起来还是空空荡荡的，一个人都看不见，甚至还有点小小的渗人。　　他们小心翼翼的在探索着林安家的瓷厂。　　然而他们的一切举动，早就被站在高处的林安给看的一清二楚了，“他们看着也不像小偷啊...”林安放下了想要拨打110报警的电话。　　同时心里边也在腹诽着，他在想着，不会是那种傻大学生吧？　　往日里，经常会有那种来找工厂放单的大学生业务员，这些大学生挺可怜的，他们手里的单子，东家那里给的资金基本都压的很低，说白了，就是他们的老板，压榨这些大学生。　　所以他们拿着单子到工厂去，也只能拼了命的去压低价钱。　　林安反正是对他们没多大的好感。　　最大的印象也无非就是一些大学生，好多都是几乎带着央求的语气，求他家去接那些基本赚不了几个钱的单子了，可是在旺季里谁会接不赚钱的单子啊......　　他们被他们老板给压榨的，就是挺可怜的吧...　　他们老板多压榨，多精明啊，价格多少基本都有数了，所以给大学生的价格，是很难在厂方那里议价的，即，一开始就只给了厂方极低的利润。　　反正就让这些有目标有理想有干劲的大学生出去弄，弄成了就赚了，弄不成给个厂方能接受的价位，这单子到时候也照样做，一个字，榨。　　林安坐着电梯来到了一楼，他拦住了那两个人道：“对不起，我家厂子已经放假，不接单了，你们走了...”　　那两人楞了一下，可是在见到林安以后。　　一下子就高兴的跳了起来。　　“哇，真的是安安耶..他现实里看起来，可比镜头上好看多了。”女生林颖兴奋的说道，同时觉得林安可比直播里帅多了。　　“喂喂，注意点形象。”陈逸军提醒道。　　“安安，安安..”女生林颖叫着林安的在直播里的名字，高兴的叫道：“是我呀，‘咸鱼野鹤’，找你和小夏好久了。”　　林安听见那个名字以后，震惊了。　　夏椛的观众姥爷粉丝们，找上门来了？



352.那些孤存的作品

　　咸鱼野鹤....一个很熟悉的网络id，林安只想了几秒钟之后。　　就想起了一个在夏椛直播间里很活跃的人，老早就有一大堆人，总说要来找夏椛线下见面了。　　但一个个的，光说不练，久而久之林安也就不当一回事了。　　“你...”林安挠了一下头，原来不是来放单跑业务的大学生啊，他尴尬了一下道：“真是那个咸鱼野鹤啊？没想到你会来..”　　“嘻嘻哈，安安小弟弟，对了，我叫林颖。”咸鱼野鹤说道。　　“哦哦，那，那你们两个要跟我上去看看夏椛吗？”林安邀请道，毕竟原来是客，他也没有什么理由去阻止人家的。　　“诶，原来小夏主播叫夏椛啊？”林颖哈哈大笑道。　　三人走进了电梯里边，来到楼上，前端是厂房的布置，可是到了后半段以后，就变成了办公室的样式。　　直至接近了工作室，那里已经完全看不出厂区车间的样子了。　　而且他们也见到了夏椛，林颖眼睛一亮道：“啊咧，原来夏椛长的跟直播上一模一样啊？卧槽，那就是真漂亮的‘真实’了。”　　“额。”林安纠结了一下眉头，说道：“夏椛本来就长这样的呀~”　　“可是我还以为她肯定是开了美颜，滤镜，瘦脸，大眼功能什么的，结果没想到她直播是什么样，现实里还真就是什么样的啊...”林颖惊叹道，毕竟这年头哪个开直播的，不开美颜的呢？　　哪个主播都声明自己没开美颜滤镜，但到底开没开心里边还没点逼数吗？　　夏椛也说过没开啊，可是大家都是嘴里说着相信，但实际上是不相信的，就当是看美颜后的绝美妹子好了。　　特别是在见识到了夏椛的美丽后，林颖忽然有点开始羡慕起了林安来了，因为在直播里边，夏椛可是从来都不掩饰，她对林安的好。　　“可真是让你捡到大便宜了。”林颖感慨道。　　“额，嗯啊，吧~”林安点头。　　“夏椛对你的好，我们在直播里可都看见了，然后在我们看不见的地方，你可得也对她好啊。”林颖又交代道，如果不是见了夏椛，这么惹人爱的话，她绝对是不是这么的啰嗦的。　　直播镜头前，夏椛已经把那个用长方形块皮，围成的圆柱，外边彻底的粘合完毕。　　底也已经做好了，正在做顶，以及各种花纹装饰。　　不管是做哪一步的工艺，在她的手底下总是信手拈来，看起来好像很简单，我上我也行的那种。　　实则随便一个夏椛的自信之举，都是直播间里的人，可能学几天都学不来的技巧与工艺。　　她也发现了林颖等人的到来，把手上的一片藤花抹在茶壶壁上以后。　　夏椛暂时停手了一会，她起身责怪道：“林安这是你朋友吗？我说你傻站着干嘛？快点去烧壶开水，把我那些上好的普洱拿来。”　　说着，她便在工作室里的茶桌上收拾了一下。　　然后去柜子里找来一套精美的茶具，清洗过后，放在了茶桌上准备泡茶，俨然一副女主人待客的模样。　　滚烫的开水，冲刷着普洱的色泽与醇厚的香味。　　普洱不宜长时间浸泡，冲出颜色后，夏椛便给林颖和陈逸军各自斟了一杯，正想开口的时候。　　林颖在品了一口普洱茶后，就率先开口道：“嘻嘻，小夏主播你好呀，是我呀，直播间里的‘咸鱼野鹤’，我叫林颖。”　　“我是直播间里的‘清流直上’，我叫陈逸军。”　　“诶，诶诶...”夏椛楞了一下，原来是直播间里的观众老爷们吗？她还以为是林安的朋友们呢~　　“原来是你们啊！！”夏椛笑道，对这两个id，她还是很有印象的。　　几人便说说笑笑了起来，想到了那边还晾着直播间的观众们，夏椛在取得了同意以后，把镜头对准了这里。　　也算是另一种，变相的直播吧！！　　反正夏椛的品行他们是知道的，极少会去阿谀奉承观众们，毕竟她是靠手艺吃饭的，又不是靠卖萌卖骚赚钱。　　通过谈话得知，林颖以及陈逸军，算是大学同学吧..　　是通过夏椛的那两个短视频，才决定了放假后要来南云县旅游的。　　林颖比较活泼，陈逸军则跟大多数男生一样，比较沉默少言，但是他一开口就是直奔主题道：“是这样的，小颖她很喜欢你做的瓷器，大概暑假的时候，我送了她一款主题‘蔷薇园’的杯子，但是她实在是太喜欢小夏主播你做的瓷器了...”　　“所以趁着这次寒假旅游，我们正好来找您一下，就是想问一下，你虽然早先说是已经全部绝品了。”　　“我就是理解为，虽然已经不卖了。”　　“但存品肯定是还有几个的吧？？”　　“我就是想，就是想...我也很喜欢那款星月杯，当初关注小夏主播你太晚了，所以错过了很多，就是想来你这里看看还有没有机会......”　　原来是这件事啊？林安以为他已经了解到对方的需求，但是夏椛的心思更加的细腻，她早就已经看出来了。　　这个陈逸军估计是在追那个林颖吧！！而林颖又喜欢夏椛做的陶瓷。　　如果可以弄一套夏椛所有作品的话，那想必陈颖一定会很开心的吧？算是一种比较隐晦的追求的方式了。　　如果是成就这样的好事的话，夏椛自然是没有拒绝的理由，她笑道：“这样的么，那没事的，出于‘售后’的要求，每一款我都有留存一点的，要不你们来我仓库看看吧。”　　“好呀，好呀~~”林颖兴奋道。　　一行人来到了林安家的仓库区域，在一块角落里，可以看见有几个大箱子，当初夏椛做的杯子款式，一共有：蔷薇园，雨巷，樱与恋人，而最珍贵的，当属那款渐变色彩的‘星月’杯了。　　前三款基本都还有二三十个，都是留着，当售后用的。　　而星月杯就只有七八个了。　　林安直奔星月杯，高兴的像个一百多斤的大孩子：“哇哇哇，星月杯，我出一千多一个，那些抽到的人，也都不卖给我，现在终于可以拥有了。”　　“圆满了，我的梦想，终于圆满了...”　　如果不是要注意点言行的话，林颖都想把所有的星月杯，全部统统带回家了，反倒是夏椛自己在那嘀咕了起来...　　她的作品，星月杯，都被炒到一千多一个了吗？　　而夏椛不知道的是，在她直播间里的人，早就已经群情汹涌了，特别是那些当初没有抢到，以及抽奖抽到的人都快哭了。　　新来的观众，还不知他们为何激动的原因......



353.这盛况，如你所愿

　　马克杯升值？听起来像是很荒谬的一件事情呢~　　可这不都在情理之中的事情吗？若是把杯子换成某某某手办产品，只要那手办的主体还火着的话，那杯子也是会升值的。　　作品，与创作者之间，是相互的。　　夏椛暑假做出来卖的那四款杯子，毋庸置疑，绝对是很精良的杯具了，特别是那款堪称绝品的星月杯。　　“哦呼~~”夏椛挑了一下眉头。　　“不是的吧，星月杯都被你们炒到一千多一个了？”夏椛不禁吐舌，表示有点震惊，她只知道那款杯子很受欢迎，但可没曾想会有那么高的溢价。　　可那又有什么呢？说到底夏椛还是太谦虚了。　　星巴克那种玻璃猫爪杯，一个都能炒到几千块，她做的星月杯无论是工，还是材质工艺，都只会比猫爪杯牛逼。　　“主要还是有钱也买不到..”林颖耷拉着脑袋说道。　　“是啊~”一边的陈逸军叹了口气，显然他为了送林颖杯子，肯定是下了不少的功夫：“小夏主播你一共就做了两百个，可以说是绝品，而且在这之间，小夏主播你还获得全国陶瓷大赛总冠军，又拍短视频什么的，你名声越大，只要你还活跃着一天，那么这款杯子的价格就只会越来越高，当初抢到杯子的那些人，可以说是赚翻了，一千多块钱一个找他们买，没一个卖我...”　　陶瓷这玩意是永恒的，除非保存不当破碎了，不然放上几百年都不会坏掉。　　据说一些建大坝要迁移村庄的时候，有好多人都会在自家的老屋里埋下几件陶瓷，也许几十年后，也许百年后，说不定就成财宝了呢？　　夏椛的努力与名气，赋予了她作品更高的价值，而她的作品，则以‘价格’的飙升来反馈给它的创作者。　　“小夏主播，可以多卖我几个星月杯吗？我想给我寝室里的姐妹们都带一个，求求你了，可以吗？”林颖双手合十，恳求道。　　按照寝室四人间，或者六人间，林颖这是要把剩下的星月杯都带走了。　　并且也给了一个非常高昂的价格‘1500’一个杯子。　　夏椛当然是心动了一下，只要卖出去的话，就是一万多块钱的进账了，可是她还是觉得有点不妥。　　而到底是哪里不妥，她又不太说的出来。　　直到她看见了弹幕里边的群情汹涌：【不行，不可以卖，凭什么全部被那个人买走啊？我不服，小夏你可不能够偏心。】　　【卧槽，卧槽卧槽！！是星月杯，我的那个打碎了，我心疼了好久，没想到小夏那里竟然还有存货，啥也不说了，2000，卖我一个。】　　【我人也在南云县旅游，小夏你等我..还有，至少留几个给我吧......】　　【请问新来的粉丝，难道就没有机会了吗？】一些新来的观众粉丝们，立刻也不平衡了起来。　　夏椛所有卖过的产品，全部都挂在她的网店上边，只不过库存显示没货了而已。　　他们看见商品照片，特别是评论区里那些秀杯子的人，有很多的动态视频，新来的粉丝们看到后，不免也嫉妒了起来。　　这种情况要怎么说好呢？只能说是夏椛当初要的‘饥饿营销’的效果，已经完美的达到了吧！！　　“嘿嘿..”夏椛看着弹幕上的诉求，她暗自说道：“这盛况，如我所愿呢，只可惜这钱，我不能够现在就赚。”　　“当然，我也不可以寒了他们的心。”　　“毕竟人都是不患寡而患不均...”　　夏椛当初要的营销效果是什么呢？是那些显示没有库存的商品，等到一年半载，或两三年后。　　等夏椛的粉丝有很多很多，她也功成名就，活名声大振的时候。　　在微博上，来一个‘复刻’投票。　　从她以往的作品中，复刻一个出来销售，按照单价100去算，只要营销的到位的话，随便卖个三四万件出去，夏椛都觉得有点低估自己了。　　现在的忍耐和不赚钱，都是为了以后赚的更多...　　所以夏椛本来是抱着无所谓的心情，让林颖爱拿几个就拿几个去呗，反正这玩意夏椛想要的话，随时可以自己动手制作。　　但是她要照顾到直播间里的人，想了一下说道：“林颖姐姐，这恐怕没有办法的哦，要是给你寝室姐妹都带上一个的话，剩下的这些恐怕就全都没了。”　　“那两个，两个可以吗？”林颖哀求道。　　这个大学女生看了看陈逸军，眼里柔和了许多，她傻傻的笑了一下道：“小夏主播可以给我两个吗？我想和他...”　　林颖抓了一下陈逸军的衣袖，然后害羞道：“就当做是情侣杯了......”　　啊这，她要这么说的话，夏椛还真的就没有拒绝的理由了，成全齐人之美她还是很乐意。　　而且这算是自己这个小红娘的，第一单业务吗？　　夏椛笑了一下，允诺道：“那行吧，就给你们一人一个吧，但是多的，我是真的没有了哦。”　　“知道，知道了，谢谢小夏主播。”林颖抱着陈逸军欢呼道。　　至于那个陈逸军，此刻还是晕晕乎乎的，他追求林颖已经很久了，是真心的，只是两人一直都是在门槛上。　　没想到在今天...　　他已经傻傻的笑了起来，甚至很直白的直接就拿出了手机，表示要给夏椛付钱，算是买这两个杯子了。　　“不必了，我送你们的。”夏椛拒绝道。　　“而且当初要是想盈利的话，星月杯这款作品，我也不会单独拿出来当奖品抽送了。”在获得三千块钱，以及收获更多的粉丝之间，夏椛选择了那些粉丝们。　　毕竟有的东西，是你拿三千，三万，都打不出来的广告效果。　　并且夏椛表示，这款杯子，当初既然主要是拿来抽奖的话，既然大家都那么喜欢的话，那么剩下的几个，也全部抽掉好了。　　而让夏椛没有想到的是，自林颖来过之后，。　　越来越多的人，来到了林安家瓷厂，只为了见他们的小夏主播一面，有的人贪恋那款星月杯。　　也有的人，则表示愿意出高价，买夏椛现在做的紫砂壶。　　“不卖！！”夏椛义正言辞的拒绝了。　　“不过你们要是不赶时间的话，留下了吃个饭吧，也就是添一张桌子的事情......”夏椛挠了挠自己的头，有点小纠结的说道。　　因为线下来见她的粉丝实在是太多了，别人都是添双碗筷，夏椛这里则是必须添张桌子才行。　　一开始这些逼还会委婉的拒绝，直到有人宣扬了夏椛‘食’之美。　　这些逼就不懂得客气了，一些人还特地在南云县多留了几天，就只为了多吃两顿夏椛做的饭菜。　　而这里的热闹，则成了电视台里某些人的眼中钉，肉中刺。　　因为夏椛而来旅游的人实在是太多了。　　这让电视台的人很没有面子...



354.永不让人失望的厨娘艺术家

　　薄雪，青松，老藤，抽出了新芽..　　夏椛做的紫砂壶整体不走沉重的古风，紫砂壶颜色本就比较深，所以她更偏向一些轻快的‘轻奢’风格。　　一个窑口里边，出了两套几近完美的紫砂壶。　　不论色泽，还是设计理念，都让人舍不得转移开眼睛。　　摸着温润又轻盈的壶壁，夏椛拿来一个亦是很大气奢华的礼盒，装好了以后放到了林安手中催促道：“快点去藏好了吧，这是我给阿姨的新年礼物，再晚了可就要被他们要去竞价了......”　　夏椛所指的他们，正是来到厂里跟她线下见面的粉丝们。　　能在年末出来旅行几天几夜的人，除了极少数的穷游患者，基本上都是家境不错，至少不是很差钱的主。　　夏椛是知道玲妈妈要拿去送礼的。　　她对着林安眨了一下眼睛，继续催促道：“阿姨现在正是升职的时候，送个紫砂壶给领导而已，这不算贿赂的，阿姨可比你聪明多了。”　　“我猜阿姨到时候肯定会说。”　　“‘送个我儿子女朋友亲手做的紫砂壶，难道有问题吗？’”夏椛学着玲妈妈的语气说道，惹的林安一阵大笑，这一套紫砂壶，他便就收下了。　　当着直播间里那么多人的面，夏椛是一点都不隐藏。　　硬生生的先弄了一套紫砂壶给林安，并让他赶紧藏好了再说，可让好多人，着实是酸的不行。　　那么接下来还有一套紫砂壶，夏椛就忧愁了起来：“这卖也不是，不卖的话，我也舍不得白送...”　　说到底，不都是自己的‘私房紫砂泥’里抠下来做的么。　　还剩下的七八斤紫砂泥，她全部做了蟾蜍，茶童，老龟，小狮子等样式的茶宠，本来就是白送了，夏椛就没单独的去设计了。　　她来到窗户前看了一下，可以看见在一楼处，有很多的人在说笑。　　同时在那间小厨房里，也摆满了各类食材。　　线下见面归线下见面，在了解到了夏椛的‘身世’后，一群人可不敢‘吃大户’，有一个算一个，每人每顿主动交20块钱伙食费。　　他们似乎也发现了探出头来的夏椛，事实上，一群人不都是边看直播，边线下的吗？　　夏椛趴窗户边上，他们早就已经看见了：“小夏，啥时候来做饭呀？馋你的手艺，可馋的不行呢...”　　“马上就去..”夏椛应道。　　夏椛，永不负‘厨娘’之名，这是所有品尝过她厨艺之后的人，给她的称赞。　　若只是去贡献一下自己的厨艺的话，那夏椛是不会吝惜自己的手艺的，若是都是来白吃白喝的，讲心里话，她是不欢迎滴。　　夏椛坐电梯来到一楼，亦是有一群对紫砂壶，比较感兴趣的人人去到了楼上。　　他们想拿起紫砂壶观摩的时候，放好给玲妈妈的那一套茶具以后，他拿出了一些白色手套给他们。　　看起来像是煞有其事，严肃了点的样子。　　当夏椛不在这里的话，他就显得很自信，又从容的说道：“小夏她一共就做出了两套，一套我家要了，而剩下的这一套最后也不知道会落到了谁的手里，按照小夏的说法那就是...”　　“让整个茶具最终的主人，拿到一个最无垢的紫砂壶，这才是对购买者的最大的尊重。”　　“毕竟你们当中要是有谁买走了。”　　“也不会希望，整个紫砂壶，被太多的人碰过吧？”　　“希望你们能够体谅一下，谢谢...”　　这些人本来就是来找夏椛线下见面的，对林安的提议自然也没有话说，都戴上了白色手套，这才去触碰夏椛做成的紫砂壶。　　直播的局限性终究是大，直到他们近距离观摩的时候。　　才会发现，这个紫砂壶是有多么的让他们意动，夏椛不喜欢那种，明明是技术不到位，然后硬掰意境什么的。　　所以在细节上，她是全部拉满的。　　“四千五千...”一个戴眼镜的中年男子说出了一个数字，然后若有若无道：“咱们哥几个刚才聊的那么好，那么给老哥我一个面子，这套紫砂壶8000我要了。”　　“什么，四千五？..”　　“你竟然一口价就出到四千五了。”　　有人暗暗心惊中年男子的阔绰，但亦是有个年龄差不多的男子，笑了笑说道：“小老弟你这就不厚道了，你一看就不是个老茶壶，跟我们抢没意思的，那这样吧，我出一口价：六千，大家就不要跟我抢了。”　　“...”　　一个退休的老者，他隔着白色手套，指尖每划过一次紫砂壶壶壁的时候，心尖尖都要颤抖了起来。　　这手感，是如少女肌肤般的莹润呀~　　他收藏过不少的紫砂壶，但是论色泽，以及手感，甚至做工，都要不如这一把茶壶来的巧妙。　　毕竟，无论是制作工艺，手法，还是设计理念。　　都是来自十年后的作品呀。　　跟当下市面上的紫砂壶比起来，在技术层面上，至少是整整领先了十年以上的‘技术’。　　‘咳咳，嗯哼！！’老者干咳了几声，阻止其余人继续喊价道：“一万二，我要了。”　　超过..一万的价钱...果然让那些人都停止了争吵。　　他们觉得七八千，已经是自己心里边能给出的，算是差不多的的价码，可完全没想到会上万。　　老者蒋成武背过手去，舒了口气道：“我不知道你们是怎么去‘断价’的，但是我手上有几个大师做的紫砂壶，每一个都价格上万。”　　“正所谓公道自在人心，家里的紫砂壶多了以后，我就觉得小夏做的紫砂壶，无论是哪方面，我都中意的很，如果不是小夏名气还不够的话，绝不会这么便宜的。”　　“花两个月的退休金买下这个紫砂壶。”　　“我很甘心...”　　当他们还在议价的时候，楼下已经传来了香味。　　夏椛通知他们可以下去吃饭了，做了两桌的饭菜，这个女生可真是一点都不慌张，甚至还游刃有余呢！　　老者蒋成武走进电梯下楼钱，他让这里的小老哥们都帮帮忙：“大家这里我算是拿下了，只希望你们等会多去小夏面前说说好话，毕竟她的作品，不是我说买就能够买到手的。”　　“直播间里，还一堆的人呢！！”　　“鬼知道会不会蹦出个人民富豪出来...”　　饭桌上，夏椛拿着直播杆，对着桌上的美食拍摄了一圈，让更多的人在大流口水的同时，纷纷表示也想来线下见面了。　　只见夏椛偷偷的抹了下冷汗：坏了，可别来了。　　少女心思，总是在暗示他们，最好是别来，钱不钱的无所谓，主要是跟林安的二人世界被打搅了。



355.谢谢老婆大人/不谢

　　一楼处本就是厂里的厨房，玲妈妈经常来这里做饭。　　厂里旺季的时候，也经常会请工人吃饭，所以一应的器具全部都有，别说是两桌，就是摆个七八桌都没问题。　　可这不是摆席，太丰盛也是不可能的事情了。　　有软糯的蹄髈肉，红烧狮子头，大虾，白切鸡等等，上完了所有的菜之后，夏椛抹了下额头上的汗说道：“就这些了，寒舍简陋，些许的粗茶淡饭，希望大家不要嫌弃了咯~~”　　“哪呢，哪呢~~”一直有小心思的蒋成武，大笑道：“二十块钱，在外边也就是一顿套餐饭的事情，哪可能有这么好的饭菜。”　　“是我们打扰了你们才对。”　　“不会，不会。”夏椛连忙摆手，表示他太客气了。　　“小夏主播这一手厨艺，可谓只应天上有，人间难得几回寻呐，你要开个餐厅的话，生意绝对爆火。”蒋老头这彩虹屁吹的，让夏椛都不好意思了起来。　　“您太过誉了啦！这又不是婚宴。”夏椛虽然觉得有点害羞，但还是大方的接受了他的夸赞，甚至说道：“我跟你们说哈，我家安安哪天要是结婚了，这婚宴全程交给我就行了，我保准不比五星级酒店大厨差。”　　“这哪行啊...”不知是谁，说出了夏椛不行的话来。　　夏椛她一听就不开心了，她只差没鼓起了嘴巴，然后拉下脸来说道：“我怎么就不行了？”　　“新娘子下厨，没听过！！”他们说道。　　卧槽！！夏椛的脸刷的一下就红了，她早就应该知道的，不要跟这些有钱，还有闲来旅游的老梆子，或者中年人们说话的。　　这些人最喜欢开玩笑了，特别喜欢拿小辈开涮。　　再一看身畔的林安，好家伙，笑的跟柴犬一样几个意思咯？　　气的夏椛踢了一下他的脚，咬牙道：“你还笑，你好意思笑？？还傻愣着干嘛，出去招呼一下客人们呗。”　　这些饭菜，是粉丝们出一部分钱，夏椛自己出一部分钱。　　所以才能够有这么的丰盛的，不然的话两桌，十几个人，每人二十块钱？也想吃这么好？想屁吃呢！！　　那些钱，也就够买两个蹄髈的钱而已啦~~　　林安走到了两桌之间，夏椛微微笑依靠在厨房门口，她在想着，林安会是怎么样的英姿潇洒，又说出什么样的话来呢？　　“大家都是小夏的粉丝，在这里我先代她谢谢大家了。”林安说道，很平常，又平凡的开场白呢。　　但是在常理之上，不免有点太过于平庸了。　　不过不碍事，无伤大雅的吧，反正在夏椛的眼里，就林安不管什么事情，都不算缺点呗。　　至少她微微笑的模样，她看林安的眼睛，还有她那美腻的侧颜，她都懒得去管直播间里的人了。　　那里边的粉丝们，光看着夏椛绝美的侧颜，就已经很‘秀色可餐’了。　　可这个主播什么都好，就是...　　从这个主播看林安的眼睛里，傻子大概都，看出来点什么了。　　那边，只见林安在开场白之后，又继续说道：“当然，我也呈大家吉言，以后要真举办我和小夏的婚宴的话，也希望大家都能够来参加，参加...”　　林安抬起头，看了一下门边上的夏椛。　　那个女生明显楞了一下，然后在林安说出，参加他与她的婚礼以后，那个女生就羞的跑进厨房里边了。　　什么？把直播间里的观众粉丝们给落下了？　　不知道夏椛是个靠手艺吃饭的带货主播吗？她依赖于这些粉丝们带来的经济效益，但又不太需要去讨好他们。　　做什么都是自己的选择，夏椛做手艺活也是很累的，又累，还要像别的颜值主播一样去讨好粉丝们，那夏椛图什么啊？　　直接当个颜值主播不她轻松吗？　　再其次，夏椛这是电商平台的直播，连个打赏功能都没开，全凭手艺吃饭，在有绝大的信心的前提下，她是不大可能太惯着粉丝们了。　　“傻子，这个大傻子...”厨房里间，夏椛都不好意思出去了。　　“我怎么可能和他结婚。”这就是光想想就觉得很淦的事情了，她本来想说，绝对不可能跟林安结婚的，一辈子都不可能的。　　可话到嘴边，她终究是微微叹了口气，气哼哼道：“连女朋友都还不是呢，不把我追的我舒服了，怎么可能答应你呢？更何况做你的女朋友。”　　不把她追舒服了，那也太白给了吧？　　夏椛一直都在努力的去学习，如何做一个真正的女生，可她就没见过有哪个女生，是那么白给滴！！　　所以说，你到底，还是在说自己咯？　　女生好的，夏椛尽量去学来就是了，当然，不好的她是万万不可能去学的，而对夏椛来说。　　在男生眼里，女生什么样子是好的，她是知道滴。　　因为她曾经也是个男生呀，所以她只会去学那些，男生们都会喜欢的好的地方，所以她喜欢的，男生们大概也会喜欢。　　努力稳定住心情，细听外边的动静，饭桌上他们都在谈论夏椛做的那个紫砂壶。　　特别是蒋成武老头，正在怂恿林安答应把那一套茶具卖与他，林安已经快独木难支了，因为老头简直是个人才，说话又好听。　　“你女朋友小夏..”　　“反正小夏以后是你老婆..”　　“女朋友和老婆，都是一样的，你就答应卖给我吧，这件事只要你答应下来，我现在就立刻给你们转账一万二过去。”姜老头已经亮出手机，只待林安也亮个收款二维码，然后这笔交易就便算是完成了。　　这让林安确实很为难，一方面，姜老头说好真的太好听了。　　一方面，他又不想为夏椛做出这些决定。　　夏椛见状，也就走了出去，把那一抹羞涩藏在了心里边，她来到了蒋老头身边：“你，想买是吗？”　　“是的，卖我的吧..”　　“这。”沉吟了一下，夏椛拿过来直播手机说道：“这款作品我也不好意思就只给你了，你跟直播间里的人说吧，要是没人跟你竞价的话，那就是你的了，毕竟我也是不能放下他们不管吧？”　　“啊？？”蒋成武挠了挠花白的头发，叹道：“那好吧...”　　夏椛把直播间交给他们，自己跟林安找了个位置，吃了起来，她给好兄弟夹了一块肥瘦相间的蹄髈肉。　　好吃的，她总会分享给他。　　“谢谢。”林安说道。　　“诶。”夏椛咬着筷子，她看了一下，桌上的好多人，都跑去看直播间的竞价了，有人出的比蒋老头的价钱高多了。　　当然，那些都不急，夏椛只眯了一只眼睛，然后说道：“我还以为你会说，‘谢谢老婆’大人呢，你刚才不是很勇吗？”　　夏椛比划了一下，那句‘谢谢老婆大人’的姿势。　　她本意只是开个玩笑而已。　　多少也是有点小小的抱怨一下，为什么刚才，要开那样的玩笑呀，真是的，搞得人家都害羞了呢！！~　　“嗯，呢！！”林安笑了笑，他低下头吃饭说道：“谢谢老婆。”　　诶，诶诶诶？？刚刚，林安他说可什么吗？　　不知道呢，夏椛去夹菜，肉丸子，掉了好几次了...她放下筷子，拿起纸巾擦了擦殷红的嘴唇说道：“不谢。”　　“不过...”　　夏椛想把那句‘连情侣都还不是，叫老婆还为时尚早了。’重复一遍，可是那边竞价的欢呼声，打断了她的思绪。　　蒋老头的脸，挺肉痛的，大概是多花了不少钱吧。　　微风拂过，两张桌子的大伞外，有晶莹的晶片落下，这个特别冷的冬天，要下雪了呢。　　好美~~



356.相信少女的作品，终以倍数价值回报于你

　　南方的雪是个什么样子的呢？　　夏椛在她早期的作品里描述过了，是雨夹雪，雪夹雨，雪又不成雪，雨不成雨的美妙场景。　　说是雪，可伸出手接住的，却是碎冰一样的雨。　　很快就融化在了夏椛的掌心里，她抬头张望黑压压的天空：“好美啊，下雪了呢~”　　“嗯，下雪了。”林安拿过过来一块围巾，替她围上。　　“江南的雪，是一抹柔情吗？她柔化在了我们所有人的心尖尖上，要是能来一场鹅毛大雪那就好了。”夏椛紧了紧围上的围巾，北方人，永远都不会懂，江南以南的区域，对雪究竟是怎样的一种感情。　　那群人，在屋檐下，乐的正嗨呢~　　夏椛刚想踏出饭桌这里的大伞范围，去迎接那似碎冰一样的雨雪，那一定会是最为缠绵的感受吧？　　可是，林安又为她瘦小的身躯批上了一件风衣，然后撑开了一把伞，这不禁让夏椛啧啧称奇道：“竟然是油纸伞，你哪搞的呀？”　　“有心，自然能搞到。”林安神秘的笑了一下。　　从那天见识过了夏椛一天的行程后，林安便把夏椛的喜好，也一同都挂记在了心上了。　　等候这一场雨夹雪的大寒天，他也是准备了许久了。　　就连那风衣，也是绣着古缎的样式，只因为夏椛对古风颇有研究。　　她走进了雨雪中，他在一旁撑着伞，来到那群人前，夏椛问道：“怎么样，你们已经决出胜负了吗？”　　“出来了。”蒋老头肉痛道。　　“哦呼~”夏椛颇有兴趣的拿过来手机一看，他们搞了一个限时竞拍模式，最终的的竞拍价格，竟然达到了19800.　　比蒋老头一开始的出价，还整整多了7800的价钱。　　其实直接当两万块钱去算就完事了，毕竟有谁会去在意那200块钱的价钱呢？既然他们愿意出这个假，那么就代表夏椛做的陶瓷，在他们心目中，是值得那个价钱的，毕竟蒋老头也不是小孩子了。　　他是个收藏有多个紫砂壶，还退休了的老爷子了。　　没有人会去质疑这一场竞拍的真实性的，因为无论是线下，还是线上的那些人，都很中意夏椛做出来的作品。　　而对夏椛来说，她所需要考虑的，则是要如何处理这笔巨款而已。　　“要收入囊中吗？”夏椛沉思不语。　　“还是拿来继续当广告投入呢？只这一款的话，于我来说，这点钱并不太需要去计较的，而且现在是快要过年了嘛...”她已经有了决断。　　暑假赚的12万，到现在还有九万多，所以钱是绝对够用的。　　当然，在某种方面上来说，比如夏椛想开个工作室，那么钱又是很缺，可开工作室又不止是这一万九千八可以解决的。　　主要还是，对夏椛来说，这还是小钱吧...　　真正的赚钱大头，她已经排到了来年高考后的三个暑假，她一定会在那三个月里，赚够开工作室的钱的。　　她拿出收款码，收下了蒋老头的转账，然后说道：“那行吧，本来我也不是专门要赚这一点钱的，蒋老先生您要是不着急走的话，那这笔钱，我就以您的名义，捐给我们当地的福利机构怎么样？”　　“就跟暑假，我收的那款汝窑茶具的钱一样，你是想买物质，还是直接捐钱都行。”　　“你要没空的话，我就直接捐出去了。”　　“...”　　本来还在肉痛不已的蒋老头，听到这以后，立刻腰不酸，腿也不疼了，老花眼里有的只是不可思议。　　竟然，要捐献出去的吗？　　一边是落到夏椛的口袋里，但若是换个形式，钱到了福利机构里，那他的心理就是完全不一样的感受了。　　“以我的名义？”蒋老头不可置信的问道。　　“嗯啊。”夏椛摊了一下双手，她坦然道：“暑假我不是已经捐过一次了吗？你们谁买走的瓷器，我就以谁的名义去捐赠。”　　“当然，我个人是比较忙的，也比较懒，你要是有空的话，就帮忙去挑些东西去捐赠，要都没空的话，那我就直接捐出去了。”　　“别别别，我有空，肯定有空，哈哈哈。”蒋老头开怀大笑。　　以慈善的名义，来宣扬自己，夏椛不是第一次这么干了，但她并不觉得自己哪里有错了。　　毕竟是她真的，把钱给到了福利院手上了。　　所区别的无非就是，有的人默默的捐，是无名英雄，而她是捐给了所有人看，不能只赞扬前者，贬低后者吧？　　可以预见的是，只要夏椛还继续做陶瓷行业的话，像这样的善款，少则几千，多则上万到几万的捐助，只会一直持续下去。　　“那既然是以你的名义捐赠的，你可以自拟写一份捐赠清单，有购买的实物，记得拿发票来我这里报销。”　　“另外。”夏椛神秘的笑了笑，她坚定道：“既然你花高价买了我的作品，那么你就好好的收着吧，给我几年时间，我让你手上的紫砂壶翻一倍价钱，这是我的承诺哦，当然，这是你要是相信我的前提下才行...”　　至此，花那么高价钱买茶壶的蒋老头，彻底的开怀大笑了起来。　　他本就喜欢夏椛的作品，而夏椛要是争气的话，别说是一倍价钱，也许多年以后那个紫砂壶就是有价无市的东西呢？　　不久，这里的人潮逐渐散去，下一波的线下见面，夏椛已经跟粉丝们委婉的表达过了。　　想线下见面的话，是可以的，但别这样想来就来。　　最好是统一个时间来，“不然的话，你们一个个的来，来一个，我就要待客一个人，接待不过来的啦~”夏椛对直播间里的粉丝，这样拜托道。　　别问夏椛哪来的勇气，跟粉丝们这么的硬气？　　问就是他们这样，是真的有点太打扰到夏椛和林安了，以及夏椛领先这个世界至少十年的审美与设计理念。　　让她压根就不愁，会有粉丝不买她的账。　　雨雪越来越大了，听那些来到这里的旅者们说，很喜欢这样的天气美景。　　再硬气的人，都要融化在南云县城里了，而在加班加点，安排春节节目的电视台里，那里硬气的人，已经跟郑秀儿彻底闹掰了...　　“道歉是不可能道歉的，一辈子都不可能道歉。”电视台台长硬气道。　　“再重申一遍。”郑秀儿气急，她咬牙道：“我是在以你们的上级单位新闻办在同你们讲话的，同时还有旅游局部门同志的意思。”　　“抱歉..”台长摇头，表示为难。　　谈判破裂！！电视台实际上挂钩的真正上级单位，应该是国家广播电视局才对，但因为南云县旅游圣地的特殊性。　　平时新闻办，旅游局，太需要用到了。　　所以县里的电视台比较特殊，说是挂靠在新闻办下边，他们又觉得自己的爸爸，应该是国家广播电视局才对。　　而在郑秀儿看来，就是太不上道，没眼色的东西了。　　吃穿都用县里的，转头只认别人爸爸这种事情...“行，你的意思我们已经收到了，既然如此的话，那也不要怪我们无情了。”郑秀儿生气的说道。　　在这个春节前的日子里，去处理电视台是不太现实了。　　但是郑秀儿那边，连夜去市里，扛了一队摄影团队回来，趁着春节前，拍个祝福新年的广告也行啊~~　　只祈祷，夏椛气电视，但是别气她们呀~~　　求求你，拜托了...



357.下血本，把她请回来

　　文旅宣传能力的强大，绝对是毋庸置疑的。　　夏椛拍摄的那两个短视频，也许很精良厉害，但主要还是要怎么推送到观众的眼中，这方面是需要巨大的金钱付出的。　　亦或，政策上的倾斜，才可以的...　　具体案例的话，参考某个宣传很纯真的人，当地的文旅能量，人家都给他送上联合国演讲了，这不牛逼？？　　现在的郑秀儿就很烦，她彻夜难眠：“这下要完蛋了呀！我不管怎么看，哪个角度去看，都只觉得夏椛直播的小日子，过的实在是太红火了，人家不一定就喜欢参加宣传广告了...”　　“更何况，人家拿的，是免费演出的合同。”　　“换成我的话，我都不乐意。”　　“不管怎么想都是电视台的错，真想扬了他们亲妈的骨灰......”　　明明已经到达年末了，正是大喜大庆的好日子，可是郑秀儿是怎么都高兴不起来，上头的领导们可不会管太多。　　叫不来夏椛，就是你郑秀儿同志的能力不行。　　第二天，顶着风雪。　　郑秀儿来到了林安家的瓷厂，这里线下见面的人，相较于昨天已经少了许多，只是很多来到南云县旅游的人，觉得不见一面就可惜了。　　郑秀儿踌躇了一会儿，那边刚送走了几个粉丝。　　可夏椛的直播间，却越来越火热了，看到那些跟传统直播平台一样多的弹幕，她很难以置信，这真的是一个网店平台上的带货直播间吗？　　记住了，是带货直播间，而不是传统的直播，这意味着夏椛直播间里的那些人，都是有消费意愿的人。　　其粉丝价值，不知道要比那些普通直播，要高上多少倍。　　郑秀儿绝对不会怀疑，如果现在夏椛要是推出一款产品，或者直播带货卖别人家的东西，那个女生一天赚的，顶的上她几个月的工资了。　　夏椛曾经亲口说过，她暑假两个月赚了12万。　　郑秀儿吃官家饭的，在南云县这种小地方，她一年到手也就八九万，突然，就是有点羡慕起夏椛来了呢，但是，学不来的啦...　　待林安送走了那些粉丝以后，郑秀儿终于走了过来叫道：“哎，好久不见了啊，林安，最近过的怎么样？”　　“咦，你是..”林安很快就想起了郑秀儿，他恍然大悟道：“是你啊，秀儿姐你来这里是有什么事情吗？”　　林安不喜欢电视台的人，但不至于牵连到郑秀儿身上。　　但是自电视台那次矛盾过后，双方就一直再也没有联系过了，对于郑秀儿林安也都已经快要忘记了。　　“emmm！！”犹豫了一会，郑秀儿说道：“可以谈谈吗？”　　大年末的，况且作恶的人又不是郑秀儿，林安自然没有拒绝的理由，两人一起来到了楼上的工作室外。　　那里有个茶几，林安泡起了茶水来。　　里间，则是夏椛正是直播，她做完了紫砂壶以后，现在正在做的，是一批非常有技术含量的‘天目茶碗’。　　这个有技术，并非手艺，而是这些‘工艺技术’，比如这个茶碗的各种秘密配方，是来自多年以后的先进技术。　　单以技术含量含量对比的话，稍逊古代一筹，但又胜过目前天目茶碗技术太多，那些秘方财富，全部都在夏椛的脑子里记着呢~　　“天目茶碗，为什么要叫做‘碗’呢？其实这涉及到了茶文化，古代的茶文化，即明代以前，有很多‘抹茶’形式的，这点你们可参考日本的抹茶文化，不是抹茶蛋糕的抹茶哦，是喝茶的抹茶。”　　“要完成那样的抹茶文化，显然用我们当今的的小茶杯，是绝对不可以完成的，当然大家也别嫌弃人家的文化。”　　“存在即合理...”夏椛侃侃而谈道，她对自己专业的知识，实在是太过于扎实了，扎实到令人恐怖的程度。　　即便是一些老师傅，都不见得，有她这样的文化功底。　　但是没办法的嘛！夏椛是从上一世就直播过的了，她的文化功底，是多年的浸淫才淬炼出来的。　　她越文静而又自信，就愈发的给人一种，渊博的既视感，直播间里的粉丝们，实在是太喜欢这个女生了...　　唯一可惜的是，说是带货直播间，但夏椛似乎不着急赚钱？　　好不容易有人竞价走了一个紫砂壶，还全部都捐出去了，那个蒋老头，买了整整一车的年货，送到福利院去了呢~　　在人缘这块，夏椛可以说是把他们的好感都拉满了，许多人都在暗暗的发誓，等哪天小夏主播卖东西了，一定会捧场的......　　一场直播的中后半段，夏椛出去外边休息了一会。　　这才发现了郑秀儿的到老，她惊喜道：“秀儿姐你什么时候来的呀，林安你也真是的，秀儿姐来的了，你咋不告诉我一声呢~”　　“来来来，秀儿姐，你坐这边过来，烤会暖炉~~”　　“...”　　对郑秀儿，夏椛还是有点好感的，毕竟给自己送了二十年免税的人，随便来个企业，要是有人可以送他二十年免税的话，人家老板可以当场跪下来叫爹爹。　　郑秀儿会来这里，夏椛是并不意外的。　　因为这几天来找夏椛线下见面的人实在是太多了，而那些人越多，就代表着旅游局那边的统计数据越喜人。　　“夏椛啊，电视台那边的事情，我先代他们向你道歉一下吧！”郑秀儿磨磨唧唧，又有点忧愁的说道。　　可是，却别夏椛制止了，她拒绝道：“别，错的不是你，是电视台的人，我不会接受你的道歉的，要道歉的话，就让电视台的人来吧。”　　“额，嗯，我..其实，额..就是......”郑秀儿犹犹豫豫了起来，从她的表情上看。　　夏椛就大概猜测到，肯定是电视台那边，很‘硬骨头’呢~　　至于为什么硬骨头的话，大概是被新闻办，以及旅游局的人，给惯坏了吧！毕竟是个旅游城市。　　有太多需要宣传的东西，要靠电视台去办事了，然后在这么关键的事情上，电视台还偏就拉胯傲娇给你看...　　想了一会，郑秀儿还是叹了口气道：“事情是这样的，上边的领导对电视台也很不满，但是再不满，也要等年后去敲打他们了，现在我们从市里找了一队专业，不用怀疑，我们南云县虽然是旅游城市，在本地人嘴里虽然是那么的拉胯，好似旅游业完了，大家就跟着一起玩完一样，但不管怎么说也是个经济强县了。”　　“市里直接把‘最好’的团队借给我们了。”　　“所以，你看..”　　“有兴趣当我们南云县的‘形象大使’吗？”　　“我们真的很需要你...”　　“嗯..”沉吟了一会，郑秀儿又直言道：“我也很需要你，帮帮我的忙好吗？”　　‘形象大使’吗？夏椛是楞了以后，又被楞，脑袋有点反应不过来了。　　只觉得，县领导们玩的这么大？　　竟然要下这么大的血本么，牛逼了，我的县...



358.让他们道歉这种事，我只争朝夕的

　　县里一开始给夏椛的定位，是成为这座城市的一张名片。　　名片这种东西嘛！谁火换谁就完事了。　　但形象大使就完全不一样了，具体案例还是参考某个眼神很纯真的人，丁纯真就是这样一个得到巨大推荐资源的人。　　以理性的目光去看，丁纯真存在的意义，并非他到底有多纯真。　　而在于对当地经济‘破局’的意义，当地试了无数的方法，网红也打造过，但就是不敌纯真有啥几把办法？　　丁纯真火了，当地的经济死水就活了过来，这就是破局，是几百个高材生都带来不了的边际效应，这就是丁纯真存在的意义，也是当地倾尽资源推他的原因。　　理性分析，勿杠，这就是丁纯真对当地的意义和贡献。　　一句话，没出现代替丁纯真的人，或者经济模式之前，他就会一直出现在人们视野中，这是他们当地的局限性和无奈。　　现在，要让夏椛，成为那样一个类似的人吗？？　　“你们，真要对我投入这么大的资源？”夏椛尽管很意动，但她还是小心翼翼的问道。　　生怕就被他们给坑了，毕竟天大好处，也常常伴随着巨大的甜蜜陷阱。　　显然，事情并没有夏椛想象的那么简单。　　郑秀儿在沉思了一会后，老实说道：“条件当然是有一点点点点...滴！！”　　“果然..”夏椛暗暗咋舌，她早就应该知道，每天天上掉馅饼的好事的。　　南云县，并给丁纯真所在地那样的地方，南云县在省内也算是个经济强县了，并非一潭死水，除了推她，就找不到破局办法那种。　　当然，好处也是很多的，郑秀儿很肯定的说道：“当了我们的形象大使，只要你以后大学毕业了没有劣迹，到时候回来直接安排工作，另外，以我们这文旅单位为名，可给你推荐到至少211大学去。”　　“直上211大学吗？”夏椛问道，对方既然说211，那也就只有211了，别想的太美满咯。　　“211大学的，旅游相关专业。”郑秀儿说道。　　“哦...”夏椛瞬间就不感兴趣了。　　以她现在的成绩，上985也许有点难度，但是上211还是没问题的，这个条件只对普通人家来说有巨大的吸引力吧。　　当抽丝剥茧以后，对夏椛唯一有吸引力的，就是那些推荐资源了。　　但是出于她‘生意人’的谨慎，夏椛还是继续问道：“那对我有什么限制吗？我是说，对我有影响的，秀儿姐你自己觉得，对我影响最大的，可以告诉我吗？出于友好的信任基础，这将影响到我是否会答应你们。”　　“当然，你也可以不说，但总要再签和合同的吧？”　　“到时候让我在合同上看见，然后翻脸，那样对大家来说在脸上就都很无光，不好看的吧？”　　“这...”犹豫了一下，郑秀儿终于说道：“上头是希望，你专心致志的去做好我们的形象大使，最好是心无旁贷，你明白？”　　“哦哦，那我明白了。”夏椛耸了一件肩膀，垮起了脸颊。　　“那？？”　　“那我可能没办法答应你们了，你也知道，我光做做直播，就能赚不少的钱。”夏椛瞄了一眼身旁的林安，她抓住了他的手，笑了笑说道：“我不可能放弃自己的事业的。”　　因为这也是，她和林安，就一直在共同努力着的的心血呀~　　专心致志，心无旁贷，说的就是要让夏椛以后就专心为家乡做贡献了，诚然，可以为当地的经济民生带来巨大的好处。　　但对自己的牺牲，也是实实在在的。　　“真的就没有办法了吗？”郑秀儿着急问道。　　“只能够是相互妥协呗，就看你们接不接受了而已。”夏椛摊手，这是她现在能够想到的，唯一的办法了。　　“那，怎么个妥协法呢...”　　“跟原先一样，我分文不取，你们给我推荐资源，把我‘夏椛之名’打造出去，但同时你们不能够打扰我的生活，当然了，这样对你们是没有保障的，所以我的建议就是 ，一切交给市场决定呗。”夏椛说道，如果说是为家乡做贡献的话，她也只能够是做到这样了，多少是有点小吃亏的。　　“你是说...”郑秀儿皱起了眉头来。　　“说白了就是我们协商出一个‘业绩’kpi，我要是达标了，你们就必须给我投放相应的资源，没达标的话，你们也可以随时解除跟我的合作，我个人是觉得，这是对你们百利而无一害的了，你觉得怎么样？”夏椛反问道。　　“这我要回去开个会才可以确定。”郑秀儿说道。　　“反正我不着急。”夏椛眯眼，甜甜的笑道。　　“但是我急呀，就是，内个...”郑秀儿愁的都要掉头发了，她委婉道：“就是内个..”　　“哪个？？”　　“就是内个新春广告，可以先拍一个不？”郑秀儿希冀道。　　“拍广告，可以让电视台的人向...”呼了口气，夏椛直言不讳道：“他们会向林安道歉不？会的话，我这就去拍，不道歉就不拍了，浪费我时间。”　　“我无法给你确切的承诺。”郑秀儿应道。　　“但是..”　　“但是什么呢？”夏椛饶有兴趣的问道。　　“要是拍出来的广告效果，跟短视频一样爆炸的话，那过完年，就该轮到我主家新闻办，以及旅游局，一起去撸电视台的人了，说句认真的，只要你成为了我们力捧的‘女主角’，到时候甚至可以由你定制电视台那些人的道歉形式，在不涉及到侮辱人格的前提下，你想怎么花着来让他们道歉都行，上边的领导都会宠着你的...”话已至此，已经不需要再解释了，夏椛能够得到何种形式的道歉，全凭她的实力。　　当然，夏椛觉得过年太长，关于让他们向林安道歉这件事？？？那些家伙坏的很咧，竟然让林安不要喜欢我...　　啊不是，不是说让林安喜不喜欢这件事，而是他们坏，懂了吗？　　“你为什么这么执着呢？”郑秀儿问道。　　“因为他们威胁让林安不能来追我呀，如果是为了让他们向林安道歉这件事的话，那我觉得等到过年以后的道歉太长了，我只争朝夕。”　　“你去告诉你的上头们，广告剧本我来写，要是效果好的话，我要电视台的人当场谢罪。”　　“你不必再问了。”　　“只需答应就可。”　　“为了林安的事情，秀儿姐！！！”夏椛叫唤了一声郑秀儿的名字，她似笑非笑道：“你应当知道的，为了他的事情，我从不开玩笑的。”　　毕竟，她只是个为了林安，只争朝夕的高中三年级的女生罢了。



359.冷漠无情的广告姬

　　街道上到处张灯结彩，夏椛把一批超越这个时代‘工艺’，而非审美的天目茶碗制作完毕后。　　留了几个放仓库里存放，其余的都当新年礼物抽奖送出去了。　　这便是夏椛的自在之处，出于对自己手艺的自信，她更多的可以随心所欲，而非事事都围着钱打转。　　也是她的粉丝，感慨的地方。　　天目茶碗的精美，所有收到新年礼物的人，无论是用自己的眼睛，还是直接感触，都告诉他们，这绝对是很难得的‘精品’。　　【可惜，小夏也不多做一点..】很多人在哀叹，那些没抽到的人，更是怨气连天，夏椛做的东西，是他们唯一舍得花钱不心疼的东西。　　【看来只能等暑假了。】　　【半年，难熬哦...】　　时至今日，在夏椛的网店里，一共只有五个商品连接而已。　　其中还有四款是杯子，一款是‘风铃’，买到手的人很少有不喜欢的，因为相较于市面上的东西，夏椛的东西要精良和美丽上太多了。　　不知道从什么时候开始，想要买到夏椛的作品，成了一件‘艰难’的事情，有抢到的人，甚至以此为豪。　　这或许是夏椛从一开始的‘营销’，已经开始见效了吧。　　她一般不推出商品，一旦推出，就是大卖的‘爆品’，喜欢陶瓷的人，已经有人在这个圈子里颂扬她的名字了。　　不管如何，夏椛在圈子里，已经是有一席之地的了。　　每当粉丝分跟别人面红耳赤的争论不休的时候，别人的粉丝却很少可以力压的，只因为夏椛的实力，以及冠军的头衔是摆在那里的。　　她的真名，除非是圈子里的老资历，才有资格去品评的了。　　这个看起来平平无奇的女生，其实...早已经在不知不觉间，已经集很多的荣誉，以及光环在身上。　　跟林安逛着街道，入耳的皆是：‘好运来，好运来..’‘恭喜，恭喜发大财...’‘财神到...’　　每每到了年末，一定会让你头大的，炸街神曲们。　　直播间的事，重头戏是那款紫砂壶，需要极大的精力与付出，而数量较多的天目茶碗，更多的是配方上的搭配。　　手艺无法取巧，但是配方不难，因为都记在夏椛的脑子里了。　　所以那款非常精妙的天目茶碗做的很快。　　全部抽奖发送出去以后，现在终于可以到了，算是难得的，美好的‘休息’的时间了吧。　　林安像是有心事，两人边走边说道：“夏椛，其实你不必为了我的事情，而这么的耗费心血的。”　　“你又要说什么逼话了吗？”夏椛白了他一眼，仿佛在说，你这个家伙是不是又要说那些，什么不行，不要，不必要那么付出的那些逼话啊？　　“啊唔~~”林安挑了挑眉头，说道“没，没啥..”　　逼话什么的，是夏椛所厌恶的，那就不说了，没必要去纠结的。　　夏椛买了半斤干菇，一个人的话，半斤似乎也有点太多了呢，做肉丸的五花肉，火锅料，大骨头...　　别的女生都在要各种新年礼物的时候，她却像个家庭主妇，在备年货？　　买了一斤饺子皮后，夏椛继续说道：“其实女孩子的强势期，也就那样罢了，你们男生不是总说，在最无能为力的时候，遇上了想怎么怎么样的女孩子吗？”　　“是怎么怎么样的女孩子？”林安重复式的，问及了那个问题。　　“就是...”　　“是什么？”　　“害呀，你这个人啊！！”夏椛提着年货，她想做出一个生气的表情，但又变成了俏皮的模样说道：“就是你们男生说的嘛，遇上了什么，想照顾一辈子的女孩子什么。”　　“人的精力是有限的，我不可能包揽下所有。”　　“现在我护着你。”　　“等以后呢...”　　“就是不管你遇见了，或许你找了哪个小狐狸金什么的，可别把我忘了就行了，到时候要是做不成情侣的我们，也可以做朋友嘛！我现在忽然在想，要是她吃醋了可咋办哦，先说好了，你要是找了别的女孩子，就算我做错了，你也不能凶我的哦...”夏椛的脑袋里，都已经不知道想到什么地方去了。　　但是她的愿望很小，但也有点，小小小的凄凉吧~　　不管以后如何，她只希望，林安不要为了别的女孩子，而去凶她，如果那个样子的话，不管怎么想夏椛都会非常伤心的吧？　　林安听着，呼出了一口凉气，他淡淡的笑着，摸了摸夏椛的头说道：“不管未来如何，我护你便是了，这是我给你的承诺。”　　“那你会为别的女生凶我吗？”夏椛问道。　　“不会。”　　“你可别骗我啊。”　　“骗你是小狗。”林安说道，因为他已经知道了，如果自己要是为别的女生，而去凶夏椛的话，那夏椛会非常伤心的。　　两人就此约定了，将来林安要是不遵守承诺的话，夏椛会不会后悔我们不知道，因为她的个性，注定了她是不会像言情小说里，那种煞笔女主一样受委屈的。　　但有一点，林安一定会后悔的，一定...　　回到家，夏椛把一些生鲜年货，存放进了冰箱里边，同时也微微叹了口气。　　冰箱是装满了，但人也有点孤单，孤零零的呢~　　过年她是不会去林安家过的，因为这是她最后的倔强了，即便是上一世，夏椛自离开这个城市以后，也再没回来过。　　坐到沙发上，裹起了小毯子，时间一时间竟然有点冷清。　　不过这种可怕的氛围，很快就被郑秀儿的来点打断了：“上头已经同意了你的要求，就是在祝贺新春的广告剧本上，可以让专业的来...”　　“不可以。”夏椛义正言辞的拒绝了。　　“那些总把新年祝贺，搞的像感动中国一样，有个屁用....”夏椛神色严肃，坚持道：“他们懂个屁的广告...”　　“老奶奶祝贺新年的词儿，不腻歪吗？”　　“天天就是团圆，家和，这些几十年都不变调的调调，可以让电视台那群人道歉吗？我看不能吧，怕不是拍出来以后，他们反而要我道歉了......”　　夏椛可以说是一个，非常的无情，冷漠的广告姬了。　　过了许久，郑秀儿终于同意，让她赶紧准备一下广告方案剧本。　　对夏椛来说，没什么好准备的。　　甚至不想过多的消耗自己的脑细胞，她看过很多优秀的广告，穿越者的事情，剽窃，不算偷（可爱脸）...



360.那一抹红装艳丽无双

　　广告的含义究竟是什么呢？广告，广告，就是要广而告之。　　做为旅游支柱产业撑起来的经济强县，他们如果拍广告的话，想要得到的又是什么呢？　　“肯定不是拍一个，阖家团圆的吧？”夏椛肯定道。　　“恭贺新春，阖家团圆，这种东西是央视大妈去拍的，县里最想要的，肯定还是多多的吸引到旅客们的到来。”　　“而现在又正直新春佳节，那么就在新奇的基础上，加一点点的春节气息就是了，我真是个天才呢，嘻嘻..”　　打开小太阳火炉，夏椛在电脑文档上，敲下了她的广告策划书。　　这个策划书里即要新奇吸引目光，又要能够拉来人流量，她还得加亿点点点的私心进去。　　毕竟都不收你们出场费了，咱不得多点表现的戏份吗？　　这个广告是她上一世看过的很精彩的广告，不过是中秋节的广告，虽是剽窃了创意，但修修改改以后，就变成春节广告了。　　“那个广告里，主角是月宫里的玉兔，那我就是新年的‘年兽’？？”emmmm，夏椛想了想，张牙舞爪的自己，怎么就是那么的可爱咧？　　那肯定是年兽，与新春佳节的故事呀~　　只是她这个年兽有点不太一样而已。　　年兽椛：“快点放我出去，我要吃小孩..哈哈，哈哈哈.....”夏椛双手比划了一个猫爪爪，超凶，的样子，笑着嗷呜了起来。　　但是事情还没完，广告剧本是她的写，可是现在离过年就那么几天的时间了。　　而一般体制内的办事效率，懂的都懂，有的时候办事是真的拖沓的要命，夏椛可还想着，过年之前就要到那一个电视台的道歉呢~　　那服装的话，就只能够自己制作了。　　她打开了数位板，又在上边设计了起来，不过这一次是设计一件火红的衣服：“年兽的话，反正就是以红色为主呗，红色的头饰，红色的衣服，红唇，红指甲，高开口的红裙子，红鞋子，再来一把红伞...”　　想了想了，夏椛又补充道：“还有红色的美瞳..”　　如果新春是红色的话，那么夏椛就执行全红，这在艺术设计中，叫做颜色的巨大冲击性。　　可以让人留下巨大的印象，甚至夏椛如此的惊艳。　　让他们在惊艳以后，念念不忘，不能够忘怀，那才是最好的。　　一套服装设计好了以后，夏椛直接拨通了‘唐婉惠’的电话：“喂，婉惠吗？帮我做一套衣服呗..”　　就是那个，在学校篮球大赛上，很喜欢制作衣服的女生。　　特长也是古装手工制作，找她就完事了。　　“好冷，不想动。”唐婉惠应道。　　“1000块钱，我明天要见到服装，ary you ok？”夏椛挖了挖自己的耳朵，关于那什么不想动的话，她是一句都不想听见呢。　　“...”唐婉惠久久的没有应道，好一会之后，才咽了口唾沫道：“本来我想义正严决的拒绝你的，但是你给的实在是太多了，把设计稿子，还有你的身材数据发给我吧。”　　一栋民房内，唐婉惠从被窝里钻了出来。　　她去仓库里找到了大红色布料，夏椛给她发了个1000块钱的红包，只不过被她收下以后，又给还回去了。　　滴水之恩，当涌泉相报。　　篮球比赛上的恩情，她可是一直都记着呢~　　本来这么冷的天气，她确实是不太想动手的，但是夏椛竟然出价1000，那就只能够说明夏椛要的非常的急。　　她看着收到的设计图纸，讶异道：“好漂亮的衣服呢~”　　第一次见到那全部大红色的衣服，即便是见惯了各类古装的唐婉惠，也是有点被惊艳到了。　　她看了很久，忽然发现，穿上这衣服的话，红火的像个新娘子呢~　　第二天中午，唐婉惠就黑着眼眶，把一套火红色的衣服交到了夏椛的手中：“衣服我已经做好了，你不会是要穿上这么红的衣服，嫁给林安吧？”　　“胡说八道。”夏椛瞪了她一眼。　　“行行行，不说了，我好困，要回家睡觉觉了。”唐婉惠打了哈欠，揉揉眼睛，已经转身就要离开了。　　却又被夏椛叫住在了那里，夏椛不是个‘狗富贵’之人。　　有福，当然是同享了。　　鉴于唐婉惠没收手工费，夏椛说道：“你在衣服上绣个专属于你的Logo,或者名字什么的吧！”　　“为什么啊？”唐婉惠疑惑道。　　“我穿这身一副是去拍广告的，我们县的贺岁广告了解一下，而且你也知道我的身份不一般，嗯，我是指，我有点类似网红的性质了，我的粉丝很多，其中肯定不乏喜欢古装的人，他们要是问我的话，我直接推给你。”夏椛说道。　　“啊这！！”唐婉惠还是有点迷惑。　　“害呀，你是不是傻。”见唐婉惠还是有点愚钝的样子，夏椛气急道：“虽然我不知道你对‘衣服手工’这一行的兴趣究竟如何，但是你的手艺还是不错的，你要是有打算长远发展下去的话，我可以帮你打打广告。”　　“古装手工制作这一行，也是很暴力的。”　　“随便做一套出来，都是少则三五百，多则大几千的价钱了，我可以帮你开个好头，但是后边你得自己打拼了。”　　“需要吗？”夏椛再次问道。　　“...”楞了好久以后，唐婉惠终究是少女，瞒不住的心思，她高兴的跳了起来叫道：“好啊，谢谢，谢谢你，夏椛...”　　其实夏椛想的没那么多，她就是想着，以唐婉惠的手艺。　　要是接触定制的话，唐婉惠大学四年，肯定可以过的挺滋润的，可她不知道，唐婉惠已经无法用言语去表达自己对夏椛的感激了。　　花了两个小时的时候，她在衣领上绣了个Logo.　　下午两点多，夏椛来到了剧组所在的酒店，那里已经有很多的人在等待她了，更多的则是在探讨她的那个广告策划。　　“剧本可行否？”夏椛加入进去问道。　　“可以是可以，我认为是很惊艳的，但是...”显然，身为专业编剧，他是对夏椛的这个广告文案很认可的。　　“但是什么？”夏椛问道。　　“太背离我们一贯的庆贺新春的拍摄手法了。”导演插话道。　　“背离就对了。”笑了笑，夏椛坚定道：“我们要的，就是离、经、叛、道、大家都不用担心，反正这一次的广告，一切由我来背书。”　　听闻夏椛的话，所有人都暗暗的松了一口气。　　在来之前，为了杜绝电视台的事情再次上演，郑秀儿那边早就已经千叮咛万嘱咐过了，一切以夏椛为主。　　那就夏椛说怎么拍，就怎么拍...



361.请问要来一只年兽娘吗？

　　城市宣传广告，和商品广告，是两个完全不一样的存在形式。　　商品广告是以商品为中心，各个角度，全方位的，想把这个商品推销给所有的人看见。　　而城市广告，我们最常见的，就是文明宣传，绿色xxx之类的了...　　夏椛在跟整个剧组的人，交代，以及解读她的思维方式，她接着说道：“常见的城市广告，都是拍摄出当地的地标建筑，然后再以大方位视角去俯瞰这座城市......”　　渐渐的，剧组里的人，已经开始接纳她的思维方式了。　　大家看过一个重qing的城市广告吗？　　题名‘奔跑在重qing’，全程就是以主人公奔跑在城市的各个标志性的地方，把那座城市诠释给了世人看，吸引了无数的人前往旅游。　　“你的想法，我们大概是明白了。”导演稍稍松了一口气，最怕的，就是遇见外行瞎指挥，现在看来夏椛还是有点靠谱的。　　而且夏椛有一个特质，那就是她只给出她想要的建议。　　专业技术上的事情是不会去插手的。　　“小夏你的想法很好，类似的广告我也看过挺多的，拍摄手法并不难，主要是后期制作，而关于后期这方面，大家就放心吧！”编剧也逐渐有了信心起来。　　“毕竟大家都是专业的科班出身，放在哔站来，再差也是个技术型的阿婆主，我相信一定可以拍的好的。”　　“请相信我们的技术。”　　“县里请我们来，也不是白吃饭的。”他们都非常自信的说道。　　“那事不宜迟，大家加油吧。”夏椛鼓舞道。　　要赶在春节之前就完成的宣传广告，郑秀儿那边可以说是下血本了，请的是市里最好的团队之一。　　放眼整个市县十几个行政区，他们都是数一数二的存在。　　他们现在去的地方叫‘星月天’，海拔足足有两千多米高，在这里见到了年末久违的好天气。　　因为高度的原因，那些黑压压的云层，都够不到这里的。　　夜幕降临，夏椛在山顶上的休息处，换上了红色的头饰，红色的美瞳，红唇，红指甲，脚指甲也是红色的，红色的绑带高跟鞋。　　最令人惊艳的，当属那一身高开口的裙装了。　　类似古装，但裙摆两侧的开口，却开的非常的高，已经已经到了臀部下边几寸的地方了。　　她走动间，似乎还能看见，有红色的丝绸缎带，缠绕在了她修长的右腿上。　　再上身的话，其实露的地方很多，但这可是夏椛设计的。　　曼妙的腰肢，锁骨那一片几乎是雪白的，没衣服遮盖，双臂上倒是有些红色的盔甲类制品稍稍覆盖住。　　再有，就是巨大的白兔。　　夏椛的凶之大，已经不想再去多说哪怕是一句的废话了。　　这一身看起来太妖娆艳丽了，实则又好像有点保守的样子，总之绝对是在xx总觉绝对可以接受，没有涩情，总之符合一切三观的服装就是了。　　但穿在夏椛的身上...“听说她有喜欢的男生了？”剧组里，一个刚毕业的男生，无限惋惜的看着夏椛说道。　　“你少TM的废话，快点干活。”导演踢了毕业男一屁股，整个剧组，在以极高的效率行动了起来。　　因为在两千多米的高山上，实在是太冷，太冷了。　　气温已经下降到了三四度左右。　　随着时间的推移，会越来越冷，他们穿着军大衣都觉得冷，更何况夏椛为了达到拍摄效果，穿的那么的淡薄呢？　　“夏椛，你还能够撑得住吗？”剧组后勤担心道。　　“我还行。”夏椛应道，实则已经冻的快要瑟瑟发抖了，恰在此时，一阵山风呼啸而来。　　夏椛的那一身红色衣服，霎时间飞舞了起来，高山上没有了云层的遮挡。　　这里的月亮是那么的明亮，星空是那么的澄净。　　所以这里才会被开发成景区，而此刻的美景下，夏椛在镜头里，像是刚刚苏醒过来的神女一样。　　像是什么节日到了，她敲响了身畔的‘石琴’。　　远眺望去，是一派喜庆的城市，原来，是又春节到了吗？　　而夏椛又是只会在春节里出现活动的怪兽，只是这只怪兽实在是太...漂亮了，因为她可是‘年兽娘’呀~~　　又一个无人机的视角腾空而已，把年兽娘的视角由近拉远。　　“OK,OK，完美，后勤的，赶紧拿衣服，别让我们的年兽小姐冻坏了。”在夏椛的专注演绎下，导演几乎是一遍过，就拍摄到了他想要的画面。　　而那个无人机，则是去抓拍更多的景区‘要素’。　　因为整个广告策划，就是通过夏椛这个年兽娘的视角，把一些重要的景区，全部都抓拍景区。　　夏椛裹着风衣，瑟瑟发抖的来到导演旁问道：“怎么样了？”　　“效果很不错。”导演赞叹道。　　“南云县的景区实在是太多了，所以‘星月天’景区，我们只拍了‘年兽’苏醒的镜头，所以占时比较多，预计要占据‘六七秒钟’的时间...”编剧正在分析这一幕镜头的组成成分，就为了这一幕六七秒钟的镜头，整个剧组就需要花费这么大的努力来到此处拍摄了。　　“那接下来要去哪？”夏椛问道。　　“需要在夜间拍摄的，还有竹海，侠谷，城里的老街...”剧务走过来说道，他要为接下来的行程做出安排。　　“那等会去侠谷吗？”夏椛问道。　　“可以是可以，主要是你的身体受的了吗？”导演表示他们没问题，只是怕夏椛顶不住而已。　　毕竟一天的进度，只有六七秒的镜头，不管怎么想都太慢了吧？　　夏椛当然也问题啊，剧组的后勤做的很到位，导演也不煞笔非要作弄演员，大家其乐融融有什么不可以的呢？　　而在接到剧组的通知后，距离星月天二十公里左右的侠谷景区。　　所有人都鸡飞狗跳的准备了起来。　　连景区领导都特地从城里驱车赶了过去，毕竟，有谁会不想要业绩的呢？奶茶街和镜湖今年的旅游有多爆火，他们这些各个景区的人，心里边全部都是有底的。　　现在上头安排人过来了，这不当爷伺候着，还想什么呢？？　　夏椛一行人一个小时左右就到了，看着面前古香古色的景区，不禁感慨道：“县里还真的舍得下血本咧！这侠谷我都想来玩一玩了。”　　此侠谷，非彼峡谷，景区里带了一个侠字。　　自然是以武侠为主题了。　　每栋建筑物最高就是两三层，因为在建筑物上边，是布满了蛛网一般的钢丝绳线，想过一把飞檐走壁的武侠梦吗？　　想的话，来这个景区就对了......　　绳索把夏椛吊了上去，有看不见脸，不配拥有脸面的大侠来阻止身为年兽的她，可是正值新春佳节之际，以及传统的设定。　　除了鞭炮，又有谁可以打败年兽娘呢？　　请问要来一只年兽娘吗？



362.坏年兽娘，把我们的心盗走了

　　想体验一下飞檐走壁吗？从这里到终点超过两百米的房屋做铺垫，踏在上边飞檐而过，只需要129块钱即可享受一次哦。　　隔壁轻功水上漂项目更便宜，只要99.　　景区里的剧场版武林恩怨大会贵一点，但是新年特价，只要998...　　要不是天气太冷，而夏椛又穿的太少的话，她被绳索吊着在天上飞来飞去的，也都快要玩上瘾了...　　“ok了，ok了，后勤，后勤取暖快准备好...”又一场七八秒左右的镜头拍摄完毕。　　看似是景区里的大侠在赶跑年兽，可都是年兽懒得理会罢了。　　景区领导准备了丰盛的夜宵，各种人情世故都用上了，甚至想私底下塞红包，只为了自家景区能在广告里，哪怕是多一帧的画面那样也好啊。　　当然，夏椛的收获也不是没有。　　不管她去了哪个景区拍摄，那里的领导送她一张超级vip贵宾卡，一年之内景区随便玩，不要钱的。　　吃着景区给准备的大餐，导演凑过来各种暗示道：“夏椛同学啊，你有兴趣往娱乐圈发展不？”　　“没兴趣。”夏椛应道。　　“唉~~”导演只能够是叹气了，因为他越看夏椛，就越觉得这是一个可造之材。　　只觉得有一道光从夏椛的天灵盖冲了出来，是万中无一的绝世‘影’才，光是夏椛的颜值，在北影里边就已经是顶尖的存在了，加分实在是太高了，更何况通过短暂的接触，导演发现细滑的天赋还是不错的。　　接下来的几天，一行人分别去了：老街，竹海，老崖，瀑布...　　这里边有象征文化底蕴的老街，有人工造林的竹海，有自然形成的绝壁老崖，还有百米高的瀑布。　　与此同时，当夏椛那边的广告拍摄进入尾声的时候。　　南云县的新闻办，旅游局，文旅集团等，也都相继开始行动了起来，他们在造势，来年的gdp，就看这一波的广告了。　　微博，做为社会热点的前沿阵地。　　不知道从什么时候开始，忽然火热起来了一个话题：【大家觉得年兽，是什么样子的呢？】　　第一天，这个话题热点，还在榜单的百名开外。　　可是到了下午，就已经上升到了五十名，等到第二天的时候，已经稳定在前二十名了。　　“这热点，造势的如何了？”旅游局里的大佬们，正在实时的监控。　　“目前还行，有我们的经费支持，关于年兽的热点想被挤出榜单都难，但如果只是个这样的话，就太干燥了，这会成为一个没有意义的热点话题的。”做数据的公务人员，把他的分析，以及见解道了出来。　　这一看就是个新人了，身为旅游城市里，主管旅游的旅游局。　　他们的经验何其老道，怎么可能会去做无用功，肯定是在分析了诸多数据，以及推演的模型以后，才会决定做这一件事情的。　　“接下来你们准备一下，把夏椛的‘定妆照’放送出去。”领导下达了指令，接下来就要拿夏椛的年兽定妆照做文章了。　　“大家记住了，一定要把控住舆论，一切往色气上引到的言论，最好是去多关注一下，适当的时候打击掉。”　　“要跟微博官方打好招呼，哔呼，豆瓣酱这些地方也要做好引导，同志们，来年的鸡地皮，就在此一举了...”　　随着领导的一声令下，整个政府部门都开始行动了起来。　　这么巨大的能量，天量的资源，第一波攻势，全部都应用在了夏椛的身上，这是夏椛用几百万，都打不出来广告效果。　　【年兽，究竟是什么样子的呢？】　　在微博上，关于这个话题，不管怎么去想，都是很‘干燥’的话题。　　实在是太干燥了，以至于大家看见了，都懒得点开话题热点的那种，直到那一张‘年兽娘’定妆照的出现。　　红色的头饰，红色的美瞳，红裙，红指甲，高跟...　　在月色下，被山风吹着舞动的红妆...一切的，一切，都太过于美腻了，而在定妆照的海报上，还标明了：年兽。　　【我，卧槽...这是电脑做出来的吧？】有人直接质疑，认为那一定是用电脑合成出来的照片。　　【我以为年兽是凶神恶煞的形象...】　　【我还以为年兽是坏的呢！！】　　【傻瓜，年兽本来就是坏的，会吃小孩的呢，但是...我愿意啊啊啊啊，请务必给我这样一个年兽娘，求求你了。】　　【坏年兽，把我的心盗走了......】　　无论是什么年代，颜值带来的第一印象，绝对是人生最大的红利。　　偏就夏椛还天生丽质，她这身年兽娘打扮，更是为这个话题注入了活力，以她为标准，很多人都开始讨论了起来。　　而在某哔呼上，这里的人眼光就很挑剔了。　　哔呼上的人，反正就是...懂的都懂就完事了，他们在哔呼上也看到这个话题以后，很快就联想到了一切，联想到了这是旅游宣传。　　但是这里的人自恃清高，并且有一种反对‘颜值至上’观念的政治正确。　　他们承认夏椛的年兽娘定妆照，确实是惊艳到了众人，但是：【这个社会，把颜值做为评判一切的标准，是否做错了什么呢？】　　【是啊，就很烦，天天这个美女，那个仙女，还几千年一出？】　　【这个社会到底怎么了？？】　　【这是南云县那边推出的定妆照，啥也不用说了，肯定又是一波宣传，但是想宣传的话，请用内涵，实力，学识，这些来打动我们可以吗？而不是靠颜值，搞的我们跟xxx粪坑里那些**丝一样。】　　哔呼，人上人，懂的都懂...　　但是这一切反应，早就已经被旅游局那帮大佬们给算计在内了。　　他们为什么选择夏椛？是因为夏椛真的，实在是，太TM的顶了，以至于他们直接想让夏椛做南云县的形象大使的心都有了，只是夏椛拒绝了而已。　　很快，关于夏椛的一切，在他们的精准操下，渐渐的‘被’人挖了出来，所以是被谁挖了出来呢？旅游局那帮人吗？谁知道呢...　　【人夏椛怎么就看不上你们的眼了？】友（我）方，开始行动了起来。　　想知道夏椛的一切吗？　　去探寻吧，她的学识，成就，为人...　　必将惊艳你们所有人上人。



363.不过是夏椛的工具人罢了

　　姣好的面容，又年少成名，听说还是个小主播？　　种种因素结合之下，很容易给人一种，夏椛就是靠颜值撑起了所有，难道长的好看就可以为所欲为了吗？　　刻板的印象下，哔呼上的人，想要正一下这种不正之风。　　先问是不是，再问为什么？　　‘这个南云县地方政府推出来年兽娘是不是很好看？’　　【是的，不仅好看，而且很喜欢她，可是我等哔呼大众，岂是那种龌龊之人，所以肯定是南云县政府，在推送‘不正确’的‘价值观’。】哔呼上，有人站在了制高点上，津津有味的分析了起来。　　千错万错，就不该推这么一个太过于漂亮的女孩子出来。　　虽然我们很喜欢，但是我们怀疑你们是在宣扬，颜值至上的嫌疑，这是不好的风气，反对吹捧颜值在哔呼上是一种政治正确。　　‘南云县为什么要退出这个漂亮的年兽娘？’　　【南云县做为旅游大县，全县以旅游为经济支柱，坑定想弄个好的广告啊，我很理解当地政府想弄一波大的，但是很可惜，他们打算算盘了，哔呼上的人，对颜值党，是不怎么感冒的，哈哈哈哈....】在哔呼上一些眼里，已经在想着，要怎么去批判一下，宣扬颜值的当地政府了。　　那么夏椛...哦不，是年兽娘这个人究竟如何呢？　　南云县旅游局里，一群大佬们只是冷冷一笑，仿佛早就已经看穿了那些人的反驳点一样。　　你以为他们花了那么大的代价，想要去聘请夏椛到底是为了什么？　　夏椛不是丁纯真，因为她的履历实在是太强大了，强大到旅游局的领导，都想等她毕业后，做为特殊人才引进的那种。　　关于夏椛，他们早就已经安排好了一切。　　所以当有人搜索起夏椛的履历的时候...等等，你看他们，都发现了些什么好康的东西呢？　　【陶，全国陶瓷艺术大赛总冠军？】　　【南云县学校年度十大优秀青少年（夏椛获得冠军回来后，学校各种学生能拥有的奖项，都给她装到头上去的那种。）】　　【期末分数线，在211之上，正在试图冲击985？？】　　【上过央视采访？】　　【国家优秀文化传承特别栏目主角...】　　当看见夏椛的这些履历以后，所有质疑她只拥有美貌的人，全部都闭上了嘴巴，只感觉这TM的，她的人生开挂了吧？　　别的不说，单是那一期的国家优秀文化传承特别节目。　　就已经让所有人不可去质疑夏椛的实力了。　　因为那是什么，那又代表了什么？代表了是央视那种级别的‘承认’与‘肯定’，不比他们的妄自才艺有用？　　哔呼上就这吊样，对有学历，有文化，还特别厉害的女性，一旦确认了以后，会形成一种吹捧这样的女性，亦是政治正确的风向标。　　他们的所有一切心理动态，并非被夏椛击沉的，而是被南云县旅游局的那些大佬们，拿捏的死死的。　　在旅游局那些人的操作下，夏椛在哔呼上，几乎是被政治正确一般的喜欢着。　　然后他们又放出了一个看似烟雾弹的东西。　　‘你们听说了吗？那个年兽娘夏椛，有个很要好的伙伴，曾经有人想要拆开她们两个，结果被夏椛强势的怼进垃圾堆里，曾经有这么一个小故事，拍摄的时候，有人威胁跟夏椛关系很好的那个小男生，要他离开夏椛，然后...’旅游局的人，除了会给各种景点，以及名胜古迹编故事以外。　　对诉说这些有趣的情感小故事，也是很在行的呢~　　电视台不听话，上头已经很不满了，年后肯定是要有大变动的，现在直接拿来当大反派。　　而夏椛又对林安那么的在意，让她走单身路线是不显示的了。　　那就走另一条路，把夏椛的好，夏椛对别人的宠，隐隐约约的透露出来，一下子就让无数的人酸红了眼睛。　　幸好他们做事还是有底线的，对林安做了信息保密处理。　　所以酸溜溜的人只能够知道，夏椛对某个男生很好，让他们很酸，但却还不知道林安的名字。　　漂亮的年兽娘，已经不知道被多少人中意上了。　　而这一切的目的...　　自然是为了旅游局很重视的那个广告，先打个牌，造势出来。　　“tnnd，人生第一次，对广告产生了期待..”关注‘年兽娘’这个话题人，都发出了这样一句，他们觉得很淦的声音。　　“所以说，这个来自南云县的，年兽娘的广告到底什么时候发送？”　　“我去，我去，我真的去南云县旅游了不幸吗？求求你们了，快点把年兽娘给我，受不了了啊啊啊...”　　这一波造势，可以说是非常成功了，许多人聚集到了南云县官方微博下边。　　以及各种宣传县里旅游资源的账号里，都在那里催促了起来，而夏椛的收获，则是她的微博粉丝，短短几天，就暴涨了好几万。　　现在已经有足足七八万的粉丝了，这些粉丝都是真实粉，绝对不掺杂任何水分的那种。　　网络上议论的那么剧烈，而夏椛却在那里睡大觉，补充睡眠。　　几天的拍摄下来，可以说是把她给累坏了。　　夏椛睁开眼睛，入目的尽是关于‘年兽娘’的话题：“果然，我猜测的没有错呢，颜值，绝对是人生的最大福利。”　　“幸好我生来就是一副好皮囊...”　　夏椛起床，伸了个大懒腰，她准备去做点清粥小菜垫一下肚子。　　最近几天因为年末的原因，林安回到乡下，去参加各种祭祖，还是什么七的八的新年活动事情了。　　夏椛的身世，注定了她对那种家族活动，是无感的。　　夏椛刷着自己微博的评论区，发现有很多人在关注广告的事情，她不仅诧异道：“果然，政fu的资源投入，其影响力绝对是超乎我想象的，让人对广告产生兴趣与期待，也就只有政fu的资源，才可以做到了。”　　“不过幸好...”　　夏椛露出了一个胜利的笑容，她的私心，注定了她会成为这场盛会的最大收益人，毕竟连广告剧本都是她编写的。　　这不给自己捞点好处，对的起自己吗？　　旅游局宣传广告？　　“要么今天，最迟明天就放送了。”夏椛发了个微博，给所有人回复道。　　“呵呵o(*￣︶￣*)o~”夏椛想起了她看过的，剪辑了个大概的广告内容，不禁露出了一个坏笑。　　说到底，她才是最后的大赢家。　　且当她是渣女，他们不过是夏椛的工具人罢了...



364.儿媳妇的广告，不可不看

　　夏椛与南云县当地旅游局的状态，取决于两者之间的‘互补需求’。　　现实就是他们很需要一个形象代言人，来拉动当地的旅游经济，跟投入到夏椛身上额那点资源相比。　　他们更应当去算的一笔账是，以夏椛拍过的那两个视频，以及夏椛本身的影响力，她带来经济增长会有多少？　　奶茶街的同比增长在5%左右，因为是东西，这没办法。　　但是镜湖最后的增长率，俨然达到了13%以上...　　这是什么概念？按照每年的预测增长，其余景区基本都符合预期增长，大概都是3%——4%左右的增长，但是镜湖比预期的多了整整9%？　　这要是换成全县景区的增长率，县zhang怕不是做梦都要笑醒了。　　所以夏椛就算是个坏女人，县里的人也都宠着她，她想坏，那就坏呗，即便整个广告剧本都由她来完成，大家也都默认下来了。　　“广告放送，就在今天。”旅游局的同志们，一琢磨。　　就把那则年兽娘的广告，定在了今天就放送出去，毕竟到了年底到处都是恭贺新年的广告。　　搞不好过两天，就被那些广告给淹没了。　　当他们把这个重大决定告知夏椛的时候，她歪了一下脑袋，随后微微叹了口气道：“他们啊，还是太不自信了，生怕我做出来的广告策划不行，会被别人的广告力压，最后消失在大众的视野中。”　　“要是再多花点资源预热一下就好了。”　　“可惜了..”　　“我啊..”夏椛呼了口气，她把那抹遗憾扔掉，自信道：“可是带着绝大的信心，要让这个广告‘破圈’的呢。”　　那些可以称之为破圈的广告很少，例如12年聚美优品的广告，‘我为自己带盐’那个广告，就是最经典的破圈广告了。　　近一点的，则是肯德基的‘我爱你妈’广告。　　夏椛选择的，则是另外一个，时间线在未来的，同样属于破圈级别的广告。　　当然，抄袭是抄袭，剽窃这种事情嘛！一字不落的抄，那是傻蛋行为，因为所对应的情景都是不一样的了。　　要修改一下的，把别人的东西，变成自己的。　　夏椛脸上露出了自信的神色，她无不坚定道：“我可是抱着剽窃了未来人的东西，背负着巨大的罪恶感的...坏女人，我不可能输的！！”　　“小说里的文抄公都是成功的。”　　“没道理到了我这儿就一败涂地，该有的，符合当下时代的审美，以及世界观等等，我全部都用心的去融汇了，绝对符合当下的审美观。”　　“不比文抄公们用心多了吗...”　　强大的坏女人，就是这么的自信。　　就算是抄袭，夏椛觉得也是要用心去创造的，因为从事艺术的她深刻的明白，‘审美’和‘技术’是两个完全不同的概念。　　‘技术’可以超很多年，这点问题不大。　　但是‘审美’和‘世界观’‘社会观’‘价值观’，以及方方面面的观念，超前这个时代两年以上，那绝对不是潮流，而是当下的异类。　　所以夏椛会拿出十年后的‘技术’，但从不拿出十年后的审美，去挑战当下的审美，吃力不讨好的事情真的没有必要去做。　　夏椛去打开电脑，搜索出了东方电视台...　　同时，她想了想，给还在乡下的林安打了个电话过去，‘嘟~~’，响铃过后，那边很快就接通了手机。　　“喂，你在干嘛啊？|_・)”夏椛半躺在电脑椅上问道，从寒假开始，她就去做陶瓷，然后拍广告，就没休息过，所以当停歇下来的时候，一切的疲惫就涌了上来了，现在正好可以休息一下了。　　“被小孩拉去玩鞭炮了，对了，你肩膀还酸着吗？我妈特地去山上摘了点药草，非要熬了让我带回城里给你。”林安说道。　　“不必了吧，太麻烦了。”　　“这有什么麻烦的，我爸去买了只羊，他非要让我给你送个羊腿......”两人一说起话来，就忘记了真正的目的。　　而且林安家的家人，怎么说好呢...　　据说玲妈妈都找算命的去算过了，万事俱备，只待哪天林安努力一点，就把夏椛的名字写入族谱。　　可惜，林安这个没用的东西......　　两人不知道聊了多久，反正每天基本都会煲电话粥吧，夏椛这才想起了自己的目的，她提醒道：“对了，我拍摄的广告，今天应该就播出了，就在东方电视台上播，你要看一下的吗？”　　“看，肯定看。”林安应道。　　“如，如果拍的不好的话，你可不能够笑话我哦...”坏女人刚才还是那么滴自信，现在怎么在林安面前就谦虚了呢？　　做人嘛！最重要的就是谦虚..尤其是坏女人？　　按照原定的的预期，夏椛已经在电脑桌钱，一只手撑着下巴，等待林安接下来的鼓励了，反正你不鼓励一下，今天是好不起来了呢~　　然而，鼓励并没有...　　因为另一边的手机，好像被玲妈妈抢走了。　　玲妈妈揪着林安的耳朵，明明她是那么恶狠狠的看着自己的儿子，但又对手机里边如沐春风道：“没有的呢，怎么会笑话呢，他敢笑话夏椛你的话，我今天就扒了他的皮，抽了他的筋，这个不孝子啊...”　　没错，没把夏椛孤零零一个人的夏椛，带回家过年，也太不孝了吧？　　听见玲妈妈的声音以后，夏椛把撑着下巴的的姿势，换成了挠头的样子，好一会之后。　　她犹豫了一下，才一直催促道：“玲阿姨，玲阿姨...你别啊！别打林安了，虽然我不知道您是怎么打的，但是我觉得您肯定拧他的肉了。”　　她说：“多疼啊~~~”　　狗屁，你TM的就只是心疼林安而已，就算玲妈妈是林安的母亲，不知道咋的，心里边也是一嘴酸酸的狗粮呢~　　挂断电话后，玲妈妈微微叹了口气。　　“儿子..唉，算了，毕竟我都不知道你究竟能不能配的上人家夏椛，总之你加油吧！！”玲妈妈拍了拍他的肩膀说道，能让一个母亲，对儿子说出这样的话来，可见她是有多承认夏椛的优秀了，更多的是鼓励儿子要加把劲了。　　但是一转眼，出了门口，就开始招呼起了左邻右舍。　　七大姑，八大姨..　　特别是村里的大嘴巴。　　大家快来看啊，我儿媳妇的广告。



365.好评如潮的广告

　　发展的还不错的乡下小镇上，玲妈妈备好的糖果，瓜子。　　左邻右舍，亲朋好友们都过来，好酒好菜的招待着你们了，不为别的，就是想让你们看看我家的儿媳妇。　　玲妈妈红光满面，真的是一个好儿媳妇，为她全家争光了呀~~　　“我跟你们说哈。”玲妈妈忽然神神秘秘了起来，她一根手指竖在了嘴前，嘘了一声道：“我最近年末不是要评优秀工作者吗？赶明年我大概就升办公室主任了，这可都靠了我儿子那小女朋友，她做了一套紫砂壶茶具，我领导可喜欢了..”　　“阿玲，最近反腐呐~~”亲戚们酸溜溜的说道。　　“呸~”玲妈妈一听就得意了起来，她认真道：“这怎么算贿赂呢？这是我儿媳妇自己做的手工制品，虽然网上好像卖出了19800块钱的高价，但是这怎么可以算的上是贿赂咧，不算的，不算的啦~~”　　玲妈妈顺便还把价格说了出来，一群亲戚朋友邻居们，心里边瞬间就不平衡了。　　不为别的，也没什么坏心思，纯粹就是酸夏椛那样一个女生，竟然跟林安那小子关系那么好。　　现在一个作品就一两万啊，这么强的么~~　　这TM的何止是旺夫属性，简直是要旺他老林家三代人了啊。　　“小夏她呢，还是全国陶瓷大赛总冠军，还上过央视，现在还要做为县里的形象代言人...”玲妈妈骄傲的悉数着夏椛的战绩履历，仿佛夏椛就是她的女儿一般。　　直看的林安爸爸头秃不已，他很理解妻子现在的心情。　　虽然邻里亲戚关系都还行，但防人之心不可无嘛！酸一下别人可以，但是一直酸就有点过分了。　　但是，没办法，谁叫玲妈妈骄傲啊~　　这林安不把夏椛娶回家，怕不是就当做，没生过他了。　　邻居是在是酸的不行了，敲打着玲妈妈说道：“阿玲，那小女娃还不是你儿媳妇吧？你家林安真追到了？”　　“额~~”玲妈妈一下子就被噎住了。　　只得气气的看了一眼，自家那个一脸无辜的傻儿子，看什么看说的就是你咧，还不快点去追夏椛？　　就是因为你还没把夏椛追到手，害的妈妈我啊~~　　在亲戚邻居们面前丢了面子。　　在玲妈妈和邻居亲戚们的斗智斗勇中，广告以及在南云县，旅游局的营销运作中，登上了在国内算是很有名的东方电视台。　　一则快乐水的广告过后，突然，画风一转..　　清冷的月，冰凝的星，犹如万丈之上的星天外，此处便是星月天这处著名的顶点，专业的摄影团队，几乎把这处景色诠释了出来。　　然后，有一只来自远古的凶兽，在黑暗中不知道沉睡了多久，终于悠悠的醒转了过来，她艰难的睁开了眼睛。　　一只...哦不，我呸，应该是一个绝美的‘年兽娘’。　　镜头由近拉远，把夏椛的美丽之处，逐渐展现了出来，一如宣传海报中的那般，红色的发饰，红色的假瞳，红衣，红裙，那艳丽的不行的红唇下，连指甲都都红亮的摄人心神。　　紧接着...‘咚~~咚、、咚咚~~~’，绝美无双的年兽娘身前，有一个乐器，那是一个古老的‘石琴’。　　当夏椛..嗯！！年兽娘敲响石琴的时候。　　那从石头上发出的沉闷的响声，仿佛击穿了千年的时光，让所有听见的人，都不由的起了一身鸡皮疙瘩。　　一场唤醒千年时光，回到古老大地的石琴声音，已经够了。　　“年...”漂亮的年兽娘，轻轻的道了一句。　　只一个字，便让所有人都领会了她的意思，在这里不得不说夏椛的演技也很厉害，从她的肢体动作，与神情上，让人们读懂了那个字的意思。　　那便是：新年到了，年兽，也来了......　　镜头拉远了，是一座小城，那里就是年兽娘要去往的地方吗？她要像儿童动画里表演的那样，去当个坏人。　　哦不，是坏年兽了吗？　　然也！！年兽娘似乎很虚弱，连去往的第一个叫侠谷的地方，都有神秘人出来驱赶于她。　　【好心疼她呀~~】东方电视台的官网上，出现了一堆心疼年兽娘的人。　　【实在不行的话，让我我把她抱回家吧。】　　【你想的美，年兽娘是我的。】　　【胡说八道，年兽，只配强者拥有...】　　广告上的年兽娘，走过了海洋一般，绿色波浪的竹海，瀑布，老崖，可是她却越来越虚弱了。　　若说要带点意义的话，那这便隐含着：现在的年味越来越少了，连可爱的年兽娘都已经，快要消失的样子了。　　光是‘年味’这个话题，就有意义，以及讨论的热点了。　　年兽娘来到了最后一站，城里的老街，她也终于即将消失了，这不禁让所有的人都揪心了起来，在呼唤着，千万不要消失呀~~　　‘年味没有了，人们是否已经忘记了年兽呢？’　　‘或许，她已经没有存在的必要了吧？’　　‘真的，好累啊...’　　年兽娘，就此消失好了。　　只是在这个时候，一个连说话都奶声奶气的，可爱的小孩子，在城里的老街发现了她。　　小孩子才是最期待过年的，可是奶气小孩是与父母走丢的。　　但是小孩对新年的信仰，也挽救了年兽娘，镜头的最后一幕，是年兽娘和小孩坐在老街外的山坡上，看城里热闹的回响。　　“小屁孩快回家去了，不然小心我把你吃了。”年兽娘伸出双手，把小孩举高高，一副要吃人的模样，‘超.凶’的说道。　　“姐姐，新年快乐。”小屁孩，却奶声奶气的说道。　　年兽娘凝视了小屁孩好久....“昂！新春快乐..”，她放下了小屁孩，一副很嫌弃的样子，要不送小屁孩回家好了，等明年再吃吧。　　天上是爆裂开的烟火，鞭炮，新年，到了..　　旁白：【重拾年味，南云县13处景区欢迎您的光临，场景都由13处景点实地拍摄的哦...】，有建设性的含义，还有点小感人，最重要的是年兽娘无敌！！直到末尾这段旁白的响起，人们才回想起了，这居然是一则广告？？　　【这质量，堪比大型游戏cg了，如果不是最后的提醒，这是一个旅游城市的广告的话，我丝毫不怀疑这是某个古风类的新发游戏宣传片，爱了，爱了。】　　【年兽娘很美，那里的景区似乎也不错？】　　【想有一场说走就走的旅游，就去广告里的地方了...】　　这一则地方城市投放的广告，几乎是收到了一面倒的‘好评’，他们真的找不出什么点去黑了。　　想要有内涵，含义，广告里提出来的，让你思考年味然道不是意义吗？　　说质量的，堪比游戏CG这还不强？　　你要的感动，也都在里边。　　你还想要什么，你是杠精吗？？？　　好评如潮之下，带来的，是巨大的反响...



366.道歉？请献上你们的头颅

　　内涵，意义，质量，创意，你想要的，在那个广告里全部都有了。　　那么你还想要些什么，还想挑剔些什么呢？网上有一些零碎的言语，甚至牵扯到了夏椛的衣着装扮上，说她不检点，伤风败俗。　　可是这个广告既然能上电视台，就证明了那是被允许的尺度，所有的闲言碎语...不过是杠精罢了。　　一个关于年味的话题，带来了巨大的讨论热情。　　【年味，年味就是小时候的记忆罢？】微博上，继年兽娘热度过后，关于年味的话题。　　在县旅游局的引导下，这次甚至没怎么‘用力’，便自然而然的被顶上了热搜，迅速占据话题排行榜。　　而各种媒体系，自媒体什么的，只能够说懂的都懂。　　这是一群为‘流量’而生的存在。　　当你是被捧的对象的时候，他们会把你捧上天去，而当风向变了的时候，又会第一时间把你打入地狱。　　说到底，就是不可以犯错，不然的话，人血馒头罢了...　　夏椛浏览着网络上各种驳杂的信息，点开一则：标题【三千年最美年兽娘】的新闻，果然...　　【你肯定听说过年兽，但是你见过年兽娘吗？今天小编就带大家见识一下，史上最美的年兽娘，堪称超女神级别的存在...】　　“这彩虹屁，吹的我都快要不好意思了。”夏椛抓了抓自己的头发说道。　　“不过也还行吧，至少对我个人来说，是一件毋庸置疑的好事，只要我保持住本心就行了，毕竟我想要的...”她笑了笑。　　“第一是：林安。”　　“第二..”夏椛抿了一下殷红的嘴唇，轻语道：“是贯彻始终的陶瓷，我想让它重新走上国际的主流舞台。”　　人生就这么一点梦想了，一求林安，二求事业，不贪心的吧？　　总之别像夏椛去参加比赛的时候，遇见的那个煞笔女记者一样，以为有个十万粉，其中还有一大半是灌水的僵尸粉。　　然后就自以为天下无敌了？？　　夏椛再去到批站上看了一下，聪明的阿婆主，已经制作出了一个年末广告排行榜总结了。　　【第九名，xx运动潮牌，第八名，肯德基新年桶，第七名，神仙快乐水......】每一个广告出现以后，都会出现相应的吐槽弹幕。　　直到最后一个，年兽娘与年味的广告出现，弹幕忽然爆炸。　　清一色的刷起了‘年味就是有一个年兽娘老婆’这样的弹幕，阿婆主甚至特别注释道：【这是阿婆猪我，见过的最具有诚意的新年广告了，不光景色都是实地拍摄，而且堪比游戏cg的画面，广告剧情从孤单，到最后温馨场面的转变，可以说全部都是大制作，甚至可以当个小短片看了，好了，接下来就带大家看一下这个广告，喜欢阿婆主的，记得一键三连哦...】　　弹幕上又飘起了‘下次一定’的弹幕。　　那一则广告开始了，更重要的是，因为上电视台的广告比较严肃，所以最多就是一些旁白之音。　　而在这里，阿婆主，给广告加上了‘溯’这首背景音乐。　　听着音乐，看着广告，这又是一种别样的感受，当广告结束的时候，令所有看过的人都怅然若失。　　只觉得那么美的画面，与年兽娘，那广告并不是广告，而是某个游戏的cg，或者某个动漫电视剧的宣传片对吧？　　那么，正片呢？？　　正片？对夏椛来说，广告的效果再好那又怎么样？她要的并不是别人夸她怎么样，说她会如何，如何的美丽。　　因为...“我曾在气温只有几度的高山上，穿上长裙，遭受大风天，我曾在寒夜里，被冰冷刺骨...你们以为，我为的。”夏椛扯了一下嘴角，她高傲道：“你们以为我为的，到底是什么啊？名声和荣誉吗？”　　“那玩意，和‘他’比起来，简直一文不值。”　　“我要的只是一个公道，我要的是电视台的表态。”　　“我要他们，向林安道歉，为他们曾阻扰过，让他不要追我，甚至离开我这件事，给我道歉啊......”　　夏椛在等的，是一个久违了的道歉，有的时候一些权利，是要由自己的双手去抢回来的才行。　　别人以为的息事宁人，在夏椛这里是不可以的。　　并不是因为她有多么的难以相处，而是他们触碰到了夏椛的逆鳞，你动谁不好，去动林安？　　你提什么要求不好，还非提，爱夏椛那林安就离开她？　　狗屁，吔屎啦你..　　打开微博，可以看见，乘着旅游局如此大力度的推广，夏椛的粉丝已经突破了十万，并且每次刷新页面数字都在变化着。　　须知，这是‘真实’的粉丝数，每一个都是都是被夏椛给吸引来的，都是活生生的‘人’，而不是‘僵尸粉’。　　单看热度，与评论热情，她这十万，可抵别人那种注了水，不知道有多少僵尸粉的30万个粉丝的微博账号。　　微博粉丝这玩意，可以刷的嘛！某娜微博一个亿的粉丝了解一下？蔡某坤，转发一个亿了解一下？　　微博账号的活跃粉丝数，即‘真人’粉丝，是要按照一个‘真粉’一块钱去计算的，而夏椛的粉丝，还是消费能力很好，很多都是她直播间里的粉丝关注的那种，所以这个账号的价值更高。　　夏椛正在编辑一个文案内容，正是征伐南云县电视台用的，她要乘着这股东风，让他们认错。　　想了想，夏椛还是去先，只知会了一下旅游局那边的人。　　“电视台那边的事情，你们也该给我一个结果了吧，是我自己在我的微博上曝光这件事呢，还是？？？”夏椛给负责人郑秀儿发了个消息问道。　　郑秀儿是新闻办的，但是由她跟夏椛对接。　　果然，在一片喜庆，为此次广告大获成功的旅游局大楼里，接到夏椛的这一要求以后。　　他们立刻就重视了起来。　　一个不听话的电视台，对一个旅游为主，时时都需要以他们的意志为主，去宣传的地方政府来说，绝对不是一个好的电视台。　　而且，他们觉得这个广告。　　不应该仅限于成，他们想要最大笑意，让广告......‘破圈’。　　“只是这个破圈，对于我们来说，在形象上是不好的。”领导层正在深思熟虑中，考虑这件事最后的影响力会如何。　　“不必多想了，形象不好的，也只是电视台而已，反正年后也该整顿他们了，一天天的，以为我们县的发展，全靠他们电视台的老掉牙的宣传了吗？狗屁，还不是我们各种找市，找省里要资源？”一个领导气愤的说道，这次找电视台办事，还搞出这种幺蛾子，让旅游局和新闻办的人，只能自己去市里另找团队？　　烂了，电视台的根，早就已经烂了。　　而且现在已经是网络的时代了，这次是县里的新闻办，以及旅游局，要一起搞一下电视台了。　　那么，为了破圈，为县旅游事业做最后的贡献。　　请身为电视台的你们，为夏椛献上头颅吧..



367.下雪的时候，一定会很浪漫吧

　　城市职能部门之间，也并非是铁板一块的，在这次的事件中。　　电视台就惹得新闻办，以及旅游局两个部门很不满，职能与职能之间不同，电视台不听他们的，这才是两大部门不爽的地方。　　本来是不必要的，但是现在嘛...　　还是撸两个下来，年后换上自己的人比较安心呢......　　别看电视台是明面上的宣传阵地，但诚如大家公认的一样，现在已经是网络的时代了。　　在由夏椛主导的广告，圆满取得预期效果的同时，郑秀儿那些人，则已经开始布局了起来。　　“我们要从哪开始？”郑秀儿问道。　　“从电视台的人，对，就是那个煞笔导演逼夏椛一天一二十杯冰冻奶茶开始，而且关于‘终局’，夏椛想要的答案，她都已经跟我们表达的清清楚楚的了不是吗？”一边的同事深思熟虑后应道，同时她想起了夏椛的强硬要求，不禁叹了口气。　　关于夏椛想要的，其实不一定是他们想要的，最好是不要成全夏椛想要的，那才是最好的结果。　　可那毕竟是夏椛的要求，夏椛说她想要...？　　他们也只能够是去做了，不然的话后果就是，夏椛跟电视台翻脸一样，同样会跟他们翻脸。　　很快，在巨大的‘年味’热点下，渐渐的，开始出现了一些‘灰色’的消息。　　【你们听说了吗？在拍摄另两个小短片的时候，夏椛好像被当地的电视台导演为难了。】质疑的声音，开始弥漫了开来。　　已经有越来越多的人，成为夏椛的粉丝了，结果刚当粉丝，就听见夏椛被人给欺负了？　　这能忍？不能的吧？他们要寻求真相。　　而在郑秀儿一行人的安排下，当初拍摄现场的一些花絮，也不知道是怎么的，突然开始出现在了人们的视野中。　　特别是那个煞笔导演，质疑夏椛的那一句话：【凭什么别的在大冬天的，演员可以喝下冰饮，你就不可以呢？不就是一天才让你喝十几杯冰奶茶，很难吗？】来自于那个电视台导演的话，瞬间就让人哗然了。　　一些暴脾气的人，甚至直接肉身开团：【这TM的，这个煞笔导演说的是人话吗？什么叫让女孩子一天喝十几杯的冰奶茶，很难吗？？我直接亦或...】　　被窝里，一个女生看的浑身冰冷：【椛椛好可怜啊，我现在就一个愿望了，那就是让那个煞笔导演，自己去一天喝个十几杯的奶茶，我倒是想要看看他到底行不行，这很难吗？】　　【阿椛是折翼的天使，总是处处被针对...】　　【......】　　而这一切，只不过是一个开端，一道开胃菜而已。　　好玩的，还在后头呢！！郑秀儿他们把舆论控制的死死的，特别是杜绝了任何打拳的可能性。　　以地方政府的名义，跟那些公司沟通了，别乱搞哦...　　随着事件的被深扒，好戏，终于要开场了。　　又一段视频流入了人们的眼中，不过那却是一段，夏椛去到电视台大发雷霆的视频。　　郑秀儿他们很坏，特地把视频弄了无声的模样，然后一个巨大的阴影忽然蒙上了吃瓜群众们的心头：【不会吧，不会是事情，要反转了吧？？我怎么看着，好像确实是夏椛去人家电视台那里胡搅蛮缠呢？你看，她耍的微风可真大啊...】　　这或许就是普通大众，在大公司，或者某些大机构，亦或政府职能部门面前，所展现出来的无能为力吧。　　别人想让他们看见的是什么，他们能够看见，也就那么多了。　　随着舆论的持续发酵，直到年28那天。　　郑秀儿他们终于放出了另一段时间，其实他们是不想放这个视频的...这是林安被叫去，要让他离开夏椛的监控视频。　　【为了夏椛好，你还是自己离开吧！！】那个电视台领导如是说道。　　紧接着，画面一转，又接续上了另一段视频，是把之前无声的视频，转换成了有声的而已，他们终于可以听见夏椛说的，以及她耍的，究竟是什么样的‘微风’了。　　视频上的女生，非常的愤怒，她横眉冷对所有人，指责他们，怒吼他们：【你们也太过分了吧，凭什么去要求，林*他离开我？】　　【...】　　事情，终于真相大白了吗？　　整个事件的线索，呈现在人们面前的，就是夏椛先被欺负了，可是她又很厉害，电视台的人见她很有前途。　　又开始‘整活’，要一个跟夏椛关系很好，好像是她男朋友....嗯哼？要素提取，可可**漂漂亮亮的年兽，有喜欢的男生了吗？呜呜呜...也不知道有多少的lsp已经开始哀嚎了起来。　　但是在把握心理这块，郑秀儿他们早就已经把握的死死的了。　　是的，是的，因为这就是夏椛的意志。　　她要让郑秀儿他们，不要隐瞒，她和林安关系很好这件事，那没办法了，建立在夏椛跟林安本就是令人艳羡的基础上。　　他们不过是将之呈现了出来，然后更加明确的告诉了大家，夏椛这个女生，是为了那个男生，才发的这么大的火呀~~　　这可以最大程度的抵消掉，夏椛有疑似男朋友这个点。　　因为人们的视线，又转移到了，‘好想有夏椛这样一个女朋友，我永远喜欢年兽娘’这样的思想上去了。　　毕竟，郑秀儿他们也没有，把后边林安也很强势的那些画面，给放映出来的嘛！可是效果已经达到了，夏椛也是没有办法的。　　当然，一切的舆论质疑，还是在电视台那边，他们开始了讨伐..　　还在准备新年节目的电视台，从一开始就是懵逼的，一副，发生了什么，咋了呀，我是谁，我在哪，的模样。　　直到他们反应过来的时候，已经来不及了。　　新闻办，以及旅游局的大刀，已经落了下来，这么的舆论风波，而且还是恶性的，已经不是澄清不澄清的问题了。　　两大只能部门，给他们的选择是：年后还能留下几个的问题？　　年纪大，就隐退吧，年纪小的，不听话的就边缘化处理，那些中坚管理层的话，就看他们的选择了，懂事的话就乖乖听话，不懂事的？查一查吧，反正没几个干净的，而且一定要去完成夏椛要求的那件事...　　阴郁，黑压压的天空下，夏椛来到了城市广场上。　　身畔是从乡下抽空回来一趟的林安。　　‘呼，呼~~’林安哈着自己的手，抖索道：“好冷啊，夏椛你冷不，我外套给你...”　　女生白了他一眼，再给外套，你里边就两件了。　　今年的寒潮特别的厉害，不知从何时开始，一片白色的片状冰晶，掉落在了夏椛的手上。　　“下雪了啊..”她抬头观看，入目的，是白茫茫的世界。　　“嗯，下雪了。”林安应道，当他想再说点什么的似乎，夏椛却把一根手指，放在了他的唇前。　　示意他现在不要出声。　　因为她对郑秀儿他们提出的要求，已经快要应验了。　　不是在何时何地，就是在现在，就是在此时，此地，夏椛青葱一般雪白的手指，指向了一个方向......



368.姿势还玩的这么椛么

　　飘飘扬扬的薄雪，将整个世界染成了白色。　　夏椛和林安，本意是去跟夏至见个面的，夏椛同父异母的哥哥，举目无亲的他不来南云县过年，还能去哪呢？　　只是在那之前，夏椛一直在苦等的道歉，终于姗姗来迟了。　　正义也许不会缺席，但确实让夏椛久等了，要不是她自己足够的争气，用自己的双手，把他们欺负林安的一切所有，都要了回来，不然的话，这正义也许永远就都在路上了吧！　　顺着夏椛青葱手指的方向看去，那是城市广场上的一块超级大屏幕。　　平时是用来招租广告位，或者播报失信人员名单的，“唔..”林安愣了一下，他在沉思夏椛话语里，究竟是什么意思呢？　　“夏椛你也觉得..”像是把握住了重点一样，林安说道：“那块大屏幕很碍眼的对吧？我早就说过，很影响市容的啦。”　　“我..”夏椛一口老血，涌上了心口。　　“姓林的，我知道你木头，但是人不能，至少不应该...”夏椛抬起头想敲打一下林安的肩膀，但随后又只是轻轻的叹了口气。　　她扫落掉了林安头发上的雪花片，然后又微微笑的叹了口气，转过身去。　　我的好兄弟，本来就是这么的木头不是吗？　　不然的话，他早就脱单了呢...　　林安迷惑，他想追上夏椛的步伐，但恰在此时，那块大屏幕上的内容变了，就现实轮播的图片消息一样。　　有失信人员名单，有春节安全提示，然后画面一变。　　一则通告映入了林安的眼帘中：【南云县电视台特别公告，滋电视台，黄伟，李奈何，方勇，陈灿荣，康飞...所有领导人，在此郑重的向林安道歉，并且不再阻扰林安去追求夏椛，他想追，那便去追吧......】　　一则最不像公函的公函通告，可谁叫这则通告的通篇内容，就是在夏椛的监督下，才完成的呢？　　看起来很别扭，但这就是夏椛钦点的圣旨。　　林安久久的凝视着这则通告，不知道怎么的，他的眼睛有些湿润了起来，他真的想大声说一句：有女夏椛，夫复何求...　　“谢谢，谢谢你..”林安低声说道。　　那次在电视台里，他虽然强硬了一回，但他17岁的年龄，注定了是不会得到太多人的信任的。　　时至今日，他都常常能够回想起，当他发誓的时候。　　电视台里那么多的人，看他的眼神，就跟看个小朋友你别来捣乱，你乖乖听话，你很烦人，是一样的。　　他看向了夏椛的背影，目露感激道：“虽然你总是在说，以后的我会如何的优秀，十年后的我，又是如何如何的厉害，可我举目所能看见的，就只是我17岁年纪的无可奈何而已...”　　“我什么都想为你做，可事实上，我除了在学校里那一亩三分地的事情外，我就什么都做不了了。”　　“虽然大家都在嫉妒我和你的关系。”　　“但是只有我知道...”有些事情，有一些话，林安是不想说出来的，他深吸了口气说道：“他们的嫉妒，是对的。”　　不止是表现在，夏椛对林安好的这一点上，而是只有林安自己知道。　　别人也许看不见，但是只有他清楚的知道，自己与夏椛之间，是有着巨大差距在里边的。　　那道差距，有‘十年’那么远。　　林安已经很努力的去追赶夏椛的脚步了，他除了在学校里的事情，还帮夏椛管理网店，找姑姑学了微博粉丝运营。　　他不像小说里的男主一样，今天为女主打这个人的脸，明天为女主又打了谁的脸，豪车开去为夏椛出气，拿几百万给夏椛当零花钱，这些，他全部都没有，17岁的他，还只做到了帮夏椛摆平了学校里很多‘小’事，帮夏椛看着点网店，学会了粉丝运营，如果要嘘个新年愿望的话，那林安希望...　　‘18岁的自己，可以更有做为一点。’　　‘追赶上她的步伐吧..’　　林安这样的祈祷道：当她再遇到困难的时候，我不再无力。　　屏幕上轮播的信息已经转轮了好几回了，一只伞，举到了林安的头顶上，只见夏椛在那里开心的笑着，在前边买到了一把雨伞。　　她看都不看一眼那个电视台的公告，仿佛不当一回事一样，可那毕竟是在城市最显眼的位置上，公告出来的呀~~　　可是这也是没有办法的事情了：“让他们在电视上道歉的话，电视台的人会鱼死网破的，只能先这样了。”夏椛抱怨道。　　两人共撑一把伞，使得两人要紧紧的挨在了一起。　　夏椛身上有着淡淡的幽香，挨的近了以后，又似乎有着夏椛自己独有的味道，使得人清香扑鼻。　　林安嗅动着鼻翼，他岔开话题说道：“夏椛你这么的优秀，我总是在想，我到底要多久，才可以追的上你的步伐呢？”　　“诶嘿？”夏椛歪着脑袋，冒出了几个问号。　　“你总经常提起十年后的我如何优秀，那么在你面前，他又是个什么样的表现呢？我..我就是有点好奇的啦..”林安假装若无其事的问道，其实，还有点小吃醋的样子吧？　　关于十年后的林安，两人是怎么样相处的呢？夏椛细细的去回忆了一下，然后额头上冒出了一大堆的黑线。　　还能咋相处呢？十年后的林安，强势的要命。　　霸王‘攻’？　　摇了摇头，夏椛把那些想法耍出脑袋外说道：“还能咋的啊，不就是优秀了‘亿’点呗，但你也不能够把我按在沙发上，沙发咚...emmm，其实以上都是我乱说的...”　　妈的，差点就泄露自己是穿越而来的了。　　夏椛抚了抚心口，辩解道：“就是少女的‘胡思乱想’知道了吗？你不必在意的，不过以后也请改改，壁咚，地板咚，这些坏毛病的啦，一天天的我生个病发高烧，一觉醒来发现你在我床上，简直草了..”　　“知道了，知道了。”林安应允道。　　外边的雪，愈发的大了，林安停住了脚步，夏椛还在继续走，然后被雪淋了一头，她掐着腰折返回去。　　林安敲了敲路边的树，然后一脚踢了上去。　　“啊~~~”夏椛一声惊叫，赶紧躲进了伞里边，正想大声的责备一下始作俑者的时候。　　却看见林安，一只手撑着伞，另一只手捏起了夏椛的下巴。　　俯下身去，在殷红的嘴巴上，轻点了一下。　　“伞咚？？”夏椛脑袋里闪过了那两个字，好你个林安，学的有够快的啊！居然现学现卖..　　而且姿势，还玩的这么椛？



369.老打geigei坏主意的妹妹（求月票）

　　搞什么啊，林安他竟然敢..　　夏椛捂住了自己的嘴巴，嘴上，似乎还有林安留下的余温。　　她现在真的很想说一句：我让你模仿，没让你超越啊...这日子是越来越没法过了。　　这不就是告诉你，好日子还在后头呢，结果一转眼就偷偷的亲了你一下吗？　　“林安你..”夏椛气急，她想大声的质问一下的。　　“嗯啊..”林安应允了一声，随后放松了心态应道：“你为我做的太多了，小伙子无以为报，所以...”　　“所以你的报答，就是偷亲我？”夏椛叉腰，耳朵红红的说道。　　仿佛在说，你这个小伙汁，路走窄了啊，万万没有想到你这小伙汁的路子，居然是玩的这么野的吗？　　夏椛已经在想了，她真的已经在想了，要怎么惩罚林安呢？　　打他一下吧？不行，打人什么的，还是算了吧，把林安打坏了也不太好的样子，思来想去..　　夏椛转过了身去，气呼呼的说道：“你这个样子，我很难跟你讲道理的呢，信不信我三天不理你了？”　　“还是过年的时候，我做好吃的你别来了。”　　“信不信我跟你玲妈妈说？”　　“我说你这人...”　　夏椛悉数着林安的种种欺负人，而林安则是全部都接受，只要是夏椛的想法的话，他全部都愿意去倾听。　　林安把伞往夏椛身上移了移，把夏椛全部遮住，自己却露出了半个身位。　　趁着这茫茫大雪，南云县或许十年都不见得可以遇上一次的雪，林安说道：“我愿意接受你所有的惩罚，但是我有一个要求。”　　“哦~什么要求？”本来还在想惩罚措施的夏椛，忽然疑惑道。　　“以后在关于我的事情上，我希望你可以不要再那么的去拼了，不论是那次你生着病帮我恢复清白，还是电视台的事情，你也让我多成长一下吧，我不晓得未来的我会怎么样，但我希望是快点崛起的，那样我就可以配的上你了。”林安认真说道。　　原来，是这样的吗？夏椛张了张嘴，一时间竟然想不到反驳的话。　　其实关于自己和林安之间的关系。　　她觉得自己才是那个，应该最烦恼的那个人才对吧？　　“没有谁配不上谁这样的事情的。”呼了口气，夏椛对林安轻声的说道：“以后要是遇上了那些，说你配不配的上的女人，一个大嘴巴子呼过去就行了。”　　“你只管大嘴巴子呼她，办法由我...”顿了一下。　　夏椛这才想起来了，林安可是交代了，不要那么的拼了呢~　　其实，夏椛从来就不觉得自己哪里有拼了吧！她只不过是把当公司老板时候的工作状态，一直延续了下来而已。　　她觉得自己还是太轻松了，还可以再分担一点的。　　挠了挠头，夏椛暂时就先原谅了林安刚才的事情，她说道：“你呼是呼人家女生大嘴巴子了，之后的一切行为后果，办法由我们一起来想吧。”　　终究，还是放不下林安吧，只是夏椛也知道，她强势不了多久了。　　在她久远的记忆前，林安去大学了以后，并且选择了自己喜欢的经济管理专业后，很快就一路火花带闪电般的起飞了。　　反正就是一路起飞吧，他家好像有给他创业基金来着。　　如果那是一部创业题材的电影的话，夏椛毫不怀疑，林安绝对是里边的主演，要是上天再给他多一点时间的话，公司都可以做到上市...　　“唉..”叹了口气：“看来是欺负不了多久了呢~”夏椛说道。　　“什么意思？”林安不解。　　“我是说，我大概强势不了多久了吧，不过现在欺负欺负你还是可以的...”说着，夏椛伸出手指，在林安的腰间拧了起来。　　直拧的林安眉头紧皱，而夏椛眉目流转间，又仿佛在说：看见了没有，这就是你偷亲我的代价。　　所以...林安：早知道就多亲几下了。　　惩罚完毕，夏椛的心情放松了不少，不过她也提前说了：“我早就已经说过了，我不反对你追我的，只要你能够追的到我的话？”说着，她对林安眨了眨眼睛，好似在说有本事你追啊。　　“但是..”徒然间，夏椛的语气也严肃了起来。　　“但是什么？”　　“以后去了大学，估计会遇到很多优秀的女生吧，你只管去找那些女生吧，只要你敢的话？”夏椛说道，她真的就这么的好吗？　　其实不然，“只要有一次的背叛，我这个人的原则就是，终身不录用了。”夏椛敲了敲林安的额头，她放任了林安来追求自己，但同时也给出了她的底限。　　毕竟，因为，但是...真的已经没必要再去重述夏椛对林安的好了。　　而在这样的前提下，如果还有背叛的话，“我会直接祝福你们的。”夏椛这样说道。　　雪，下的越来越大了，林安谨记住了那条红线。　　远处出现了一个人在大风衣里的男子，厚厚的雪，覆盖在了夏至的帽子，以及肩膀上。　　夏至已经等的快冻成冰棍了，他肯定想不到，某两人撑着伞弄的面红耳赤后，这才匆匆忙忙来到了这里。　　“夏至..”隔着远远的，夏椛就呼叫了起来。　　站在路对面的夏至，也是隔着街道，对着自己的妹妹挥了挥手。　　他至今也没想去跟夏椛相认，不过倒是很羡慕别人家的妹妹呢，那种只会心疼geigei的妹妹。　　“你们终于来了啊~”夏至哆嗦着说道：“走吧，我请你们去吃火锅，今年过年我就在南云县过了，后边咱们可得多聚聚。”　　“那是肯定的。”夏椛大方道。　　“你看起来怎么有点慌张，谁欺负了你吗？”夏至比较关注夏椛的精神状态，他摸着下巴问道。　　一边的林安，都紧绷了一下。　　夏椛会让着他，夏至就不一定咯，他可清晰的记着，在夏椛车库房前，被夏至紧紧实实的揍了一顿的事情，记忆犹新呢~　　“没事，没事，天冷而已。”夏椛应道。　　“这样的么，那好吧，另外，接下来几天可能要麻烦你们了。”想了想，夏至也就不去纠结了。　　“不麻烦的。”像夏至这样的‘朋友’，只有傻子才会觉得是个麻烦吧？　　跟夏至关系搞好一点，要知道夏至可是混陶瓷协会的，以后在夏椛去评国家级职称的时候，能帮上大忙的。　　县级陶瓷大师—市级—省级—国家级了解一下？　　这坏妹妹，老打geigei的坏注意呢~　　ps：月初了，求月票呀，作者菌发誓，这个月一定好好努力更新爆发的。



370.你家里人给你留下的遗产呢？（求月票）

　　香味四溢的火锅店内，三人定了个非常好的位置。　　鸳鸯锅里翻腾着的红汤里，夏椛拿起大筷子涮好了一片牛肚，吹了吹上边的热气，然后就夹到了林安的万里边。　　这一幕，直看的夏至头爆青筋：“夏椛，你也自己吃点啊，林安他又不是没有手。”他只觉得血气上涌，想跟林安谈谈人生的大道理了。　　“你说对吧，林！！安~~~~”夏至拉长了声音叫道。　　“啊哈？”他林某人，早就已经正襟危坐了，林安享受夏椛的好，奈何对面坐了个大舅哥。　　“是，是的呢~”林安扯了扯嘴角说道。　　果然只要有大舅哥/妹妹/妹妹的男朋友，在一起的场合里，特别那个妹妹还特别的懂事优秀，那可真人生处处是危机咧~　　林安忽然想起了，不久前夏椛说，如果他敢出轨的话...　　摇了摇头，把那种不祥的想法甩出脑海外，自己怎么可能出轨呢？要是真当着夏椛的面出轨了的话。　　第一个不会放过他的，肯定就是身为哥哥的夏至了。　　其次，他还是自裁谢罪吧，谢谢。　　“哥哥那么厉害，妹妹也那么的优秀..”林安偷偷瞅着身边的那两个，完全不能相认的兄妹，不禁感慨了起来。　　他忽然在想，如果夏椛父母还在的话，那会是一个怎么样的盛况吧？　　反正肯定不会是让夏椛孤零零的被欺负。　　而会是一个非常的家庭，说不定连林安这样的条件，人家都是看不上的呢？觉得配不上自家的女儿。　　这样一想，林安反倒释然了，而且想到了：“虽然夏椛也那么的优秀，但是只要我努努力的话，就一定可以追到手了。”　　一想到这里，心头就火热了起来~　　桌面上的菜少了许多，夏椛起身去到火锅店的水缸前，挑选起了一尾看起来很活跃的石斑鱼，让火锅店后厨去切片，等会可以涮。　　趁着夏椛不在的空隙，两个大男人终于可以好好的聊一下了。　　瞄了一眼还在挑东西的夏花，林安就问道：“夏至你来到南云县以后，事情办的怎么样了？”　　一听见林安提起那件事情，夏至就白了他一眼道：“你还好意思说？关于为了追我妹妹，而把我给卖了这件事，怕是不太公道吧？”　　“啊哈哈哈哈..”林安尴尬的笑了。　　那件事就是，林安自我怀疑，自己与夏椛的关系该如何相处的时候。　　叶听竹出来愿意帮他解答迷惑，但条件是要见夏至一面，当时林安答应了，并且把大舅哥给卖了。　　现在看来，应该是解决了？　　“差不多算解决了吧。”夏至说道。　　“你答应做他的男朋友了？”林安讶异道，不过细细想来，如果叶听竹可以找到夏至这样一个男朋友的话，那也是赚到了。　　可是，夏至却摇起头了，他认真道：“我没答应，我只是让她好好学习，我告诉她，要是可以考上985的话才会答应她，希望她可以好好学习吧。”　　“她成绩不错，要是真考上了呢？”林安问道。　　“那就再给她设置个更高的条件。”夏至应道。　　“要是她都完成了呢？”林安又双问道，他就怕到了最后，不会因为自己帮忙见面的这一次，让夏至和叶听竹两人一直不良的发展下去吧？　　那两个人，一直拖着对方，不管怎么想都是互相伤害的吧？　　而坐在对面的夏至，则是深深的看了他一眼，然后抽出一张纸巾擦了擦嘴巴道：“看来我妹妹对你的评价，还真是‘一针见血’啊，你这种老好人性格的脑子里，到底都在想着些什么呢？”　　“如果叶听竹有那么的大毅力，以及坚持的话，那么我倒要反问自己一句了，那么优秀的女性。”　　“我有什么理由，放弃她呢？”夏至摊手┓( ´∀` )┏...　　男生跟女生的思维，是不一样的，女生趋于感性，而男的则更偏向理性。　　建立在夏至还单身的前提下，如果叶听竹真的可以那么优秀的话，那夏至也是会心动的。　　唯一可惜的是，那个女人欺负过自己的妹妹，这是叶听竹最大的障碍。　　本来她也许不会那么累的。　　可是谁叫她欺负过夏椛呢？　　不远处夏椛已经点好了东西，正打算回来，夏至说道：“等会我有些事情要跟我妹妹说，你...”　　“要我回避一下吗？”　　“...”想了一会后，夏至忽然笑道：“其实就是一些家里边的事情而已，你想听的话，那听就是了，我只是让你等会，多给我一点时间而已，以及...”　　沉吟了一下，夏至看了看妹妹，又看了看林安后，说道：“其实你知道了也好，多了解点夏椛不曾跟你提起过的事情。”　　夏椛的事情吗？再结合夏至说的，那应该就是‘家事’了。　　本来林安是不应该参与的，最好是也不要旁听的那种，可是夏至的身份太敏感，而且也无法正面参与进去。　　现在既然让林安也在一旁，那就预示着，夏至还是比较认可他的。　　夏椛回来后，三人又其乐融融了起来。　　席至一半的时候，夏至忽然有意无意的提起来说道：“对了，姜婉晴奶奶一直提起你呢，有空的话，你可得给她打个电话拜年，而且她老人家现在常常说起，以前有个姓‘康’的学生跟你长的很像，所以一看见你就觉得亲切的不行。”　　“诶？”夏椛歪了一下脑袋，姜婉晴奶奶吗？　　那可也是个‘泰山’级别的人物呢，别说叫奶奶了，讲道理，让夏椛叫太奶奶，高祖奶奶，她都愿意。　　“结果我一查，你猜怎么着？”夏至表现出了‘戏剧性’的表情。　　姓康的，姜婉晴又是搞颜料工程的泰山级人物，是她的学生，而且还跟夏椛长的很像。　　其实，从夏至的表现，就已经可以猜测出来几分了。　　夏椛挑了条好看的眉毛，说道：“你说的不会是我的妈妈，‘康秋兰’吧？我妈以前好像也是搞陶瓷颜料工程领域的...”　　“应该就是‘阿姨’她了。”夏至说道。　　“哦呼，看来我妈妈以前还挺厉害的咧，哈哈哈，也就是我这个人比较拉了吧，嘿嘿嘿。”说起自己的妈妈，夏椛还是有点自信和自满的，毕竟那真的是一个很优秀的母亲呢~　　“你母亲确实很厉害。”夏至继续说道。　　“那是当然的了。”要不是时机不合宜的话，夏椛保准整上两瓶啤酒，然后要好好的说道说道自己的母亲了。　　“你母亲是搞颜料工程领域的，应该给你留下不少的遗产吧？比如专利方面的等等......”夏至目光深邃的说道，让气氛一下子就静谧了下来。　　专利？夏椛要是有专利可以吃，她至于住车库？　　愈发安静的饭桌上，然而这一切还只是一个开始，夏至正在娓娓道来，他既然来过了，他就想为妹妹做点什么..　　ps：求求你们了，给张月票吧~



371.你本来可以过的很富裕的

　　关于自己的父母，夏椛的记忆早就已经快要模糊了。　　年代太过于久远了，久远到，夏椛现在想起来，才诧异的发现他们的离开，竟然被儿时的一个夏天，河里摸鱼抓瞎，在蝉鸣中忘却了悲伤...　　关于自己的不幸，儿时的生活不如意，这一切不都是‘天经地义’的吗？谁家没了父母的小孩会过的好啊？　　在夏椛的潜意识中，她觉得自己遭遇的一切苦难，都是很正常的吧，很少有去怀疑不合理的时候。　　“专利什么的，没有的吧..”夏椛应道，因为她也不太清楚。　　“我小时候哪有那么多的分辨力，都是家里亲戚帮我处理的父母的后事，过后还当着我的面，说丧葬花费了多少，多少，反而好像还欠了他们不少的样子，我还想着哪天去把那笔钱还给他们呢...”夏椛若无其事的说着，殊不知夏至的脸色，逐渐扭曲了起来。　　他早就已经想过夏椛小时候会过的很不好了，但是绝对没有想过，会过的这么的差。　　而造成这一切的根源，就是他这个罪魁祸首。　　本来夏椛可以过的很幸福的，她可以是个富裕家庭里的女儿，可是现在却什么都没有了。　　这让夏椛的痛苦与心结，更加的上升了一层。　　“他们无耻..”夏至重重的拍了一下桌子，眼睛都快发红了一般说道，吓到了坐在他对面的夏椛了。　　“啊这，我，我，你，我，这咋的了，我我...”夏椛不知所措，她以为自己做错什么了，惹得夏至这么的生气。　　哥，你吓到我了？？　　手足无措中，是林安抓住了她的手，这才让夏椛安心上了不少。　　并且林安还叫醒了夏至，让他控制好自己的情绪，毕竟...你也不想在妹妹面前那么的失态吧？　　“夏至，你没事吧？”林安问道。　　“我没事，抱歉，刚才情绪失控了一下。”夏至摇了摇头，他现在也很难受，不知道要怎么对夏椛和盘托出。　　出于对妹妹关心，夏至几乎把夏椛的情况，给调查了个遍。　　结果越调查，心里边就越凉的不行。　　他努力思考了许久以后，终于委婉的说道：“据我所知，你的母亲康秋兰，在跟随姜婉晴奶奶做研究的时候，曾经获得专利的股份分成，你要知道颜料做为基础材料之一，一些专利直到现在都还在广泛的应用。”　　“据姜婉晴奶奶所说，专利虽然是团队的，大头给了上交给了机构，但也有一部分是给了当时的研究员们做为分红的。”　　“几千万上亿的钱没有。”　　“但是每个月分红个几千块钱还是凑凑有余的。”　　“而你的母亲，就有其中的专利分红，这里边的钱，你是真的一分钱都没有收到过吗？”　　“没有。”夏椛摇头，她的心里边波澜了起来。　　这是对她从小到大，一种固有认知上的彻底破坏，她以为自己的不幸，是因为父母的离世造就的。　　毕竟哪个孤儿过的不惨呢？　　但到头来，好像并不是那么一回事？　　或者说，虽然夏椛的父母离开了，但是留下的资产，也足以让夏椛很舒服的过渡到社会阶段了。　　“据我所知..”夏至犹豫了一下，他在想着，他会不会一次性爆料的太多了呢？可是他实在是气啊。　　算了，不管了，再多爆料一点吧，夏至继续说道：“你亲戚家有几个老人，年轻的时候并没有交养老金，也不是什么公务人员，更没对国家做出过重大贡献什么的，但是每个月都有一笔不菲的养老金呢..”　　‘哐当，哐当~~’夏椛手上拿着的筷子，不知不觉的滑落到了桌面上，触碰到碗碟的时候，发出了叮当响的声音。　　那几个亲戚家的老人，夏椛是清楚的。　　有的时候甚至很羡慕，他们的家庭都挺富裕的，老人也每个月几千块钱的养老金，光是想想就社会大团圆的景象了不是吗？　　这波啊？这波是什么呢？　　夏至只知道，肯定是：先富带动后富，散了夏椛一家的财，富裕了她很多的亲戚。　　夏至手上还有很多他查询到的资料，只是没找到机会一波全抖出去而已，而且是不抖则以，一抖惊人的那种。　　他只是以一个外人的身份，没办法去做太多的事情。　　就连专利这件事，也是借着姜婉晴奶奶的名义，才抖露出来的，接下来就看夏椛要怎么处理了。　　“我妈妈留下的专利，钱会很多吗？”夏椛问道。　　如果钱少的话就算了，要是钱多的话...其实，她的心里边早就已经知道答案了不是吗？　　因为夏至刚才就已经说过了，每个老人，每个月都凭空多出了几千块钱。　　面对夏椛的再次提问，这个时候，‘话术’就很重要了，想要达成什么样的目的，亦或想表达出什么样的思想，就得去思考怎么说。　　干咳了一声，夏至说道：“说多不多，说少也不少。”　　“你母亲留下的专利，一共有三个，加起来差不多是每个月税后到账五千多吧，也就是说，你一个月本来有5000多的生活费。”杀人，诛心？？　　你可知道夏椛曾经为了生活费，有多么的艰难吗？　　结果你现在告诉她，本来每个月有五千多生活费的，结果全被黑了，你只能够去苦哈哈的打‘黑工’。　　是的，是的，黑工，未成年人黑工。　　夏椛过完年才18岁，才算是个社会人呢~~　　夏至没说总数，而是让夏椛自己去算一下就行了，只有夏椛自己心算出来了，才会知道她到底是想怎么做。　　“看来大年初一的时候，我很有必要，去拜访一下我的那些亲戚们了。”夏椛给自己倒了一杯啤酒，笑了笑说道：“其实钱不钱的无所谓，主要是我喜欢我妈留下的那些专利。”　　真是TM的..那些钱拿去喂狗，都不给他们白花了。　　只是，真的只有这一些吗？　　夏至只是默默的喝着酒，因为只有他知道那不过是冰山一角罢了，只是他也知道以夏椛的聪明才智，除非她不想去查了，不然的话...　　但凡是嗅到了点味道，就可以全部挖出当年的真相。　　末了，散场的时候，夏至把林安叫住了说道：“夏椛想怎么样就随她去吧，这件事你不必担心，我这个当哥的，律师，证据，都帮她找好了，只要是她想探寻下去的话......”　　“还有一件事。”夏至忽然支吾了起来。　　“怎么？”林安问道。　　“就是，就是那个...”夏至愈发的支吾了，开不了口。　　“到底哪个嘛？”　　“团，团...”夏至真想揍一顿林安呢，你这个喜欢我妹妹的，就不也可以多了解下老哥我的心思吗？　　“就是团团的汤圆饭，很好吃的是吧？”夏至说道。　　林安：“？？？”他左思右想，满目茫然...　　夏至到底想说什么啊？好深奥哦，只是以夏至的高傲，他肯定是不会自己说出来的。　　团团的汤圆饭，很好吃，“什么鬼，汤圆饭啥玩意？”林安懵逼。　　“很难猜吗？”夏至问道。　　“嗯，好难...”　　“那..”沉思了，夏至叫住了前边的夏椛，问道：“夏椛，问你一下，团团圆圆的汤圆饭，是什么意思呢？”　　“团‘团’的汤‘圆’‘饭’？”夏椛转头反问道？　　卧槽！！夏椛震惊(ΩДΩ)了，他悟了，他真的已经悟了，此时，夏至语重心长的拍了拍他的肩膀。　　夏至：小伙汁，知道怎么做了吗？　　林安：知道了。　　这件事，就交给妹夫我吧...



372.安安，你确定要让别的男生进我家？

　　团团的汤圆饭，提取里边的字词要素就行了，团、圆、饭！！　　这是夏至从前想都不敢去想的事情，他跟夏椛一样，逢年过节全部都是一个人过，孤独的时候饮一杯浊酒也尚可呢~　　但是既然知道了还有一个妹妹，那么无论如何..　　夏至是再也不想去忍受那种孤独感了，“我已经有三五年没跟亲人吃过团圆饭了，林安，帮帮我..”他迫切的对林安诉求道。　　“义不容辞。”林安拍胸口保证。　　夏至住酒店，明明他在别的城市，有自己的房子的。　　车子开来，把妹妹和林安一起送回了家，接下来就不知道要去干什么了，对他来说可能人生就是这么的无聊吧。　　也就是有了妹妹，日子才有点盼头了。　　年28过后，林安又被叫回了乡下，幸好夏椛是个通情达理的人，不会在这种事情上胡搅蛮缠的。　　年29，夏椛的心情有点沉重。　　因为她查到了一些，或许本不该让她知道的消息。　　乡下里，林安正在跟他的父亲品茶，林安的父亲多少是知道点事情，他打探道：“爸，我记得你曾经说过，夏椛的父母，应该留下了不少的好东西吧？或许可以让夏椛过的还不错的那种家底？”　　“咦，你怎么突然问这个了？”林父惊诧了一下。　　“没，我就是问一下。”　　“其实这件事吧。”皱了皱眉头，林父叹气道：“小夏的家底本来确实是不错的，城中心最繁华地段的位置知道吧？他父母有留下过房子的，但是这件事很复杂，本来小夏应该是有第一继承权的。”　　“但是骚操作总是有的。”　　“据说是小夏的爷爷，以他的名义把那房子卖了，又分成了三份，给了另外三个儿子，每个人正好凑够了首付，就都买了房子，而且你也知道的。”　　“小夏的爷爷人又去世了，所以这就是一笔烂账。”　　“我早跟你妈说过了，要是小夏想深究的话，除非是把他爷爷的骨灰挖出来，扬了...”　　林安听了，气血都上涌了起来，整个人都不好了。　　那到底是一个什么样的爷爷啊？哦不...或许夏椛爷爷的做法，正是她爷爷想那样做的呢？　　夏椛对她爷爷来说，终究只是个孙女。　　但他爷爷可是有另外三个儿子，以及亲孙子啊。　　孙女终究是要外嫁的思想什么的...但凡是老头子信了这样的鬼话，都有可能做出把夏椛父母的遗产，分给另外几个兄弟的事情出来。　　只是人死如灯灭，夏椛的爷爷死了，这一切就成了烂账了。　　夏椛的爷爷已经做的很可以的了，他对的起所有的子女，唯独对不起夏椛，死了还把所有的罪孽都背负走了。　　“唉~~”林安喟然长叹。　　他给夏椛打了个电话，本来想说一下的，可最后又说不出口，两人都有心事，有一句没一句的搭着话。　　想起了夏至的事情，林安说道：“夏至也是自己一个人，明天就是大年三十了，他帮了我们许多的，你要有空的话，做一顿他的饭吧。”　　“诶？”夏椛有点不太懂，为什么林安会同意，让一个男的来她家吃饭，但既然是林安的要求的话...　　“确实要好好的感谢他一下了，也行的吧，我等会给他发个消息，明天一起吃个晚饭。”夏椛应道。　　不过，她终究是有点小不满，过后给林安回了一句：“其实没必要的话，不要让别的男生，随意进出我的‘闺房’了。”　　夏椛特地用了闺房，而不是‘家’，不知道为什么，她就是想用闺房二字，就问你林安气不气？　　真不是她不好客，只是对林安的话，有点不太开心罢了。　　夏椛是很纯滴，就是这样的展开，好像哪里不太对劲的样子咧？　　总有种看小日子过的不错的日本人的小电影的既视感，丈夫啥啥啥怎么了，然后来了一个人，丈夫要小妻子咋咋样，然后，虽然不愿意，但是既然这是丈夫的要求的话，那也没有办法了..？？？？　　其实夏椛会这样想是一件好事，毕竟亲疏有别。　　她又不知道夏至是自己的哥哥，所以对林安的提议，存在一定程度的上‘质疑’吧！　　但还是那句话，既然是林安的要求的话，那也没有办法了，这是个好妻子的属性呢？　　翌日，大年三十，夏椛开始准备起了过年时候的食物。　　绞好了肉馅，把饺子包好，好吃不过饺子嘛..“emmm，要不今天，还是不上饺子了吧！可恶的林安，气死我了。”夏椛摊手，表示无可奈何。　　总之就是不妥吧，是林安的考虑，有所欠缺了。　　饺子她还是包好了，不过却放在速冻层里冰冻了起来。　　接着又做起了一桌好菜，要说有什么变化的话，那可能就是今年的饭菜特别的丰盛了。　　是两世为人以来，最为丰富的一顿年夜饭。　　有鱼，有肉，红烧狮子头，大骨头汤，鸡，鸭，光是处理这些食材，就耗费了夏椛许久的时间了。　　傍晚时分，外边的天光已经黯淡了下去，夏椛戴上了隔热手套。　　正把一份干锅日本豆腐端了出来，放在了桌面上，恰在此时门铃声被按响，夏椛按动开关打开了楼下的门：“你上来吧，7楼。”　　电梯里边，激动的心，颤抖的手，第一次这么的期待年夜饭啊~　　吃年夜饭的时候要注意点什么吗？有什么礼节要遵守吗？直到现在夏至才猛然惊醒，他竟然是这么的缺少相关方面的知识。　　因为他压根就没吃过一个，像样的年夜饭。　　他爷爷就从不给他好脸色看，那是年夜饭吗？是煎熬才对吧？　　“对了，搜索一下..”夏至激动的在手机上按动了起来，可是才输入拼音，电梯门就打开了。　　楞了一下，夏至也就摇头苦笑了一下，随遇而安吧。　　夏椛家的门是半虚掩着的，还没走进，就已经在楼道里闻到了飘香饭菜的味道，他敲了敲门，就听见：“请进..”　　打开门，夏椛已经恭候多时了。　　满桌丰富的饭菜，正是夏椛全部的成果。　　站在门口，夏至踌躇了一下，随后从口袋里拿出了一个崭新的红包：“新，新年快乐，恭喜发财。”　　“恭喜发..咦~”夏椛也应了一声。　　然后就看见了夏至递过来的红包，眨了眨眼睛，她就笑嘻嘻的收下了，捏了一下，竟然还挺厚的一个红包。　　夏椛邀请夏至坐下吃饭，两人都挺安静的。　　这只是一顿团圆饭，但是夏至只敢搭一些日常的话儿，能跟妹妹吃一顿饭，他就已经很满足了。　　甚至在酒足饭饱之后，就顾自离开了这里...　　“等我哪天能够谅解自己了，我会好好的吃一顿，你做的饭的。”夏至不敢在这里逗留，连忙离开。　　他还无法放过自己。　　而在夏椛的家里边，她正双手抱胸，双腿交叠翘在了一起。　　她目光幽深，明天，给亲戚们拜个早年吧...



373.她的闺房，闺房，闺房！！

　　过年嘛，给亲戚们拜个早年是应该的，只是夏椛面无表情的样子很可怕..　　从初中开始到现在，从夏椛能自己去兼职，打点‘黑工’到现在，她都是一个人过来。　　像这样的过年，“年初一超市很却工人，一天能有一百多呢~”夏椛呢喃低语，这预示着，她以往的年，都是这样过来的。　　寒假一开始就去兼职到年29，放假一两天，然后又继续去兼职。　　今年只是因为有个不一样的灵魂，所以才会过的好一点罢了，夏椛真的不在乎那点小钱了。　　她是气那些人那么的贪，还那么的坏。　　父母的东西都被他们分光了，就不能发发善心，对人家的孩子好一点吗？　　“但凡对我好一点的话，我都懒得去计较那么多了。”夏椛叹气，现在她和那些亲戚，是不上称没四两重。　　上称的话，一千斤都打不住咯！！　　而且这笔烂账，很几把蛋疼...　　夏椛掰着手指，很心累道：“假设我父母，给我留下的遗产有100万，那我能拿回来，只有五千多块钱...”这算的她奈子都疼了。　　“我那死去的爷爷骚炒作太猛。”　　“假设有100万的遗产，老头子把其中的99万五千，又以他遗产的形式，给了他另外三个子女。”　　“换句话说，我那三个亲戚，得到的意外之财，是以继承‘遗产’的形式，从我爷爷那里继承得到的。”　　“而我想要遗产的话，只能去找我爷爷要，因为是爷爷他代我保管的，全部责任人有且只有一个 ，那就是我的爷爷。”　　“可是我爷爷又把钱当成遗产，给另外三个子女了，而且重点是...”　　“我爷爷死了啊..”　　“那么这就是‘坏账’了......”　　人走茶凉，人死账坏，就是这么的个道理。　　诚如林安父亲说的那样，除非夏椛把她爷爷的骨灰挖出来扬了，只是以夏椛的性格，人不能，至少不应该..　　当然，该有的权益，夏椛也是要有的：“那些坏账，除非去鞭尸我爷爷的骨灰了，不然是永远都没办法的，不过我妈妈留下的东西，他们该给我了...”　　18岁，是一个很敏感的年纪，意味着夏椛可以主导很多的事情了。　　去扬了死去的爷爷的骨灰没必要。　　但妈妈留下的专利，他们真的不该继续那么贪心了。　　夏椛要的很简单，把专利要回来就行了，这不过分吧？本来就是她妈妈留下来的遗产。　　闭目养神，不知道什么时候，忽然..　　‘叮咚，叮咚~~’　　夏椛家的电控门铃声响起，这么晚了，会是谁来呢？大概是来这里探亲戚的，随便按的一个门铃，让打开门的吧？　　夏椛随手去打开了电控门影响，然后一道哆嗦的身影映入她的眼帘中。　　她眨了眨眼睛，随后..“卧槽！！！林安..”夏椛震惊了，这个时候林安不应该是待在乡下里，跟家里人大团圆吃饭的吗？　　“你怎么来了？”夏椛对电控门上的影像问道。　　“你就不能先让我进去吗？”林安哆嗦道，为了回城里来，他搭上了一辆去乡下送货的摩托车。　　他感觉自己的鼻涕，都快冻成冰块了。　　所以说，这家伙为什么回城里呢？　　夏椛还是不开门，她继续问道：“你先回答我，为什么回来了？？”　　“我，嗯！！是因为...”　　“因为什么？”夏椛问道。　　“...”这要让他怎么说好呢？可是不说的话，夏椛又不开门，这可真是令人头秃呢~　　“是，是因为你说了，闺房，随意进出什么的..”林安一脸黑线的说道。　　因为林安要帮助夏至跟妹妹吃个团圆饭什么的，可是夏椛又不知道夏至是她哥哥啊，只觉得林安让她去招待一个别的男生，他是否会心太大了一点呢？　　进而引发了夏椛的不满，好的吧，你不是让我招待别的男生吗？　　咱曾经也是男的，我还不懂怎么样去做，才能够去扎痛你们男生的心理吗？只要以日本小电影的情景模式去打开的话...　　而且不要说别的男生来她家里，而是‘闺房’‘闺房’‘闺房’，重要的事情说三遍。　　让别的男生随意的进出她的闺房，这真的好吗？　　夏椛相信，不管是哪个男生，当他喜欢的女生说出这样的话的时候，他还能够坐的住？　　那，到底是有多孬啊？？　　当时林安就觉得不对劲了，越想越炸毛。　　吃过年夜饭以后，他赶紧连夜扛着摩托车就回城里来了。　　“(ˉ▽￣～) 切~~”夏椛终于给林安开门了，不一会儿电梯就到了这里，可以看到林安整个人都冻的不行。　　早知现在，何必当初呢？让你那么的心大。　　夏椛把房间里的小太阳暖炉，搬到了沙发前，先让林安暖暖身子。　　然后小厨娘本色发挥，她去抓了一把糯米粉，加入四十度的温水，揉成团，切段，又揉成了小汤圆。　　过里边放入生姜，水，瞄了一眼冻的不行的林安。　　夏椛索性又抓了一把红糖下去。　　几分钟后，一碗甜而不腻的汤圆，就端到了林安的面前：“喝一点暖暖身子吧，我看你城里乡下的跑，挺不容易的吧？”　　“还，还行。”林安赔笑道。　　“那明天的话，你还有哪个关系要好的朋友啊，或许小伙伴，死党什么的，要我也去招待一下吗？”夏椛眯起了一只眼睛，阴阳怪气的询问道。　　“没有了，没有了，真的已经没有了。”林安连忙摇头。　　然而夏椛这还不算完，既然都已经这样的话，夏椛自然是‘揶揄’到底了，她继续阴阳怪气道：“真的没事的啦，因为如果这是林安你的要求的话，‘虽然我不愿意’，但那也是没有办法的事情了。”　　那一句‘虽然我不愿意’，但那也是没有办法的事情了。　　可以说是把夏椛的阴阳怪气拉到了90分，又把她涩气，荷尔蒙，拉到了爆棚，女人，你知道你说的那是什么场景里边的话吗？　　夏椛：我当然晓得咯，不就是小日子过的不错的，日本人小电影里的情景模式吗？咱又不是没看过。　　“对不起，夏椛。”林安低声说道。　　“没什么的吧，只希望你以后，可多长点心吧...”夏椛耸了一下肩膀，示意林安以后要学的东西，还有很多呢~　　她的目光却瞟向了窗外，那里有升腾起的眼花。　　寒风凛冽，薄雪轻袭。　　万家灯火通明，人人都是大团圆。　　她看向了身边的林安，夏椛心底了然，万家灯火终于有一扇，是属于自己的了呢，今年不再孤单了...



374.她已经不是小时候的那个麻烦了，但她是来找麻烦的

　　升腾万空的烟火，终于有人可以陪着一起看了。　　这一年的年夜，夏椛过的很开心...清晨，带着暖香的温暖空气，回荡在不大的公寓内。　　夏椛来到客厅里梳理着自己的秀发。　　用古诗词要怎么形容现在美丽的她呢？指如削葱根，口如含朱丹，当窗理云鬓，对镜贴花黄。　　冬天的天光总是亮的很晚，夏椛又蹑手蹑脚，怕惊扰了林安的睡眠。　　昨晚，他当然是睡沙发了...　　气抖冷，男生凭什么睡沙发，站起来...　　狗屁！！夏椛撇了一眼很深眠的林安，撇嘴道：“虽然我已经邀请他，实在不行的话，上我床挤一挤的吧...”　　“可他就是百般的拒绝？”　　“呸~~”　　“没用的东西...”　　活该你单身一辈子，连我这样漂亮的妹子，你都没有一点想法的吗？　　虽然我是绝对不会让你现在就得逞的，但是你对我夏椛表现的毫无反应，那我就觉得很有问题了，要么是我夏椛的问题，要么就是你的问题。　　是我不行，还是你不行呢？　　还是我不够漂亮呢？（狐疑~）　　天光微亮以后，是食物的香气把林安唤醒的。　　他睁开了眼睛..“你醒了啦？”，入目的，正是夏椛似笑非笑的表情。　　“嗯，醒了..”林安摸了摸脑袋，有点不明所以，夏椛她咋看自己的眼神，好像有点不太对劲咧？　　卫生间里，夏椛给林安备好了牙刷，然后就依靠在了门框上。　　虽然直到现在，林安还是不明白，到底发生了什么...　　许久之后，终于..“安啊~~你是不是喜欢男的？”夏椛双手抱胸，把她的沉甸甸拖在了上边，轻松了少许呢~　　“啊哈，噗，咳咳，咳~~”林安直接惊了。　　一口牙膏泡沫没来得及吐掉，直接就咽到了肚子里边去。　　他手足无措，这到底是怎么了嘛！！怎么一个晚上过去了，夏椛忽然就开始怀疑起了他的取向问题咧？　　你说夏椛能不怀疑吗？　　这货上辈子就对自己那样，昨晚又无动于衷...　　夏椛昨晚还在想着吧，是不是会尽力某些暧昧的事件，然后她义正言辞的拒绝了林安，结果没有，林安压根就不往那方面去想，去做，他不是个男人。　　或者，他喜欢男人......　　“我发誓..我发誓啊，我真的，真的，是喜欢女孩子的，我最喜欢的，就是夏椛你了。”林安几乎是要求爷爷，告奶奶的，保证自己的取向很正常了。　　然后，夏椛又觉得不妥了，“我是你最喜欢的，那你第二喜欢的又是谁呢？”夏椛换掉了双手抱胸的姿势，把沉甸甸放下，问道。　　沉甸甸颤了三颤，林安眼睛都看直了，实在是太大了。　　哪还能有第二喜欢的呢？　　光是这沉甸甸的分量，就是天下第一喜欢的了。　　虽然夏椛看似刁难的样子，却让林安露出了不少的笑意。　　要是正常关系，或者普通朋友的话，鬼才跟你开这种暧昧的玩笑呢，夏椛连白眼都懒得对他翻一个。　　两人一起吃着早饭，有好多菜，是昨晚剩下了，夏椛让林安多吃点。　　“今天你有什么打算吗？”吃着夏椛剥开的大虾，林安问道，如果可以的话，他想带乡下逛逛。　　“我不是说了吗，去给亲戚们拜拜年。”夏椛应道。　　“果然..”林安耸了一下肩膀，早就应该想到了，夏椛既然说过了要去找亲戚，那就绝不会轻易改变的。　　只是这一次，夏椛是去者不善，应当是不受她家亲戚欢迎的吧。　　那林安原本的计划也要改变一下了。　　她是绝对不会放心，让夏椛一个人回乡下去的。　　“我陪你一起去吧。”林安说道。　　“不必了。”夏椛摇头。　　“可是...”　　“没什么可是的，我自己的家务事，我自己会去解决的。”想了一下，夏椛又对他说道：“你要没什么事情的话，回去跟玲妈妈说一下，我有空就去你们乡下做做客，记得美食招待我哦~~”　　“......”　　无论如何，夏椛都不让林安去参与其中。　　这个女生就是这样，有福她就共享出去了，一旦遇到了大问题，又总是一个人默默的去承受。　　这是林安所不能够忍受的。　　一辆高价网约车，停在了夏椛家小区门口，不久又疾驰而去。　　林安站在那里干着急，不一会，又一辆凯迪拉克停在了他身边，夏至探出头来叫道：“愣着干嘛，上车啊，她不让你去，你还真的就不去了吗？”　　“遇到这种抉择的问题的时候。”　　“你就自己做决定就行了，我妹妹的个性比较强势，又精明能干，可你有的时候，也得多疼疼她才行呢~”　　“嗯~”林安郑重的点头应道。　　“喏，这是我所有能查到的资料，你要没事干的话，可以看看。”夏至把一份牛皮纸袋，放到了林安的座椅上。　　那里边是厚厚一沓的文件，林安打开看了几分之后。　　脸色明显就阴沉了下去。　　原来不止是专利，房子的事情，还有很多，比如夏椛的父亲，也并非泛泛之辈，只是去世的太早了。　　而夏椛的父亲又师从德城苏清淮大师，手上是有着不少的，已故的苏清淮大师的存品的。　　艺术品这玩意，作者死的越久，越值钱。　　“能追回他们卖掉的，属于夏椛爸爸的，存留的苏清淮大师的作品吗？”林安问道。　　“追不回来了，我能做到的，就是把自己能找到的当年的买家，复印了一份贩卖价格证书。”夏至耸肩，表示无可奈何。　　还有很多，林安已经不敢细看下去了。　　一辆车停在了村口。　　再次回到小村落的夏椛，有种恍如隔世的错觉。　　路上有很多的村民，都在诧异的看着，她这个‘城里’来的姑娘，直到夏椛走到了她记忆中的祖屋前。　　那一栋土房子早就已经没有了。　　而是在原来的房地上，又起了三栋很大的房子。　　“真是厉害了啊，房地本来有我的一份的，说都不跟我说一声，就把我的房地全占了。”夏椛就挺郁闷的，她走到了三家门前。　　三个叔伯，在城里都买了房子，但年还是要回乡下过的嘛！　　看见一个中年妇女，正要出去串门。　　“二婶？”夏椛叫了一声。　　“咦，你是...”中年妇女楞了一下之后，随后叫道：“你是夏椛啊？我的天，你怎么回来了....”　　说的什么话？好像不欢迎夏椛一样？　　事实上，也确实如此。　　虽然认出夏椛，并且让她进屋了，却也只是晾在一边，直到快午饭的时候，二婶才过来说道：“你三叔家已经在做饭了，你可以先去那边吃。”　　好似夏椛是个麻烦一样，又好似晓小的时候，夏椛不管去谁家，都要被嫌弃的推给另一个叔伯。　　可是她已经不是小时候了，她已经不是麻烦了。　　“我不饿。”夏椛笑了笑，她继续说道：“但是我找你们有点事情，麻烦您去把二叔，三叔，四姑都叫来一下吧。”　　夏椛已经不是小时候的，那个小麻烦了。　　但她可是来找麻烦的。



375.他两，护她到最后

　　他们对夏椛的看法，还是一如既往的‘包袱’目光呢？　　小的时候就觉得她是个小麻烦，推来推去，每当过月换人照顾的时候，他们就像送瘟神一般欢天喜地的，把她送走。　　一开始夏椛不知道，他们拿走了自己那么多的东西，那也就算了。　　现在知道了，就是非常的委屈了...　　那么多的遗产，哪怕是百分之一，用在人家女儿的身上，夏椛都可以过的像个普通人家的女生那样了，虽不富裕，但也还算满足的那种。　　可是..夏椛见二婶根本不把她的话当一回事，还在那里看电视嗑瓜子，夏椛的心里边一下子就淤积了起来。　　深吸了口气，本来她是想要好言好语的解决的。　　现在的话..夏椛走到了二婶身边，说道：“二婶，你娘家父亲那边，每个月的养老金都不少的呢~”　　二婶终于被触动了一下，她睁大了眼睛看向夏椛，问道：“你，你什么意思？我告诉你啊夏椛，新年我不想生气的。”　　“我也不想生气的。”夏椛笑道。　　“所以，您还是去把三叔，四姑，都叫来一下吧，大家商量一下那些养老金的问题如何？”　　“你，你你你...”二婶的脸色终于变了。　　啐了一口，赶紧跑到了隔壁，把三叔，四姑都叫了出来，一群人先在那里商量了许久。　　然后都面色凝重的来到了二婶家里，夏椛早就已经恭候多时了。　　他们一个个的如临大敌，夏椛只觉得有点好笑，她只不过是来拿回不足零头的一点东西而已，他们就好像要他们的命一样。　　“夏椛，我们平时可待你不薄吧？”二婶讪笑道。　　“诶嘿？”夏椛觉得有点好笑，干脆不忍，直接笑了出来应道：“别别别，你们平时待我啊...可太刻薄了。”　　“你..”二婶气急。　　“我们对你有养育之恩。”三叔大怒道。　　“您不觉得，你们说出‘养育之恩’这四个字的时候，很可笑吗？你们的良心就不会痛吗？你们什么时候养过我了？”夏椛一拍桌子，上边的茶杯，都被震倒了。　　你们分了人家父母几百万的家产，然后对待人家的女儿。　　就像对待瘟神一样，这TM的，叫‘养育之恩’？都不知道他们到底哪里来的逼脸，会说出这样的逼话来啊！！　　“我小学前半段，在乡下度过，后半段虽然寄居在你们家，平时一点不待见我，只有到了寒暑假才会抢着，争着要我去住，为什么啊？这到底是为什么啊？还不是因为寒暑假都把我带去厂里做点苦工？这TM的叫养？”夏椛自己都生气了，有的人，是真的跟狗一样。　　这里的动静，很快就把各家的孩子，都吸引到了这里来。　　他们有的已经是社会人，有的还在上大学，初高中，但都不例外，以前都对夏椛不怎么待见的。　　这些年轻人坏的很，以前经常把夏椛弄哭。　　把她的钥匙扔掉，然后害的她被打，她一直敲门，一直都没有人开，这也是为什么夏椛离开南云县以后，就再没回来过的原因。　　不是因为南云县无聊，而是那里没有值得念想的地方。　　“夏椛你这样就狼心狗肺了。”四姑司马脸一样，嘴巴臭的跟什么一样说道。　　“怎么，长大了，翅膀硬了？？”说着，还真以为像小时候一样，抬起了手，在威吓要打下去。　　可是夏椛，早就已经不是那个夏椛了。　　她怡然不惧，可这更惹恼了这些人。　　二婶伸出手指，用力的戳了一下夏椛的头，怒骂道：“我就知道你是个白眼狼的东西，当初就应该让你饿死的。”　　“你个扫把星，你爸妈当初就是因为你这个祸害，才被克死的..”三婶也加入了进来，用力的拧了一下夏椛的脸颊。　　“哎呀，你...”夏椛用力的拨开那些手。　　她的脸上火辣辣的疼，几乎可以确定，被刚才拧的那一下，给拧青了一块，夏椛知道自己是有点失策了。　　在城里边待的太久，以为天底下的人，都会跟你讲道理。　　夏椛是来跟他们讲法律的。　　但是乡下的他们，却跟你讲暴力...　　TM的，脱离乡村太久，失策了.....　　忽然夏椛只觉得头皮一疼，往身后看一下，是个初中年纪的小子，刚才揪了一下她的头发。　　这下彻底把夏椛给惹火了：“行的吧，你们全部都这样的对吧，我本来是不想跟你们计较的...”　　“但是我生气了，你们给我等着。”　　然而这里不比城里，更何况夏椛是个孤家寡人，也没有父母可以为她出头了，欺负她就是白欺负的那种。　　夏椛越生气，说的话越不客气，这些人就越拿中指戳她，骂她。　　甚至，不让她离开了..　　三婶又要拧夏椛另一边的脸颊，教训她一下的时候，终于...“住手啊，你们这些混蛋。”熟悉的声音传来。　　夏至和林安终于赶到了这里，他们本来离着百米远的地方，并且在安排着一些事情。　　可是夏椛这边的骂声实在是太大声了，等到他们赶到的时候。　　看见的，是足以让他们眼红的一幕。　　林安见着夏椛脸上的淤青，‘嗷’的一声，就冲了进去，揪起二叔的衣领子，硕大的拳头已经快要，落了下去。　　就在千钧一发的时刻，夏至抓住了他的手腕：“这种事还是让我来吧，你可还要烤大学呢，要是事情闹大，上了履历可不好。”　　可是，论手劲，常年运动打篮球的林安，不见得比夏至小到哪儿去。　　他甩了甩手臂，很快就甩开了夏至。　　然而对着二叔的脸...砂锅大的拳头见过吗？？‘砰~’林安结结实实的，一拳揍在了二叔的脸上。　　来都来了，说那些又有什么用呢？先打再说！！　　这一拳是为夏椛而打的，林安过后才说道：“你还不是要参加那什么，陶瓷协会的评比吗？”　　“额..”夏至楞了一下，他张了张嘴。　　本来想教训林安一顿，你还年轻，你不懂事，这里边的门道多着呢这种话的，但是，他只是笑了起来。　　第一次，对林安，有了心里边的认同。　　或许妹妹喜欢这个男生，也不是没有理由的呢？　　“是的吧，我履历上也会难看。”夏至的声音，有着点放松说道，三叔已经来到近前了。　　但他是学过搏击的，一个绊摔，就把三叔摁倒在了地上。　　这个不大的山村，炸开了锅。　　事情很大，不过他两，把夏椛护在身后就是了..



376.你们的贪欲，终将万劫不复（求月票）

　　不大的房子里，嘈杂混乱不已。　　谁也没有想到事情会发展成这个样子，夏椛想跟他们讲基本法的，可是他们压根就不跟你讲规矩。　　万幸，林安还有点心，跟了过来..　　哦，还有夏至。　　混乱中，夏至下的黑手非常的狠，一不小心把三婶给弄倒在地，就是这个人刚才骂夏椛是扫把星。　　而这，恰是夏至心中，最大的痛，因为他固执的认为。　　夏椛父母出事，错全在他。　　“好啊，夏椛你个吃里扒外的东...”一个邋里邋遢，二十几岁的年轻人，正欲大骂的时候。　　林安直接一个大巴掌呼了口气，允许你说夏椛的坏话了吗？　　家里又有年轻的壮汉要上前来，但夏至是练过搏击的人，轻易就撩倒了他们，年轻的，能打的，基本都躺下了。　　“夏椛你没事吧？”林安摸了摸，夏椛脸上的淤青，担忧道。　　“我没事..”夏椛表示自己没那么的娇气，但是，生气啊！！今天要不是有夏至和林安的话，后果不堪设想。　　夏椛面色凝重的走出了保护圈，现在那些人都不敢再乱动了。　　但却依旧污言秽语，四姑边脏话连篇，边又一个中指指了过来，所以说...刚才是因为被包围了。　　当再次遇见相似的场景的时候，夏椛眼疾手快。　　一把握住了四姑的中指，往上掰了一下，‘咔~’，令人牙酸的声音传来，紧接着是‘嗷’的一声惨叫声传来。　　夏椛下手还是很有分寸的，她没折断，但是伤筋了。　　随后，对林安...嗯，以及夏至，投去了一个从容的微笑道：“我成绩本来就一般，履历什么的，我以后可是要自己当老板，爱咋咋的...”　　行的吧，三人，可是都付出了，有可能在履历上有污点的代价。　　彻底的把这一大...哦不，是三家子的人给镇住了，就是那几个中年妇女一直哭嚎很烦人。　　还有那个，上初中的小弟弟，他想动又不敢动。　　眼睛里露出了恶毒的目光，夏椛径直走了过去，她伸手，大力的拍了拍他的脸说道：“你不要这么怨毒的嘛，我的小堂弟，刚才揪我头发不是很过瘾吗？不过放心吧，以后你恐怕也没怨毒的机会了，也不知道你这怀性格是怎么养成的，是因为生活过的太好了吗？？”　　“以后若是生活不再优渥。”　　“不知道你会不会怨恨你的父母呢...”　　“毕竟。”夏椛回过头，她微微的笑着，但那眼神，看的三家亲戚心寒胆战，“是你们的父母太贪心，又太过分了。”夏椛如是说道。　　终于，连二婶，都摊在了椅子上，要不是心里边有亏心事的话。　　以他们的秉性，遇见这样的冲突，早就已经抄起外边的柴刀来拼命了，同时心里边都咯噔了一下。　　他们大概是知道，夏椛可能是知道了，有关专利的事情。　　领了那么多年的专利，肯定是不想凭白让出去啊，是的，在他们的心目中，那专利他们领了那么多年，早就是他们家的私有物品了。　　但是现在..“也许我应该要的更多一点了。”夏椛替他们，把他们最害怕的事情，冷笑着说了出来。　　很快，屋外就聚集起了几十个人，大过年的。　　发生了这样的事情，村长又不大，有更多的人，正在赶来的路上，然而令人意外的是，村里但凡有点分量的人，基本都来到这里了。　　这些老人，都是面朝黄土背朝天的庄稼汉，但他们都有一个共同的特征，那就是，都是村里边的‘公证人’。　　村里边置换个田地，还是有什么约定，请他们到场做公证人就完事了。　　三家亲戚以为救星已经到了，更加的嚎叫了，哀嚎了起来，可他们不知道的是，这些都是被夏至‘请’来的。　　为首的老人，拐杖敲了敲地板，气呼呼道：“闹什么闹，闹什么闹，大过年的，打打闹闹成何体统，全部都给我安静下来。”　　“哎呦也，你们可不能这样啊，我们可是被这三个外乡人给打了，大家伙都是乡亲，你们可得为我们做主啊~~”三婶大哭大闹的叫道。　　“胡闹，什么叫外乡人，夏椛的名字，可在族谱上记着呢，你们什么时候把她开除族谱了，我怎么不知道？”另一个老人，吹胡子瞪眼道。　　“你们这三家子的人就是不安好心，老欺负夏椛干嘛？”　　“...”　　三家亲戚有点傻眼了，怎么回事，怎么都帮着卑鄙的外乡人了？　　所以说，所有人都还是太小看了，夏至想为妹妹做点事情的决心了，毫无疑问想要找到当年的证据，几乎难如登天。　　夏椛也没办法找到有效的证据，因为爷爷已经去世了，人死灯灭，她是完全没有办法的事情了。　　所以，夏至就只赌一点，那就是夏椛的爷爷，有没有，哪怕是关心过夏椛一下。　　幸好，老人，终究还是有点良心的。　　夏椛的爷爷，确实是把夏椛父母的财产，给了自己的另外三个子女，但也不是无条件给的。　　“来，夏椛你告诉爷爷我，他们有照顾好你了吗？”一个老爷爷，把夏椛叫了过去问道。　　“照顾？”夏椛耸了一下肩膀，应道：“我都租住了好几年的车库改的房子了，从初一开始，他们也再没给过我生活费了。”　　“小学的时候，也从来都很嫌弃我。”　　“...”　　“别的不说，我小学后半段，经常被一个人丢在老房子里，这你们不是经常见到的事情吗？”　　“你们中有的人，还会给我送点刺瓜接济一下呢。”　　“所以，谈何他们照顾好了我的说法？？”　　随着夏椛的话语落下，这里一下子就哗然了起来，可以说是夏椛家族里的一件大丑闻了。　　可是他们都不拿夏椛当亲戚，夏椛又何必认他们呢？　　几个老人都面色凝重了一下，随后恨铁不成钢道：“你们这几个人啊，当初是怎么答应老夏头的？”　　“你们可是答应了老夏头，会照顾好了夏椛，他才把你们们老大的钱，借给你们的。”　　“结果你们...”　　“等一下..”夏至眼睛突然亮的可怕，盲生，你发现了华仔...　　“什么，借！！”盲仔发现了华生~~　　夏椛的爷爷，总算是做了一件‘人’事了。　　事实上是夏椛爷爷直接给自己的儿女钱，会被村里人说闲话的，毕竟其余几个儿女，忽然都买房买车了，钱哪来的傻子不知道吗？　　是要被戳脊梁骨的，那夏椛爷爷就曲线救国，找来了公证人。　　名义上是借，实际上是找个正当的理由给。　　只要照顾好夏椛，钱，三个儿女都可以，顺理成章的拿到手，但是爷爷失策了，他的几个儿女甚至都不愿意照顾好夏椛，待她不好。　　他们照顾的，并不好呢..



377.催命的借据合同

　　夏椛爷爷这老头儿，其实也没安什么好心。　　只不过是为了找个正当的理由，把家里老大儿子的钱，分别另外三个子女罢了，因为曾经听说过了。　　这些钱以后是要被夏椛带走的，而女生又向外...　　这还了得？？　　而老头儿找了个‘照顾’夏椛的理由，总算是把钱正当的给了三个子女，可他到死都想不明白...　　‘照顾夏椛有那么的难吗？？’老头儿，怕是要死不瞑目了。　　他万万没有想到，各自拿了人家夏椛父母一笔巨款的人，竟然连照顾一下都不愿意，甚至各自推诿。　　最后还让人家住进车库里边，每天过的惨兮兮的。　　只要照顾好了夏椛，钱就是他们的了，可他们‘偏’‘不’。　　“哦呼~~”夏至已经完全的放轻松了...　　“老先生您是说，他们是以‘借’的形式，拿走的属于夏椛的那笔钱吗？”夏至开始似笑非笑了起来。　　他原以为，最多也就是让他们身败名裂，但是现在..　　看来还可以操作的更多一点呢~　　“当初老二吵着要买房，老三，老四听见消息后，也都哭闹，老夏头没有办法，只有先把家里老大，也就是夏椛爸爸留下的钱，先拿出来给他们了，这可是有公正的，大家伙可都看在眼里了。”拄着拐杖的老人，也许可以不记得很多事情，但做为公证人，他会记得公正过的每一件事。　　“是啊，我们当时也想着，他们能够照顾好夏椛，那这钱他们拿也就拿走了，可是没有想到，唉...”另一个公证人扼腕叹息了起来。　　唯一达成‘情理’上获得那笔钱的条件：照顾好夏椛。　　他们都不愿意去做，那还有什么好说的呢？　　甚至，他们要是对夏椛非常好的话，在‘情理’上她都不一定会去要回来，毕竟血浓于水什么的嘛！　　但是，没了，全没了，全给造没了咯~　　见此，夏至已经愈发的轻松了起来，他问道：“那当初各位老先生做公正的时候，是口头公正，还是有纸面协议什么的呢？”　　“咳咳，咳~”一老人，咳出口浓痰吐掉后，颤颤巍巍道：“我们这些老头也死好多个了，所以当然是纸面协议，你们去村公社就可以拿到协议。”　　“谢谢。”夏至说道，连忙去取。　　至此，尘埃落定，只有夏椛家拿几个亲戚着急了起来。　　二婶脸色狰狞，她呼喝道：“你们这些老不休的，我家的私事凑什么热闹？什么借的钱，没有的事情，是我爸留下的遗产，遗产...”　　“他老二的媳妇，你可当个人吧。”一个老人吹胡子瞪眼道：“你家老爷子什么情况我们还不知道吗？跟我们一样种了一辈子的地，临死前，忽然能给你们各自拿出一套房子的首付出来？说出来骗鬼呢？？”　　“那又怎么样，当初要不是只让老大一个人上完了学，他出息了，当然是要回馈给家里人了。”四姑嘴巴非常臭的说道。　　“狗屁..”这回是好多村里人，都开始不忿了起来。　　“谁还不知道，你们里边就老大一个人是上学的料啊，老夏给你们机会了啊，可是你们不中用...”他们大骂道。　　“老夏学费都给你们了，那谁，老二你拿学费去买了一辆自行车，真当我们眼睛是瞎的？”　　“老三你学上一半，就被人怂恿到城里打工了，又赖只让你们老大上学了？你这脸皮怎么就这么的厚啊？”　　“老四你也真不是个人...”村落里的人，都开始数落起了他们。　　那么接下来只需要确认一件事了，那就是他们到底，有没有照顾好了夏椛，眼见势不可为。　　三婶眼睛突然狡猾了起来，她忽然哭丧一样叫道：“夏椛啊，夏椛哟..你可不能恩将仇报啊。”　　...　　......　　夏椛：...？？？　　“哪来的恩？”她问道。　　夏椛转向了，在场的，所有的乡邻们：“各位叔叔阿姨，爷爷奶奶们，我的情况其实大家都是心知肚明的，小学后半段，我被各种推来送去，他们见我就像见瘟神一样，这是恩情吗？”　　“还有自初中开始，我便一直住宿学校。”　　“我从那时开始就没再找他们要过一分钱了，都是自己去打零工，做兼职一直过活到现在的。”　　“今天我之所以回来，是因为我18岁了。”　　“我曾听闻我妈妈有留下遗产，每个月都有五六千的收入，可我从来就没有收到过一分钱。”　　“他们..”夏椛手指了一下自己家的亲戚们，大声说道：“压根就没给过我一分钱。”　　“你胡说，那分明是我家老人的养老金。”二婶又在那里争辩了，可是却是那么的可笑。　　二婶是隔壁村的，他家里老人，也没交什么养老金啊。　　在场的基本都认识，鬼才会相信，他家老人可以凭空去获得的养老金，至此，真相几乎已经大白了。　　一句话，那就是他们：吃绝户呗~　　而且还是吃的自家兄弟的绝户，不仅要所有的钱，还连人家的女儿，都要去欺负的那种。　　“各位叔叔阿姨，爷爷奶奶，我真的没什么可争的。”夏椛摊手。　　她想了一下，又看了看自己的亲戚几眼，然后扯了下嘴角，忽然故作大方道：“其实在乡下的田地，本该有我一份的，但是真实情况其实大家也是清楚的了，田都被分光了，祖屋也被他们盖了，这些我可以全部都不去争。”　　“但是我要回我父母的东西。”　　“这总不过分吧？？”　　村里人都议论了起来，这哪里过分了啊？简直是让二婶他们占了天大的大便宜了好不好。　　甚至觉得夏椛有点太亏了，都想劝她多要一点。　　她拿回自己父母的东西这很过分吗？　　“不过分，不过分，拿回你父母的东西，天经地义的事情...”村里人都这样说道。　　人家田地不要，祖屋份额也全给你们了，而只要求去拿回一些。　　本就不应该是二婶他们的东西，谁敢说过分？不怕遭雷劈的吗？只是二婶那些人，脸色都已经变的非常的难看。　　更要命的是，夏至跟着村里人，去村公社里。　　拿来了几份合同文件...　　是的，是的，就是合同文件...而非什么一纸借据，他笑的***都要裂开了。　　事实上是因为钱数实在是太大了，只一纸借据的话，村里人可不敢去做公证人，必须合同文件才行。　　足足140多万，以及各种昂贵物品若干。　　这么多的钱，是用借条能搞定的吗？用借据的形式就有病，不搞个合同，哪个煞笔敢做公证人啊？？？　　“夏椛，我拿来了。”夏至把合同文件，递给了夏椛。　　“哦..”夏椛接过来，边看，边挑眉头，同时也看的触目惊心。　　夏至带来的是什么？是催命的合同呀...



378.我的天呐，不会吧，不会吧~~

　　原本还一哭二闹三上吊的人，看见那份合同以后，立刻就吓的魂飞魄散。　　十几年过去了，他们以为那种合同，也就是走个形势一样，在当初那个年代谁也不会在意这种东西的。　　签个名字，几十万就到手了，至于合同上的内容？　　鬼才去看，傻瓜才会去执行，有病才去照顾夏椛这个累赘吧...　　但是时代变了，我的好亲戚们...　　“啧啧，本来我不想计较那么多的，但是你们拿走的，实在是太多了...”夏椛自己看了合同，都不禁啧啧称奇了起来，这到底是有多贪婪的一群人啊。　　140万是把夏椛父母，城中心的房子卖了的钱。　　分成三份，够他们各自付个首付了。　　还有吓唬父母本身的存款大概20多万，夏椛父亲留下的，他师傅苏清淮大师的作品共13件，每件都是几万到几十万价值不等...　　“另外，夏椛母亲康秋兰的专利费用，你们领了十几年，一共有五十多万。”夏至已经彻底的放松了，他似笑非笑道：“就不算你们利息，以及这么多年来通胀过后，货币贬值什么的，你们按照上边的数目，把钱还了就行。”　　“也不多的吧..”　　“148+专利56+陶瓷艺术品50万起步，一共254万...”　　轰然一声，人群直接炸响了，万万没有想到，这些人竟然贪墨了夏椛这么多的钱，而且还对她那么的刻薄。　　这就是传说中的，先富带动后富。　　死了个老大，富了老二，老三，老四吗？　　而且还欺负老大的孩子。　　爱了，爱了。　　“不肯能，没有的事情..”他们开始百般抵赖了起来。　　“有没有，合同上不都写的清清楚楚，明明白白的吗？”夏椛把合同甩在了他们面前，希望他们自己好好的看个清楚。　　然而，出人意料的一幕出现了，他们竟然公然撕毁了合同。　　甚至不给夏椛粘合合同的机会，有的被他们一把火烧了，离夏椛近的纸片，有的被他们吃掉了。　　难道要剖开他们的肚子吗？　　夏椛一点惊慌都没有，甚至对着夏至招了招手，夏至又拿了一份合同过来，“那个，你们不要着急，我这里还有。”夏椛弱弱的说道。　　“这年头，没谁会把原稿合同带身上的吧？”　　“要是丢了，掉了，雨水打湿了，合同方是的亏损是要流血的...”　　果然，再次打开那份合同，他们看见了在公证人一行上，有老爷子们的签字，画押，但都是黑色的打印的痕迹。　　这年头，欠的债，总是要还的。　　尽管夏椛知道，想要如数拿回来，几乎等于天方夜谭。　　或者说，她压根就没想过，能够要的回来了。　　他们会跟你各种扯皮，但不代表夏椛就是好欺负的，她摸了摸脸上被拧出来的淤青说道：“也就是一家还我80万而已，我乡下的田地，祖屋宅基地已经没打算跟你们要了，不然90万都打不住。”　　“当然，我这个人是很好说话的。”　　“我们好歹也当过亲戚。”　　“毕竟我也不是什么魔鬼嘛...”　　夏椛温温柔柔，怪怪巧巧，可可**，俏俏皮皮了起来。　　一听这话，亲戚们只觉得，有戏啊！！　　毕竟我们的小侄女也不是什么魔鬼嘛！当然是亲情重要了，血溶于水更重要，他们笑逐颜开开始洗起了感情牌，哦不，是亲情牌。　　然后，只见夏椛，一只手指抵在了她的下巴上，做出思考的动作。　　接着，头上聪明的灯泡‘叮~’的一声亮了，她说道：“毕竟你们也年近五十了嘛！老了，肯定干不动了，干不了活，就还不了钱了...”　　所以就不用还了吗？真好呢~　　他们真是想的好呢~~~　　“是是是，二叔三叔们都老了，干不动了啦~”他们笑逐颜开，都已经在他们贫乏的词库里，搜寻等会，可以夸夏椛的词汇了。　　比如什么，夏椛懂事啊，是个好孩子啊。　　却听见，夏椛继续说道：“但是没有事情的哦~~”　　“哈哈哈..”二叔已经笑了出来，他看向邻居乡亲们的眼神，已经露出了胜利的姿态。　　三叔和四姑也老手握在了一起，热泪盈眶。　　早知道钱可以白拿的这么轻松，这么多年躲避的那么认真干嘛？　　夏椛嘛！小屁孩而已。　　她的钱不就是我们的钱吗？听说她最近混的好像还不错，人长的又水灵，以后聘金要个三五十万的不过分吧？　　四姑也三叔使了个颜色，仿佛在说：“不行，不行，夏椛会赚钱，当然是先给家里（我们）赚几年大钱再说啊，补贴家用懂吗？”　　三叔：“了然..”　　正当美梦已经做了起来的，不可终止，甚至越来越美的时候。　　什么夏椛这么好看，水灵，以后傍个大款，聘金要个百万不过分吧？就是那种膀大腰圆，一看就很有钱的土豪，夏椛能嫁给大款，那是上辈子修来的服气。　　却听见夏椛，嘶拉一声，把他们的美梦撕碎了说道：“你们还不起的话，你们儿子女儿也可以还的，你们儿子女儿换不起，那还有孙子孙女嘛！”　　“愚公移山的故事你们听说过吗？”　　“就是...”　　“子子孙孙..”夏椛学着古人，背诵古诗词的时候，摇头晃脑的样子，继续念道：“无穷尽也......”　　‘噗~’林安没忍住，差点笑了出来。　　夏椛当然知道，在我国，没有父债子偿的说法。　　但是她也说了，她毕竟也不是什么魔鬼嘛！几个叔叔婶婶才不到五十岁而已，人生还长着呢~　　了不起就是上老赖黑名单而已。　　看几个堂哥堂妹们愿不愿意帮他们还钱咯，帮的话生活好不到哪去，可能老婆都娶不到，不帮家庭关系也好不了了。　　所以，夏椛才不是什么魔鬼咧~~　　一句话，rnm，还钱！！　　而且，渐渐的，夏椛发现了不对劲，她看见叔叔婶婶的脸上，逐渐狰狞了起来，但是她还在故作镇定。　　看来他们要疯狂了..　　只是悄悄的拉了拉林安的手，同时又叫上了夏至。　　拨开人群后，立马就奔向了不远处的车子，后边，叔叔婶婶，已经拿起了柴刀，钢筋...　　‘咣~’夏至的车后灯，被打碎了一个。　　但是车子也走远了出去。　　“后边你有什么打算吗？”夏至不关心车灯，他关心夏椛问道。　　“合同在手，当然是走官司呗...”夏椛应道。　　“你怕是钱拿不回来多少。”夏至分析道，这些，夏椛当然也知道了。　　她整了整林安的胸膛，半个甚至倚靠了上去，舒服的长舒一口气道:“法院强制执行呗，能拿回多少算多少。”　　“那他们恐怕只有卖房子了。”林安说道。　　“当初拿我父母钱买的房子，现在都翻了好几番，他们又不亏。”夏椛应道，无本万利，稳赚不赔的好不好。　　“但是这次卖了，他们以后可能就再也买不起了。”夏至笑道，他说出了一个最可怕的结果，卖了，就再也买不起了。　　“还有，律师，我已经给你准备好了。”夏至说道。　　“...”　　“谢谢你了啊。”夏椛幽幽的说道。　　这个夏至很可疑呢~看着也不像是觊觎我美貌的人呀~　　那他对我这么好，图的什么呢？　　真是个奇怪的...等等，夏椛忽然看了一眼，自己后背上靠着的的林安，她又看了看夏至，难道说醉翁之意....　　我的天呐~不会吧，不会吧！！



379.不仅想笑，还有点幸灾乐祸

　　夏至，林安...夏椛的脑袋突然晕眩了一下，这也太狗了吧？　　她开始怀疑，自己是不是有点腐眼看人基了。　　可是夏至什么都不图，又对我俩这么的好，是非常的可疑哦~~　　夏至把两人送到了夏椛公寓楼下，然后便去寻找车位了，期间，夏椛忍不住旁敲侧击提醒道：“阿安呐，虽然夏至挺帅气的...”　　说着，夏椛拍了拍他的肩膀，一脸的扼腕叹息。　　我早就开始怀疑你的取向了。　　我从上辈子就怀疑你了。　　“什么意思？”林安楞了一下，随后反应过来，惊叫道：“卧槽，夏椛你误会了，你真的误会我了。”　　“我的取向是喜欢女孩子。”　　“我永远都喜欢女孩子，我只喜欢你啊..”　　“贫嘴。”夏椛按开了电梯，白了林安一眼：“我才不会那么容易做你女朋友呢，除非你再用力点追..”　　也就是说，追的，还不够用力呗~~　　三人来到了楼上，现在林安和夏至，最为担心的就是夏椛的人身安全了，毕竟乡下最后被他们拿着柴刀追的那一幕。　　给林安和夏至，留下了不小的阴影，不是他们怕事。　　而是怕那些人找夏椛的麻烦。　　然而，这一切，对夏椛来说并不是问题，她叹了口气说道：“只要不把他们逼的太紧了，不到万不得已，他们是不会做出疯狂的事情的。”　　“而且我的住处...”　　“你觉得以他们对我的态度，会知道我住哪吗？”　　折磨人嘛，一定要张弛有度，把狗逼急了，还跳墙给你看呢，更何况那是三个家庭的人。　　夏椛已经决定了，等年后，先一纸状书递上去。　　能追回多少她心里边是没有底的。　　“打官司的事情，交给我就行了，此外，你什么都不用去担心..”夏至说道，他一力承担了之后所有的麻烦，只希望不会麻烦到夏椛。　　“那，谢谢了。”夏椛挑了条眉头说道。　　“没什么，我只是在做我应该做的事情而已，因为...”话到这里，夏至赶紧打住，差点又说漏嘴了呢~　　可是夏椛，好像抓住了点什么要素一样，皱眉问道：“因为什么？你倒是说呀...”　　可是气氛沉默了，夏至久久不能够应道。　　夏椛只得呼了一口气，主动打破沉默道：“嗨，不说就算了，一个大男人磨磨唧唧的，真没意思。”　　大概，是的吧..夏至只是苦笑，还不是因为无法直面妹妹你吗？　　到底要以什么样的身份，来面对你呢？　　你同父异母的哥哥，还是害死了你父母的坏哥哥？不管是哪种方式，只要夏至没放下自己的心结。　　他就永远都无法直面夏椛。　　他一直都，无法，放过自己这个杀人凶手。　　要不是夏椛的话，他早就已经死了，早就跳进那条浣溪里边死掉了。　　“没其他事的，那我就先走了。”夏至提出了告辞，但是才刚打开了门，就又转过身来。　　对着林安善意的笑了一下，说道：“你不是想让夏椛去你家做做客吗？你多求求她，夏椛这个人心软，你多磨蹭一下她也就同意了。”　　“你这人，胡说些什么呢~”夏椛的脸都被说好了，嗔怪道。　　“好的，我在知道了。”林安保证一定完成任务。　　今天的林安，在他看见夏椛被欺负了之后，冲上去就不顾一切的动手，让夏至对他有了一定程度上的改观。　　他最讨厌那种，自己心爱的女生被欺负了，还哔哔赖赖的人了。　　老婆都被人打了，难道还要跟人讲道理吗？　　那对不起，我是真的看不起你哦~~　　只是在关上门以后，夏至的脸色就非常严肃了起来，他打了个电话：“喂，是陈律师吗？哈哈，新年快乐，新年快乐啊！！”　　“对了，上次我跟你讲的事情，我又拿到了更多的有力的证据，我等会发一份给你看一下，辛苦你了。”　　“哈哈，哪里的事情，以后还得仰仗你多多关照才是呢。”那边的陈律师，亦是非常客气的应道。　　陈俊山律师，是专攻版权方面的大律师，跟陶瓷协会多有联系。　　一般什么大师，或者陶瓷艺术家什么的。　　遇到盗版还是版权上的纠纷，很多都会找他的，而夏至现在又是协会里升起的新星，关系当然是要搞好一点了。　　不多长时间，陈俊山律师就收到了邮件信息.　　他打开看了一遍以后，也感觉是啧啧称奇，只道是人心不足蛇吞象，那群人太贪，也太欺负人了。　　立马就给夏至回复了消息：“鉴于涉及的案件金额比较大，我个人是建议，你那边先去报个案，以防被告人携带巨款潜逃，这样做是为了，先封了他们转移财产的路径......”　　这边，已经有专业人士，在为夏至出谋划策了。　　而夏椛的那些亲戚，则是召集了更多的亲戚聚会，一直哭诉自己的不幸，哭夏椛白眼狼什么的。　　试图先用感情，说服了他们的这些亲戚们一样，仿佛只要他们的亲戚们信了他们的鬼话，那么他们就算是已经赢了。　　可是他们的认同，那又有什么用呢？　　难道法律也会认同吗？　　这或许就是在眼界上的差距吧，但凡要是聪明点的人，早就已经第一时间，赶在夏至报案之前，就先把大部门的现金财产什么的，先转移出来在说了。　　可是他们显然没意识到这点，而是一味的，试图去抨击夏椛，再把他们无辜的一面展现给熟人们看。　　“可是，你们三家，真的分了人家夏椛两百多万的遗产吗？”有清醒的亲戚，这样悠悠的问了起来。　　其余亲戚，也都清醒了过来，搁这么多年你们那么的滋润。　　是建立在吸夏椛的血的基础上呐？？　　“我，我们还把她养这么大呢..”二婶大骂夏椛昧良心说道。　　“唔...”别的亲戚已经不想多说什么了。　　你们是用金汤匙养的夏椛吗？一家交你们八十万生活费？可是又听说，就是因为你们拿了钱，还亏待人家，夏椛才来回公道的呀...　　公道自在人心，也就是说几句场面话，私底下也没几个真心信二婶他们的了。　　他们商量的结果，也都是：该还的，就还给人家夏椛吧，不然的话，你们的良心难道就不会痛吗？　　他们才不会心疼这三个亲戚，家里突然少了八十万，也许要卖房卖车呢，毕竟他们拿夏椛的钱嘚瑟的时候，也不见分点好处给他们呀~~　　甚至有点幸灾乐祸，活该...



380.楚胭的念想

　　出于对妹妹的疼爱，夏至把一切坏的影响，都压缩到了极致。　　甚至连搜寻证据，找律师，以及各种过程和手续，全部都包办下来了，只希望妹妹做个十指不沾阳春水的小女孩子。　　在哥哥眼里，妹妹永远都是，小女孩子..　　他本来可以让夏椛什么都不知道的，只是在了解过以后，心理不忿...　　“法院大年初八正式上班，还得等..”夏至深深的吸了一口香烟，猛烈的烈烟，以及寒冷的空气，刺激着他久经烟熏火燎的肺部。　　让他剧烈的咳嗽了起来，‘咳咳，咳..’　　‘叮咚~’　　“夏至，你，你有空吗？”有个思春的少女，站在窗台前，期待着他的回应，为什么要选择语音呢？　　因为叶听竹希望夏至也可以用语音回他，这样就可以多听见他的声音了。　　夏至深深的看了一眼那个发消息的人。　　看见是叶听竹以后，立马就失去了兴趣。　　“我还以为是妹妹发的呢..不过以夏椛的性格，怎么可能这样给我发消息，妹妹是个很好的女孩子，可惜便宜林安那个臭小子了，ε=(´ο｀*)))唉....”夏至本来想给叶听竹回个消息的，想了想把打出来的字，又删掉了。　　惹的叶听竹，从看见‘对方正在输入’时候的兴奋与期待。　　到最后的失望，不过很快又重振旗鼓了起来。　　关于哥哥和叶听竹的事情，夏椛和林安聊起来过，她是完全一点都不知道，“感情这种事情嘛，顺其自然了。”夏椛撇一下林安说道。　　此刻她可正半躺在身上呢！林安半依靠躺在沙发上，夏椛则是半倚靠在他身上，脑袋刚好枕在林安的胸膛上。　　而林安只要稍稍低头，也可以把自己的下巴，放在夏椛的脑袋上。　　换以前，这是夏椛是想都不敢想的场面。　　或者说是夏椛变成女孩子以后，曾经发誓过，绝对不会出现当下的这种情况的，可是人算不如天算。　　“我以前还说过，我要是会喜欢上男的，我就去死呢~”夏椛哝哝道。　　“额..”林安纠结了一下眉头。　　且就当夏椛是年少轻狂吧，“那你不会喜欢女的吧？”林安打趣道，然后人也纠结了起来。　　夏椛正拿着手机噼里啪啦的打字，面对林安的询问。　　她暂时假装没有听见。　　因为手机上，也有个人，正在问她一个差不多性质的问题，“你会喜欢女的吗？”，来自许久不联系的，‘楚胭’的新年问候，以及询问。　　见夏椛楞了许久，林安也不禁好奇了起来，他打算凑近看一下夏椛到底在看什么消息，竟然看的这么的入神。　　却见夏椛，突然，把手机翻了个面。　　好悬，差点就被林安看见了，夏椛赶紧应道：“你在想什么呢，我怎么，可能，呵呵，呵呵哈哈，喜欢女孩子呢，不可能的啦~~”　　但是，老实说，要不是自己变成了女孩子，怎么可能不喜欢呢？　　当初要不是林安的话，她和楚彦都差不多结婚了。　　林安对夏椛的话，自然不疑有他。　　而对于楚胭的询问，夏椛想了想，也实话实说的打字回应道：“以前是喜欢女孩子的，但是现在不行了...”　　又偷偷的瞄了林安一眼，夏椛继续打字道：“以后，大概，要去喜欢男孩子了，没办法，人生嘛，就是如此善变......”　　‘唉~~’夏椛的一声叹息，叹出了人世间的，世事无常。　　而在千里之外的另一座城市里，市区最好的三甲医院，一间单独的病房内，一个亭亭玉立的少女，正在艰难的学会走路。　　此时，一生敲开们，走了进来询问情况。　　做了一些记录后，一声浅笑道：“恭喜你啊，手术很成功...”　　“哦~~”楚胭只是应了一声。　　做了那样一个手术，被告知手术很成功，是怎么样的一种体验呢？楚胭只想说她常常都整晚的做噩梦你信吗？　　待一声走后，楚胭看了看自己的手指，犹如削葱根一眼洁白细腻。　　只是在食指，中指，以及无名指上，有几个微不可见的老茧，那是常年努力练习吉他留下的痕迹。　　楚胭现在很像去弹一下，自己心态的吉他呢~　　但是她来到了窗户前。　　镜子前的自己，也不知道是不是因为手术后，让身体恢复了正常的功能，以前常年苍白的脸色，现在变得红润，嘴唇殷红，如口含朱丹一般艳丽。　　明眸皓月，眼波流转中，是藏不住的柔情。　　她对着窗户倒影里的自己，抓了抓自己愈发细长的秀发，‘叮咚~~’夏椛的消息回应过来了。　　楚胭只随便瞄了一眼，就不再去看了。　　那个夏椛说以前行，现在不行，管她的呢..　　楚胭捋了一下自己的头发，想整理一下头发，但跟当初的夏椛一样，不知道身为女孩子的自己，要理个什么样的云鬓呢？　　只能够，说是手术真的很成功吧，楚胭的身体技能恢复后，正在以最迅捷的速度，把她彻底的转变成一个女孩子，因为，她本来就是个女孩子...　　站在窗户前，可以看见在医院对面的食堂里，已经开始准备起了饭菜了。　　吃多了医院给她准备的，能快速恢复身体的‘营养餐’，现在楚胭早就已经馋的不行了，特别是夏椛做的美食。　　“肠子，肠子..”　　“大肠..羹，卤大肠..”楚胭咽了口唾沫，她太馋了。　　只恨不得现在就出院，然后找到夏椛，抓住夏椛，接着献上她最喜欢的大肠，接着...“亲爱的椛，请务必帮我做一顿大肠料理好吗？”楚胭闭着眼睛，可是她的双手，正做出了递出一副猪大肠的姿势。　　那幻梦和想象，让她向往不已。　　可是睁开眼睛后，入目的，是冷冰冰的医院。　　这让楚胭更加的渴望她那幻梦一般的场景了，贝齿轻咬着殷红的嘴唇，坚毅道：“大学，你在大学等我好吗？已经不远了。”　　“我们再见，不会太遥远了。”　　“到时候我愿意为你，献上一曲，我最喜欢的赞歌，只为你而歌唱，我已经迫不及待的想要再次见到你了...”　　人，或许是需要一个寄托的吧，亦或冥冥之中有着轨迹。　　楚胭上辈子就喜欢夏椛了，这辈子就算夏椛也变成女孩子了，她...也想试试，因为为什么她不可以试一下呢？　　某公寓里，夏椛打了个冷战。　　到底是谁，在背后想我？“嘛！谁都行，只要不是那个，天天让我去洗猪大肠的楚胭就可以了。”夏椛打个个哈哈，眯起了眼睛默默想到。　　随后就靠在林安身上，缓缓的睡了过去。　　本来想去拜访她父母的。　　但是脸上有淤青，就不太方便去了，改天吧...



381.若这时光不语

　　围裙总能够突然女性温柔贤惠的一面，租给夏椛公寓的人，恐怕也没有想到她会是一个如此热衷厨艺的女生吧？　　房东当然希望，租房子的，最好天天点外卖了。　　可对夏椛来说，不可以做饭的房子，租来干嘛？？　　上灶蒸了两屉的饺子，如果是做给林安吃的话，那做饺子想必也是没有什么的吧？　　做给夏至，不行！！做给林安，行？？“呼，还是不能够去拜年呢。”镜子前，夏椛拿起一个水煮蛋，给自己淤青的脸颊热敷一下，叹气说道。　　温暖的蛋蛋，驱散了夏椛不少的阴霾心情。　　林安早就已经起床，现在正坐在客厅沙发上无聊发呆中，夏椛在热敷完一个鸡蛋后，想了想，把那个鸡蛋扔给了他。　　“蒸饺还要等一会才能吃，这个蛋你先吃一下吧。”夏椛随意的说道，然后把手中那个孵过的蛋，扔给了林安。　　又拿起一个比较热的水煮蛋，继续热敷中。　　“花生汤在高压锅里，等气散了，就可以喝了，要是不喜欢吃蒸饺的话，我等会再给你做点面线糊...”夏椛像是在交代琐事一样，不厌其烦的喃喃自语中。　　然后，透过她眼中的镜子，看见了...　　林安在拿到那个鸡蛋之后，一脸的恋恋不舍，因为这可是热敷过夏椛脸的鸡蛋啊，趁着四下无人，偷偷的亲一口蛋壳，应该没有人知道吧？　　‘吧唧~~’好变态哦~~　　他躲过了所有，躲开了世间万物，唯独没有躲开夏椛透过镜子的倒影，将这一幕看的一清二楚。　　“想吃什么，你跟我说便是了..”夏椛那不厌其烦的喃喃琐事声，早就已经，戛然而止。　　要不要转过身去，大声的斥责一下：你怎么可以这样样子呢？　　或者说：亲鸡蛋壳，吃鸡蛋有什么好玩的，还不如，来、吃、我、哟~~　　“噫~~”夏椛甩了甩脑袋，把那些**的思想甩出了脑袋之外，那么就当做没有听见过好了。　　蒸笼里的蒸饺已经快熟了，夏椛开始剥蒜头，香料等。　　弄出了一碟蒜头酱，辣子幽，香料蘸料，除了给两人留下一些外，其余的全部都打包进了塑料保鲜盒里边。　　又打包了一屉的蒸饺，边收拾，边偷吃道：“这是送给叔叔阿姨吃的，回家后要是凉了的话，再稍微热一下就可以了，这回你可再给我偷吃了。”　　“有多少个的饺子，我可都给玲妈妈报备过了。”　　“可别再像上次...”　　上次咋滴了？可不正是把夏椛让带回家的美食，在半路上，就给全部造完了吗？玲妈妈气的都不想要儿子了。　　打包好所有要让带的东西后，夏椛犹豫了..　　她又来到了林安的身前，纠结了好一会之后，终于掀开了他的衣袖，指着上边的一片淤青问道：“你，你这里还疼吗？”　　“诶？”林安愣一下，原来夏椛一直在担心的，是这件事吗？他笑道：“早就不疼了，这根本就不碍事的好不好，哈哈哈...”　　这是在乡下那里，起冲突的时候，留下的一小片淤青。　　夏椛就是没来由的会去猜疑，如果林安的父母，见到了林安身上有伤痕的话，那么他们会怎么待见自己呢？　　会不会觉得夏椛是个不好的女孩子呢？　　不然的话，怎么让他们的儿子，受伤了？？　　“没，没事就好了。”夏椛笑了笑说道，但终究是有点小心思在里边了。　　“你回去以后，叔叔阿姨要是问你身上的伤是怎么一回事，你，你...”夏椛就更加的纠结了，她说，到时候让林安把所有的责任，全推到夏椛身上就可以了。　　这种事情，只要推到别人身上的话，就会少挨骂一点吧？　　这样想一想，心情就好上了许多呢。　　而林安则是满脑袋的问题，他挠了挠脑袋道：“夏椛你在说的什么呢，男生嘛，磕磕绊绊，打个架，很正常的事情。”　　“我是真没想到，你会为这样的事情苦恼。”　　“不必再问了。”　　“问就是，千金难买我‘乐意’。”　　林安怕夏椛会诞生出更多奇奇怪怪的想法，吃完早饭后，就赶紧出门，回乡下去了。　　也真的是为难男生们了，大年三十晚上，就跑去找夏椛。　　年初一也被夏椛霸占了。　　像林安这样的，追个女朋友他容易吗？去年出门，今年大年初二才回到了家：爸妈，我追完夏椛回来了...　　“哟，儿子回来了辣？追到手了吗？”玲妈妈笑问道。　　“还没有。”　　“你走，我没有你这样的儿子...”玲妈妈直接脸色就拉了下来，让你追个夏椛都追不到，要你何用？　　“但是夏椛拖我带来她做的饺子。”即将被赶出家门的林安赶紧说道。　　“哟哟，欢迎你回家啊，饺子...啊不，是儿子......”玲妈妈直接把把饺子迎了回去，吃了一个之后，味蕾都舒展开了。　　一共三个保鲜盒，一个羊肉馅，一个猪肉馅，一个三鲜馅。　　最主要的，还是那些蘸料，非常的过瘾美味。　　林安并没有隐瞒这次的出行，身上那点淤青，他父母也就是眼神关心一下，毕竟男孩子嘛，磕磕绊绊，有点淤青算个**~~　　只有玲妈妈稍稍皱起了眉头来，问道：“你是说，还有个男的，表现的比你还勇猛？”　　“是啊，夏至当时一拳一个...”林安激动的描述了起来。　　“够了，你个傻儿子！！你当时就应该表现的比他更勇猛一点知道了吗？然后吸引夏椛的注意力，然后和她从此堕入爱河，结婚生子，走上人生的巅峰....”玲妈妈已经充分发挥自己的想象力，幻想出来自己抱着孙子孙女，幸福美满的画面了。　　玲妈妈已经一个人，就消灭掉了一大盒的饺子。　　剩下的两盒，主要还是想拿去招待一下邻居亲戚们，好炫耀一下，这就是自己儿媳妇亲手做的。　　我家儿媳妇德艺双馨，你们的呢？？　　当然，她是真的喜欢夏椛，年前夏椛做的紫砂壶，玲妈妈拿去送礼了，领导很喜欢这种艺术品，年后大概可以晋升办公室主任了。　　他们哪里会怪夏椛了，而是怪自己儿子，表现的还不够勇猛。　　不然的话，你夏椛..　　为什么还不是他的女朋友呢？



382.那便静待花开

　　年末最大的寒潮过去后，久违了的温暖，似乎重回到了大地上。　　只不过早上才出来一会的太阳公公，照耀的人暖洋洋的，甚至还有点小热，但是到了下午，就被乌云遮挡，下起了迷雾一般的小雨。　　寒意重新降临大地，但现在的时候，却也是...“也算是已经料峭寒的时候了。”夏椛伸出手，想接住那些雨雾。　　可是等了好久，也才被打湿了掌心而已。　　在春回大地的前夕，是湿漉漉的寒气，占据了整个世界。　　夏椛早早的，就已经先把超市的瓷砖地板拖过一遍了，然后赶紧开了空调，把档位调成了祛湿。　　做为一个贤惠的人，怎可让居住的家，有哪怕是一刻的不舒适呢？　　屋内的光线，在黑云下，显的有点晦暗。　　不过配着暖和的气息，外边又是阴雨连绵，深处在这样的环境中，竟也是一种别样的心安呢~~　　夏椛不打算去开灯，而是就着这样晦暗的光线。　　来到可那间放电脑的房里。　　那里有一个简易书架，上边摆满了夏椛的高中课本，她一根青葱手指放在了下巴上，好一会之后，才选出了一本‘历史书’。　　把电脑椅，拖拉到了窗户边上的书桌钱，就着光亮，细细阅读了起来。　　“第一单元：古代总归的政治制度，第一课：夏商周的政治制度...”　　“第二课，秦朝中央集权制度的形成。”　　“第三课，从汗至元政治制度的演变......”　　“...”　　有的时候，夏椛会闭上眼睛，默默的，把她早就已经记的滚瓜烂熟的内容，给大致的描述出来。　　高中所有的知识，早在上学期的时候，就已经全部教完了。　　她现在不过是再次重头开始复习一遍罢了。　　“丝绸之路，促进了东西方文明的交流...”夏椛把历史书，轻轻的扣在胸口前，轻轻的呢喃着那一段的历史。　　直至这一小节的知识点，全部都在脑子里边过了一遍之后。　　她才稍稍松了口气，说道：“有整整九个月过去了吧？我算是彻底融入进了，高中的学习状态了。”　　“希望我的这些努力，能够向上兼容到。”　　“林安想去的学府吧...”　　时至今日，夏椛都没有忘记，她想去，林安所想去的大学。　　她一直有个遗憾，也有个多年都一直想问，但都没敢去问的问题，那便是上一世的林安，有后悔过，陪自己去读的那个末尾二本学校吗？　　上一学期，经历的事情，实在是太多了，　　夏椛一直都是以社会人的视角，进行着日常的活动行为。　　现在，算是年初二了吧，说起来她也没什么特许想要，以及需要的事情去做了，便就拿起了高中课本来看看。　　‘叮咚，叮咚~~’　　但在这时，林安发来了消息。　　“我妈说了，很喜欢你做的羊肉馅饺子。”林安借玲妈妈之口，行夸赞夏椛之话语，惹得夏椛忍俊不禁。　　“你是在夸我厨艺很好吗？”夏椛止不住的笑问道。　　“这不是夸，是事实的吧，我妈都说了，你要是你开个餐厅的话，每天的客人肯定都是爆满的。”林安应道。　　夏椛张了张嘴，终究只是微笑，又挂在了脸上。　　她哪会什么餐厅美食啊，她所会的，不过都是些家庭版的做法罢了，以前的岁月静好，练就了夏椛现在的厨艺高绝。　　如果你现在的努力，只能够让你的上辈子，或者下辈享受到。　　而且是不带记忆的那种。　　那么你还会那么的努力吗？　　夏椛不晓得吧，但是她肯定是会林安好。　　两人聊着，聊着，林安忽然说道：“夏至那边，已经拟写好了诉讼的文稿，你要看一下吗？”　　“诶..”夏椛诧异了一下。　　就是这件事吧，夏椛感觉有点奇怪而已。　　夏至为什么不第一时间找夏椛，而是找的林安呢？多少是有点可疑的哦~　　事实上，是夏至觉得林安既然喜欢他的妹妹的话，那也该有点担当了，起诉这么麻烦的事情，最好是让夏椛都不必出什么力气那就最好了。　　而且即便最后追回来了巨款，难不成是落进了我这个哥哥的兜里不成？　　最后，还不是变成嫁妆，进了你林安家门？　　你一点都不出力，白嫖几百万，就算妹妹不说你什么，但是当哥的是真的会有怨言的啊~　　不过既然林安也有在接触的话，那夏椛也就不想去多说什么了，只说道：“不必了，大过年的，我不想看那些糟心的事情。”　　“律师那边预估了，应该能追回个两百多万吧，你还是挺吃亏的...”林安有点不忿了起来。　　因为那相当于，那些人，无息拿了两百多万。　　就算存银行里，每年也都有不少的利息可以拿了..　　“钱不钱的无所谓，我要的只是一个公理，以及正义而已，如果真是我爸妈的东西，那也不能让他们吃了绝户。”夏椛应道。　　“他们确实是赚了，我不让他们过那么好而已。”　　“别看每个人都买的房子，身价是上去了，但那也是他们唯一的房子，现在可能还有一二十年的房贷没还完呢~~”　　“这世间的一切公理，都是轮回的。”　　“他们用我爸妈的钱买的房子，还掉全部贷款以后，赚到手的利润，大概是现在房价的一个首付吧。”　　“等法院强制执行他们卖房。”　　“那他们还会再买房？”　　“是拿着赚到的，首付的钱，在房价高位重新买个房子，还是不买呢？”　　“再买房子就会背负更重，而且又是新一轮的，至少30年的房贷，刚需的房子，是不具备炒房资格的。”　　“但我还是觉得你亏。”林安叹气道。　　“哈哈。”夏椛倒是看的很开，她继续说道：“你就把他们的行为，看成是老破小‘换购’大房子就行了，本身就要被强制执行给我钱，换购以后，以现在的房价，至少一两百万的贷款还在等着他们吧，他们肯定过的不会好起来的。”　　“其实能要回我父母的遗产，就已经是万幸的事情了。”　　“法律支持我追回那笔遗产，但不支持我索要，他们拿我遗产去创造出来的其余价值，顶多就是按照银行利息，多陪我点利息呗。”　　“可是..”林安还是愤愤不平。　　“好了，你不要再说这件事了，说说我们的事情吧...”夏椛笑道，她一点也不在乎遗产，只在乎少年你啊。　　“我们，的，事情？”林安狂喜。　　“你要做我女朋友了吗？”　　“你要做我的补习老师吗？”　　“...？”　　夏椛是想去提高点自己的学习成绩呀！你怎么就想歪了呢？　　她左思右想，在逐渐冷场的气氛中，终于悄悄说道：“关于做你的女朋友这件事啊？你只需静待花开就可以了。”　　解释，解释，什么叫做静待花开？　　静待花开就是，我已经知道你的心意了，而且我也明白了自己的心意，你不必急迫的追问。　　只需等待好消息就可以了。



383.林某安，今天你跑不掉了

　　时间如白驹过缝，年初八，夏至为夏椛起诉了亲戚们。　　年初九，她就又到了开学的时间了，地上枯黄过又被雨浸湿过的草坪里，冒出了新芽儿..　　夏至也到了离开的时候了，他选择在一起不算晴朗的早晨出发。　　某高速服务区里，他还是放心不下，给夏椛发了个消息道：“关于诉讼的一切形成和事宜，你全部都不用去参与，以及担忧。”　　“你以前该怎么过，现在就还怎么过。”　　“我找的律师，身后有一整个的律师团队，会为你把全部的事情都处理完毕的，证据链很完整，你只需等待法院的判决就可以了，另外...”　　告诉服务区里，夏至的一根烟，已经燃到了尽头处。　　他还想再点上一份，但是时间已经快来不及了，他来见夏椛的时间是非常奢侈的，回去后要参与陶瓷协会里边的许多事务。　　恰如夏椛预测的那般，他三十岁，可以抓住协会的很大部分全力，“对了，夏椛的职称...”　　他要思考的事情，实在是太多了，还兼顾了妹妹的诸多事宜。　　不过现在的话，他抬起头，看了一眼自己离开时候的方向，在那里有一座以旅游出名的城市，想必妹妹现在过得应该还不错吧~~　　不再感慨，夏椛掐灭了烟头，又一路风尘仆仆的驱车千里之外......　　学校操场集会上，正在进行开学典礼，有去年学期末的优秀学生代表在台上进行着，漫长又模板化的的励志演讲。　　“现在通知另一件事，经过我县陶瓷协会驻办人员一致商量，决定颁发授予，高三一班夏椛同学，县级陶瓷艺术工作者荣誉称谓，请大家鼓掌...”说着，主持开学典礼的地中海校长，率先带领大家鼓起了掌来。　　很快，这里就变成了一片，掌声的海洋。　　高三一班里的夏椛，脸上并没有多少的意外的，表现的很平淡，因为这是她跟郑秀儿那些人协商的结果之一。　　甚至，换句话来说，以夏椛在陶瓷上的成绩。　　全国青少年冠军，那是八大陶瓷产区精英参与的大赛，在南云县这种地方，夏椛几乎就代表了这里的最高水准了。　　无论从哪方面考虑，夏椛是他们的旅游大使，城市名片什么的。　　上头不趁机颁发给她，还想什么勾八呢？？　　但饶是如此，一系列程序走下来，也是到了现在，才算是正式的赋予了夏椛这个县级称谓了，下一步，当然是冲击市级了...　　“下面有请夏椛同学，上台发表一下感言，大家鼓掌...”地中海校长，见夏椛很不识趣的，并不想上去，就催促了一下。　　又一阵掌声响起，这下夏椛想装死，都不可以了。　　无可奈何的，只得上到了演讲的地方。　　细滑喜欢根据时节去搭配衣服，而非日漫里的女主们，一年四季都穿短裙，这人到中年不得关节炎死掉呀？　　冬末春初的季节里，她喜欢穿一条牛仔裤，象牙白的长袖T恤上，是怎么隐藏都很显眼的，巨大的白兔，这本是活泼青春四射的巨大青春活力的表现。　　可偏偏她又搭上了一件，棕白色的风衣。　　把一切的青春活力，都‘内敛’了起来，人们只知道她肯定很活泼好动，但又不知道她又有着怎么样一种的巨大活力，只待人们去探索一下才行。　　特别是夏椛168的身高，在女生里边，本就算是偏高一点的了。　　她又是个热衷保持身材的人，那一件紧身牛仔裤，把她修长的双腿，是如此霸道的展示给所有的人看见...　　明明已经有那么多荣誉加身的夏椛，此时却内敛又含蓄道：“关于今天要说点什么呢？鸡汤的话，我也不说了，各班级的班主任，不是都被领导们布置了，每天都要给大家熬上一则鸡汤小故事的吗？”　　随着她的话音落下，下边响起了一阵笑声。　　果然，还是这种不模板化的演讲，会更加的引人兴趣呢，一边的校领导们，稍稍紧张了一下，已经准备随时救场了。　　却被地中海校长按了按手掌，示意不要担心...　　了解过夏椛的人都知道，只要不去触碰她的底线，那还是很好接触的，大是大非上不会给你整幺蛾子。　　顿了一下，静待掌声息弱，夏椛才继续说道：“曾几何时，我也在学校的宣传栏上作过画，为上一届的学长学姐们加油，可谁能够想象的到，一转眼的时间，曾经的少年也到了最终之时了呢？”　　“有人说过，高考是最后的考验，有的人在路上倒下了，有的人砰的头破血流，也有人背起了行囊继续远行。”　　“多的鸡汤我也不会说了，我只想说。”　　“我们打了12年的小怪，无论如何，也要去跟最终BOSS碰一碰吧？哪有只打小怪不打BOSS的网游。”　　“当然..”顿了一下，夏椛俏皮道：“又哪里有打不倒的网游BOSS呢？那也肯定是策划司马。”　　她诙谐又有趣的演讲，惹得下边的同学们，一阵哄堂大笑。　　笑过之后，他们欲言又止，夏椛她不煽情，也不敢动你，不知道要如何去表达自己现在的心情，只能够付诸在掌声之上。　　只是..夏椛的眼睛里边，也有着一抹狡黠。　　上台演讲，当着全校这么多人的面，又是这么的好的机会呢~~　　夏椛的目光，瞟向了黑压压人群中的一个小方块里，那是高三三班，也正是林安所在的班级。　　在掌声减弱，她的演讲也差不多结束的时候，夏椛忽然又若有若无道：“但其实吧，人生路上有个目标也是很不错的，那谁，高三三班的那某某谁来着？就是内个，内个帅帅的小男生，对，姓林，叫某‘安’的人，你以后想上哪个学校呢？听说你成绩不错，全年级前十呢，要不我以你为目标吧，怎么样？？”　　你说的那个林某安，怕不是在说林安吧？　　哦哦哦，你说是林某安？那就叫林某安呗，现在林某安成了焦点，但却是酸味冲天的内种。　　说，还是不说，是一个问题。　　“林某安，今天你是说也得说，不说也得说..”台上的土匪椛，露出了坏笑，让你到现在都不告诉我你想去的大学。　　林某安，你今天跑不掉了。　　诶，诶诶..不好，林某安当众跑路了。　　林安回头，眼里除了笑意，还只是笑意和夏椛，关于自己要去哪上大学，他现在暂时还不可以说。　　反正夏椛的每一次考试成绩出来，他的大学目标都会变化。　　所以他的大学目标究竟是哪呢？　　他的大学没有目标，他的目标，是夏椛...　　ps：昨天休息了一下，没更新，抱歉呢~



384.这狗粮是酸的，还甜的可口

　　那谁，高三三班的林某安，请你说一下，你想上哪个大学好吗？　　再没有比这更触动人心底的话语了，这是一个女孩子，她想要努力的追上你的全校宣言。　　你只需告诉她，那么她便会去努力。　　那个林某安，你说啊~~　　操场上泛起的议论声，以及欢腾，是数不尽的‘汪汪’声，听见了没有，几个个单身的汪，想揍那个林某安。　　但是..林某安跑了，她真的不能够去说。　　别问，问就去去夏椛想去的大学，开学典礼在夏椛的质问，以及林某安的奔逃中落幕。　　一处人迹还算颇多的路上，夏椛追上了逃跑的林安，她拉住了他的衣服问道：“所以，你还没有回答我的问题呢！你想去上的，到底是哪个大学？关于这个问题，你知道，到底是困扰了我多长的时间吗？”　　从前世，夏椛就一直追问过了，可是不知道出于什么原因。　　林安永远都不会去正面回应这个问题，但夏椛知道，以林安那么好的学习成绩，肯定不会是喜欢去那种二本线大学的。　　所以这也几乎成了夏椛的一块心病了，从上一世开始，到现在，她无论如何，都想知道林安的大学愿望。　　可是林安始终都太过于保密了，他又摸了摸夏椛的长发，感受到上边的柔顺，然后笑着说道：“看你这话说的，现在就问我高考的志愿大学，未免也太早了一点吧？我都没怎么去研究过那些大学，你现在问我我怎么回答啊？”　　“你啊...”夏椛深深的看了一眼林安。　　似乎察觉到了夏椛的不甘心，后边肯定会关于这件事，一直纠缠下去的，而且林安也不想夏椛有太多的想法。　　他只张开双手，仿佛拥抱着学校这方天地一般。　　林安笑了笑，轻松写意道：“你也知道，我父母对我的期望，从来都是不高的，他们觉得我只需要能考个公务员，那就没有任何其余的期盼了。”　　“所以去哪上学，对我来说，都是无关紧要的。”　　“你会不会觉得这样的我，很没有出息呢？”　　“诶..”夏椛歪了一下脑袋，她的脑海中似乎已经浮现出了，林安早上九点打卡上班，然后一杯茶，一包烟...嗯，敢抽烟就揍他，然后两千字文件写一天的悠闲场景，眼睛里边不禁的，就柔和了起来呢~　　若是林安抱着去考公务员的目标的话，那夏椛是绝对不会有任何，哪怕是一丁点的意见的。　　甚至会觉得很高兴，开心，心里边有种很踏实的感觉。　　夏椛并非那种向往纸醉金迷的女生。　　更恰当的说，她这种整天跟泥土打交道的人，对名牌宝宝，香车宝马什么的，是没有多大的欲望的。　　当公务员都好啊，夏椛重重的拍了一下好友的肩膀，仰天大笑道：“那行吧，那行吧，你要真能考上公务员了，那我也就放心了。”　　“可是到时候当公务员了，工资不如你咋办？”林安质问道。　　“那你是觉得，以我的生活水准，是你的公务员工资，不够我花销还是怎么的？我从不当自己是谁谁谁的女神，我也不标榜别人的生活，你给我一千块钱的菜钱，那就过只有一千块钱菜钱的日子...”夏椛说着自己的生活水准标准，她的人生，对攀比早就已经没有兴趣了。　　只是这话，让好一些，在路上路过的学生们。　　露出了由衷的羡慕，这究竟是怎么样的一个女生啊？只存在于，小说里前来报恩的那种女孩子吧？　　可夏椛不是，她是活生生的，出现在他们面前的人，可惜，并不属于他们。　　夏椛还在那说着她的一切，随后想了想，双手一摊喃喃道：“其实我跟你讲这些干嘛咯？我又‘还’不是你的女朋友，等以后要是有机会成了你的女朋友，我再去思考，一千块钱的菜钱，如何做一个月的美味饭菜吧。”　　“还有...”　　“又被你蒙混过去了，哼哼~”　　夏椛哼了一声，本来还想跟林安继续探讨一下人生的，可是上课时间已经快到了，她只得小跑着离开。　　林安只得陪笑，不过却是打从心里边的，一股淡淡的满足和幸福。　　目送夏椛小跑离开的背影，他浅笑道：“那就...为了和她以后的美好未来，而努力一下吧！哈哈。”　　夏椛说是说过，她不标榜自己是什么什么女神，也无意去过那种女神的生活。　　不然的话，她早就去参加各种社团，成为学校里的什么什么风云人物，总之就是绝对可以变成一个，更受到欢迎的女孩子。　　而不是，一天有事没事的，就挂在林安的身边。　　于林安来说，夏椛可以不去在意那种生活，但是他想给她那种生活，哪能只给1000块钱的菜钱呢？　　因为..“你知道，你知道那是对一个厨艺爱好者多大的悲哀吗？我想的是，夏椛想要什么样的食材，无论在世界各地，都可以毫不犹豫的就下单购买。”为了美好的夏椛，以及未来，和美食，这难道不值得拼一下吗？　　林安拿着一个沉重的手提袋，回到了他的教室里。　　坐下后拿出来一看，是各个科目的练习卷，以及很多的练习题，不过这些全部都是夏椛的。　　对很多学生来说，错题就错题了，下次还犯错。　　林安只不过是系统性的整理了出来。　　并且出一些针对性的题目，不久，就有朋友来打搅了他：“林安林安，我问你个问题哈，你以后想上的大学到底是哪个咧？”　　“兄弟们，真的很想知道啊。”　　“哦吼？”林安露出了深思熟虑的眼光。　　“我现在还不知道啊，反正到时候再说吧...”林安笑着打太极说道，他只管自己与夏椛的好坏，哪管兄弟们的死活？　　于此同时，夏椛也得知了‘兄弟们’铩羽而归的结局。　　她陷入了沉思，她说是无所谓林安考哪里了，但终究还是各种去试探了，简直快成了神探夏洛椛了，神探福尔摩椛。　　没办法了，“这可是你逼我的..”夏椛在学校里散布了一则悬赏令。　　‘知林安大学志愿者，赏奶茶千杯！！！’　　同学们都觉得奶茶确实很不错，但怎么的，就都是‘柠檬味’的呢？好酸，好酸...　　夏椛虽然不是林安的女朋友。　　但在别人眼里，跟承认了，又有什么区别呢~~　　这狗粮，还是酸的...



385.今天咱谁怂谁是狗

　　我不是林安女朋友，我是林安女朋友，我不是，我，是！！？　　其实这个问题，早就已经没有再问的必要了，至少在一中的这个环境里，早就一个能打的女孩子都没有了。　　不管她们信，或者不信，都不如夏椛的好。　　因为啊...在这一方的，小小的战场里，夏椛把所有的女生们都干掉了，林安单身的锅，就是她的锅。　　“说好的当小红娘的，结果咋就这个样子了咧？？”...课外时间上，一间自习室的窗户边上，夏椛咬着水笔，百思不得其解道。　　“呐呐，你说我这个小红娘，是不是做的也太失败了呢？”　　“想我爱神丘比椛，月老首席大弟子，小月娘，竟然铩羽而归，不管怎么想都是你的错吧，是你太拉了啦~~”　　夏椛伸出手，戳了戳林安小臂上的肌肉，很活力而有弹性呢~　　被触碰到的林安，把几个锐利的笔锋字体写歪了，但是看见是夏椛以后，他就只是露出了会心一笑。　　把错字划掉，又抽出了几张卷子说道：“这是我根据你的错题集，而编纂的一些卷宗题目，你要是无聊的话，就先做一下吧。”　　“我很有聊的。”夏椛头昏目眩的看着那张卷子。　　整张卷子都是手写的，优美的字体，锐利的笔锋，但每个字又都一眼就看出来了，眼睛看起来很享受和舒服，她发誓自己要是高考阅卷老师的话，一定要给林安多加一点的卷面分。　　林安只是根据夏椛的错题，自己去构思了一些针对性的题目出来而已。　　全部手写，可以说，每一张试卷都倾注了他的巨大精力。　　听说一个愿意为你抄十张试卷，而心甘情愿的人，那么他一定是很在意你的人，而一个专门为提高你成绩，亲自出试卷的人呢？　　“你是个魔鬼吧？”魔鬼椛本椛，嘟着嘴，吐槽了一句。　　“反正你现在不做，等会也要做。”林安应道，而且因为刚才夏某椛，又双提起了小红娘这样的字眼，林安已经决定了。　　他一定要为爱神丘比椛，多给出两张数学试卷才行。　　高中，补习什么的，难道不是你爱神丘比椛的预订项目之一吗？　　拿着试卷，夏椛哀嚎了起来：“不想做啊..”　　“都随你，都随你了...”林安浅笑着说道，他绝对不会拿那种，什么‘夏椛你不是想去上我要去的大学’这种借口，去逼迫夏椛学习的。　　“你怎么什么事情，都随我啊？”夏椛呢喃道。　　“你猜。”林安笑了笑说道。　　不是人人都要追逐人上人的圈子，夏椛也不是那种，不是人上人的生活就会死的女生。　　她也未曾逼迫过林安，要让她过上人上人的生活。　　她总是让人跟她相处的林安，有种很奇妙的错觉，那便是这个世界的生存难度，竟然低到了只要一日三餐就可以很满足的了么？　　林安知道他自己不可被表象迷惑了，那便行了。　　但是有一点，一个可以陪你高成低就的女孩子，请务必对她好一点吧，女孩子对你的要求不高。　　那么相对的，林安就觉得吧，那以后：风花雪月都随她，喜怒哀乐也看她了。　　料峭寒的微风，拂过了自习室的窗帘。　　林安甩了甩手腕，他看见准备的手写试卷已经足够多了，够夏椛好几天的复习了，便停下歇了歇道：“我先去休息一下了，等会要离开自习室的时候，你再叫我一下......”　　说着咬了口苹果，就躺在了长长的自习室椅子上。　　估计是累坏了吧，他比学习成绩较差的夏椛，还要更加的劳累呢，毕竟每一张试卷，全部都是他手写出来的题目。　　夏椛本来还鼓起了嘴巴，想抱怨一下，他出的题目实在是太多了。　　但是看着林安已经闭上眼休息的模样，就微微叹了口气道：“行吧，行吧，反正全部都是你的心血，我做，我做还不行吗？”　　“谁叫我成绩不如你呢？”　　“学习使我快乐，我爱学习...”　　“...”　　沉浸式学习，对在社会上生活过那么久的夏椛，是一件很艰难的事情，不过她很愿意去努力一下。　　就当做是...她低头看了一眼笔下的试卷。　　不管怎么样，也不可以浪费了林安的心血对吧？　　她才舍不得去浪费呢~　　不知从何时起，有个女生，一副想上前，但又不好意思的模样，夏椛抬头看了一眼，又看了看睡着了的林安。　　她歪了一下头，然后很小声的问道：“喂，请问，你找我有什么事情吗？”　　“啊？”那个女生吓了一条，然后也压低了声音说道：“我，我就是有一些问题不太懂，现在回教室里去问也太远了点，所以，所以我想请教一下夏椛同学你，可，可以吗？”　　“当然没问题了。”夏椛应道。　　轻手轻脚的起身，她来到了那女生复习的桌子边上，这里有三四个的女生在一起复习。　　那女生问的，是一道政治书上的经济关系题。　　沉思了一下，夏椛便解释道：“政治书里边，不是有一句很经典的名言吗？几乎都快成顺口溜了，那就是经济基础决定上层建筑，而我国又是以计划经济为主，自由经济为辅...”　　她侃侃而谈，自信而又强大，是一个诸多女生们向往的女神级人物。　　别看她在林安那里，唯唯诺诺，在学习方面脑袋里好似到处都是坑，这也不懂，那也不懂。　　但你可知，林安可是年级前十的小伙汁。　　至于夏椛，她再不济，也是211分数，正在冲击985的年级前100的人，普通学生问她问题，而她又流利的解答出来，这很难理解吗？　　“我这样解释，你懂了不？”夏椛把自己的思路说出来后，问道。　　“嗯嗯，嗯呢~~”那女生连忙点头，又快速记笔记道：“好像大概懂了呢，谢谢夏椛你了你，你可真厉害。”　　“一般般啦~”夏椛笑道。　　便告辞一声，正准备返回自己的自习室位置，身后已经响起了关于她的议论声，像一群叽叽喳喳的喜鹊。　　她就回头，把食指放在了自己的唇前：“嘘~~~”她指了一下睡着了的林安，一群女生瞬间就心领神会。　　关于夏椛，一中里边，没几个女生是不服的吧？　　关于林安，一中里边，没几个男生是不嫉妒吧？　　‘哈欠’(_ _)( - . - )(~O~)……( - . - )，做题做累了呢，林安又好死不死的在一边躺着睡着了。　　“你不知道睡眠是会传染的吗？”夏椛哼哼一声说道。　　“那我也睡一下好了，嘻嘻嘻...”说着，她也啃了一口苹果，舒舒服服的躺了下去，躺在了另一边。　　林安的睡，并不是真的睡，只是在小憩。　　但是夏椛是真的想睡觉逃避学习。　　所以林安就起来了，“哎，你别偷睡呀！”林安挠了挠自己的脑袋，他越是没有威严，夏椛就越耍赖不起来了。　　“那我给你讲个故事吧，好入眠？”林安说道。　　“好呀~”夏椛自然喜滋滋的应道。　　林安看了一眼，桌面上夏椛咬过一口额苹果，“我讲的故事，叫做‘白雪公主’...”林安淡淡的说道，听说这个故事的结局？？　　他又挑衅似的，看了夏椛一眼。　　“有本事你睡啊。”林安他好似在说，你要敢睡，我就敢让你知道，公主是怎么醒过来的。　　“嗬，我这暴脾气！！？”夏椛他就是不服。　　她也挑衅似的，回应了林安一眼，“今天谁怂谁是狗...”，自习室里的人这么多，夏椛自认为她已经赢定了。　　便听着故事，闭上了眼睛...



386.我还能白给？

　　从前有一个王国，有一个漂亮的公主，叫白雪公主...　　她有一个恶毒的后妈，王后问魔镜，“魔镜，魔镜告诉我，谁是这个世界上最漂亮的人？”林安学着漫画里，像是在对镜子问道一般。　　所以白雪公主是这个世界上，最漂亮的人对吗？　　因为童话故事里，早就告知我们答案了，“真是个幼稚的童话故事呢~”夏椛闭着眼睛低语道。　　只是在随后，一阵闪光灯亮起，‘咔嚓~~’，那是手机照相机的声音。　　怎么回事？夏椛好奇的睁开了一只眼睛。　　然后只见林安的手机上出现了夏椛的照片，他继续说道：“原来，这就是这个世界上最漂亮的人吗？”　　啊这..夏椛心下一凛，心脏都不争气的多跳动了那么一两下。　　真的，只多跳动那么两下的吧~~　　嗨呀！！长大了，长大了，林安终于长大了，竟然已经学会撩女孩子了吗？这也就是我夏椛了，一般女生怕是魂都被勾走了。　　忽然有种热泪盈眶的感觉呢~　　当木头不再木头的时候，竟然也会是这么的，令人欣喜吗？　　‘后来，这个世界上最漂亮的人，吃下了王后的毒苹果，就此沉睡了过去，无数的骑士智者想尽了办法，都唤醒不了她，直到有一天，一个王子路过了这里...’说到这里，故事似乎，也已经接近了结局呢~　　白雪公主是怎么醒过来着？好像是被...　　吻..吻醒的吗？‘等等！！’夏椛的脑袋里边，有一根弦忽然绷紧了起来，林安应该不会..　　他，不会的吧？肯定不会的啦~　　‘王子亲吻了公主..’林安的故事，终于讲到了这里。　　实在是忍不住了，夏椛微微睁开了眼睛，然后只见林安也正好在看她，也正好露出了神秘的微笑。　　夏椛把眼睛更加大胆的睁开了，但是在下一刻。　　夏椛的世界，立刻就变成了一片黑暗，有一双大手，正好轻轻抚在了她微微颤动的眼眸之上。　　如果她能够看的见，她就能够看的林安到底想做什么坏事...夏椛忽然想起了‘如果我能够看得见’这首歌。　　“王子都还没吻下去呢，公主就自己醒过来了，这样的剧本是否哪里搞错了呢？”林安的声音，低沉，却又很有磁性的传来。　　“正经故事里，明明是王子，用吻唤醒了公主才对的吧~”林安问道。　　“对。”夏椛应道。　　“虽然我不知道，王子只看一眼，就能够以‘真爱’之名，去吻醒公主，这到底是有多么的魔幻，但是我知道，我俩之间才不是一眼呢。”林安说道。　　“那是几眼，你还想看几眼？”夏椛稍稍松了口气，果然，林安还是很老实的呢，可是为啥好像有点失落咧？　　“我们相识于落英缤纷的五月，我在梦幻唯美的六月就发现自己喜欢你了，七月我更加坚定了自己喜欢你的想法，八月的我，在苦恼怎么追你，九月的我们好像有一点进展了，但是你对我的好，更甚于十倍我对你的好...”　　“十一月，那场金色的雨，我永生难忘。”　　“十二月..”　　“一月..”　　“二月...”　　“三月，十五日，我给你讲了一个白雪公主的故事。”　　十一个月了，在林安的世界里，两人已经相识有整整11个月了，人生不过七十来岁。　　但是夏椛已经占据了，他一生的七十分之一。　　别人的十一个月可能已经谈了好几次恋爱了，毕竟生命是一件漫长又短暂的事情，可林安只感觉现在刚刚好，正是情渐浓的时候。　　“那又怎么样？”夏椛问道。　　“可是你却自己偷偷醒过来了。”林安严肃道。　　“那我再睡死过去不就可以了咯，多大点的屁事。”夏椛应道，她让林安把她眼眸上的手挪开，一副尽在掌握之中的模样。　　“请务必快点睡过去。”林安催促了起来，然后说道：“我这等着吻醒你呢，毕竟，故事总是要讲完的嘛！！”　　“我去....”夏椛这才意识到了什么？　　“谁怂，谁是狗。”林安暴击道。　　什么鬼，可是，这好像还真的是夏椛刚才说过的来着？可是，可是...“自习室里这么多的人，还有监控录像，你敢吗？”夏椛冷笑了起来。　　“我赌你的枪里没有子弹。”　　我赌你这么个老好人，老实人，性格如此之温柔的人，不敢！！　　俗话说，不作，不死，而夏椛还挑衅的，太过于诱惑且霸道了，只见她甚至举起了手来。　　右手的食指和大拇指，化作了枪的模样。　　左手拖住了右手化作的枪。　　虽然被林安用手遮挡住了眼眸，但本就她并不打算睁开眼睛了，手指比作的枪，正好抵在了林安的胸口上。　　“bang~”她，开枪了。　　正中心房，这可揉碎了所有被击中男生的，全部钢铁情怀了。　　爱神丘比椛早就已经不用弓箭了，她改用枪，杀伤力可要大的多了呢，丘比椛大人早就说过了：时代变了..　　又一缕料峭寒的风，吹拂起了自习室里的窗帘。　　但是这一次，林安直接抓住了窗帘，什么自习室里人很多，什么有监控录像，他用力的往下一扯。　　下一刻，哗啦啦声响中，巨大的窗帘把这里遮挡了个严实。　　夏椛她..好像...意识到了什么？？　　“等一下，林安...”　　“我耸了，我耸了还不可以吗？？”　　“我知道，我说过的，谁怂谁是狗，汪~~~”　　“唔...”夏椛的声音，掩盖在了，连锁反应下，哗啦啦响掉落的整排的窗帘下，谁也不知道那里边到底发生了什么。　　但刚才，好像有一声汪，好像被打断了？　　难道说，在窗帘掩盖之下，还有一只狗的存在吗？　　很快，这里就被同学们合理拯救了起来，掀开窗帘以后，夏椛早就已经瞪大了眼睛了。　　“夏椛，你吓坏了吧？”刚才问问题的女生，关心道。　　“我、还、行！！！”夏椛镇定自若道，要不是她的耳朵太红的话，一定不会有人怀疑她的。　　不多长的时间，这里就在同学们的帮助下，恢复了原样。　　夏椛始终装作什么都没发生过的样子。　　待一切恢复平静以后，她问道：“亲亲，好玩吗？”，随后，她就不由自主的楞了一下。　　到底是从什么时候开始，自己已经是不怎么在意的。　　就说出了这样的话来呢？？　　“好玩。”林安应道。　　“我...”夏椛一时间竟然无言以对。　　“我发现我好像越来越不像我自己了。”夏椛张了张嘴说道。　　“怎么了？”　　“你知道吗？刚才虽然被你亲了，但是我不像第一次那样，心脏都快要跳出来了，刚才...虽然紧张，但好像也不是那么紧张了，所以我想，我果然还是只把你当兄弟？”夏椛自我分析道，竟然得出这么一个答案。　　林安直接摊手，表示你‘胡思乱想’就好。　　难道这不正是因为，我们更加的亲密了的表现吗？　　“所以我没输..”夏椛下了最终的定论。　　她拿起试卷，表示，老娘还没有投降，我还能战...　　但是一出自习室的门，就逃之夭夭。



387.已为他们掘好了墓地

　　搞什么嘛，这个林安是越来越没大没小了，小时候偷南瓜，长大了会偷牛。　　“现在他都敢偷‘啵’我！！”夏椛气的挠了挠边上的灰白色墙壁，发出了滋滋的，令人毛骨悚然的声音。　　“现在偷啵，以后不得掀我被子咯？？”　　“噫~~”　　那画面越想越糟糕了，夏椛赶紧抱着那摞手写试卷离开了这里，但恰是那些手写试卷也太让人感慨了。　　即便是情侣，但让他们为彼此互抄试卷这样的事情。　　虽然不会拒绝，但也没几个是情愿的。　　哪像林安，“全部都是手写的试卷，而且是针对性，针对夏椛的弱项考点去出的试卷，我的天呐，慕了，慕了..”光是看着那一摞的手写试卷，就已经吓退了，很多对夏椛有意思的男生了。　　这些人口口声声说对夏椛有意思，但实际上，让他们抄个三五张试卷，又有几个人是可以心平气和的抄完的呢？　　只有那些女生们，好像开始发现了林安的好了。　　那个林安又帅，又贴心。　　还特别的温柔，有钱，可惜当她们发现的时候，早就已经没有任何的机会了，谁能够跟夏椛抢啊？　　“唉~”叹了口气，夏椛不再胡思乱想。　　“今天已经是三月十五了，距离高考还有82天，这时间说长不长，但说短也不短，不够我去干一些大事，但又足以我改变很多事情...”夏椛的声音逐渐远去，再细看，她在回到教室里已经，已经开始认真的做起了题目来。　　果然，没有林安在的地方，才可以清心寡欲起来呢~　　男人....哦不，是林安，只会影响我做题的速度，确定了呢~　　一共就剩下82天就高考了，还能有什么好想的呢？就是复习呗，毕竟做别的事情，多这两个月不多，少这两个月不少。　　都不如把大多数时间，扑在学习上边的方法好...　　值得一提的是，法院已经受理了夏椛的诉讼请求，夏椛是拒绝庭前磋商和解的，因为把嘴皮子磋秃噜皮了，也不会有个结果的，而在全部的证据面前，她的亲戚们承认了确有其事，但是却拒绝偿还。　　通俗易懂的讲，就是从此跟你扯上皮了呗。　　某科目二考场里，夏椛刚刚一个完美的侧方位停车，以满分100分的成绩，终于是考过了科目二了。　　至于科目一的话，刚开学的时候，教练就帮她安排过了。　　驾考这玩意，只要你保证可以过的话，每星期都可以帮你安排一个项目去考，反正夏椛是抱着以最快速度拿到驾照的目的才来的。　　‘叮咚~~’　　【关于文件xxx号诉讼案件的最终决定....】　　法院那边，又发来了她诉讼的的最新进展，毫无疑问...“又被耍赖赖掉了吗？”夏椛想都不用想，就知道答案了。　　对此，她向法院送达了一个诉求：“现在他们怎么样都好了，强制执行什么的也好，你们尽可能的去执行吧...”　　“我希望在暑假之前，会有一个结果..”　　这主要就是催促一下，不催促的话，永远都是象征性的去要一下钱，这谁顶的住啊？　　只要他们耍的横足够狠，这钱就很难要回来的。　　而最主要的一点，就是夏椛暂时还不想被打扰，因为距离高考就那么两个月了，要是他们被强制执行的话，保不准会找夏椛怎么闹。　　所以最好的办法是什么呢？　　“最好就是，在我高考以后，他们就被强制执行，而我拿到钱以后，开陶瓷工作室的钱也有了，这才是大赢家的嘛！！”　　“只是...”夏椛纠结了一下好看的眉毛。　　“说是强制执行，但很多都是，在那里给你各种搞事情，耍无赖的，拖个三五年，七八年的强制执行，简直是烦不胜数。”　　“这就很令人头秃了呢~~”　　最常见的一种，就是随便找一下身上的什么什么毛病，然后无限放大，只需说一句，强制执行后要是出了点什么问题，你们负责啊？　　那这件事，就有无数种拖延的可能性了。　　而且时间拖的越久，他们越懂得，如何去应对强制执行，到了最后那个强制执行的判决就跟没有一样。　　所以...“所以啊！！所谓的强制执行，也是有个黄金期的，一定要在判决最初的时候，也就是他们还懵逼的时候，就执行完毕，不然的话，拖的越就，就越要不回来那个钱了。”夏椛出了考场，跟教练告别后，喃喃自语道。　　“反正以我和林安的经验来看。”　　“一开始没追回来的强制执行，后来就基本没再追回来过了，而属于我父母的东西，我是必然要回来的...”　　别问，问就是夏椛以前经历过很多，这样的强制执行了。　　开公司的嘛，合作的公司倒闭后，货款追不回来的实在是太多了，法院强制执行，他就在那里跟你摆烂，你有什么办法呢？　　卖房子？人家把老母亲放房子里，你执行个勾八！！　　一般遇到这种的，那么那笔款项，基本就划入‘死账’的范围内了，一辈子都不用再去想的那种。　　少数追回来的款项，基本都是最初的时候，用了点手段的...　　回城区的路上，夏椛眉头紧锁，手指绞着自己的头发道：“既然如此的话，那我也是没有办法的事情了...”　　“反正锅我是不会沾的。”　　“我也不想惹上麻烦，更不想被他们烦....”　　那么办法就只有一个了，夏椛在车上。　　通过种种办法，她查看了一遍亲戚们的设圈动态之后，直接就上了万能的某宝。　　找到了那种，专门卖各种账号的商铺，准备花一点钱，买了一个看起来像那么回事的账号。　　现在最火的社交软件是什么？　　“是‘嗦’，呸呸呸，才不是嗦那玩意的嗦，是soul！！，反正想歪的都去面壁吧...”夏椛已经确定了目标软件。　　“老板，我要那种女大学生人设的，最好是学政法的。”夏椛要求道。　　很快，她就收到了一个账号，那上边有从很早以前，就经常随性的发过女生动态的那种。　　只要钱到位了，什么账号都可以给你弄到手。　　别问她想干什么。　　问就是，夏椛已经为那几个亲戚们，掘好了坟墓...



388.我才是险恶本恶

　　所谓的强制执行，只有让他们自己主动，才会是最好的结果..　　这是夏椛经历了很多次以后，才领悟到了的真理，常常别人欠她一二十万的货款，法院也判了，但实际上人家该吃吃该喝喝。　　夏椛在社交软件上，充值了点钱，并且设定了区域位置后，很容易就出现在了二叔家大儿子的社交推荐首页上。　　“夏振洋，男，24岁，大学毕业，xx淘宝公司储备干部...”默念着大表哥的个人资料，说是储备干部，干的其实就是个客服工作。　　这种男生的心态，是最好去揣测的了。　　特别是还做的客服工作，最是高不成低不就的时候了。　　不满于现状，又没有打破现状的勇气，夏椛以前公司里，有很多这样的人，总是自命不凡，她倒是想信任他们，可又没几个敢于挑大梁的。　　夏椛选择的，正在上政法大学的，在校女大学生也是有说法的。　　首先，要表现出她在政法上的专业性。　　其次，年纪小一点，更激起男生那颗居高临下，指点江山的心情，“我曾也是男的，我懂，我全部都懂的。”夏椛自信道。　　“没有女生比我更懂男人。”夏椛拍胸口，坚定道。　　果然，不久以后，夏振洋就在社交主页上，看见了夏椛的账号。　　会玩社交软件的人，本就带着猎艳的心态来的，所以怎么可能拒绝一个，照片看起来好像还不错的女生呢？　　不多长，两人就开始聊了起来。　　但是夏椛的语气挺淡然的，还有点自命清高，以及不知社会险恶，像极了在校的女大学生们。　　夏振洋：我要给她一点险恶康康。　　然而，夏椛她才是，真正的‘险恶’本身才对的吧？　　夏振洋想要夏椛照片的时候，夏椛早就已经P好了一整套的网图在等着他呢，很明显夏振洋并没有引起这个女大学生的注意。　　此目的是什么？夏椛为的是穷尽夏振洋的话题。　　广大男生们好好的想一下，是不是在穷尽话题的时候，很多都会开始尬聊起自己的家长里短呢？　　最常见的格式，就是：我的一个朋友怎么怎么样、我XX亲戚怎么怎么样？　　“我跟你说一件我很气愤的事情哈，就是我的一个表妹，她父母很早就去世了，从小就此亲戚饭长大的，结果你猜怎么着？现在化身白眼狼，竟然找我们要钱，我是真不知道她是怎么想的，简直是狼心狗肺，我们把她养大了，结果就这样恩将仇报？说什么我们拿了她父母的遗产，那是她的生活费好不好，简直搞笑，哈哈哈...”夏振洋噼里啪啦的打了一大段的话出来找话题，试图从自己的表妹，他描述的，那个狼心狗肺的表妹身上找点存在感。　　夏椛看见了，也只是翻了翻白眼，不当一回事吧。　　因为这种缺乏完整性，掐头去尾的信息，在网上实在是太多了，也就吃瓜网友最喜欢这种信息了。　　有什么好生气的呢？没什么可气的，夏振洋的一切行为，都如夏椛预料的那般去发展了。　　她再看了一遍那段话，然后淡淡的打字问道：“不是吧，那个女生这么过分的么，她找你们要多少钱？”　　“...”要多少钱合适呢？　　关于这个问题，可把夏振洋给难住了，说几千块钱就像在骗人一样，说几十万那就突出了里边很有猫腻。　　他想了很久以后，终于打字道：“我那个表妹吧，她要几万块钱吧，但其实那都是她父母给她留下了的生活费，从小到大，吃我们亲戚家的，用我们亲戚家的，早不止那几万块钱了，结果现在....”　　“唉，只能说是！！”　　“家门不幸吧！”　　社交软件的另一边，夏椛已经撕开了一包瓜子，像看戏一样边看边打字回复着，看见夏振洋的那段话，她本能的就想笑出声音来。　　什么叫做，吃他们的，用他们的？　　现实是她小时候被苛责对待，初中开始就自食其力了，知道为什么自食其力吗？那是因为...　　“我发现，我寒暑假给你们打工赚的钱，可比你们给我的生活费多的多了去了，经济账就是我搬出来自己过活更划算...”夏椛磕了个瓜子，摊手道。　　初中是住学校的，生活费是一个学期两千就差不多了，相当于一天花不到20块钱的生活费。　　但是寒暑假绝对不止赚那么多了，五六千不算多吧？还不算平时去打一些黑工，不管怎么想都是亏了。　　才搬出来自己独立生活的。　　继续嗑瓜子，夏椛打字回复道：“确实呢，你表妹也太过分了吧，真不是个玩意儿。”　　自己骂自己，可还行？　　“对对对，我表妹，白眼狼。”夏振洋高兴的立刻回复道。　　“不过幸好也只是几万块钱，就算你表妹强制要回去的话，你们的损失还不算大，要是几十万的话，那可就惨了。”夏椛及时泼冷水道。　　“啊？”夏振洋立马就震惊了，问道：“为什么要还？她可是吃我们的，住我们的啊。”　　虽然完全没吃他们的，住他们的，但掐头去尾的信息，肯定是一定要这样去说的嘛！　　“因为那不是你表妹的遗产吗？她要是起诉你们的话，你们是绝对会败诉，然后被叛还她钱的，我是学政法的，你不必怀疑我的判断的。”夏椛打字道。　　“对。”夏振洋发了个大怒的表情，同意道：“法院虽然已经判了，但是她吃我们家，用我们家的，于情于理，谁会还啊！！”　　“只是几万块钱的话，那就算了吧，所以我才会说，幸好只是几块，而不是几十万，不然问题就大了去了。”夏椛露出了冷笑，逐渐开始恫吓了起来。　　“啊这...”夏振洋发个给大佬下跪的表情，问道：“会咋样啊？”　　“以我政法大学生的知识来告诉你，首先你父母会上征信黑名单，当然，对你的影响会小一点，但你以后也别想从银行里贷款到大钱了，别说你买车贷不到钱了，买大件的物品也贷不到钱的，毕竟银行也要考虑贷款人亲族征信状况的，当然，这还不是最糟糕的...”夏椛的瓜子，已经磕了好多了，有点口渴。　　她给自己倒了杯水，说道：“主要就是年轻人以后想要‘创业’的话，就是说，你一辈子都不要去想‘创业’的事情了，当然，你要是有一份好工作的话，其实影响不大就是了。”　　每一个年轻人，特指那种，没被社会鞭打过的人。　　永远都是自命不凡的人。　　你是甘于平庸，还是‘创业’拼一把？　　夏椛对心理的把握，绝对是对刚出社会的年轻人，最大的冲击。　　她的话对早就看清楚现实社会的人没用，但对所有自命不凡，老抱着人不死总有出人头地这类人的杀伤力，尤为的巨大....



389.在地狱的路上越走越远

　　不要问夏椛为什么要搞一个，社交平台上，被猎艳人地 身份。　　问就是这是最能够轻易获取信任的方法之一了，夏椛没时间去慢慢培养信任，而猎艳社交平台的话。　　男人除了担忧自己会被骗钱意外，总之，就是保管好那几个钢镚，在这里边他们没有哪里会吃到亏。　　毕竟...“男人的牛子，有被太多的东西，给绑架了。”夏椛高深莫测的说道，如果她不曾为男的人，就永远都不会明白这句话的意思。　　今天你的牛子被绑架了吗？　　群友、群主、还是某个小黄油作者姬？　　联系人的另一边，夏振洋已经陷入了沉思，他在思考夏椛话里边的‘利害’关系，趋利避害的思维已经被他运转了起来。　　所以，他的一举一动，早都被狡猾的小浮力娘夏椛，给料中了。　　接下来要怎么做呢？　　夏椛当然是点开了夏振洋所在的淘宝店的店铺，然后随便找了一个看起来很复杂的产品，点了好几次，终于对标上了夏振洋所负责的客服号。　　“你好，我想问一下这个产品的具体参数..”夏椛换上了某宝的账号，正在以客户的关系，对夏振洋询问了起来。　　那是一个卖佛珠，木雕，等等旅游小产品的网店。　　夏椛问的，正是一个佛雕像。　　关于参数，只要不是傻子的话，夏振洋做一段时间就肯定了解的，然而，“我买佛雕是为了镇宅的，你觉得弥勒好，还是观音如来好呢？”夏椛舔了一下，手指上瓜子的余味打字问道。　　关于买什么好啊？这夏振洋怎么会去研究。　　那么就按照老办法，顾客有疑问的话，一律推更贵的，给她说的天花乱坠的就行了。　　“如来当然更厉害了，但您是女的，那还是推荐这款南海观音吧，现在做活动，只要298...”夏振洋唾沫横飞的叙述了起来。　　夏椛又去倒了一杯水，然后发了个生气，大怒，发火的表情过去。　　直接就把夏振洋大骂了一顿：“谁不知道观音一般是送财，送子的，我不差钱，所以你是几个意思？我还是个黄花大闺女，你咒我是吧？你骂我早点怀孕是吧？而且我要的是镇宅的，你到底懂不懂佛理，你是不是专业的啊？简直太业余了，我告诉你啊，今天这事咱没完，你个臭做客服的，小学生会打字都可以做的工作，能有什么出息？我要投诉你......”　　重点突出了一个不讲道理，不管你是不是对的，我骂你就是了。　　特别是那句‘臭做客服的’‘能有什么出息’‘小学生会打字都可以做的工作’这些话，深深的刺痛了夏振洋的内心，当然，夏椛没有侮辱这一职业的意思，勿喷。　　而夏椛做的，就只是为了侮辱他吗？　　当了不是了..若是那样想的话，那未免也太小看她了吧？　　很快，客服主管，就因为投诉，把夏振洋这个储备干部叫过去大骂了一顿，并扣了点本就不多的工资。　　夏振洋是敢怒不敢言，刚才在社交软件上的挥斥方遒，大骂夏椛是白眼狼的微风，早就已经不复存在。　　甚至暗暗的咒骂起了客服主管，“你也只不过是一个客服的主管而已，有什么了不起的，人不死，就总有出头的一天，早晚有一天，我一定会风光给你看的。”夏振洋暗暗的发誓了起来。　　二十四五岁，正是一个男生，最风华正茂的时候。　　恰如他骂夏椛有多勇武的时候，现在就会有多么的狼狈，但凡这个年纪的人，肯定都幻想过，自己当老板意气风发的样子吧？　　出人头地的念头，在夏振洋的思想里，愈发的魔怔了起来。　　这才被训完了，正想去社交软件上寻求暖心妹子安慰的时候，夏椛又换上了社交账号打字问道：“对了，还没问过，你做什么工作的呢？”　　“唔...”夏振洋的嘴角都抽搐了一下。　　他到底是做什么工作的，这绝对是夏振洋永远的痛。　　身为大学生的他，总不好意思，跟别人说，他就是一没什么前途的破客服吧？不行，不行，这是绝对不行滴~　　“就是一电商公司里的‘储备干部’。”夏振洋干巴巴的说道，储备干部，已经是他能够想象的到的，最体面的职位称呼了。　　“什么类型的储备干部？”夏椛又问道。　　“目前是客服吧，以后的职位升迁，应该会往运营方面去提升...”夏振洋话还没说完，就被夏椛及时打断，发了个讶异的表情。　　正是那个表情，另夏振洋，竟然有点难堪了起来。　　紧接着，夏椛又立刻说道：“说是客服部门的储备干部，但其实就是做客服的吧？我看你主页上也是大学生学历...”　　“不去创业扬名立万。”　　“我在那里当个小客服？”　　“...”　　只听哗啦啦的声音以后，夏振洋的那颗玻璃心，结合刚才当客服被骂，当储备干部又被主管叫去骂，现在又被社交软件上的女生，无情的揭开了他的职业，玻璃心终于是碎了一地了。　　夏振洋的脸色一阵青，一阵红，心情是狂怒又无能。　　这一刻，从大学毕业以后，所有的不满，以及遭受到的委屈，终于彻底的爆发了，一时间愤懑和委屈填满了他的心间。　　为什么，为什么啊？自己一个大学生，在当客服？？　　“人不死，总有出头的一天。”夏振洋又把这句话念了一遍，从来就没有一刻，他想要创业的观念是这么的强烈过。　　“我要创业。”夏振洋在社交软件上，坚定的说道。　　“咦，那你大学的时候，是学什么专业的呀？”夏椛好奇的问道，一定要杜绝了，他一不小心暴富的机会呢~　　“我学金融管理的。”　　“...”某个公寓里，其实夏椛现在已经有点于心不忍了，劝人创业本来就是一件天打雷劈的事情。　　但是现在，她只要一想起自己小时候的遭遇。　　算了，他还是带着那些人下地狱去吧。　　“哇哦~”夏椛发了个眼睛亮晶晶，表示羡慕，对方专业高大上的表情，然后说道：“现在听说要牛市了呢，我认识的好几个学长，他们不是玩股票的专业人士，但是也都赚了快一套房子的钱了，这专业，牛逼，小哥哥，你以后要是有好的股票，可一定要记得带带我哦...”　　夏椛的这一通彩虹屁，可是让夏振洋心花怒放，并且眼睛一亮，“对啊，我本来就是学金融管理的，当什么破客服？股市，才是我的战场，哈哈哈...”他好似已经找到了人生的希望，哈哈大笑了起来。　　劝人创业，本就是一件很损的事情。　　还劝人炒股..　　夏椛是真的坏透了呢，只是夏椛觉得无所谓了，反正她只是想拿回自己的钱而已，这一切的铺垫，还只是个开始而已。　　只是为了拿回她父母的钱，她能有什么坏心思呢..



390.妈，我要去炒股！！

　　凡是劝你创业的，不是你蠢，就是他坏。　　凡是劝人炒股的，是要下地狱的...夏椛把握人的心理，可以说已经达到了一种很可怕的地步。　　这不过是管理学心术的应用罢了。　　思考着夏振洋之后会有的各种动向，夏椛已经略带上了点怜悯道：“我和林安好歹也是管理过几百个员工大公司的人，没点手段的话，手底下那帮子这个研究生，那个博士生，又或那个技术大拿，早TM的造我的反了。”　　“只是林安他自己先轮回了一次罢了...”　　一切尽在掌握之中的时候，夏振洋的一切举动，都在夏椛的预料之中，她也便稍稍的放松了下来。　　好兄弟轮回了一次，重开了一个号。　　但是，我，夏椛，并没有。　　这主要就是利用了一个夏振洋的‘落差’心理，刚毕业没多久，做的却是客服工作，这跟他在大学里意气风发，在网上气吞万里如虎，形成了‘断崖’一样的，心理上的巨大落差。　　年轻气盛，绝对不是空穴来风的词汇。　　夏椛又装客户，去他工作的客服号上搞他，主管也骂他，这要是有点脾气和血性，当场就撂摊子不干了。　　特别是那一句：不去创业扬名立万，窝在那里当个小客服？　　这句话深深的刺痛了夏振洋的那颗玻璃心。　　接下来的事情，就很值得商榷了...“炒股，让他去炒股，我是不是太损了点啊？”夏椛只为这一点，忧愁道，因为实在是太不道德了。　　黄赌毒在炒股面前，也就赌可以跟炒股掰掰手腕了，因为炒股说到底像极了‘赌’的性质。　　不过一想到，他刚才还那么的说自己。　　好像也没什么可值得可怜的了。　　“其实每个人都有一颗创业的心，但真做起来的话，绝对是心力交瘁的事情，很容易就让人打退堂鼓，进而放弃创业，又出去找个工作，当个社畜，创业嘛，想一想就完事了，但是炒股不一样..”　　“炒股就像赌博，一旦上瘾就完蛋了。”　　“所以要让他上瘾。”　　“也跟黑赌场一样，得先让他赚一点，以达到膨胀他信心的目的...”夏椛捻着自己的秀发，目光深邃的说道。　　她的心，可以说是，极大的坏了。　　在这个世界上，谁能治她？还有谁！！！！？　　也就是在林安面前我唯唯诺诺，甚至被啵了好几次了，一句话都不敢说，但是在外人面前，我重拳出击...　　“炒股也就是看看数据，按动一下投资的钱数，其操作的简单难度，绝对不是创业那种，要找各种货源，谈判，计算成本利润，仓库，业务，各种乱七八糟的事情，让人打退堂鼓的地狱级可以比拟的。”　　“谁不会对轻松赚钱上瘾呢？”　　“我才不信呢...”夏椛笑道，因为她坚信自己的判断。　　回忆了一下现阶段的股市，基本上都是半死不活的样子，但也总有一些爆红的股票经常出现。　　想了一下，夏椛选择了一些，能赚小钱的股票。　　以各种隐晦的方式，以她名义上政法大学生的目光，分析了各种政策利害关系，然后悄悄的告诉夏振洋，买它们，能赚...　　接下来，只需静待花开，就可以了。　　回到一个环境不错的小区家里以后，夏振洋就开始各种思考人生了。　　难道自己的一生真的就要这样度过了吗？“我的二十四五岁，就要在当一个破客服中度过了吗？来年也不知道要做什么，不，我不服...”夏振洋可是自命不凡，天不生我夏振洋，xx万古如长夜的人。　　所以，是xx什么万古呢？　　自己擅长什么呢？　　股票，金融，自己大学学的就是金融管理，那肯定就是一台电台，一串数据，引发亿万股市动荡的，金、融、大、佬、啊！！　　天不生我夏振洋，股道万古如长夜。　　“如果你不拼一下的话，就永远都不知道自己究竟有多牛逼，我为什么要放弃自己的专业，跑去当客服？”夏振洋开始扪心自问了起来。　　“还不是因为南云县，是个旅游城市，根本就没有适合我专业的工作，要不去做服务业，要不也就是当当客服什么的。”　　“试试吧，股票..”　　夏振洋已经下顶了决心，他在电脑里，翻找出了自己尘封多年的，股票账号，直言，好久不见了啊老朋友，从今天开始，我们就要并肩作战了。　　想了想，他往股票账户里，转了1500块钱。　　什么，1500太少了？拜托耶，这对夏振洋来说，已经是巨款了好不好，工资也就两千八。　　全部存款，也就六七千的样子，先用1500试试水吧~~　　当他开始选购股票的时候，一时间竟然迷茫了，然后夏椛曾经顺口提过的那些股票，突然就映入了他的脑海中。　　想了想，就随便投了几百块钱进去。　　接着又选了一些别的股票，带着坎坷的心情，夏振洋在惴惴不安中，度过了这一天，直到第二天股市开市。　　他醒来以后，立刻就打开了股票软件APP..　　突然，一片红色，映入了他的眼帘中，“卧槽，赚了不少呢，但是也有亏一丢丢，不过不碍事，呵呵...”夏振洋，语气都逐渐‘自信’了不少。　　可以看见，红色的，赚了的股票基本都是夏椛暗示他买的。　　但是小市民心态就这样，因为你会发现，夏振洋选购了很多的股票，少的就一两百块钱，最多的也就两三百块钱。　　一千五，就选购了，用了七百多块钱出去。　　然后...夏振洋把赚到钱的股票，都卖了，亏了的，先放着，说不定下午就涨回来了呢？　　然而，才涨那么点，就卖出去，算上印花税的钱，就算是夏椛给了他‘外挂’，最后算下来，竟然才赚个三十几块钱？？？　　当夏椛在社交软件上，知晓了他的神奇操作以后，血压当场就飙升的老高了...“我了，，，法克！！”夏椛差点没把家里的沙发，给挠成了碎片，有的人吧，是真的不配赚到钱。　　“没事，没事的，慢慢来吧！！”夏椛安慰自己说道。　　又暗示了夏振洋几个股票，有过第一次的甜头之后，夏振洋已经开始大胆了起来，但这次也就投个一千多一点而已。　　这叫什么？这叫‘韭菜’，投一千就赚几十块钱，要是股市真当，就直接血本无归了。　　随着甜头越来越多，当然，期间也有亏的时候。　　因为夏椛不怎么玩股票，特别是这个阶段的股票，她自己的准确率也就五五开吧，不然的话，夏椛也直接去炒股得了。　　但是这个五五开，只要运气好一点的话，那就是股神潜质了。　　至少，夏振洋的信心，已经膨大了。　　终于，在一个阳光明媚的早晨：“妈，我要去炒股！！”　　一句话：请给我钱......　　夏振洋已然在凝视深渊，深渊正报以他微笑。



391.rnm，快还夏椛钱

　　短时间内从股市上赚到的几百块钱，给予了夏振洋极大的信心。　　人就是这样，特别是像他这样的人，昨天买入就因为种种顾虑，赚了三瓜两枣就可以立马出手卖出去。　　夏椛各种暗示的股票，或许有飘绿的时候。　　但经常性的飘红，已然蒙蔽了夏振洋的双眼，“哎呀呀，又涨了一点呢~”夏振洋突然有了种，一切尽在掌握之中，巴菲特在世的**。　　兴奋之余，打电话要了一份宵夜，想要犒劳一下自己：“喂，是珊珊卤料店吗？给我整一只熏鹅，再给我两瓶啤酒，要黑啤的，十几块钱一瓶的那种大黑啤，对对对，钉螺也来两斤...”　　黑褐色的啤酒，带着点焦糖，又像是咖啡味道的黑色啤酒。　　在这逐渐炎热的天气里，夏振洋咬了口熏鹅后，又大大的喝了口黑啤，整个人都快飘飞了起来。　　黑啤的醇香，细腻，滑顺的口感，在他的味蕾间绽放。　　不禁让他有点飘飘然，眼睛也微微眯了起来，也就是像现在这样微醺的小日子，才配的上自己的身份呢~　　“这股票，我炒定了~”夏振洋的目光，逐渐坚定了下来。　　“我妈那边虽然暂时还不同意，但是这有什么？有本事的人，一定可以靠自己的本事赚钱的，没错，我就是那个有本事的人。”　　“我以前只是没找到了自己的目标而已，但是现在...”　　“我已经找到了。”　　“没错，我就是要炒股，这股我非炒不可。”　　夏振洋把杯子里的大黑啤一饮而尽，闭上了眼睛，已经开始幻想起了，他用自己的六千块钱存款，靠炒股，炒到千万资产，然后投资科技公司，掌握股权，号令万千职工的美好场景了。　　只要发挥他的专业特长，这好日子，还在后头呢~~　　所以说，这可能就是这种人可爱的地方吧，几千块钱，还害怕损失分开了买，就算让他遇到了牛市，并且选中了一支天天涨停的股票，涨停一年够多了吧？也就翻到几万块钱而已，还千万，宁配吗？？　　所以很快，夏振洋就意识到了‘本金不足’这一点。　　在夏椛的指导下，每天确实是有赚的没错，但一天赚个七八十块钱，好的时候一百多，两百，搁这搞笑呢？？　　某公寓里，夏椛已经在用自己的头，捶爆了她的键盘：“wcnm,wcnm,wcnmlgb，听我的，把钱全收回来，然后梭哈我暗示给你的那几个股票不行吗？还有你今天买，明天卖，真的是金融专业毕业的吗？印花税，印花税，啊啊啊啊啊...”　　夏椛是真的要抓狂了，因为夏振洋是真正的，让她见识了什么叫做‘猪队友’，她现在扮演的角色，明显就是一个很牛掰的人。　　可以给他指出明路，并且赚到大钱的那种。　　然而夏振洋的操作...　　只能说是，一言难尽吧！神来了，都帮不了他发大财，这样的人在股市里叫什么？叫天生的‘韭菜’啊！！　　“算了，算了，不能跟他生气。”夏椛安慰自己道。　　“想必，他已经快走到那一步了吧...”夏椛努力的安慰自己，不值得跟那种，天生就赚不了大钱的人生气。　　一如夏椛预料的那般，六千块钱的股市起始资金，已经逐渐开始满足不了夏振洋那颗躁动的心了。　　他早就当够了客服，受够了鸟气，他太想赚大钱了。　　现在正是咸鱼翻身的时候。　　终于，他来到了银行......“先生不好意思，您名下无房无车，甚至房子还是法院登记在案，要强制执行的财产，您也无法提供您的工作证明，或者您有稳定的资金来源，我们银行暂时无法为您提供贷款服务的哦~”业务窗口那里，银行工作人员的话，让夏振洋直接就傻眼了。　　关于父母失信，子女受限，有的地方是有明文规定的。　　而夏振洋的父母，现在既是失信人员，又是老赖，只要银行业务员不傻的话，都不可能批了他的贷款吧？　　真的有那么傻的银行业务员吗？不会吧，不会吧？？　　至于工作和收入稳定，可拉倒吧，就算这个条件达标了，2800的月工资，他能够贷款多少出来？？　　夏振洋郁闷了，他又开始了酗酒，左思右想，觉得这个事情它不能够这样啊！！谁能挡我赚大钱的决心？什么坏心思哦？　　这一夜，他找父母谈心，要走了家里仅有的三万多存款。　　这一月，夏椛绞尽脑汁，让他的三万，翻倍成了六万，夏振洋一下子就飘了，自认为是前无古人后无来者的金融巨鳄，巴菲特？算个勾八！！　　家族聚会上，正是意气风发的时候：“小洋啊，有出息了啊，一个月赚了大好几万呢，以后可别忘了大家，我们可是亲戚。”三婶谄笑着恭维起了这个后辈。　　“就是，就是，可别像那个夏椛，白眼狼，现在出了名以后，连自己的姓什么都忘记了，我呸~~”四姑也说道了起来，一亲族的人，其乐融融~~　　然而夏振洋的心思，已然不在这些‘小事’身上。　　人在意气风发，觉得全世界都是他的时候，最在意的是什么？其余的不说，他身世上的干净，是一定必须的。　　至少不可以让别人说自己是老赖的儿子吧？现在银行连业务都不给我办？这哪行啊，我夏振洋现在可是月入三四五的人，只要这笔资金再运作一下...“可惜就是本金还是太少了，我现在的钱，也就只能够保证，下个月翻一番，也就是十几万左右吧。”夏振洋叹息道。　　另外两个亲戚的眼睛，一下子就亮了起来，都有了点小心思。　　都是升斗小民，多的没有，先一两万还是有的。　　本来夏振洋是想借，但是他们觉得吧，不借的，但是想摆脱他去帮忙投资一下，他们已经在危险的边缘疯狂试探了。　　“帮你们买投资也不是不可以，不过对了，我想说一下，就是那个夏椛的事情，我的想法吧，是大家先把钱给她，不然的话，现在银行连业务都不给我办，这我很难受...”夏振洋终于提起了这件事。　　“什么，这件事，再缓缓吧。”三叔嘴角抽搐了一下说道。　　“是啊，我压根就不想给，我家老太往屋里一坐，都不知道吓跑了几个的执法人员了，还强制执行，他们执行个勾八...”四姑显然也对这件事不怎么在意。　　夏振洋只觉得气急，觉得这几个亲戚的目光实在短浅，他们怎么就是不懂呢？　　大家不把钱还了，银行就各种卡我，那我还怎么把股票做大，怎么带领大家一起飞？　　夏振洋正在想办法，敦促这些人，把钱先给夏椛清掉了。　　赚大钱嘛，信心无比膨胀的他，想着的，当然是赚干干净净的钱了，反正也就是股市里敲一下交易按钮的事情而已，所以...　　rnm，我一定要敦促他们，快还夏椛钱...



392.你找个时间，来告白吧

　　夏振洋把他的想法，诉诸给了社交软件上的夏椛。　　夏椛听见后，只淡淡的回应道：“那是你的家事，你不必问我，但是你既然答应了他们，那就要好好的帮他们了，对了，我这几天看国务院的xx新闻，觉得是对xx股票的重大利好呢...”　　“不会吧，以我专业的角度去看，没感觉利好啊。”夏振洋反驳道。　　“...”　　“......”　　学校阴凉小道里，“草，草草草...我说了让你买哪个股票，你TM的就给我买哪个股票啊！！”夏椛把手里的柠檬水塑料壳，都给捏爆了，被气的。　　不过没事，一切都在按计划进行。　　三家亲戚都入坑了，“百分之百的利润可以让人犯罪，那短期内的暴富，会让你们梭哈上自己的房子吗？我的要求并不高，梭哈的房子里，把我的钱给还了就行，反正本来就是拿我父母的遗产买的房子。”夏椛终于轻松了点说道。　　不一会，林安来到了这里，他皱着眉头，拿出纸巾帮夏椛把手上的污渍擦掉。　　正在思考着，自己是不是哪里又惹夏椛生气了呢？　　归巢的燕子，又在学校教学楼的屋檐下，筑起了新巢，柳树也抽出了新芽，春风拂面，夏椛捋了一下，耳畔下的秀发。　　又到了草长莺飞的四月天了呢~　　“夏椛，你是不是心情不好啊？”林安替她，把破损掉的奶茶杯扔进了垃圾桶里，关心的问道。　　“没有的啊~”夏椛应道。　　“你是因为不想去播音室，才不开心的吗？还是...”想了一下，林安挠了挠自己的头问道：“是不是我给你出的科目习题难度太高了？”　　“真的没有的啦~~”夏椛哈哈大笑道。　　一阵柳絮随风飞扬而过，沾到了夏椛的眼镜框上，她摘下来擦了擦，林安似乎说了什么。　　可是风太大，视线太模糊，她没有听清。　　自己要是没有近视那就好了..　　“我是说，都四月了呢~”林安若有所思道。　　“嗯啊，我们的毕业，好像也进入倒计时了，未来，也不知道会去那一座城市呢！林安...”她轻声呼唤起了他的名字。　　“怎么了。”　　“你，喜欢哪座城市？”夏椛问道。　　“我叫林安...”林安一下子就又反应过来了，夏椛这是又在试探他的口风呢，他笑了一下接着说道：“所以当然是随遇而安了。”　　“唉~~~”又没探听到。　　“那先不跟你聊了，我得去广播室一会，你有什么想点的歌曲吗？还是有想说的话，感言什么的，我都可以帮你做主...”夏椛对着身后挥挥手，声音渐行渐远道。　　上一次月考，夏椛冲上了985分数线，但是这一次的模拟考，她又回落到了一本的分数线上。　　纯靠运气的分数，让她很不开心。　　来到播音室里，有几个高二的学弟学妹，早就已经在等她了。　　“夏椛学姐，您来了啊~~”小学妹，声音甜甜的叫道。　　“嗯~”　　“都已经给学姐您准备好了，可以开始我们的节目了吗？”又一个小学妹，亦是迷妹，眼神亮晶晶的问道。　　“开始吧~”夏椛点头应道。　　其实就是夏椛来履行，上学期答应的，人家播音室的请求罢了。　　他们一直想弄一个类似情感电台的节目，而邀请到夏椛，绝对是他们梦寐以求的事情。　　当然，在学校里，可不敢叫情感电台。　　应该叫‘心理咨询’。　　‘嗯哼，咳咳~~’干咳了几声，夏椛柔美的声音对着话麦说道：“大家好，我是夏椛，你们有什么想说的，可以关注公众号，发送问题哦，因为，此处，是你们心灵的墓地，我会为大家尽量解开谜题的哦...”　　得益于夏椛对直播镜头，都能够做到凑凑有余的程度。　　搞这种心理咨询的节目还不是小菜一碟？　　现在临近高考，询问的最多的，竟然是‘专业选择’，第二才是‘情感问题’，真是有点令人意外呢~~　　“有人问我，将来最好就业的，是什么专业？”　　“在这里给大家一点忠告吧，你们可以参考现在几大平台企业，做手机，搞网络的，电商的，他们想要什么，你们就报什么专业，而我个人的建议，则是公考，对，就是公务员考试喜欢什么专业，就报什么专业，听我一句劝，我们大多数人都是平庸的人，朝着公考前进，才是大多数人的正确道路，这些人听我的准没错，十年后一定会感谢我的....”　　“......”　　尽管夏椛说的，不怎么好听，但却是发自真心的。　　他们爱听听，不听拉倒吧~　　接下来是一个情感问题，而且，“林安的情感问题吗？”夏椛诧异了一下，那家伙是越来越不靠谱了。　　其实那是一封，充满了爱意，告白，以及‘家长里短’的信件。　　夏椛这是在全校广播呢~　　讲道理，林安赌夏椛会看见信件后，偷偷的藏起来的，完完全全的，不可能在全校广播里说出来的吧？　　然而，夏椛偏不从他的愿...　　“接下来的问题，是来自高三三班林安同学的来信，他说，夏椛同学你是如此的美丽，我的世界早就全部都是你了，我床头上还挂着你的照片呢，虽然我也不知道要怎么说才好，但是找你要了好多次的机会了，你什么时候真给我一次机会啊，哦，明天下午会下雨，我给你多带把伞吧...”　　夏椛念完了林安的信件，她在广播里，当众评价道：“还行吧，没有诗人那般的肉麻，我自己都没有想到，以前你给我的优美的情书，现在都已经到了，在情书里，尬起了家长里短的境地了吗？”　　学校里好多的人，听见了以后，都忍不住笑了起来。　　三班教室里，林安也是挠了挠脑袋，当然，他知道夏椛绝对是没有恶意，大概，是又像以前开玩笑一样说出来的吧？　　“看来我要再接再...”林安苦笑了起来，反正他就从来不抱什么希望。　　只是，这一次，忽然“但是既然要告白的话，太随意了也不好吧？蜡烛可不能少，鲜花的话，我要玫瑰的，至少要99朵，然后人间四月天就算了，这个月老下雨太潮湿了，那就初夏的五月，还是六月晚霞，你找个....”林安的话，被夏椛此番的话语给打断了，正当她要说出最后的决断的时候，她也被阻扰了。　　‘学姐，夏椛学姐，你别介样啊~’　　‘违反校规了~~’　　‘可不敢谈恋爱的话题。’　　‘老师要来了...’　　“住嘴。”夏椛大声的呵斥，然后对着大声说道：“今天我就是要说，我看谁敢拦我。”　　小学妹们，被委屈巴巴的喝退了，不过更加崇拜了几分。　　夏椛也是正了正脸色，她深吸了口气，继续刚才未说完的话题：“五月，还是六月，你找个时间，来告个白吧~”　　一切似乎有点过于突然，也意犹未尽呢，但却也是早该预料的结果了~　　一直拖着，夏椛自己都不知道，到底在拖着些什么了。　　好多正在吃瓜，想要笑话林安的人，猛然间才发现，他们吃的那是啥瓜啊？这是抹了蜂蜜的甜瓜吧？　　这瓜，超甜的哦~　　要打胰岛素的内种...　　ps：在别人书里，找到了一张，很合我心意的图片，好恨啊，为什么不是我先遇到的这张图片呢，正好跟主角一样，也是眼镜妹~　　[img=368,460]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/c96873d2-bca0-413c-911b-64c8880fef9d.jpg[/img]



393.快点把嫁妆还给我啊~

　　关于和林安的事情，恰如夏椛说的那样，早就已经到了她一直拖着，但是她自己也不知道，到底在拖着些什么的境况了。　　嘴上说着不行，心里边又不反感，这什么啊？　　说不是情侣吧，啵也啵过了，还不止一次的那种，手也牵过了，她的膝当过他的枕，他也曾深情告白过。　　说是情侣吧，又没有正式的关系...　　“学姐，您这一举动，很可能就毁了我们这一个节目哦~”高二年级的小学妹，哭唧唧的说道。　　“放心，我回头跟叶伶老师说说。”夏椛拍胸口保证道。　　只要有叶伶老师在，还能亏着播音室了不成？那可是一个，励志回到播音室整天混吃等死的老师呀~　　饶是她如此保证了，还是被小学妹们推出了播音室。　　今日份的播音室，关门，避风头去咯。　　夏椛纠结着好看的眉毛，看着已经呗锁起来的播音室铁门，不禁挠了挠头道：“什么嘛！我刚才不就是，感受了一下青春吗？”　　‘哒哒，哒哒~~’　　有一道疾驰的脚步声，正在由远及近。　　才刚刚分开的林安，正以他这辈子最快的速度，奔向了夏椛的身前，如果还可以再更快一点的话，他真想立刻就出现在吓唬身边呀~　　“夏，夏椛...”林安气喘吁吁的叫道。　　“干嘛啊？”夏椛不急不缓，又平平淡淡的应了一句。　　“我...”听着夏椛平缓的语气，林安心里边一瞬间就凉了一下，该不会刚才广播里，又是她的玩笑话吧？　　大概，是的吧，果然...是自己想的太多了，林安讪笑了一下：“哈哈，哈，没，没什么的啦，我就是来看看你。”　　“...”　　“.....”　　那就当没发生过吗？林安已经调整好了心情，耸了一下肩膀，那就当做没有发生过吧！正想说点日常的时候。　　夏椛已经从他身边路过，然后回过头说道：“我不是说了嘛，五月，还是六月，你找个时间找我告白吧。”　　“这个四月，我还有点事情要做。”　　见林安还楞在了那里，夏椛停下了脚步，来到了他身边，拉了拉他的衣角抱怨道：“哎呀，你到底在发什么楞啊，学校食堂去不？我请你吃零食。”　　“...”　　“去。”林安的语音，都有点颤抖了起来。　　他有点不太敢相信自己的耳朵，眼睛，他感觉自己的一切知觉，在这一刻，竟有种好像是在欺骗他的错觉。　　但，这一切，是真的啊..　　两人并肩而走，犹豫了一下，夏椛挽起了林安的胳膊道：“到时候我就不要你单膝下跪了，但是向我告白的条件不变，蜡烛可不敢少，玫瑰花要99朵...”　　虽然挽着手，但路过的人，好像并不觉得有什么可讶异的。　　因为夏椛不是说了嘛，虽然两人还不是情侣，但实际上，一切的行为和动作，都早已经跟情侣无异了。　　五月，还是六月，你来告白便是了。　　“别问我为什么四月不可以。”　　“我不是说了嘛，四月我还有事情没做完...”夏椛的声音，在那条刚被春雨湿润过的学校小道上，是那般的清音悦耳。　　反正到时候答应就答应了呗，合不来，再说。　　尽管夏椛不觉得，压根就不可能合不来的吧？别人说的什么七年之痒，拜托耶，上辈子两人就在一起十年了，这一世也过去一年了。　　去TM的七年之痒吧，老娘都跟他处了十一年了。　　话虽如此...直至回到家以后，夏椛才把自己的脑袋，埋进了臂弯里边：“我到底在干什么呀，怎么，就答应了呢....”　　“我可是个黄花大闺女..”　　“emmmmm...”　　“啊啊啊啊啊...”　　“这种心情，到底算什么啊？”夏椛摸着自己的心脏部门，呢喃自语道。　　不知道为什么，有点小小的不知所措，心里边就是无处安放，她好像生病了一直趴在电脑桌上。　　又好像没有什么事情，好像那种待嫁的女生。　　要变成别人的女朋友了，怎么办？没想过这种问题呀，所以才会这么的慌慌张张的吧。　　害，不管怎么想，都是林安的错。　　“嗯~~~~啊~~~”夏椛的人，就跟她现在发出的声音，是一样一样的吧~　　‘叮咚，叮咚~~’一道令夏椛不喜的声音响起。　　因为那是社交软件的信息提示音，夏振洋来汇报他今天的战果了，有一只股票的涨势不错，也有跌的，因为他买的太零散了。　　他说是分析后买的，但夏椛更倾向于，夏振洋是看哪个股票顺眼，看感觉，想买就买的。　　好在有夏椛的消息后，收益不错，今天竟然有3500的收益。　　“你又把昨天买的股票，今天收盘前卖出去了？”夏椛收拾好心情以后，无奈的打字问道。　　“因为我发现了几个更好的股票，很有潜力的。”夏振洋自信满满道。　　“我...”夏椛已经开始揉起了，自己拿青筋暴满的太阳穴了。　　“我个人建议，你还是继续选择今天赚到钱的这几个股票吧，而且你的本金太少了，要是有个100万本金的话，今天就至少赚五个达不溜~~”夏椛很隐晦的打字提醒道，该加本金赚大钱了。　　而且她也已经很头痛，要给夏振洋继续推荐别的什么股票了。　　她要是记得那么多的话，早TM的自己当股神了。　　然而这一次，夏振洋终于带来了一个好消息：“我现在已经辞掉客服工作了，并且找了一个办公室，明天办公桌和电脑就会到位，我打算等多赚一点以后，就去请两个数据分析师，争取年内员工扩大到20人左右...”　　夏椛只是扯着自己那柔顺的秀发，扪心自问，你TM的说那些话，自己不尴尬吗？　　你TM的，才赚了几个达不溜啊？　　几个菜啊，喝成这样。　　你连自己选个幼稚潜力股的能力都没有，就已经开始想着，年内做到20个员工规模的工作室了吗？　　“加，加油吧~~”夏椛继续无奈道。　　“哈哈哈，那是当然的了，而且我今天就已经把收益分给几个亲戚了，你是不知道，他们见了钱，看我就跟见了亲爹一样，纷纷表示要加大投入，我已经想好了，先叫他们卖房把征信做好了，我们做大事的，肯定是要跟银行打交道的，可不能被银行卡了脖子...”夏振洋终于，总算，好歹，是给夏椛带来了个好消息了。　　当然，夏椛知道，这还远远的不够。　　至少得让他们红眼了，才会想去买房子还钱吧？　　放心，房子只不过是没好的投资，才选择的最优质的理财而已，当有了巨大收益的股票的时候，他们绝对会疯狂的。　　“你们可赶紧把钱给我还了吧，这四月都快过去了，我，我....”夏椛的声音愈发的低柔了下去。　　“五月，六月，林安随时来告白。”　　“我嫁妆还没着落呢。”　　天阴阴的，看起来又要下雨了呢，烦人~　　快点把嫁妆还给我啊，急着呢！



394.疯狂的终焉之时

　　如果以两万块为本金，每天的收益都有一千多，那么你会疯狂吗？　　如果这个收益并不是一天，而是在之后的好几天里，都八百一千的收益，请问还有不动心的人存在吗？　　显然，这是没有几个人可以把握的住的事情...　　家族晚宴上，杯盏觥筹中，夏振洋纸醉金迷道：“三婶，四姑...三叔..”他又大声的叫唤了三叔一声。　　然后握住了四姑丈的手，只感觉人生第一次找到了存在的意义。　　以前经常被嘲笑，大学生2800一个月的工资，就这？　　现在再看看这几个亲戚，可不敢再笑话他了，夏振洋舌头稍稍发了点麻志得意满道：“今天这个事情吧，只有给你们每人赚到一千多，怪我，要不是太贪心了，去搞了另外几个股票，今天你们两家都最少20K的收入回报的。”　　“啥也不说了，让大家少赚了这么多。”　　“都是我的错。”　　“我先自罚三杯...”　　咣咣咣三大杯黑色的啤酒下去，夏振洋人已经有点飘了，但是....好戏现在才开始呢！　　虽然他就是一直在炫没有错，可小心思还是有的。　　已经跟亲戚们，提了好几次的，现在手上就七八个达不溜，就算他是股神的话，也压根就放不开手脚。　　“我手上就七八个达不溜，也就是才七八万的本金，所以我想说的是，我在银行那里，贷款被卡脖子，卡的很难受，人家根本就不信任我。”　　“这样吧..”夏振洋终于要开始放大招了。　　“你们委托我投资的事情，我就先把钱还给你们，我的意思就是，等大家都把银行那块弄好了，就是‘打扫干净了屋子再待客’，我们再谈这件事情吧，哈哈，哈哈哈，希望个人叔叔婶婶也理解一下我的难处...”　　“啊这..”二婶已经开始急了，可是她找不到反驳的理由。　　“要不你再帮我们投资几天？”四姑提议道。　　“嗯！！”夏振洋自觉，他终究是放不下亲情，那就再给她们一个机会吧，先再带他们飞几天，就应道：“那也行吧，不过这几天，你们可要好好的想清楚了啊，毕竟我现在投资工作室也已经要开起来...”　　一切的一切，好似一张大网，早就已经把他们包围了起来。　　一切，全部都是‘算计’罢了，无论是摸准了夏振洋这种本事没有，但永远都有一颗出名要趁早的心态。　　还是算计了人性的贪婪，用巨大的收益，可以诱捕世界上一切事物入网。　　没有谁会忽略那些利益的。　　神还要争上一炷香呢，何况是人...　　而夏椛在社交软件上，‘某政法大学学政法专业的女大学生’身份，在字里行间透露出的对违法犯罪的深恶痛绝，以及看不起老赖，失信人员的举止，这才是刺痛了夏振洋的最根本原因。　　也是他急于催促，另外几个亲戚，赶紧给夏椛还钱的最大因素。　　‘叮咚，叮咚~~’　　“在吗？”醉醺醺的夏振洋，给夏椛发了消息。　　“怎么了？”　　“没什么，就是想跟你聊聊天。”　　“那先不跟你聊，我政法系师兄回校演讲，我几个优秀的同学，都一起去参加了呢，我们以后可是要当检察官，法官的，打击违法犯罪，人人有责...”夏椛打着字，顺便把一张P好的照片发了过去。　　那照片上，有一个夏椛的虚拟形象，长相甜美可爱的。　　还有同学个个都是俊杰，穿着政法工作人员那样的西装，笔挺的身姿，再加上照片里的女生，看那几个男生很崇拜的样子。　　这照片，深深的刺痛了夏振洋的内心...　　“你是不是喜欢这些里边的哪个男生啊？”夏振洋尝试性的问道。　　“也不算是喜欢吧..”夏椛截图了一张，怎么看，都P的怎么像林安的照片，发了过去说道：“就是你不觉得他们以后，都会是很优秀的检察官，法官，或者大律师什么的吗？”　　“这个是我同学，你看他是不是很帅？”　　“啊呵呵...”夏振洋发了一串尬笑的哈哈哈过去。　　但内心里早就已经沸腾了起来，只觉得堵的难受，他更加的向往了‘成功’，只要他快速功成名就的话...　　再一想到夏椛发过来的照片里边，人家政法大学，女生的那个气质。　　而他工作过的地方，那些女生的咸鱼样。　　夏振洋突然很向往，更高一阶层的风景了，而这一切，都将通过他的股票，他的神之一股，成为亿万富翁...　　接下来几天，夏振洋的生活似乎已经稳定了下来。　　白天去他那个空荡荡的工作室。　　就是摆两个电脑，一个看股市数据，另一个屏幕，打开了霹雳霹雳，边看行情边看当下大热的动漫，不时的发出哈哈的笑声。　　“这都开市三个小时了，才涨了两个点，也有点太拉了~~”夏振洋暂停了一下霹雳霹雳，看了一眼自己买的股票，淡淡的说道。　　他买的股票很多，很杂，大头的资金在夏椛推荐的股票里。　　其余的，好多飘绿的，基本都是他看眼缘买的。　　反正只要有几千的收益入账，他继续看霹雳霹雳去，就完事了，原来...人生是可以过的，这么的轻松写意的吗？　　夏振洋只感觉，以前的自己，是活到狗身上去了。　　所以哪有什么岁月静好，不过是夏椛为了要回自己的嫁妆，榨干了脑汁，在替他负重前行罢了。　　又连续几日的巨大盈利后，夏振洋终于做出了一个重大的决定：“二婶，四姑，你们钱，我先还你们，现在先不替你们买股票了...”　　可是这怎么行的啊？两家差不多各自出了两万给他。　　这才几天啊？七八天的时间，已经赚了快一万了，而且是真真切切的，拿到他们手中的那种。　　就像赌博那么的刺激，都是真金白银啊~~　　可是，让他们卖房子，还钱...　　他们又舍不得...　　“说到底，还是不相信我呗？那有什么好说的...”夏振洋气急，反正他已经在怂恿他的父母，把房子先卖出去了。　　因为着急，价格低于市场挺多的，这种好事根本轮不到普通人去买。　　买家是中介，他们也害怕过了这个村，没这个店。　　各种合同签了以后，就给钱了。　　而促使夏振洋一家这么着急的原因，还是还了夏椛钱以后，夏振洋依旧能够拿到在手上百万的本金以后，也实在是太‘争气’了。　　按照3—6%的股市增值，每天三五万的收入。　　早就已经冲昏了他们的头脑，短短时间内，就把他们卖房亏的，全部赚了回来（仅限于卖房被中介赚的差价，不算给夏椛的那部分），而且现在是大赚特赚，二叔已经开始考虑是否提前结束打工生涯退休了，二婶想去旅游，大表哥夏振洋想买辆车...　　三叔，三婶，四姑，四姑丈，也都看红了眼...　　‘叮咚~’　　【xx银行提醒您，于xx时间，您xx银行南云县支行，入账846682元...】夏椛也终于收回了她的第一笔遗产。　　那么剩下的另外两笔钱，还会遥远吗？　　夏椛揉着自己的太阳穴。　　赶紧结束吧，脑瓜子，疼，要抱抱才会好(づ｡◕‿‿◕｡)づ...



395.收手吧阿洋，外边全是噶韭菜的

　　世界上有纯粹的好人存在吗？夏椛有的时候，会怀疑自己是不是个坏蛋。　　所谓的社交软件，其实懂的人都懂..　　多少都是有点不正经的地方，上那软件的人，大致上都是奔着**去的，夏椛唯一能做的就是坚守她自己的原则吧。　　她就是个政法大学，优秀学生，又气质绝佳的大学女生人设而已。　　她发誓，绝对没有做出过，任何诱惑的事情，不过是通过她的先知先觉，放送给了夏振洋一些消息。　　然后夏振洋内心估计是挺龌龊的吧，又是觊觎政法大学优秀女生，又碍于他低微的现实生活。　　他太想成功了，可是...“无能又无才的人，又想收获巨大财富，注定是竹篮打水一场空罢了。”夏椛幽幽的说道。　　“股市就像赌博，就像一剂毒药，不知道在没有了我的指导之后，他...”夏椛说的那个他，正是夏振洋。　　“不知道他还能坚持多久呢？”　　“纵然是现在赚了几十万，只要夏振洋还沉在股市里边的话，他那种今天买，明天卖，天天做短线的神奇操作...”　　“财神来了，都救不了他了......”　　坏心肠的夏椛把夏振洋坑成这样，她会有心理负担吗？　　应该是不会的吧，毕竟她只是去拿回自己应得的东西罢了，毕竟她自己不动手的话，基本上就是一笔法院判过以后，在法理上存在，又无法彻底执行的死账罢了。　　他们不仁，夏椛还要手软不成？　　毕竟，她就是个魔鬼，她只是个想拿回自己嫁妆的女孩子罢了，只是想要自己嫁妆的女生，能有什么坏心思呢？　　夏椛这边的脑瓜子是够疼的了，夏振洋那边，却是每天的喜气洋洋，他妈天天去求神拜佛还愿，还他儿子终于赚大钱的愿。　　以百万为起始资金，就算他再怎么看眼缘买股票，只要有买夏椛推荐的那几个股票，做短线也是每天2到3/4个点的收益，这意味着什么？意味着每天的收入都是三四万，是好多普通人大半年以上的工资了。　　如此连续了一个星期以后，三叔，四姑两家。　　红眼病已经到了晚期了，两家喝着‘闷酒’，三叔吞云吐雾道：“按照洋子的赚钱速度，这怕是要月入百万了...”　　听见月入百万，酒桌上，一时间竟然陷入了沉默。　　这是要他们夫妻不吃不喝十五年，才能够赚到的钱，可是现在夏振洋一个月就有可能赚到了。　　能不眼红吗？谁不眼红？？　　而且人家是真真切切，真金白银，拿到手的那种。　　“三哥，可不能再等了，现在的年轻人赚钱不比我们老一辈只会埋头苦干，年轻人只要在电脑上坐一坐，就随便都赚的比我们的多了。”四姑语重心长道。　　“我也在烦着呢，我怕我们要是在犹豫下去，洋子估计就都懒得带我们一起赚钱了，毕竟是我们先不信任他的，可是，夏椛这个白眼狼那边，一下子要给她拿出八十万...”三叔非常的忧愁，又想赚大钱，又不想拿钱出来。　　“八十万，以洋子的能力，一个月就回本了。”另外几个如是说道。　　“可是，洋子真的行吗？”三叔，还是非常的忧愁，又纠结，矛盾，整个人看起来沧桑的不行。　　“不是，三哥您在想什么呢？洋子就是学金融管理的，金融不就是玩股票的吗？能赚到钱就行，哪有赚钱不需要本钱的？而且大家都是亲戚，我们把钱借给了洋子投资，就算亏的话，他们还能跑的掉不还钱不成？”其余几人又这样说道，终于打动了三叔那颗冰冷又颤抖的心。　　都光速找到了中介，以最快速度签订了合约，反正合约已经签了，他们先拿的钱，过户的事情中介自然会自己去办。　　小地方的中介可不是法院，他们有100种办法让他们滚出房子。　　至此，夏椛一切计划的最后一节，终于闭上了‘环’。　　因为她的目的之一，是把钱还给夏椛一部分，保不准他们之后会反悔，还是怎么样，整天找夏椛来闹，说要还他们钱什么的。　　可是现在，夏振洋就是那个中心点了，他要真有本事，能够带领那些亲戚们赚大钱，那大家就是上辈子修来的福气才当的亲戚，要是亏了的话，那怕不是要反目成仇成仇了咯？　　要是亏的厉害的话...　　要是亏的底朝天的话....　　你说他们是找夏椛，还是把目标以及一切的火力，全部都集中到了夏振洋一家身上去呢？　　所以说，夏椛，坏椛椛，当她还是个公司老总的时候，遇到的坏事情以及套路，或者反击设计别人的时候，可比现在要高深多了...　　能当个年纯利润几千万的大公司老板，从来就不是泛泛之辈！！　　‘嘟嘟，嘟嘟~~’　　【xx银行提醒您，于xx时间，您xx银行南云县支行，入账843386元...】　　【xx银行提醒您，于xx时间，您xx银行南云县支行，入账846365元...】　　在一个阳光明媚的清晨时光里，夏椛拿起手机短信看了一下，随后又很平淡的放下了手机。　　她在厨房电子秤上，量着砂糖，面粉，酵母...　　林安说学校外边的新款小面包味道不错，这夏椛就很不服气了，有我夏椛好吃吗？哦不，是有我夏椛做的好吃吗？　　仿佛短信里，那突然转入的一百六十多万，压根就不在意一样....　　夏椛没那么大的力气去揉面团，所以她是专门买了揉面团的搅拌器的，通电搅拌揉面以后，她终于松了口气，这才去查看了一下自己的银行卡账号，果然又多出了一百六十多万。　　“属于我的遗产，全部追回了呢~”夏椛笑了笑说道。　　“两百万说多不多，但说少也不算少了，拿五十万在大学所在地开个工作室，十万块买个小货车，然后工作室要是效益好的话，就得考虑找个地方，买块地建厂...”一想到买地的事情，夏椛就摇晃起了头来。　　“不行，不行，买地好贵的哦~”　　“我是说，如果我的‘免税’是在南云县的话，而以我现在的影响力，只要我以后不是太拉的话，找郑秀儿他们要块地建厂，支持一下‘企业家’不难的吧？啊哈哈哈哈...”夏椛已经笑的眯起了月牙一样的眼睛。　　地皮贵，但建筑成本不算贵的吧，一百万够建个两千平米以上的厂房了。　　关于未来，夏椛可是有着一套长远的企划书去执行的。　　那夏振洋呢？　　他做好了，带亲戚们起飞的打算了吗？　　没了夏椛以后，也不知道他的眼缘股票投资法，还能够走的多远呢，收手吧阿洋，外边全是噶韭菜的...



396.不要怕，是技术性调整

　　找一个办法，做一份文案，清清爽爽，干干净净的退隐江湖。　　当夏椛收到了三笔巨款，总数超过254万的钱以后，她的目的就已经达到，后边就再也没有她的事情了。　　与此同时，夏振洋家此刻可谓是热闹非凡。　　赚了，赚了...“经过我的操作，昨天的总收入，超过5万，我早就说过了吧，信我就完事了。”夏振洋像小皇帝那样，坐在老板椅上说道。　　“那是，也不看我们小洋是学什么的，那可是金融管理，将来要成为巴菲特一样的存在。”三叔恭维了起来，一切都是为了钱，毕竟有谁会跟钱过不去呢？　　“我们可都是一直相信洋子你的，这不是卖房子，给你筹备资金也要个时间的吗？”四姑丈赔笑了起来，只要可以一起赚钱，当人生人就行了。　　“洋子啊，三叔告诉你，股市里水太深你把握不住，带上叔叔们一起，到时候也好帮你把把关。”三叔舔着脸笑道，惹得夏振洋一阵不舒服。　　“对对对，我们是亲戚，肥水还不流外人田呢~”四姑也劝诫了起来，哪有不帮自家人的道理呢？　　“儿子，咱们还是要帮亲的...”连夏振洋的妈，都已经被做通了功课，那夏振洋也就免为其难的答应下来了。　　并且信誓旦旦的保证，一定带大家一起飞...　　飞向美好的明天？？　　别问夏振洋为什么这么的普通，却这么的自信，问就是全部都是夏椛培养出来的，脑汁都夏椛死了无数脑细胞，才帮他回想起了几个不错的潜力股，他做了什么？　　他就是眼缘买股票呗，还今天买，明天卖？　　自答应下亲戚们以后，夏振洋已经开始踌躇满志了起来，认真的盯着故事数据分析了半个小时以后，又打开了霹雳霹雳看起了番剧....　　直到傍晚的时候，才抽出了时间，给社交软件上的夏椛，发了个消息：“在吗？吃饭了米有？？”　　“啊？”好一会之后，夏椛才回了一个字。　　现在的夏椛正把所有一切关于她的痕迹，正在快速清除。　　账号本来就是网上买来的，她只不过正在清楚所有的数据罢了，别说一个小小的夏振洋，就算是网信办，都很难查到关于她的信息。　　“听说你在政法大学里，我想着有空，要不去你那边一趟？哈哈哈，没别的意思，就是线下见面嘛...”该来的，终究还是要来临了，对这个政法大学里的气质女生，夏振洋早就已经垂涎已久了。　　并始终，坚定的认为，是他的福星。　　实在是太会看各种国家新闻了，很多股票信息，都是夏椛从新闻里边引经据典找给他看的，当然了...　　更多的，还是自己的聪明才智，买了那些股票，才赚这么多钱的。　　“线下见面？”夏椛发了个问号过去，然后淡淡的应道：“还是不要了吧，我们就只是网友而已，而且我也有一件事要跟你说。”　　“什么事情？”夏振洋微微皱了一下眉头，发觉事情并不简单。　　“我找到男朋友了...”夏椛把一张以林安为原型，P过的照片，发了过去，直接就让夏振洋的脑袋都懵逼了一下。　　“他给我告白过好多次了，真的是很有诚意的一个男孩子呢，我想了很久，就答应做他的女朋友了。”　　“他家境也不错...”　　“还有以后我不会再上这个软件了，我觉得爱情里边，对一个人的忠诚，是最基本的原则。”　　“最后，送你一个忠告吧。”　　“股市有风险，入市需谨慎......”　　这段话的字眼到了这里，夏椛的头像就黯淡了下去，至此，这个社交软件，彻底的从夏椛的手机里删除，连同数据一并清楚。　　而夏振洋还楞在了那里，完全不知道刚才发生了什么。　　久久的才再翻开了那张夏椛P过的照片，以及帅气的P过的林安的照片，随后一股巨大的怒火，涌上了夏振洋的心头。　　“凭什么啊？这到底凭什么啊？？”夏振洋怒吼道。　　“我哪里不如这个纨绔子弟了？他不就是长的帅了一点，家里可能富裕了一点吗？”　　“臭女人，你就是爱慕虚荣罢了...”　　“总有一天，我一定会让你后悔没有选择我的，你等着吧，等我实现财富自由的时候，不比你那出来后座的检察官工作，好上一千倍，一万倍？？”　　“...”　　还什么 ‘入市需谨慎？’知道我夏振洋是什么人吗？是巴菲特在世，谁能够像我一样，做到月入百万的？　　失去了他自认为的，聊的最好的的‘红颜知己’。　　夏振洋只得买了个酩酊大醉，然后在第二天清醒以后，把夏椛最后的告诫，全部忘记的一干二净。　　反而更加坚定了，他要做股神的决心。　　股市开市之后，趁着夏椛推荐的那些股票的余温，“呵，又涨了几个点呢，赚钱或许就是这么的容易吧，呵...”夏振洋按着手机上的计算器。　　他加加减减，已经计算出了，才开始一个多小时的时间。　　就又已经赚了两万多了，不禁感觉到，真的是‘人生寂寞如雪’呢~　　巨大的金钱收获，冲散了他对社交软件上夏椛的记忆，他，包括三叔，四姑三家人，都陷入了巨大的狂欢中。　　每天结束后，都是小酒店里，点上一桌，弹冠相贺。　　但是现在并非牛市，随便买都是赚，当夏椛推荐的那些股票，余温开始散却之后，真相往往是那么的残酷。　　今天已经开始两个多小时了，夏振洋只是皱着眉头道：“怎么回事啊？怎么到现在才赚个一千多...”　　十一点多，股市来了个小小的震荡。　　夏振洋的眼睛差点没瞪出来，别说是那一千多了，甚至还倒亏了两千多，到上午快收市的时候，足足亏了四千多。　　夏振洋赶紧卖出去，可在下午开市以后，那些卖出去的股票，又TM的在涨了，赶紧买入，然后跌，卖卖卖，赶紧卖...　　如此往复几天以后，三叔，四姑都到他的工作室里去了。　　这咋回事啊？？　　这几天怎么没赚到钱了呢？以前可不是这个样子的，以前可都是一天好几万的去赚的呢~~　　夏振洋赶紧找了几个，看起来眼缘还不错的股票买入，然后笑了笑说道：“放心吧，我还不懂这里边的门门道道吗？”　　然后，电脑屏幕山，突然就绿了起来...　　“卧槽！！！”夏振洋的冷汗都出来了，只得赶紧说道：“不要怕，是技术性调整....”　　这一天，跌去了四个点，三家，三百万的本金。　　四个点是多少呢？是12万...　　他追涨卖跌，只做短线，就算有三百万，可以支持他做几次的短线呢？第二天又是满负荷亏损。　　当三百万，整整跌去了七八十万，夏振洋又被‘套牢’了上百万以后。　　很明显，这三家人的氛围，已经变了...　　没救了，等死吧！　　夏椛听说，他们为此大打出手好几次了，可是那些又关她什么事情呢？　　她只是在挑选着五月穿的小裙子。　　要什么款式的好呢？白色的吧，白色的小碎花裙好康...



397.你学习告白的样子，是真的笨(～￣(OO)￣)ブ

　　五月，盛夏的开端，小裙子，亦是夏椛以前想都不敢去想的衣物..　　哦，也不对，犹记得自己以前还和林安一起，闲暇的时候会去到大街上，看夏天的小裙子们呢~　　哼着不知名的歌曲，夏椛在一排衣架前挑选了起来...　　“现在天气好热了，穿什么小裙子好呢？”夏椛一直在犹豫不决，果然，虽然人变成了女孩子，但心里边还是不喜欢逛街啊。　　唯一令夏椛感慨的，无非就是，她已经完全接受自己穿裙子了。　　去年一件雪纺碎花裙，贯穿了她一整个‘贫穷’的夏天。　　现在...就如夏振洋买股票看的是眼缘一样，夏椛挑裙子的时候，看的也是一个眼缘。　　“没有女生比我更懂男的究竟喜欢什么样的，小裙子...”夏椛露出了胜利的眼神，男的喜欢什么款式，她会不懂？　　笑话，她会不懂！！？　　至少，夏椛是说至少，她还是很懂林安的。　　她挑了一件白色的吊带小长裙，直接叫销售员打包了起来。　　“这位同学，你不先试一下吗？”销售员边打包，边问道，事实上是在为推销另外款式做话题铺垫。　　“不必了..”夏椛耸了一下肩膀，表示不用。　　这大热天，还要去那狭小的换衣间里，换各种衣服，你真当我夏椛是那种傻憨憨吗？　　眼缘看对了，买回去就完事了。　　见夏椛滴水不进，促销员也是无奈，只得看了看夏椛的身材，然后悄悄的，好心的提醒道：“这件白色裙子，我个人建议你多买大一个码哦~~”　　“为什么啊？”夏椛不明所以道。　　“穿起来呼吸不会那么难受。”销售员压低了声音说道。　　“啊这...”夏椛悟了，原来胸前的沉甸甸，才是万恶之源吗？可恶啊，为什么那么的大？连衣服都要买大一码的，浪费布料，呜呜呜...　　裙子的质地很好，摸起来就很舒服了，正需要一双高跟鞋去衬托。　　这才是夏椛一直忧愁的地方...　　她不喜欢穿高跟鞋的，反正穿起来就是各种别扭。　　“那就退而求其次，售货员小姐，帮我把那双坡跟凉鞋一起打包起来吧。”夏椛指着一双，绑带款式的坡跟凉鞋说道。　　逛了一圈下来以后，夏椛早就已经浑身是汗了。　　赶紧回家洗了个澡，坐在梳妆镜前，她细心的把自己已经快及腰的长发，绑成了大马尾，放下刘海的脸上，有着些许的青涩。　　吊带裙穿起来很凉爽，而在吊带之下，还有另外一条带若隐若现，诱人非常，她喷了一下香水，让那股淡淡的香味萦绕在身上。　　“眼镜，还是隐形眼镜？”沉吟了一会之后，夏椛选择了从心，还是戴眼镜吧，她不太喜欢隐形眼镜。　　‘叮铃铃~叮铃铃~~’　　“喂~~”夏椛往唇间，稍稍抹了一丝润红色，接起了电话。　　“夏椛你要出门了不，我现在已经在你家楼下了。”手机里边，传来了林安的声音。　　夏椛赶紧放下一切，跑到窗户边上看了一下，楼下果然早就已经停着一辆小龟电动车了。　　夏椛伸出手挥了挥，楼下的林安也挥手回应。　　她就不再去修饰自己的容颜这些物外的东西了，挎上心爱的链条小包包，连那双坡跟凉鞋，也是一路上边走边穿。　　到了电梯里边，才堪堪穿好了..　　来到楼下，“林安，你来啦~”夏椛甜甜的声音叫道。　　“嗯...”林安见着夏椛的清新容颜，只觉得心跳加速，呼吸火热且急促，不管有多么的熟悉，他的脸和耳朵，都会微微红了起来。　　“你真好看啊！”林安夸赞道。　　“谢谢..”夏椛微笑示意。　　毕竟，当初咱还是兄弟的时候，你喜欢什么样的，喜欢什么类型的女生，我夏椛还不清楚吗？　　就是，喜欢什么样的女生，身为兄弟很难不知道的吧？　　就算你真的不想知道，你兄弟也会无时不刻的想向你灌输，他所喜欢的类型，以及他的审美观吧？　　夏椛穿着裙子，不好岔开双腿坐上去。　　只能只侧身坐在电动车上，并小心翼翼的交代道：“你等会可开稳一点啊，我不太习惯侧身的坐姿，一着急可能就从车上掉下去了。”　　“好..”林安深吸了一口气，保证道：“放心吧。”　　不知道怎么回事，从听见夏椛的那一句话以后，林安忽然就有了一种藏在心里边的觉悟。　　那就是自己或许，应该，换车了吧？？　　夏椛只一句，她不太习惯侧身的坐姿，林安就已经有了一种强烈的，想要立刻去换一辆宝马奔驰，来栽她的冲动了。　　有的女生，是冲着宝马大奔去的。　　而有的女生，则是让喜欢她的人，觉得非要用宝马大奔去载她不可。　　当然，夏椛可不是那种物质的女生，这只是林安的，个人的，一个单纯的，突然有了的执念的想法而已。　　“对了，夏椛我问你个事儿。”林安说道。　　“你说。”　　“你驾照不是已经考过了吗？你那个教练怎么样？”林安问道，虽然不知道以后会怎么样。　　也不知道什么时候才可以开的起宝马大奔去载夏椛，不过林安觉得先去把驾照学起来就完事了。　　指不定哪天就完成了目标呢？　　“我教练，一般般吧...”夏椛应道。　　“这样啊！”林安挠了挠头，显然不太满意的样子。　　“但是我车技很好啊，我教你啊。”骑车的风声太大了，夏椛几乎是快咬着林安的耳朵，在他耳边说道。　　“你，还是算了吧...”林安心虚道。　　“你看不起我？”夏椛大怒。　　“我是不信任女司机，你信任女司机吗？”林安反问道。　　某车库里女司机倒车，把上一世的夏椛碾来碾去的画面，突然就出现在了她的脑海中，打了一个冷战。　　虽然现在大家都是女孩子了，但夏椛还是叛变了，“你爱学不学，我还不乐意教呢~~”椛同学扭过头去，傲娇娇的说道。　　车子在学校外停了下来。　　学校还是那个学校，门口还是那个门口。　　没有鲜花，没有蜡烛，也没有惊喜，看来‘告白之日’并不是在今天呢。　　夏椛抱了一下自己的大辫子，幽幽的叹了口气。　　自入五月以来，她每天都把自己打扮的漂漂亮亮的，因为也不知道林安什么时候表白嘛！那就时刻准备着...　　“来学校干嘛吗？”夏椛抱着自己大辫子，没有任何期待的问道。　　“听说好多人想在毕业前告白，我想来看看（学习经验）...”林安一脸，他就是想来学习经验的样子，不好意思的说道。　　“哦~~”夏椛抱着自己的大辫子，哦，了一声。　　明明他只要随便告白一下，夏椛就会答应了，还来学习，个，屁...不知道她每天打扮的这么漂亮，也是很辛苦的吗？？　　这怕是个傻子吧？笨蛋...



398.就让椛老师给你上一课

　　熟悉夏椛的人都知道，她更喜欢一切从简的风格。　　男生们有多么的害怕麻烦，她也一样有多么的讨厌麻烦，哪可能像现在专门去编了一个，美的不行的大辫子呢？　　她抱着自己大辫子的样子，像画幕里的惊鸿艳影，美的不行。　　白色的吊带裙上，一些发丝，被风吹在了她的锁骨上，那坡跟凉鞋敲击地板的‘踏踏’声，是世间最美妙的音律。　　林安锁好了电动车，来到夏椛身前，紧张道：“那，那个，我们进去学校里边看看吧。”　　“随便。”夏椛心不在焉的应道。　　“嗯，你...”林安发现，夏椛好像有点‘索然无味’的模样。　　少女抱着自己大辫子，脸上虽然带着微微笑，但也不是很开心的那种，就好像是有点小小的懊恼的样子呢~　　委委屈屈，生生气气，抱着自己的大辫子。　　都懒得说你了，竟然是来学校里，看别人告白？　　夏椛的打扮，正是最触动林安的模样，这不禁让林安连心都融成了巨大的满足，可又手足无措，不知道哪里让夏椛不是那么满意了？　　“其实我就是想来学校里走走看看的哈...”林安挠了挠自己的头。　　其实他是真的在为告白的事情，愁的跟什么一样，他早就已经迫不及待的想要去告白了。　　但他又不想那么的随意，至少也不可负了夏椛。　　可林安又不知道怎么样的告白，才算是有意义，好玩的，终生难忘的呢？　　因为他也是第一次告白的嘛！如果不出意外的话...也肯定不会有意外的，这将是他这一辈子，有且仅有一次的‘告白’了吧？　　“也许是一生仅有一次的告白，我想让我们都彼此终生难忘，所以...”林安深吸了一口气，前边就有一个正在布置的告白场地。　　他把那些布置的用心之处，都记在了心里边，暗自说道：“我还想看一下，夏椛究竟会比较喜欢哪种样子的告白呢？”　　可惜的是，夏椛平淡的反应，让林安失望了。　　显然那个正在布置告白场地的用心之处，并不能够让夏椛感觉到‘兴趣’。　　毕竟她可是来自十年之后，多新奇的告白在网络上都见过了，怎么会觉得现在的有趣呢？　　所以夏椛才会，让林安只需准备点蜡烛，以及鲜花，就够了。　　都多少年的兄弟了，夏椛不在意形式的。　　‘高三九班的陈子涵，记得我们第一次见面的时候，是在图书馆里的相遇，从那个时候开始，你的一颦一笑，我就再也无法忘却了，现在马上就要高考了，我不想有任何的遗憾存在...’男生激动的念着告白书。　　甚至出现过短暂的结巴，地上摆满了千纸鹤，女生虽然很感动，但很显然男的并不是她的菜，很委婉的拒绝了。　　夏椛看的直摇头，这就是那种，很明显的一次告白决胜负的方法了。　　你压根就没跟人女生怎么相处过，然后就突然说喜欢她，告白成功就有女朋友了，告白失败也就失败了，除非女的也正好喜欢你，不然基本失败...　　“这样的告白，看来不行。”见到夏椛的摇头后，林安直接把这里的告白方式，打入了冷宫里边，永不录用。　　周末学校放假，但是很多社团却正好趁机开展社团活动。　　而一般到了五月，很多，都是社团的告别，亦是告白的季节，相处了几年的社团朋友们。　　总有一些，不得不告白的人存在吧？　　声乐社团，以唱歌的形式，表达了喜欢的心情。　　话剧社团，通过小品等方式，把主人公写进了话剧里边，心里边有彼此的人，在话剧落幕的时候，手就已经牵在了一起了。　　“夏椛你喜欢刚才的那种告白呢？”林安带着坎坷的心情询问道，当看见了别人的爱情以后，他已经想要迫不及待的也去告白了。　　只要夏椛点头的话，刚才无论是哪种的告白方式。　　林安保证，全部都可以复刻出来。　　‘滋~~’喝着奶茶，夏椛轻声说道：“都很一般般吧..”　　“啊这..”林安挠了挠自己的头，竟然都没有夏椛喜欢的告白风格吗？　　林安想要立刻就告白，但又想要特殊，不一样的告白，这一天天的拖延下来，真的是难受的一批呢~　　这事也不好直接问人家女生，毕竟是你来告白。　　奶茶喝过了一半，夏椛撇了一眼身畔烦恼不已的好兄弟，她干咳了几声然后若有若无的说道：“你是在为告白的事情烦恼吧？我一不要求你香车宝马，二不要你富帅多金，就要个蜡烛和鲜花，玫瑰99朵，什么时候凑够了蜡烛和玫瑰，那...”　　夏椛又喝起了奶茶，口齿不清道：“什么时候凑够了蜡烛和玫瑰，那你来告白就是了...”　　学校外的告白蜡烛，一个五毛，拿五十块钱出来就可以买100个了。　　玫瑰或许贵一点，但你去打工个几天，也就有了嘛！　　“你是蜡烛还没凑够吗？”夏椛的灵魂拷问来了，就问你，五十块钱都拿不出来吗？　　“够，够了，随时都够的。”林安傻呵道。　　“那就是买不起玫瑰花是吧。”像是抓住了问题的关键，夏椛打开了自己的链条包包，拿出了钱包，抽出了几张大钞若有所思道：“确实是我欠缺考虑，忘记你还只是个男高中生了。”　　夏椛歘歘歘就拿出了几张百元大钞...？　　“别，我不是那个意思，而且玫瑰我换成999朵的了，我...”林安连忙摆手道，脸色都涨红了，然后发现自己好像说漏嘴了计划了。　　“我，我只是想给你一个难忘的告白而已。”林安和盘托出道。　　“这样啊？”夏椛耸肩。　　“那我就再等等吧，等等党也许不赚，但永远不亏...”夏椛微微笑着说道，毕竟男孩子也有自己的坚持的嘛！　　虽然夏椛也许不在乎，可但凡只要是个女孩子，也不会讨厌，有人为她准备一个世纪告白吧？　　一圈转下来，见到的，都是别人的悲欢离合。　　林安似乎还不死心，试探性的再次问道：“真的没有觉得，有哪个告白，是你觉得好的吗？”　　“没有啊。”夏椛应道。　　“那你觉得什么样的告白才是最好的？”林安又问道。　　“怎么，要夏椛老师我，教教你吗？”夏椛笑问道。　　“请、教！！”林安点头。　　emmmm，夏椛深深的看了一眼木头安，深感这究竟是一块怎么样的木头呀？　　她把喝光的奶茶杯丢进了垃圾桶，然后走在了前边。　　好一会之后，才轻声应道：“好啊...”　　今天就让椛老师给你上一课。



399.好戏已经开场

　　正确的告白方法吗？夏椛嘴角扯起了一抹好看的笑意。　　真是个让人不省心的男孩子呢，连告白都不会......不过这也许会是他这辈子的第一次，且是唯一一次的告白了。　　那就原谅他了吧，走在前边，夏椛喃喃自语道：“那夏椛老师我，可就得好好的教你一下了呢。”　　“虽然明明说好的，是你给我告白的。”　　“结果却要我先向你示例。”　　“嘻嘻o(*￣︶￣*)o...”　　林安就是很着急，他不知道要如何去解释，但他就是想要给夏椛一个，很特殊意义的告白。　　他想要解释，可是又不知道要从何处说起。　　挠了挠头，林小哥很纠结(ー`´ー)..　　却听见夏椛走在前边，催促道：“喂，磨蹭什么呢？”　　“今天有新上映的电影，我们一起去看吧，票我都买好了...”夏椛晃了晃自己的手机，显示她已经订好了电影票。　　“那钱我等会转..”林安话音未毕，就被夏椛打断道：“你把我当什么人了，跟你恋爱以后，就要花你的，吃你的，用你的女生了吗？”　　“不是，我不是那个意思。”林安连忙解释。　　“那你是哪个意思咯？”夏椛背过双手去，她身高有168，看起来非常的高挑，转过身来，大辫子都随之舞动着，她闭上了一只眼睛道：“你记住了，以后我要是不在你身边的话，那些向你示好，并且成功接近你的女生，把你当成钱包了，就都是屑，不然的话，我们退一万步说好了。”　　“就算我成了你的妻，吃你的，花你的，用你的。”　　“那我也有义务为这个家规划经济的。”　　“我的思想，从来就不是‘你赚钱养家，我貌美如花’，我的中心思想从来就没有变过，那便是...”　　“我们可以赚不了大钱，但是能轻松赚钱就成。”　　“当然，以后要是有宝宝的话，车子还是得换成家庭版的...”等等，这咋都到宝宝阶段了呢？就Nm离谱！！　　但，这或许就是夏椛区别于，别的女生的地方吧。　　跟她在一起是很舒心的一件事。　　林安莫名的想起了，他老妈，以及姑姑，姑丈，过年期间对夏椛的评价：那是一个可以旺你林家三代人的女生。　　坐上了电动车，夏椛交代道：“你不必骑那么快的，因为我还叫了季繁，叶听竹，唐婉惠他们...”　　‘吱呀~~’电动车传来了一阵急促的刹车声。　　夏椛不由自主的身体前倾，即便是因为穿了裙子，只能侧坐的姿势，但也是一只手放在了林安的腰间上。　　骤然间的刹车，让夏椛结结实实的，紧靠在了林安的后背上。　　“你这家伙，占我便宜是吧？”夏椛捧着沉甸甸，有股酸酸麻麻的触感，让她没好气的问道。　　“不是，不是，我没有..”尽管，林安挺享受的。　　“我是说，emmmm，就是，你不是说那什么，教师吗？看电影什么的，怎么还叫了季繁他们一起？”林安疑惑的问道。　　“这不是无聊吗？还有...”夏椛白了他一眼，没好气道：“今天说了教导你，那就是教导里，从现在开始，你少说，少做，OK？”　　真的是块朽木不可雕的木头啊！你以为的表白是什么？　　摆好了阵仗，蜡烛点上，鲜花准备好，然后把人家女生叫过去说一番情话？这TM的是告白吗？是骚扰好不好？　　那样不仅不会让女生感觉到惊喜，反而是困扰了。　　电影院门口与唐婉惠一行人集合。　　看的电影是青春类题材，夏椛是没多大感觉的了，倒是叶听竹唐婉惠两个女生，看完以后哭的稀里哗啦，只感觉那是青春易逝，韶华白首。　　傍晚，一行人来到了餐厅里。　　五月，他们讨论的最多的，肯定就是关于将来要去哪里了。　　“我已经决定了，我以后要学服装设计。”唐婉惠像是做了重大的决定一样，但她是看着夏椛才鼓起了勇气，这样说的。　　“服装设计吗？”夏椛沉吟了一下。　　经过夏椛的推荐以后，现在有许多的人，想要找唐婉惠定制古装风的衣服，可以因为学业而无法接受。　　但是这给了她极大的信心，所以才下了这样的决定的。　　“如果是服装建议，那我个人建议的话，就是往JK、lo群、古风这几个大类去发展就行了，至少15年之内，一直可以吃这口饭的红利吧，二次元不死，你的饭碗就可以吃的饱饱...”夏椛简单的分析了一下，她知道要如何去发展，做到千万富翁收入的，可那并不是她的专长方向，就不去过多的参与了。　　但是夏椛给了一个承诺，她笑道：“要是婉惠你以后要深耕这一行，想要创业的话，可以来找我，我可以投资你一点。”　　“真的吗？谢谢你，夏椛。”唐婉惠开心的笑了。　　“那美术专业呢？”这时，季繁问道。　　“美术专业啊？”挠了挠头，夏椛并不想打击他，但还是劝诫道：“我的个人建议，就是考公，考事业编，然后有多余的时间的话，去混混绘圈，我知道季繁你肯定不服，所以第二个建议，是去开个美术学前兴趣班什么的，然后等时机成熟了，再开成连锁机构...”　　“那，那我的呢？经济管理的。”林安着急道。　　“你的话，就随你了咯，经济管理类，最好的去处，肯定就是去国内的各个大厂了，但是没必要...”夏椛话未说完，就已经被季繁给打断了。　　只见他哈哈大笑了起来，揶揄道：“夏椛你啊，就是太维护他了，经济管理专业出来的，哪个不是去享受福报996，007也说不定呢？然后到了35岁就被找理由辞退，所以我建议啊，还是不要选经管专业了。”　　夏椛眉头一条，果然见到了林安，好像被打击到了。　　这可不行，亏咱刚才还夸了季繁一下，委婉的说他的专业有前途呢~　　“嗨呀，其实都一样的啦~”夏椛神秘的笑了一下，然后说道：“去大厂工作，好歹35岁就可以赚到退休的钱了，可是你看看从事绘画工作的人那么多，又有几个的收入，是可以跟人家大厂里的员工比的呢？”　　“我家林安要是去大厂的话，三十五岁就退休了，而你呢？说不定到了四十岁，还在为接个稿赚钱养家而烦恼。”　　季繁：“额(⊙o⊙)…”早知道就不惹她了。　　不对，是不惹林安了，因为惹了林安，必然遭受到夏椛的打击报复。　　气氛在这样其乐融融的氛围中度过，林安也好似忘记了，夏椛说过的，由她来展示告白的正确方式的事情。　　可这正落入了夏椛的圈套..　　看电影，还是吃饭，都是为了让你忘记那件事。　　因为当你忘却了告白示例的事情，那才是真正的告白，好戏已开场，夏椛注定了是不会平淡而终的。



400.无敌的告白教学模式（3000字大章）

　　谁敢欺负林安你，我就楞他，夏椛从不怀疑她会这样做。　　兄弟如手足，男人如衣服..　　你这又动我手足，又动我衣服的，揍你丫的不过分吧？？　　“得了吧，人家婉惠的服装设计，不论古装，JK，lo群，起码也是个几百亿的市场，而你画画的话，我不觉得你是个喜欢教书育人的性格，现在绘圈又是这么个烂摊子的情况...”夏椛为季繁感觉到了怜悯起来。　　不喜欢教书育人，意味着，开培训机构也大致不会去做。　　而以绘圈的收入状况，除非季繁可以成为头部的那几个人，不然的话收入也是堪忧。　　而以夏椛所知晓的信息来看，季繁最后也是在家里的安排下，开了个教画画的培训室，学生时代风光的镜头，是向现实低头，做起了他并不喜欢的工作。　　他和林安的差距，本来就很大嘛！　　一个开公司年入千万，一个蹉跎数年，开画室年入一二十万...　　季繁就是那种，在学生时代，就把一辈子的风光都用尽了的类型，跟林安从大学开始就逐渐发力，是完全两种不一样的人生。　　“椛..”林安叫唤了一下夏椛，这才让她的毒舌停了下来。　　再看季繁，脸上已然挂上了一丝讪笑。　　毕竟专业这种事情，尤其是像季繁这样的人，只能说是如人饮水冷暖自知吧，他要么像夏椛一样，现在就已经是小有...哦不，是很有名气的一个陶瓷艺术工作者了，要么就甘于平庸，当个老师或者开机构赚钱，不然的话去跟绘圈里那无数的人，抢夺头部的资源吗？　　“害，不说了，那听竹你呢？”夏椛问道。　　“我...”叶听竹勉强的笑了一下，含糊其辞道：“我现在还没有想好到底选什么专业吧。”　　但他的心思，夏椛和林安大致上是知道的。　　专业或许不知道，但去的地方，肯定是离夏至近的大学。　　“那夏椛你呢？要去工艺美院吗？”叶听竹反问道，这可让林安的心神，都开始紧张了起来。　　“没必要，工艺美院，教不了我太多的东西，至于我去哪的话，我在学校里悬赏的那1000杯奶茶，到现在都还没送出去呢~~”说着，她白了林安一眼，就是你这个家伙，到现在都还不告诉我。　　以后也许天南海北，谁也不知道谁会去了哪里。　　但是眼前这一幕的友情，却让夏椛微微笑了起来，这是她上一世想也不敢去想的收获。　　接下去还有很多的地方可以去逛，商业中心，ktv，游乐园，公园，等等，等等等等...　　但是在一个等待红绿灯路口的时候，夏椛拉住了林安衣角，并同时对他们说道：“要不今天我们就到这里了吧，时间挺晚的了。”　　“才七点多。”季繁说。　　“是呀，不去公园的青年路走走吗？”　　“听说旱冰场挺好玩的，早就想去玩一下了...”他们纷纷说道，大概是都想要尽兴一下的吧。　　“嗯，改天吧。”夏椛笑着，并肯定道。　　尽管不太愿意，但是心思细腻的叶听竹和唐婉惠，都听出了夏椛话里边似乎包含着点什么。　　也就是季繁和林安粗的那么大一颗心哟~　　纷纷表示可以玩到十点，林安更是表示，玩到11点，一定把夏椛安全的送回家里去。　　好在季繁被两个姑娘给架走了。　　接下来就是夏椛的专场时间了。　　两人一同行走，林安总是步伐稳健又飞快，夏椛温婉的的小碎步常常都跟不上他，总是经常拉着他的衣角问道：“你去哪儿啊？”　　“你不是说要回家了，我们去停车场，我送你回去...”林安应道。　　夏椛：“...”真有你的啊，林安！！别的男生都是恨不得晚上回不去了，“你这是巴不得快点送我回去，这么不喜欢跟我待一起的么？”夏椛放开了拉着林安的衣角，在后边站在原地幽幽的问道。　　“我不是这个意思。”林安一时间脑袋懵了一下。　　咋回事啊，夏椛不是说时间有点晚了，想回去的了吗？我总不能够让她自己一个人回去的吧？　　那当然是要送她...　　渐渐的，林安的思维，似乎、好像、发现了盲点？　　他忽然就是感觉，刚才叶听竹几人好TM的晃眼哦，像极了几百瓦锃亮的大灯泡有没有？　　他的思维在这里打个×，然后转弯，改口道：“我听说前边的老街有搞游客活动，我们...”　　“可以的哦~”夏椛放下了手机，应道。　　其实她在手机上，从刚才开始，就已经一直在安排了。　　一整天的行程下来，夏椛为的是什么？　　为的，就是让林安彻底的忘记，夏椛的告白‘教学模式’这件事啊，此时的林安俨然又变成了那个追求的男生。　　老街里人头攒动，但是夏椛的目的地并不在这里。　　左绕又绕以后，就连林安都开始感觉有点累了，精神开始更加的放在了逛街约会这件事情上。　　夏椛觉得已经把林安的精力，大概耗尽的差不多了吧？　　两人停在了一家琴行面前，夏椛指了一下里边说道：“嗯，我们进去看看吧，我刚看到一把好像不错的琴...”　　“额(⊙o⊙)…”林安有点不明所以了起来。　　犹豫了一下，林安问道：“你会弹琴？”　　“不会。”夏椛的手，从一架钢琴上挪开..　　“吉他？”林安又问道。　　“略知一二。”　　“咦，不是吉他吗？你怎么...”林安讶异了一下。　　现代的男生女生，会吉他实在是太正常不过的事情了，当然，夏椛选择的，是难度级别更小一点的‘尤克里里’。　　“你会尤克里里？”林安问道。　　“略知三四吧...”夏椛拿起了一把音色不错的尤克里里。　　她本身不玩音律的，但身边不是有楚胭吗？夏椛不兴玩吉他，楚胭又特想把自己喜欢的音乐分享给夏椛，折中的效果就是，楚胭教夏椛学尤克里里。　　尤克里里的音色不如吉他丰富，但学习成效快。　　甚至尤克里里的大小，才吉他的一般大而已，正符合了女生娇小的身躯。　　这一把不贵，才两百多块钱。　　“现在去哪？”林安问道。　　“去鼓楼广场...”夏椛轻声说道，看起来像是还没玩够的样子。　　一个南云县旅游介绍上，必去的网红地标之一，那里的人非常的多，有好多卖特产的摊贩。　　跳街舞，玩滑板，卖唱的年轻人。　　夏椛找了一个人流量还不错的街口，路边正好还有路缘石可以坐着吹凉风，闲暇之余，她把尤克里里拿了出来，拨弄了起来。　　同时嘴里，似乎也在轻声哼唱着，看夏椛微微笑的样子，林安就觉得一切都是值得了。　　晚风里，有夏椛哼唱的声音...　　终于，夏椛那优美的哼唱声线，吸引来了三五个人。　　夏椛立刻就切换了一首歌，“啦啦啦，啦啦啦啦啦~~♪(^∇^*)...”，“啦啦啦啦啦♪(^∇^*......”　　【再唱不出那样的歌曲】　　【听到都会红着脸躲避】　　【虽然会经常忘了我依然爱着你...】　　【因为爱情 不会轻易悲伤】　　“啦啦啦...啦啦...”　　【因为爱情 简单的生长...】　　【？？？？】　　【因为爱情 怎么会有沧桑】　　【？？？？？】　　渐渐的，林安好像发现了不对劲的地方，这首歌叫‘因为爱情’，是很美的一首男女合唱的歌曲。　　一开始夏椛还会哼唱啦啦的音代替男音。　　但是到了后边，夏椛就只唱女音部分了，到了男音的时候，她不仅不哼唱，甚至还直接开启了静音模式。　　‘那个男的，怎么不唱啊？’　　‘他一男的，还没人家女生勇...’围观群众们的议论纷纷，让林安大惊失色，正在他坐立不安的时候。　　一把手机递到了他的身前，那是这首歌的播放界面，还有一个耳机头，他和夏椛正好一人一个。　　林安感觉他得到了莫大的救赎。　　请问您是观世音菩萨吗？　　【因为爱情 怎么会有沧桑......】不，夏椛只是一个有了耳机里的伴唱以后，化身为神女生而已。　　【？？？？？】林安，你为什么还是静音呢？　　【因为爱情 在那个地方...】夏椛的尤克里里，是不会为你停留的，她空灵的清唱惹人遐想。　　但是他为什么，还是无动于衷？　　少女的眼神在黯淡着，尤克里里的音律，那略单调的色调，仿佛在哭泣，要在孤寂中消亡了。　　可是这太突然了，让林安的脑筋，都停止了转动的那种。　　然后一股强烈无比的，想跟上夏椛的念想，占据了他全部的思维，慌张，期待，激动，期许...　　【依然..还  有 人在那里  】随着尤克里里的音律落下，一同戴着耳机的林安，几乎是赶鸭子上架一样，急急忙忙，跟着耳机里的歌声唱了出来。　　可是这声音太乱，太紧张了，让林安的心情，几乎都是灰暗了下来，然后夏椛在适当的时候，赶紧帮衬着唱将了起来【人来人往...】　　只很短暂的一小句歌词，林安的心情，就从灰暗，到了天堂。　　一下子就找到了音阶。　　他越发自信的唱了起来...　　然而这一刻，唱的如何，早就已经不重要了。　　从人间到灰暗地带，再到天堂，巨大的心情落差与冲击，再到歌曲的祥和温馨，林安早就已经被夏椛吃的死死的了。　　他连转动脑筋去思考的机会都没有。　　随着歌曲的最后一句落下，响起了好多的掌声，然而夏椛志不在此，只听见她满含着笑意，对林安低语道：“呐，你看，我俩果然是默契满满呢~”　　“是的。”林安莫得想法，只是点头。　　“就是天生一对的料。”　　“对对对。”林安哈哈大笑。　　“我们是天作之合对吧？”　　“那肯定的啊。”林安笑的合不拢嘴说道。　　“那不在一起我都觉得可惜了，呐呐，要不咱们试试吧...”夏椛呢喃低语道，直到现在，林安的脑袋终于轰隆一声，惊雷炸响。　　这教学模式里，林安是一败涂地呢。　　可是教学模式里的效果，让他的心尖尖都颤抖了起来。　　这告白，没有谁可以接的住吧？　　绝对，没有人...



401.这熟悉的白给，是怎么一回事？

　　‘轰~’萦~~萦~，林安一个大男生的，只感觉自己的脑袋，都是‘萦萦’作响的声音。　　他曾幻想过无数种，让女生惊喜到无以复加的场景。　　可到头来，他才是那个被感动的人。　　男生被告白以后，会是一个什么样的情况呢？会‘勉为其难’‘会纠结’‘或困惑’。　　亦或者，极少数像林安这样，被彻底折服的人。　　他微微喘着气，只感觉空气稀薄，只能大口喘着气...“我，嗯...试，试试..吧？”林安呼着气说道。　　每一个字，都快要压榨完他胸腔里，每一丝存余的空气。　　才发现从此刻开始，夏椛的每个神态，哪怕是好看的眉毛微微挑动了一下，也不知道是高兴还是生气，不知她的一切喜怒哀乐。　　但是在林安那里，时间变得好缓慢，且漫长...　　只见夏椛微微笑了一下，她又拨动起了尤克里里，那简单的声调把所有一切凝固的空间，切割成了粉碎。　　拨弄了几下，她就停了下来。　　因为夏椛并不喜欢，像一些小说里边的人一样，一言不合就唱歌跳舞，这会让她尴尬的以为，自己是个印度人。　　身后的大辫子因为坐姿拖在地上了，所以她又把大辫子抱在了胸前，打趣道：“试试你个大头鬼呢，难道你忘记了吗？这是我的教学模式，或者说，你现在答应下来也可以的啊，但是让一个女生向你告白什么的...”　　“你真的确定不介意吗？”　　“我...”林安纠结了一下，他想说，我们不如就此开始吧，当然不介意了，可是...“但我总觉得不妥吧，我大概是会介意的。”夏椛如是说道。　　确实，从男生变成女生以后，夏椛行事都是果断，勇敢。　　但不代表她就向往电视剧里的那种女强人，非要自己去向男的告白，然后把男的当成小奶狗去养。　　说实在的，夏椛愿意林安去从事一些轻松的工作。　　但不见得她喜欢小奶狗。　　比如在担当方面...在恋爱守则中，主动表白的一方，往往负有更大一点的‘担当’。　　这一点，夏椛是希望林安‘有所担当’。　　她抱着自己的大辫子，笑着，但也认真道：“我再怎么样都好了，十天十夜不睡觉的去工作都行，我对你的要求也不高，钱，我来挣，你能考个公务员我就很开心，很满足了，但是我希望你负有更多一点的责任。”　　“其实谁告白都可以，但是吧..”　　“连告白都不愿意去准备一下的话，我可是很怀疑，你是不是已经做好了，要跟我恋爱的准备哦...”　　“另外，你忘记了，这是告白教学模式了吗？”　　夏椛对着他眨了一下眼睛，那一句‘教学模式’，把林安彻底惊醒了。　　教学模式/教学模式...不知道为什么，听见那四个字的时候，林安的心里边虽然有了点失落，但同时也悄悄的松了口气。　　即希望立刻成为情侣关系，又不想要如此的草草了事。　　“我的告白教学，你，学到了吗？”夏椛问道。　　“学不来..”林安摇头，叹了口气道：“而且那是你的方式，我一定会想出一个，更好的告白方式的。”　　“你！！”夏椛小小的纠结了一下。　　男生有志气，有目标，有理想，是好的，可是...想了一下，夏椛若有若无道：“随便你怎么样都好了，我只是想跟你说，所谓的告白，其实说白了，就是一个仪式。”　　“为我们彼此上了一些，大家都不讨厌的条条框框。”　　“但说到底，它就是个仪式罢了。”　　“你断不可‘钻了牛角尖’...”　　夏椛就是想说，仪式那玩意，说的更彻底一点，就是走个形式而已。　　万万不可剥离了本质，然后去钻营牛角尖，什么夏椛的告白教学已经这么的好了，他就一定要去弄个更好的出来才行。　　似乎觉得还不保险，夏椛怕林这块木头听不懂。　　她干咳了一声，然后抱着自己的大辫子，眼神有些躲闪道：“所以，所以形式什么，说到底也无所谓的啦，我就是说你脑瓜子想那么多干嘛呢？你准备一束鲜花，找个阳光正好的日子，来找我就行了...”　　“emmmm...”　　“其实，其实鲜花什么的，也没那么的讲究的啦，也不是一定要玫瑰，你不拿都没关系。”　　“你就是，你总得跟我说...”　　“就是说一下，告白懂吗？？告白说的话，走个过场也是要的吧？”　　“虽然，虽然我也不是很重视过场什么的，那就是个浮云，就是，就是...”说着，说着，夏椛怒从心底起，恶向胆边生。　　她双手都紧张纠结的，抓着自己的大辫子，手指掐进了辫子里边。　　纠结好久，好久以后，终于站了起来冷哼一声道：“害呀，随你了啦，你爱怎么的，就怎么的了吧，懒得说了，我先回去了。”　　“唉，，”　　“你就是个铁树知道吗？”　　“不对，你连铁树都不如，至少铁树还会开花呢...”　　害呀，害呀，就是很气，很急知道了吗？？你说怎么会有林安这么木的人呢？他到底有没有听明白了，我刚才说的那些话呢？　　要不咱过场也算了，那你网上抄个告白的文，对着我念一遍也是要的吧？　　实在不行的话，那你随便诌两句告白文书？　　我们只能是，好家伙，直接好家伙完事，从一开始的又特殊几年意义，很隆重的告白，到后边的不然的话，得准备个鲜花吧？　　再到后来的，实在不行，走个过场就成。　　再到不然过场也不要了，你嘴巴总是有的吧？网上抄个告白文书，还是自己胡诌两句，这事儿都算是成了。　　这熟悉的，白给，是怎么一回事呢？？　　她就是怕那个木头人听不懂知道吗？就是很急，看的很急...　　夏椛抱着自己的大辫子灰溜溜的上了计程车，林安只是挠着自己的头：“我，我做错了什么，惹她生气了吗？”　　“我//我知道的啦~~”　　“我就是也挺重视这件事的。”　　“我...”纠结的尽头，是林安张了张嘴，然后摇着头失笑了起来，然后带着甜腻的笑意道：“我知道你的意思，确实是我钻牛角尖了。”　　她的要求并不高。　　只需，你稍微用点心就行了。　　荒芜长出绿叶，铁树都开花了，木头人你是想被劈当柴火，还是和她...　　开枝散叶，繁殖出花与蝶？



402.爱的分量，胖的跟猪一样

　　五月下旬的到来，太阳炙烤着大地，夏椛凝视窗外的艳阳天。　　高二的学生会学弟学妹们，开始布置起了大礼堂，这是要为高三的学长们践行，夏椛只道是时光易逝吧。　　不知不觉间，年轮已经轮回了一次了。　　去年的这个时候，自己还在跟美术班的同学们闹矛盾，她用画剪辑出了一个为高三学长们加油的视频，当时的效果还不错....　　讲台上的叶伶老师，在分发着试卷，同时念叨道：“同学们都自己看一下，错的地方自己去加强，考差的也不要灰心，因为这次的试卷比较难，进步的也不要得意，毕竟都是一些老生常谈的知识点了。”　　叶伶老师就是这样，不偏袒成绩好了，也不打击成绩差的。　　当然，在叶伶老师的执教下，大家的成绩总体上是上升的，轮到夏椛的时候，她只鼓励道：“恭喜你啊，近两次的模拟考，都抓住了985的尾巴了，个人建议你每次考完后多检查检查试卷，大体上没问题，就是小细节经常犯错。”　　细看夏椛的试卷，答题思路基本没错，但是错别字，答题格式不完整等等，七七八八的扣下来，就很恐怖了。　　夏椛耸了一下肩膀，表示她已经很注意了。　　叶伶老师敲了敲桌子，对全班同学说道：“剩下到高考的时间也没几天了，我也没什么好教大家的了，你们有什么不懂的，可以来问我，或者像夏椛一样，找出自己在学习上的弱点，进行专项特训...”　　等等，等等，夏椛怎么越听着，就感觉越不对劲呢？　　因为叶伶老师越扯越离谱了起来，以夏椛为切入口，现在已经提及了身在三班的林安？　　叶伶老师是个很务实的人，别人擅长的，她绝对不会去打肿了脸充胖子。　　她的意思就是，林安都帮夏椛整理出那么多针对性的特训题集，而且夏椛用了之后效果非常的好，这证明了林安是有能力提升大家成绩的。　　“等等，等一下，等一下老师...”这夏椛就不干了。　　不是说占有欲的问题，而是林安凭什么去帮助别人啊？别人的学习成绩是大事，我家林安的学习成绩就不是重要的事情吗？　　就算很喜欢叶伶老师，那夏椛也是不敢苟同的。　　干咳了一声，她站起来，言之凿凿道：“老师您应该知道，去提炼一个人的错题集，再设计出相应的试卷，进行专项加强，身为老师的您也出过试卷，就知道那究竟是有多累人的一件事情了。”　　“恕我直言，您这样，是巴不行滴...”　　夏椛眉宇间都严肃了起来，一句话，她是绝对不会答应的，想让林安来做这种吃力不讨好的事情，让他来吃亏，先过了她这关吧。　　夏椛的意思已经很明显了，不会让林安来做这种利人损己的事情。　　他要赶来做老好人，夏椛会生气一整个暑假出去的。　　“他是个好人，但是...”夏椛深吸了口气，严肃道：“只要我还在的一天，就不许你们去欺负他。”　　班级里的人，都安静了下来，都讪笑不已。　　只感觉，你也太护着林安了吧？　　叶伶老师也是捂嘴偷偷笑了一下，她当然不会让林安来做这种吃力不讨好的事情了，出自学霸的针对性提高训练，没个几万块钱，能请的动人家帮你提高分数？你以为你们都是夏椛吗？　　叹了口气，叶伶老师说道：“我不是让林安来一对一辅导别人，我是来让他，说一下，他找错题集，以及针对性提升训练方法的。”　　“诶嘿？”夏椛楞了一下。　　“毕竟他是三班的学生，我可叫不动他，所以也就只能够让你去请一下，让他来说一下经验，虽然距离高考不远了，可我觉得大家该复习也都复习了，现在去进行错题集训，正是最好的时候，所以，拜托了，可以吗？”叶伶老师双手合十，祈求了起来，希望夏椛可以答应下来。　　“啊这...”夏椛反倒是有点不好意思了。　　原来只是叫他来‘演讲’一下啊？你咋不早说呢？别说是演讲了，就算是让林安抽出一两节课的时间出来，夏椛也是不会有任何异议的。　　既然如此的话，夏椛也就答应了下来。　　学校凉亭处，夏椛去找林安的时候，发现他在那里，正跟几个人在说道着些什么，细看之下，竟然都是那几个校领导们常常拿来当典范的学霸，以及好几个已经退休了的高三的学生会原会长们。　　见到夏椛后，林安先让他们离开。　　“你来了啊！”林安笑道。　　“嗯。”夏椛的目光，还停留在那几个学霸，以及原学生会各部门会长的门的背影身上，她眉头一皱问道：“我没有打扰到你了吧？”　　“没有，没有。”林安连忙摆手。　　“你们在刚在说什么呢？”夏椛问道。　　“没有什么。”林安并不肯说，只岔开了话题说道：“对了，你来找我有什么事情吗？”　　说起正事，夏椛就正色道：“就是我们班主任叶伶老师，想要请你去我班级里演讲一下，如何收集错题，以及进行针对性训练的事情，可以吗？”　　“可..”林安话音未落。　　就听见夏椛已经连忙打断，小小的纠结道：“要是很麻烦你的话，就不必去了，毕竟现在大家都在进行最后的复习，我也不希望你分心。”　　“我没事的。”林安答应了下来。　　该复习的，他在上个学期就早就已经复习完了，所有的知识点就跟应激反应一样，只要遇见了，就信手拈来。　　两人在凉亭里，笑呵呵的谈着话。　　期间，又有一个原学生会的人，好像找林安有事。　　不过一看见夏椛，就耸了一下肩膀，把自己当做路过的走掉了。　　不得不说，别看林安是个老好人性格，但是他的学霸圈朋友，以及学生会朋友也是为数不少的呢~　　林安目送那人离去，又看见夏椛似乎若有所思，赶紧岔开问道：“听说学校新增了炒冰机器，要吃吗？我请你。”　　“什么，甜品..”一听见炒冰，夏椛的脸色都变了。　　也不再去想那些林安的朋友们，她连忙的摇头道：“不吃了，真的不吃了，最近一段时间跟你在一起，我胖了三斤多知道吗？你知道吗？？？”　　T M的，体重又上一百斤了，胖的跟猪^(*￣(oo)￣)^一样。　　天天就是逛吃，心情又好，不胖就有鬼了。　　沉甸甸更沉，但也更有肉感了。　　或许，这就是爱的待嫁吧...



403.是勇者，也是屠龙的恶魔

　　夏椛有点后悔，她是不是不该，去做那个告白的教学模式了。　　因为说好的林安你五月，还是六月，找个阳光正好的时间，拿上一捧花就可以来找我了。　　可是现在...“都五月下旬了，他该不会真的要等到六月吧？这个笨蛋啊~”夏椛扶额，一脸纠结的抱怨道。　　然后她又想到，难道，是自己太作了吗？　　我的要求明明都已经低到了，你随便拿一捧鲜花，不是玫瑰，你拿错也行，咱又不是那种在意细节的人。　　实在不行的话，实在不行的话....花也不要了，省略吧，你人来了就行...　　讲台桌上，接受夏椛的邀请以后，林安也是做了十足的准备，他把自己所有的经验全部都贡献了出去。　　“...很多错题并不难，但难的是，我们总一错再错，所以我的建议就是，我们不妨换一种思维方式......”林安娓娓道来他的学习方法。　　令人惊奇的是，竟然有好多同学，都觉得受益匪浅。　　只道是相见恨晚，我要是早点遇见林安的话，我会考这个鸟分数？？只恨不得就让林安当场教他们那些错题。　　“林安同学，请你务必多说点。”同学们请求道。　　“同学，同学，你们太热情了，我是真的还有事情要做...”林安抹着自己的额头上的冷汗说道。　　因为就在刚才，隔壁二班的兄弟们，听说林安的经验效果很好以后。　　他们班主任一合计，也想邀请他去传授经验。　　紧接着，林安班群里的班级同学们就不干了，你小子为了老婆确实是拼了，啥也不说了，赶紧回来三班也说道说道。　　而老师们都一个德行，只要听说林安的方法效果还不错，三班的兄弟，四班，也已经把林安安排上了。　　更远的班级，也在各种找关系...　　比如说七班的唐婉惠同学，带着全班同学的希望，找到了夏椛，“就是，就是...让你家林安去演讲一下，不多，一节课就行....”唐婉惠，讪笑着，委婉的说道。　　“我...”夏椛直接摊手....　　她使劲的摇头，替林安拒绝掉了这些邀请。　　实在不行的话，你学校举行一个集会，让林安上去演讲行不？可惜的是，没有重要事情，学校是不可能随意集会的。　　我家林安可是要上最好的大学，泡最野的马子....呸，不是，不是，就是想说不要太影响到他了。　　站在走廊上送走了失落的唐婉惠，夏椛眼角以撇，就看见了林安在他班级的外的走廊上，正在跟一个很眼熟的人聊天。　　“咦，那个人，好像也是原学生会的人，林安到底在搞什么啊？？”夏椛就是很疑惑。　　你说他告白又不来告白，又天天跟这些人鬼混，图的什么呀？　　真的是搞不明白哦(O_O)?　　出于对林安的信任，夏椛也懒得去探寻那些有的，没有的事情了，她只抓紧了时间去学习，争取高考能多得一分是一分。　　又看了看，正跟人聊天中的林安，夏椛拧了一下眉头，告诫自己道：“高中紧一紧，到大学就松了嘛...”　　嗯，轻松了嘛！夏椛把目光从林安身上收了回来。　　然而事实上，林安到底在图谋什么？只能说是所图甚大吧...　　一间有着浓重桌椅油漆味道的闲置教室里，几个原学生会部门干事，或者一些社团社长，以及几个隶属学霸范围的人，都聚集在了这里。　　这些，就是林安在学校里边的关系了。　　让他们帮忙干坏事，或者与学校作对什么的，这不现实。　　但要他们帮一些忙的话，还是可以的，一个有着大平头，带着厚底眼镜的男生说道：“这次林安拜托我们的事情，虽然我很想帮他，但我觉得不太行，至少想要实施起来的话，根本就不现实吧....”　　“我倒是可以叫我社团的人，在给予高三加油晚会上，把节目做成，跟夏椛相关的节目效果，只是....”一个社团原社长说道，但还是有点为难的样子。　　“我直说了吧。”一个女生干咳了几声，直言不讳道：“就是民意，以及触众怒的事情。”　　“以我们这些人的能量，让节目晚会上，很多的节目，都可以带上与夏椛相关的效果，这确实是可以做到，但这个节目，终究是献给了广大高三学生们的，而不是献给夏椛一个人的舞台。”　　“我到现在还记得夏椛带我们，推翻了纪律委员会的暴行。”　　“现在新生代的纪律委员们人性化的管理，大家都是受益者，可是...”　　犹豫了一下，那个女生终是深吸了一口气，继续说道：“夏椛她也许还不知道，自己在学校里，究竟有着怎么样的一种能量，只是她太低调，又成天都以林安为圆心，两耳不闻窗外事而已。”　　“她可能永远都不知道，校领导重视她，现在高一高二的学弟学妹们，对她的崇拜，又究竟达到了怎么样的一种恐怖程度？”　　“只要她开口，甚至不需要我们。”　　“现在被高二接手的学生会，以及各个社团，基本就没有不给她面子的人存在，这就是她的魅力所在，只是她自己不在乎罢了，她只在乎林安。”　　“从这点上，我倒是挺羡慕林安的，我...”那女生顿了一下，意识到她好像说的有点偏题了。　　可是身为女生的她，看见夏椛对林安那么好。　　竟然也是有点嫉妒了呢，才会无意识的，耿耿于怀的说了出来。　　“总之吧..”那女生扶了一下眼镜，说道：“夏椛曾经是屠龙的勇者，我个人对她是很尊敬的，但是我不希望她因为我们，而变成了屠龙的恶魔。”　　“在这里我表个态吧，我社团部门12个人，全部都可以去应援林安的告白，但是我不同意在挽回节目上搞事情...”　　“我也同意你的说法。”　　“同意+1.”　　“赞成...”　　林安就站在门口处，他挠了挠头，走近后讪笑道：“你们的话我都听见了，李燕你说的很有道理，确实是我欠缺考虑了。”　　“这段时间，都在为告白的事情，快魔怔了。”　　“才会想让你们，动用关系，在这次的敬献高三的节目晚会上，变成她一个人的晚会...”　　确实是魔怔了，越执着，越在意，就越做越错。　　他需要静下心来去思考了。　　ps：沉甸甸：（。入。），你们不对劲...



404.告诉我，你怎么还不来告白啊

　　勇者，变成屠龙的恶魔？林安深吸了一口气。　　他是不会让那样的事情发生的，因为夏椛曾为他做过的，太多了...　　她本可以是个恬美，岁月静好的女孩子，“可是为了我的事情，她一次次义无反顾的，把自己变成了恶魔..”林安叹息道。　　因为他也曾为此，无数次质问、怀疑过自己的‘无能为力’。　　这也是他对这次的告白，不愿意随随便便将就的原因之一，不仅仅只是想要特殊意义，因为这也是他目前能做，且认为应当去做的事情。　　不然也不会对唾手可得的她，一直推迟到了现在...　　今天，也是想要告白，却没有头绪的一天......　　可是，他没有头绪，又关夏椛什么事情呢？　　人迹稀少的实验楼走道上，这里平时是没有人来的，高中背背背就完事了，哪那么多的时间给你搞实验。　　会从这里通过的意义，大概是从综合楼，去往高三教学楼，连接的那条通道桥，可能是唯一的近道了吧。　　夏椛就在走道的拐角处，她玲珑有致的身体曲线，正背靠在了墙壁上。　　双手抱胸，拖着沉甸甸，不然光站着，就感觉好累的样子了，她侧耳倾听，有一道细缓的脚步声，正在由远及近...　　直至近前的时候，夏椛才捋了一下自己的秀发，出声道：“李燕同学...”　　那个女生听见声音以后，直接一蹦三尺高，惊叫了一声：“哎哟，卧槽~~~(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!”　　实验楼本就人迹稀少，夏椛又突然出声，可把李燕给吓坏了。　　直至看见是夏椛以后，这才稍稍缓了口气。　　而一边的夏椛，则是挠了一下头，尬笑了一下说道：“啊哈，不好意思，吓到你了。”　　“没，没事。”李燕应道，她对夏椛还是比较有好感的。　　这种好感并给那种好感，而是纯粹的敬重、尊敬而已，学校这一亩三分大的地方，自有一个它江湖存在。　　像夏椛这种优秀到让人望椛兴叹，又带头反抗过原纪律委员会，现在在网络上还有点名气。　　县里都宣传她，校领导天天夸她。　　这样的人，早就已经是一个，超规格的，只要一毕业，就一定是下一届学生口中的‘传奇’人物了。　　重点是夏椛这个人还不骄不躁，她从来就不炫她的那些东西，也没用自己优势，美貌，把自己搞的像个骚鸡一样。　　人夏椛从始至终，都只围绕着林安...　　试问这样一个人，让李燕敬重，很奇怪吗？　　“我...”顿了一下，夏椛抿了一下嘴唇道：“其实我找你吧，就是有点事情要问你，关于林安的。”　　“他最近，跟你们走的很近。”　　“可以方便告诉我吗？”夏椛问道。　　原来是这件事情啊？李燕松了一口气，随后脸色纠结道：“也不是我不想告诉你，具体的我真的没办法说，我只能够告诉你，对你是好事，惊喜懂吗？想给你巨大的惊喜，只是...”　　“只是林安那块木头，到现在都没有想出来惊喜是什么对吗？”夏椛接续她的话说道。　　“咦..”李燕楞了一下。　　“你不必惊讶的，我跟林安的关系，我对他的了解，比你们深的多了，他要是想到了惊喜的话，早就迫不及待的来找我了，哪可能从五月初，一直等到了现在的五月下旬呢？所以你还不告诉我一下，你们的进度吗？”夏椛似笑非笑道。　　论与林安的相识，夏椛什么不知道？　　那家伙龙精虎猛的...嗯哼，咳咳，夏椛是说，这些人虽然也算是林安的朋友，但终究是不如夏椛的。　　可惜的是，至于具体进度的话，李燕口风咬的挺紧的。　　“你打死也不说吗？”夏椛问道。　　“真没什么好说的，你让我说什么啊？”李燕摇头如捣蒜，你就算是打死她，她也发誓绝对不会说出去的。　　她尊敬夏椛，所以也想着，林安争点气给夏椛一个惊喜吧。　　可是夏椛不按常理出牌呀，那惊喜说出来了，还TM的算是惊喜吗？她可不想让林安的努力落空。　　所以..夏椛才会说，他们虽然是林安的朋友，但终究是不了解林安的。　　夏椛没继续逼问，而是笑眯眯的说道：“行吧，那我也不逼问了，那么你有空吗？学校外边新开了家美食店，我请你啊...”　　“诶..”李燕惊诧，不过如果是和偶像一起的话，那她也就没有拒绝的理由了，想也不想的就答应了下来。　　一家小吃店里，夏椛点了一个烤肉套餐，牛羊肉管够。　　现在的她，早就已经今时不同往日了。　　奶茶都敢喝一杯倒一杯，膨胀的不行...“夏椛，你咋不吃啊？”李燕美滋滋的吃着烤肉问道。　　“不吃了，跟林安那家伙在一起的时候，但凡他约我出去，不是吃，就是喝，奶茶就没断过，两个月啊，短短两个月，我胖了三斤了，你知道这种感觉有多糟糕吗？”夏椛夸张的说道，为自己的‘膨胀’而烦恼。　　李燕则是瞄了一眼夏椛的‘沉甸甸’，再对比一下自己的‘轻飘飘’，不禁露出了羡慕的神情。　　如果是沉甸甸的膨胀的话，有谁会不喜欢呢？　　“哎，我跟你说啊，林安这个人吧...”夏椛的话术，俨然已经开启，可怜的轻飘飘还不知道，哦不，是李燕还不知道。　　她早就已经走进了夏椛布置下的陷阱了，在饭桌上...　　吃了东西的女生，还想保守住秘密？？　　女人就是猫，好奇心很重，最喜欢探听一些八卦小秘密了，随着话题的深入，夏椛故意让话题往山穷水尽的方向发展。　　即，越来越没有话题可说.....　　终于，李燕急了，然后夏椛一个顺水推舟，问道：“唉，我就是想知道一些，林安他到底在搞些什么哦，我发誓，我一定不会说出去的，李燕你跟我说说呗...”　　“啊这...”李燕心下一喜，好家伙，终于等来了你的询问了。　　保守这个秘密可愁死个人了，李燕先是为难了一下，然后要夏椛保证什么的，接着就说了出来。　　就是一开始的计划，要敢于这次的献给的高三节目晚会。　　“出于各种原因，我们是劝阻下来了。”李燕心虚道。　　“你们做的很好，晚会并非我的个人晚会，不必要为我个人服务的...”夏椛松了一口气说道，幸好林安没去做出这些傻事来。　　“那你...”李燕欲言又止。　　“其实也没什么的吧，就是这五月都快过完了，他还不来告白，木头永远是木头，我不去敲打一下的话，他怎么开椛啊？”夏椛笑道。　　“所以说？”李燕眼睛一亮。　　“我都替他捉鸡了，当然是我给他安排一下了...”夏椛摊手，没办法，自己的兄弟当然是自己去拉扯了。　　夏椛都替林安感觉到捉鸡了，五月复五月，五月何其多..　　告诉我，你怎么还不来告白啊？



405.我得帮他一把

　　我等你等到椛都谢了，告白，速来..　　讲道理，每天都把自己打扮的美美哒，就为了在重要时刻不掉链子，结果一天、二天的，五月都快走完了..　　你知道让一个随性而为的人，每天都注意自己要美美哒，有多么的辛苦吗？　　所以，夏椛的耐心..耗尽了。　　“等我们高中毕业了，林木头都不一定可以想出世纪告白，既然如此的话...”夏椛双手抱胸，正欲说话。　　只是她的这个姿势，这个为了让自己的肩膀，稍微轻松点的拖着沉甸甸的姿势，总是让李燕感觉到很自卑呢~　　为什么有的女生，总是要承受她的不可承受之重呢？　　你看夏椛身材那么好...啊不，是那么的瘦，这沉甸甸就不该是她承受的重量，倒不如分一点给咱呢~　　你看夏椛她多辛苦啊....　　某人完全没注意到李燕已经盯着她的沉甸甸走神了，她放下手，也放下了沉甸甸，那沉甸甸晃的李燕眼花缭乱。　　夏椛一副很无奈的样子，她摊手道：“林安他有的时候，就是太过于认定死理了，那也就只能够让我来了...”　　“你来？”李燕揉了揉自己的眼眶，她看见夏椛的沉甸甸终于稳重了起来，刚才摇摇晃晃的也太轻浮了吧。　　“你怎么来啊？”李燕不明所以，甚至愈发的迷糊道：“一般来说，告白这种事情，不是男生猛来做的吗？而且我觉得夏椛你已经白给的够多了...”　　“白给啥？”夏椛严肃道。　　“额..”李燕就是眼观鼻，鼻观心，到底是白给什么，您心里边还没有个数吗？可夏椛就是一副他很没有逼数的模样。　　沉思了一会，李燕终于哈哈笑了一下，说道：“没，没白给什么，我是说，告白的事情就交给男生去操心吧，难不成要换成你去告白不成？”　　“我当然不会，这是原则问题。”夏椛应道。　　让夏椛主动去告白的话，几乎是不可能的事情吧，本来就是一点一点呗打破心墙的人。　　在最终的决胜上，她注定了是不可能进攻的一方。　　而是做为守擂者，给林安放放水，就已经很不得了的事情了。　　“那你的意思是？？”李燕试探性的问道。　　“我啊？”夏椛笑了一下，她压低了声音说道：“我只不过是想要从中作梗...哦不，是推波助澜，emmmm...好像也不符合当前语境的样子，四个字的词，是什么来着？”　　夏椛纠结起了眉头，正在思考合适的词汇用语。　　李燕则是又考好了一块牛肉，沾上酱汁，边吃边说道：“我看你是助纣为虐吧？帮助喜欢自己的人加快攻略进程，动漫里都不敢这么播...”　　瘾了口高热量奶茶，李燕继续说道：“反正我是看出来了，你肯定是有事情要我去做吧。”　　“小可爱，你可真聪明啊..”夏椛赶紧又多烤了一盘香喷喷的牛肉出来，只要李燕不怕‘胖’的话？　　人和人的体质是不能一概而论，有的人能滑铲杀虎...　　啊呸，串台了，应当是，有的人吃啥都长沉甸甸，而有的人，该长的地方不长，不该长的...　　“嗯哼，咳咳咳..”干咳了几声，夏椛把考好的高热量牛肉，夹到了李燕的餐盘里，须知这可是小厨娘烤出来的牛肉啊~　　李燕只感觉怎么吃，都吃不饱的样子。　　但是无功不受禄，她终究是小心翼翼的询问道：“说吧，你到底想要我去做什么？先说好了，坏事情，以及违背原则的事情，我是绝对不会去做的。”　　“放心，放心。”夏椛笑了一下，说道：“就是你们这群人，现在都听林安的对吧？”　　“对。”李燕应道。　　“那就好办了，我要你们明面上听林安的，但是私底下接受我的安排，放心吧，我的目的也很简单，就是加速一下林木头的行动而已，之后一切行动中，需要用到道具什么的，你们可带上发票找我报销....”夏椛认真的说道。　　so..这让李燕怎么拒绝啊？根本就是拒绝不了的事情。　　李燕答应下来了这件事情，而且以夏椛当前在学校里边的知名度，林安身边的好友们，一个个的都开始被策反了。　　就夏椛这手段，让李燕觉得吧...　　林安以后怕是连出轨的机会都没有了，应该说，夏椛现在的付出有多伟大，那么以后林安背叛的代价，就一定会有多大。　　“你这是把林安抓的死死的啊。”李燕感慨道。　　“不..”夏椛微微笑了一下，她说道：“相反，我会对他很宽松，该做的我都会做，该维护的我会去维护，但他要是一心叛变的话...”　　夏椛耸了一下肩膀，无奈道：“那我也是没有办法的事情。”　　“当他向我告白之时，我便默认了，他已经做好了承受我爱意之重的准备，那我就把自己托付给他了。”　　“期间他可以后悔，可以退出。”　　“可一旦走了的话，就回不来了。”　　“...”　　反正夏椛的爱情观就是这么的直观，如果在一起了，就别胡思乱想，拈花惹草，当然，好聚好散。　　分了，也别回来了，懂？　　又是那间林安聚集起他好朋友们的闲置教室里，同样人，同样的面孔，只不过主人已经换成夏椛了。　　这就是三十年河东，三十年...　　嗯哼，咳咳，扯远了，面对好兄弟的好朋友们。　　夏椛可一点怯场都没有，强大而又自信道：“诸位，我知道你们都是林安的好朋友，且都在帮他做事，那我就废话少说了吧。”　　“大家都是能够严守秘密之人，我信任你们。”　　“我需要你们的帮助...”夏椛认真的说道。　　“众所周知，林安已经陷入了牛角尖，为了让他早点告白成功，我得帮他一把......”随着夏椛的话音落下，教室里人，只感觉脸色非常的怪异。　　他们从小到大，电视剧里边，都没见过敢这么演的。　　夏椛是真的，牛逼啊...　　“我知道大家跟他的关系很好...”夏椛说。　　特别是她又看见了有好几个女生在里边，意味深长道：“你们都是他的朋友，都是可以扶他一把的人。”　　“但我是他要告白的人。”　　“能扶他几把的只有我，夏椛...”　　夏椛策反了林安所有的朋友，要他们帮自己做一件事，要加快点速度了。　　她要让林安，早点，快点儿，告白。　　夏椛都等的不耐烦了..



406.那些约定俗成的恋爱剧本

　　关于让好兄弟林安，快点来告白这件事。　　夏椛自信且‘笃定’，她说要‘提速’，那林安的那些朋友们，便没有去质疑过她的话语。　　拖的太久了，夏椛都等的不耐烦了，林安的朋友们也看不下去了。　　毁灭吧，累了~　　提速，必须提速...　　林安的一个朋友，呼了口气，笑道：“早就已经受够了林安慢慢吞吞的样子了，你就说吧，要我们怎么做？”　　“具体安排是什么？”又一人问道。　　“你说便是了。”李燕也问道。　　“...”他们都在等待夏椛的具体事务安排，跟聪明人打交道就是舒心，他们已经无需去过问缘由。　　因为这是夏椛和林安互相倾心的事情，帮，就完事了。　　所以，只需等待夏椛的吩咐，即可。　　‘加速度’是一门很高深的学问，速度慢了，夏椛不爽，她已经等待到，想要毁灭世界了。　　所以速度一定不可以太快，也不能太慢，沉吟了一下，夏椛说道：“在坐的诸位，不是学霸，就是社团社长，或者原学生会重要成员，那我就拜托大家一件事吧，就是在给高三的节目晚会上，能不能多一点，那些关于‘恋与高考’约定俗成的恋爱剧本的节目呢？”　　“这...”李燕迟疑了一下。　　“放心，我不会让晚会为我一个人服务的，我只是想让节目，往‘青春恋爱’的主题，稍稍的靠近一下可以吗？”夏椛说道，她一次又一次的保证，真的不会让自己变成那个屠龙的勇者。　　一行人都理解了夏椛话里边的意思，但问题的根源性，压根就不是这件事，而是...　　“夏椛你要知道，一个节目，从剧本的策划开始，就要经历一系列创作，再到最后的定稿，我们已经没有时间重新去写一个你想要的剧本了，我是说...”那男生皱了一下眉头，然后直言不讳道：“时间上，来不及了。”　　可是，夏椛既然提出来了，那就有她自己的道理在里边。　　来到那个男身身前，夏椛伸出手，拍了拍他的肩膀，很笃定道：“不，一定来的及的，你们把所有社团，或者学生会参与的节目，所擅长的节目方向告诉我，三天...”　　“不...”夏椛把伸出的三根青葱手指，又摁下了一根，坚定道：“给我两天的时间，我把新的剧本交予你们。”　　“而节目排练的话，时间上紧是紧了一点，但我以前也参加过话剧演出，有三四天的时间去排练，时间已经完全足够了。”　　“你们觉得如何？”夏椛问道。　　教室里的一行人都议论纷纷了起来，以常理的目光去审视夏椛的话，都会觉得她的口气未免也太猖狂了一点吧？　　一个人包揽下了，大半的晚会节目剧本？　　这现实吗？这不现实...　　但又有一点，那便是，夏椛本就不是一个以常理去看待的女生，她以她的优秀程度，以及传奇事迹，竟然令这群人‘信服’？　　只要夏椛说能够做到，那么他们便信了她的话了。　　或许这就是夏椛的魅力所在吧，明明大家都觉得那是不可能的事情，但是只要是她说了，那么大家的心里边，便觉得有底了......　　他们不信那些猖狂的话语，但是他们‘信’夏椛，大多数人心里边已经同意了个八九成了。　　见他们还是眉头紧锁，夏椛自然知晓他们还仅存的担忧究竟是什么。　　那她也就不打哑谜了，微微一笑道：“我知道大家在学弟学妹们那里，可能会比较为难，毕竟是他们精心准备的节目，贸然间更替，确实是一件很让人难以接受的事情。”　　“那不如这个样子吧...”　　“...”夏椛的目光扫视了一下，这里的所有人，她继续说道：“自由权还在学弟学妹们那里，你们只需代我向他们传达一个信息就行了，那就是节目剧本是由我夏椛本人亲自创作的。”　　“我一我的名义，担保节目剧本的质量。”　　“另外。”笑了一下，夏椛说道：“答应下来的社团，或学生会节目组，我夏椛一定会献上一份大礼的，他们拒绝不了的大礼...”　　什么，大礼？本来还在犹豫的人，一下子就都来了精神了。　　能让夏椛以她的名义去保证节目剧本的质量，这本就已经是很令人在意的一件事情了，现在她竟然，还要给出大礼吗？　　他们就更加的好奇，大礼，究竟是什么了...　　这就是夏椛的策略，管你威信还是名声再大，终究都是不如，落在手里边实打实的好处大的。　　看在场的大家，明明都很想知道，究竟是什么大礼。　　可又一副想问不敢问的模样，他们不好问，而这件事，当然就只能够是夏椛自己说出来了。　　想要别人办好事，那给的好处别含糊其辞，夏椛说道：“在这里，我给你们两个选项，一，是参与的社团，或学生会节目组，凡是参与的，我都个人赞助一千块钱的活动经费。”　　“那第二呢？”李燕问道。　　因为从夏椛的神情上来看，显然她压根就不重视那点钱，那反推一下，是不是说明有夏椛真正在意和重视的呢？　　“第二嘛！”夏椛神秘的笑了一下，她说道：“我对我个人的手艺，嗯，我是说陶瓷艺术方面，还是很有自信的，我相信自己的未来肯定不会差的，所以我给出的第二个选项那便是...”　　“参与的社团，或学生会节目组，都可以提交一份你们社团的图形，图案，或代表物件，我会用最好的瓷土，为他们制作出一枚该社团的‘徽章’。”　　“并且...盖上我夏椛的名章。”　　“将我的印信烧制在每一个徽章上边.....”　　所谓的名章，一般都是名家在烧制瓷器的时候，才会将自己的印信烧制在自己的瓷器作品上。　　一群人的眼睛都亮了起来，钱不钱什么的无所谓，主要是喜欢有着夏椛名章印信的，隶属于各个社团自己的徽章。　　这玩意儿东西，对他们的吸引力实在是太大了。　　一般来说能找个有名的设计师去弄个徽章，都足够社团成员们骄傲的高高挂起了，更何况是夏椛的亲手作品呢？　　夏椛会比那些设计师差？？　　“容我们思考...哦不..”李燕连忙挥手，紧张道：“让我们向各自的后辈们传达一下消息..”是的，好消息。　　这可太TM的震撼人心一整年了，因为他们太想要了。　　因为这是可以，传世，的作品啊。



407.一切为了学姐而战

　　你想要一个夏椛亲手制作的，手工制品吗？　　那么在你回答这个问题之前，我们先来回顾一下这个作品主人的履历，她曾于高手林立中，斩获去年的全国陶瓷艺术大赛总冠军。　　亦曾上过国家文化传承栏目组，被央妈采访过，是本地县城领导要大力，要打造成的城市名片人物。　　她最近的一件紫砂壶作品，卖了将近两万块钱出去...　　还是学校里绝对能够载入校史的女生。　　那么...“你是会拒绝夏椛呢，还是选择她的1000块钱活动经费，亦或要一个她亲手制作的，会烙印上夏椛的‘印信’，属于我们社团的徽章？”一个以研究‘故事’为主题的社团，李燕对她的后辈学弟学妹们问道。　　这意义可太重大了，平时它们要是去找‘设计师’，花费大价钱，都一定可以弄来一个他们满意的徽标。　　而现在，有一个机会，他们不仅可以拥有自己的徽章。　　而且还是有实物，可以收藏在社团里的，永恒存在的陶瓷制品徽章，世界未亡，不故意毁坏，这个陶瓷徽章就将永恒的流传下去，直至世界的尽头...　　李燕并不急着让后辈们答复，她对夏椛是很尊敬的，这种尊敬又化为了‘崇拜’，仿佛为获得了这个制作徽章的机会而骄傲，她用尽了自己的词汇去夸赞道：“我还是很相信夏椛，我相信她未来做为陶瓷艺术家的实力，而她的作品，我们社团的‘徽章’，我相信在数十年后，一定会成为无价的珍宝...”　　事实上李燕说的并没有错，只要夏椛还活跃在陶瓷圈内，甚至她的目标是进击国际市场。　　她曾经所有一切的作品。　　都将随她的声名，而弥足的珍贵。　　这些作品徽章只要能够流传下去，那么每一个都将‘价值连城’。　　“学弟学妹们，你们觉得如何？我并不会逼迫你们的，我尊重你们的任何选择...”李燕问道，她并不想太过于参与其中，那样会显得她蛮不讲理，甚至会让夏椛的名声留下一个霸道的恶名。　　这个‘故事’研究社，此时有七八个人，他们专注于研究各地，乃至各国的文化故事。　　他们的节目就是上台讲一个富含深意的，哲理的，以及鼓励的故事集。　　几个社团成员相互对视了一眼，现任社长陈开泰激动道：“那当然、肯定、一定是选择要夏椛学姐亲手制作的社团徽章呀~”　　副社使劲的点头，同意到不能够再同意道：“那还用选吗？1000块钱，我们每人分还不到一百块钱呢，大家不缺这一丁点活动经费，倒是很缺这样一个，能够增加社团凝聚力的，拥有巨大意义的徽章呢~”　　“可是，你们真的决定了吗？”李燕再次问道。　　“决定了。”　　“没什么好想的..”　　“肯定答应....”　　这边的‘故事’研究社已经解决了，而别的社团，以及学生会节目组那边，并没有碰到太大的阻扰。　　以夏椛当下的名望，基本没有会拒绝她的存在。　　甚至被她选中的人，都是美滋滋的，因为那些没被选中，都在懊悔错过了一次，用自己的劳动，去换取一次社团徽章的机会。　　截止至傍晚放学，已经有七个社团答应了夏椛。　　记录好每个社团的专长，以及他们本来想演的节目，夏椛只能在他们本来想演的节目的基础上，去设计出她想要的效果的剧本出来...　　傍晚，落日的余晖，随着五月的热风，已经很烫人了。　　地平线上的太阳，把光芒撒在了夏椛那副认真的脸上，恰在此时，‘咚咚咚’，一个男生敲响了她教室的门。　　此时的一班，早就已经只剩下夏椛一个人了。　　没办法，谁叫她要等打篮球的林安呢，教室里边的桌椅整齐排列，还有夏椛恬静的模样，空间里莫名的安静非凡。　　直到林安的敲门声，才打破了这静谧。美丽的画面。　　“你篮球打完了啊？”夏椛抬头，她把那本记录了各个社团情况的笔记本，悄悄的放进了自己的书包里。　　“嗯..”林安乐呵呵的应道。　　“那走吧。”夏椛起身，她收拾了一下自己的桌椅。　　让位置跟班级里的同学们一样的干净正解，把椅子也摆好后，这才起身道：“今天去我家吃，还是去外边吃？”　　“去你家吧。”　　“行。”夏椛笑了笑，问道：“有什么想吃的吗？”　　“我都行。”林安说道。　　“......”夏椛稍稍皱了一下好看的眉毛，不知道一个做饭的人，最讨厌的回答，就是随便吃什么都可以吗？　　当然，见着林安因为打篮球，尽管已经换过衣服了。　　可额头上还是因为炙热的天气，止不住的冒着打鼾，那夏椛就暂时原谅了，他说随便吃什么这件事情吧。　　撕开一包湿纸巾，夏椛为他擦了擦脸，然后才问道：“那阿姨呢？阿姨有什么想吃的吗？”　　“我妈说想吃大骨头了。”林安老脸一红应道。　　反正在他的眼里，不论夏椛做什么食物，都是不可多得的食物，也就是说夏椛做什么，他都喜欢吃，而玲妈妈就一点也不客气了。　　想吃什么的话，有的时候，经常会委托林安帮忙传达一下。　　吃什么大骨头嘛，老妈就是破事多。　　是不是会太麻烦了点啊？可是，夏椛只是点了点头，如常道：“行啊，那就去做大骨头了。”　　“你还真做啊？”林安不好意思道。　　“当然...”夏椛笑了笑，反问道：“为什么不做呢？而且我警告你啊，玲妈妈跟我抱怨过很多次了。”　　“啊？我妈抱怨什么了。”　　“你经常偷吃我稍给她的美食。”　　“我...”林安的脸直接涨红，这妈，坑儿子呢？　　真是为了好吃的，连儿子都不要了，两人出了校门直奔大型生鲜超市，这个点也就生鲜超市还有肉卖了。　　大骨头首选脊骨，而脊骨里边，又以靠近头部的脊骨肉最多，最嫩、最好吃。　　此时夏椛正在数落那个卖她脊骨的猪肉摊管事，因为那个管事，一直以为夏椛不懂，硬推销给她那种脊骨中段，吃起来又粗又柴的骨头部位。　　这真是TM的，对厨娘的侮辱吗？



408.一定不要一次就给他吃饱了

　　生鲜超市猪肉摊前，夏椛在数落着那个不怎么安好心的管事。　　她并非缺钱，然后哭唧唧的说要计较这点...不对，因为这些肉压根就没降价卖给她，夏椛纯粹是不爽对方拿她当傻白甜，专卖不好的给她。　　这种事情可太常见了，你去买肉，他专切不好的肉给年幼的你，把好的留下来放后边慢慢卖。　　年轻人一般都是敢怒不敢言，懒得去计较。　　但夏椛可不惯着他...“那块是猪后腿肉，你当猪前腿卖我是什么居心？”夏椛指着一块猪腿肉，翻折白眼问道。　　“二刀肉你当三层肉卖我？谁指使你干的。”　　“给我推销过了下午两点还没卖出去的，狗都不要的大肠，你有什么目的..”　　“你们的猪血块卖相不错，但一看颜色，就知道处理不当，做出来的成品最后一定会很稀碎...”　　“这明明是猪脊肉的外脊，你不要当成里脊肉来框我....”　　随着夏椛的话语，猪肉摊管事，已经换上了严肃的眼神。　　本想把卖不出去的，拿来骗骗这个涉世未深，可能是帮家里来买肉的小女生，没成想遇见‘大佬’啦..　　最让他心惊的，还是女生对猪身上各部位的食材，简直了如指掌...见好像有人正欲围过来看热闹。　　猪肉摊的管事赶紧讪笑了起来，大方道：“别别别，您可别再说了，今天这事儿是我的错，您可别在说了，这脊骨，我当临保处理，半价卖你了......”　　“我不是贪图你的半价这口，对了，把那块里脊肉一起打包了。”夏椛说道。　　“好咧..”　　“三层肉把头部的大肥膘切掉，最好看的那段给我整...嗯，都给我吧，记住啊，半价啊...”夏椛又指着一块三层肉说道。　　“好，好的吧...”猪肉摊管事抽搐了一下嘴角，到底谁才是坏人啊？这女生专把不好的肉切下，让他自己消化了。　　“那块蹄髈部位，我也要了。”夏椛说道？？　　“.....”猪肉摊管事，已经悄悄的抹了一下冷汗了。　　好在这女生的男朋友？反正那小哥人还不错，及时阻止道：“不用买那么多吧，以后吃新鲜的，不要傍晚买这么多的肉了。”　　“...”夏椛喵了林安一眼，才应道：“那，好的吧。”　　这些肉都是放在保鲜柜里的，所以在新鲜品质上，是绝对没有问题的，可是身边这位，男士！！　　实在是太大手大脚了啦。　　可是既然是林安的要求的话，那也就只能先答应他了。　　但饶是如此，夏椛也是在生鲜超市里采购了很多的食材了，林安是真的觉得没必要，觉得夏椛一个人不必要买这么多，与其节省这一点的钱，不如每天都买最新鲜的食材才是正解。　　他是出于关心的目的，夏椛悉心聆听，最后才耸了一下肩膀道：“感情我这三天两头，往你家送的饺子，混沌，猪蹄，猪肉冻，猪肚鸡，炖猪心，牛排，羊肉煲，鲜美三文鱼片，龙虾，大闸蟹，鲍鱼...你是真就一口都没吃过了咯？”　　夏椛似笑非笑，你以为想要抓住的胃，靠的是普通的青菜小炒，清粥小菜，粗茶淡饭吗？　　你以为你家猫的胃，是几十块钱的猫粮就能抓住的吗？　　你随便去查查，哪一袋猫粮，不是几百块起步？　　林安老脸一红，他何止是吃过啊，很多都是在半道上，就给霍霍光了，被老妈气的追着捶的那种。　　“我，我不是那个意思。”林安挠了挠头。　　“那你是几个意思？”夏椛话中有话，敲打着某人，揶揄道：“你又不是我男朋友，说的那么多，是不是搞错了点什么呢？”...这么优秀的女生，你还不早点追到手，是否做错了什么呢？　　林安在听见夏椛的话以后，果然脸上又严肃了几分...更确切的说，应该是‘紧迫’了几分。　　林安：为什么感觉好紧迫的样子啊？　　紧迫就对了，搁这不给你点压力的话，等你想出了世纪告白的时候，黄椛菜都TM的凉了。　　而且不是夏椛忽然就严肃起来了，而是在她书包里边，还躺着7个社团的计划书呢，她在为这一切的终局时刻，先铺垫一下林安的紧迫情绪就对了。　　提着重重的食材，两人回到了夏椛住的公寓。　　夏椛掏出一根磨刀棒，拿起尖锐的刀子，在磨刀棒上来回摩擦，待锋利了之后，把三层五花肉切大块，放进了冰箱里边速冻起来。　　再然后，林安嗅了嗅鼻翼，惊叹道：“好香的味道啊，夏椛你都放的什么料，教教我呗...”　　他的味蕾，忠实的臣服在了夏椛的厨艺之下。　　来到厨房边上，夏椛正往过里边放料，也不藏私：“做大骨头，首重的就是骨头肉的味道，而一般的骨头人做出来，不仅寡淡还很油腻反胃，所以放的大料一定要重，桂皮、香叶、八角、藤椒....”　　“你记住了吗？”夏椛问道。　　“记住八九成了。”　　夏椛加入了适量的水，放入高压锅内，再问道：“现在呢？”　　“只记住四五成了。”林安说。　　“...”　　高压锅压五分钟，是为了让肉快速酥烂，然后立刻关掉冲水，放入炖锅内继续熬煮二十分钟，这是为了让大料入味。　　闻着几乎要飘散到整栋楼里的香味，夏椛再问道：“现在还记住多少？”　　“...”　　“....全忘了。”林安正襟危坐道。　　“很好。”夏椛把火关掉，然后盛出了脊骨肉说道：“现在你已经可以开吃了，而且把厨房的事情忘记吧，那里根本就不是你的领域。”　　在厨房的领域里，夏椛才是唯一的王。　　那击鼓揉非常的好吃，一碗白米饭，林安几乎可以吃两个大脊骨下去，要不是怕一个人就全吃光了的话，他觉得根本就不够吃。　　可是夏椛总是这样，她永远都不会做的太多出来...　　把一个保温盒放进了林安的书包里边，夏椛再三交代道：“这是给阿姨的，不准偷吃，不准偷吃，不准偷吃，重要的事情说三遍，听见了没有？”　　“听见了。”林安点头。　　可是一转眼就已经在盘算，到底要偷吃多少，才不会被老妈捶呢？　　其实心爱的女生做的美食，就跟与心爱的女生做ai是一样，一定不要给他一次就吃饱了。　　今天喂一次，明天让我开心了，就喂两次...　　“噫，想什么呢~”夏椛摸了摸自己有点发红的脸颊，不再去想那么些奇奇怪怪的事情，回到书房里。　　那些关于爱剧本，跃然于她的笔尖之下。　　ps：今天先这样吧，第一天开空调，就开出感冒大礼包。



409.告白已经没有退路可言

　　交予各个社团的活动策划，要以什么样的形式才好呢？　　不能够太彰显夏椛的痕迹存在，同时还要表达出她想要的东西，而最最最最重要的当然是......　　“贯彻爱与正义，维护真理与和平！！”深夜里，夏椛发出了如此喵呜的声音，可以说是把各个社团的活动策划都安排的明明白白了。　　“因为说到底万变不离其宗，这些社团的表演大舞台，终究是以学校为准则的，太脱离了校方并不现实。”　　“其次，大舞台是大家的舞台，理应当是为全体学生服务的，而并非我一个人的私有物。”　　“世界并不围绕着我转。”夏椛微微笑着这样说道。　　因为在夏椛的世界里，两人相互围绕着，转圈圈就已经够了。　　从头到尾夏椛就没表现过，这个世界要为她怎么怎么样，要如何给她让步，她现在所拥有的一切，全部都是自己的努力应得罢了。　　从头到尾夏椛的目标就没变过，她希望在十年后，还可以见到一个‘健健康康’的林安。　　这这个简单的，小小小小....小的不能够再小的渺小愿望，总是可以完成的吧？因为......　　凭什么两世为人的运维，换不来他一个健康的身体呢？　　摇了摇头，夏椛赶紧把现在的这些杂念甩出脑外，深吸了口气，她把自己一整晚超过七个小时的成果，一一发送给了各个社团。　　“有什么疑问，你们可以私底下联系我。”文件末尾添加上了这句话以后，夏椛打了个哈欠，准去去洗个澡睡觉了。　　这才发现，时间都已经来到了，凌晨一点半。　　翌日，还在早自习的夏椛，就已经收到了陆陆续续的反馈，可以说是大的方向上并没有问题。　　小的，需要修改的地方，也很多。　　以‘故事研究社’为例，夏椛给出的自然是一个，他们绝对没有听过的‘船新’版本，大家好，我系渣渣椛，是兄弟就来追我......　　而舞台节目，又不止是故事，还有话剧，歌唱，才艺表演等等。　　【夏椛，我唱歌的时候，需要什么互动吗？比如特定的动作，或者针对性的渲染什么的，还有，还有，夏椛你会给我捧场的对吗？】　　【我们社的话剧完全没问题，但有一个小小的要求，那就是希望夏椛你可以不可以，一起参加呢？】　　【表演魔术，我想邀请你成为我的私人助手@夏椛。】你TM的是想来一个，大变活人，哦不，是大变夏椛吗？　　【......】　　看着交流群里的信息，夏椛蚌埠住了，她深深的吸好几口气，又揉了揉自己正冒着青筋的太阳穴。　　她算是看出来了，这些人大问题没有。　　唯一的问题就是，都想邀她同台演出...“既然大家都提不出更具有建设性的问题的话，那就先这样定下来了，你们好好排练，所有参与的人，每人每天‘餐补’西点屋最高规格套餐一份。”夏椛为这件事，下了最终的定性。　　而且要人卖命，她可就一点都不吝啬了。　　学校外边的西点屋，是最近风靡起来的一家新店，消费也还行，套餐是按学生的消费力去计算的。　　最高规格的套餐，二十七八一份，也就是甜品蛋糕加特色饮料什么的。　　夏椛上回就专门给林安做了面包，就是不服这家西点屋，后来想了想就算了，何必去为难人家做生意的呢...　　主要是真比不过人家，做的那么好吃！！可恶(〃＞皿＜)..　　距离给这届的高三送别晚会，就几天的时间了，李燕他们白天找时间排练，然后去林安那里报道一下，然后汇总有没有想到什么好的世纪告白的点子。　　“最近我看了一些青春喜剧，我觉得里边有些点子还是不错的...”林安把大家召集在这里，侃侃而谈。　　看这趋势，是五月份的时间走到了尽头，都没有一个结果了。　　大概要到六月去了？六月也想不出来，就七月？套娃不可取，怪不得夏椛都亲自下场解决问题了。　　“你说的很有道理...”李燕鼓励道，然则！！心里边的另一番话则是：但是我们听夏椛的。　　然后到了晚上，就去跟夏椛汇报一下排练进度。　　这叫什么？这叫阳奉阴违...　　当然，我们更愿意说这是，士为知己者死，重赏之下必有勇夫，不仅收获社团徽章，还每天吃西点屋精致面包。蛋糕。　　这要不给夏椛把事情办好的话，他们都对不起自己那二两，因为狂吃甜点，而多出来的脂肪肉肉了。　　距离节目表演前最后一天晚上...‘咚~咚~~咚~~’，夏椛在电脑上设计的大时钟，终于敲响了午夜凌晨的一刻钟。　　坐在电脑桌前，闭着眼睛的夏椛，终于睁开了她澄净好看的眼睛。　　看了看电脑上的时间，竟然有些怅然若失了起来。　　因为这钟声敲响的不仅是又一天的大佬，也不仅是即将到来的节目时间，而是显现在夏椛眼中的。　　“单身倒计时。”夏椛呢喃低语道。　　因为这是单身倒计时的时间开始了呀，“从现在开始的每一秒钟，都是我仅剩下的，为数不多的单身时间了。”夏椛愈发的怅然说道。　　这是夏椛第一次距离拥有恋人，最最最接近的一次了，她不晓得别的女生是什么样的心境。　　可能是甜蜜，或者期待的等着惊喜吧？　　夏椛却并没有那些情绪，她只觉得怅然若失，好似期待那一刻的到来，又有点害怕，抗拒...　　这样的心情下，让她觉得每一秒钟的单身生涯时间，都是弥足的珍贵，每一口单身的空气都是那么的香甜，奢侈。　　她摸过自己干净的键盘，鼠标，可能以后在这上边，会留下另一个男生的指纹，汗渍，一切有关于他的味道对吧？　　把那一床轻薄的空调被抱在身前，上边有着夏椛身上那股，淡淡的香味，她闭着眼睛，然后咬牙切齿道：“这该死的心情，到底算个什么啊....”　　‘呼，呼，呼~~~’夏椛大口的喘着气。　　为什么自己不会像那些女孩子一样，总是一脸害羞的渴求爱情模样呢？自己现在这副怅然若失，到底闹哪样？　　这一夜，夏椛失眠了，但是她知道。　　已经没有退路可言了。　　把她的心情，弄的如此为难的那个人，林安...希望你好自为之，人生哪儿都是牢笼。　　还不如在我这儿，坐穿一生。



410.时不我待，你还在等什么

　　一日之计在于晨，这一日的夏椛，她却失神了。　　也‘失策’了，皓月一般的眼睛下，有了一层淡淡的黑幕（黑眼圈），好看的眉头微微紧蹙。　　头发有些蓬松和散乱、微微的打了一个哈欠..　　(_ _)( - . - )(~O~)……( - . - )，然后懊恼道：“我都坚持了一个月的美美哒了，竟然在最后关头拉胯？？”　　“反正不管怎么想，都是林安的错。”　　“想把他撕了的心情都有了。”　　不仅仅是从五月初到月底，坚持了几乎整整一个月，每天的好形象，结果林安整一愣子，愣是不来找夏椛告白。　　还有昨天那纠结的心情，失眠了一整晚。　　更重要的是，脸上的黑眼圈，不是最美的时刻了，夏椛想手撕了林安的心情都有了。　　你TM的，要是早点来告白，不就什么事情都没有了吗？　　班主任叶伶老师，敲了敲讲台桌说道：“同学们都注意一下了啊，今天的晚会大家尽量都到一下，别有事没事的就给我请假，领导要点人头数的，我兜不住，尽管我也不太喜欢整这些花里胡哨的东西...”　　“不过..”顿了一下，叶伶老师露出了感慨的笑意说道：“一转眼，大家也都快要毕业了呢。”　　“老师我啊，也终于可以滚回播音室摸鱼了，是双喜临门呢。”　　“总之，祝大家高考顺利吧。”　　“...”　　明明叶伶老师只是在说着些平常的话，但是不知道怎么的，空气里边，竟然流转起了一种悲伤的情绪。　　叶伶老师只教了他们一个半学期，但是同学们都很喜欢她。　　虽然成天把回播音室当成了口头禅，并发誓以此为目标和努力的方向，可对同学们的关心一点都不落下，整天都为了大家的事情疲于奔波。　　本身教学质量就一流，还亲和。　　有谁会不喜欢这样的老师呢？所以...“老师，我听说，你不是要去带高二五班了吗？那个班级可难带了，全是刺头。”班长大人好奇的问道。　　“啥？你听说..”叶伶老师直接就傻眼了，急道：“你听谁说的？”　　“我怎么不知道？”叶伶问道。　　“可是学校里边不都传开了吗？”同学们纷纷议论道，他们要是这么说的话，那叶伶老师可就不困了。　　以叶伶老师如此才华，学校是不想让她，待在播音室里摸鱼的。　　越想越不对劲，叶伶老师匆匆说道：“那我还是先祝大家高考顺利，大家也祝我顺利滚回播音室吧。”　　“...”她忧心忡忡的，好像也打探口风去了，说好的一年，结果教了一年又一年，要奔两年去了，sir.　　朝去暮来，高考前的最后几天，又消失了一个日轮的时间了。　　学校大礼堂剧院那边，高二的学生会干事们，早就已经支棱起来布置好了场地，，高三学生都往剧院那边汇聚。　　夕阳的余晖下，夏椛也终于睁开了眼睛。　　决胜时刻到了...　　她伸了个懒腰，把绝好的身材展露无遗，迈动轻盈的步伐也汇聚进了人群中，然后在剧院的门口处，遇见他。　　“你来了啊。”林安挥手叫道。　　“嗯。”夏椛点了点头，然后撇了一眼林安，看来这个家伙还没有意识到事情的严重性啊。　　林安的那对招子，不要用就捐了吧。　　没办法，这个男生还是没有察觉到异样，那夏椛就只能让他掌掌眼了。　　林安邀请夏椛一起进去，其实是想找个僻静，又没人的角落，一起观看这次的剧院演出。　　毕竟是客容纳全校学生的地方，找个空位，实在是太简单了啦。　　然而..“早上我路过花店的时候，看见有一束玫瑰非常的鲜艳，就是太贵了，我舍不得买。”夏椛说道。　　“咦，是哪家店的花？”林安问道，他买啊。　　“城西状元路，B3座，7栋，26号，电话0203—3345***”夏椛瞄了林安一眼，如数家珍道。　　好家伙，连电话号码都记下来了，你是何居心？　　一般来说要是心思细腻一点的男生，可能都已经发现不对劲了，可林安只想对夏椛的任何要求无限应允。　　她说想要，他就立即打了个电话，订了一束玫瑰花。　　城西的那家花卉店里，店员才刚放下了手机，老板就问道：“要买那束深色大玫瑰的吗？地址是不是县一中，电话号码：15780354***”　　“咦，老板你咋知道？”店员惊奇道。　　“这件事你别管，你先把咱们店里最好的玫瑰花准备好。”老说在算着账本说道，让伙计把镇店之宝都拿了出来。　　“好咧，我现在就送过去。”店员说。　　“现在先不送。”老板叫住了店员，笑了笑说道：“这幕后主顾，要求的是，一个半小时以后，再送过去。”　　“...”　　这幕后主顾究竟是谁，不用多说了吧？　　有一个神秘女生说，今天会有一个订单，但是无论这个订单怎么催促，都要延迟一个半小时以后再发出。　　所以无论林安怎么催促订单，人家都不动如山。　　大剧院里的好戏，已经开场。　　这是给广大高三考生们鼓励，以及送上美好祝福的晚会。　　夏椛做的一切安排，自然也是以此为基调，在献上美好祝福的同时，夹杂了一点点点的私货。　　台上一首‘明天、你好’把好多人都唱哭了。　　夏椛却在等待一首‘如果爱下去’，直至那句歌词：‘很久以前，如果我们爱下去，会怎样，毫无疑问爱情当做信仰...’，竟然让林安小小的触动了一下。　　这首歌只是一个开端，对单身人士来说，听个乐子就完事了。　　但是对于那些，想爱不敢爱，爱而不得，求而不能的人来说，就像百爪挠心一样，抓的他们连呼吸都快要凝固了。　　高中嘛，太多来不及、或不敢告白的人了。　　唱这首歌的社团，想要收获人气，那么夏椛安排上的这首歌，就非常的合适了，至少掌声是骗不了人的。　　李燕的故事研究社，讲了一个关于‘等待’的故事，“...或许那是年少时候做过的梦吧，女主人公xxx已经不再等待了，他们相视一笑，祝福了彼此。”李燕社团里的学弟学妹，将这个故事讲的惟妙惟肖，说是涉及爱情吧，但结局却是学业大丰收，那一抹年少时候的梦，就此别过吧。　　故事虽然圆满，但又总觉得意犹未尽，心中怅然不已。　　这个故事的针对性可太强了，因为...这可是夏椛亲自书写出来的故事呀，好兄弟的心境，她直抵心灵深处，插上一刀，仿佛在询问道：所以，还不赶紧来找我吗？你想让故事里的怅然，成为你自己吗？　　“夏椛..”林安忍不住低声的叫道。　　“嗯，怎么了？”夏椛不明所以，懂也装不懂的问道。　　“没..”深吸了一口气，林安只讪笑道：“我、我只是在想，花店订的花，怎么到现在还没到。”　　这些节目的针对性，实在是太强了。　　重点突了出一个时不我待，你究竟还在等什么？



411.夏椛大小姐想要让你告白

　　巨大的剧院内，今天，这里是高三学生的专场。　　一个个精彩的节目转瞬即逝...　　来自于低年级学弟学妹们的心血作品，总有一个是可以打动你的吧。　　又一个话剧被搬到了舞台之上，话剧的名称叫‘我们的青春不散场’，你听，多接地气和年龄的名字了。　　但是，林安已经看的眼睛都直了。　　甚至一度怀疑，是不是有内鬼，他纠结了一下，在剧院后边的角落里，问了一下夏椛。　　“你看这个话剧，像不像我们初次见面的时候呢？那个时候你拍掉了我手上的篮球。”林安指着台上的话剧询问道。　　“确实挺像的，不过学校里，篮球不是常见的吗？”夏椛应道。　　实则这话剧像两人之间的故事，那就对了咯，因为剧本就是夏椛亲手书写的呀，如果不是像你的话，难道是别的野男人不成？　　话剧里，两人一起相约上大学。　　男生喜欢女生，想告白，又一直以想要精心准备，或者各种原因推迟了下来，终于，时间来到了高考之后。　　男生还没有找到机会告白，但是女生已经走远了。　　只能够是留下一个美好的祝福，可是，更多的是怅然，林安就是感觉到，心里边慌慌的吧。　　他忽然有了一种强烈的感觉，那就是想要现在，立刻，马上，就去跟夏椛告白了。　　每一个夏椛安排的节目，都是她精心策划的。　　告白这种小事，如果你要觉得没有合适的时机的话，那夏椛就帮他把酝酿出来情绪，再之后的事，就是林安的事情了。　　“夏椛..”林安轻声的叫道。　　他触碰到了夏椛的衣袖，这才稍稍的安心下阿里不少。　　“怎么了，有事？”夏椛微微一笑问道。　　“没，没有...”林安应道，听见是这个反应以后，反倒是让夏椛微微的楞一下，这家伙怎么反应这么的小呢？　　林安现在的心情，不应该是五味陈杂中，带着丝丝的冲动吗？　　难道说，是自己‘刀’的太小心翼翼了？　　但实际上，是夏椛太小看了她的功力，舞台上每一个她设计的节目，都是足以引起林安共鸣的节目。　　她绝对不会知道，每当林安看见那些，看似圆满，但似是而非，总留下无尽的遗憾，而且像极了他与夏椛的故事缩影的节目以后，整个人都开始逐渐不好了起来，就像很多人看了虐结局的小说，总是会‘意难平’一样。　　总是会去想，如果自己是剧中人的话，会怎么怎么样。　　他之所以去触碰夏椛，就是因为害怕像剧中一样失去，只有发觉夏椛还在身边的话，才会稍稍的感觉到安心。　　剧中已经意难平了，这让林安发誓，现实里一定不会发生那样事情的。　　他现在的心情很复杂，但又不知道要怎么去正确的引导，现在急需一个宣泄口，去宣泄自己那股意难平的念想。　　整个节目晚会超过一个半小时的时间，是非常漫长的。　　林安乘着那股复杂的心情，也是煎熬的。　　直到一个电话，突然打了进来：“喂，你好，请问是林先生吗？我们是城西状元路花店的，您定的玫瑰花已经到了，请到校门口来签收一下，谢谢......”　　等等，花店，花？林安愣了一下。　　这才想起在晚会开始之前，自己订了一束玫瑰花，是要送给夏椛的。　　赶紧去校门口签收，然后捧着那束玫瑰花，林安不禁陷入了沉思中，有一股隐隐的悸动，正涌上了他的心头。　　而且越来越强烈，越来越，难以抑制了。　　那些节目，实在是太让人意难平了，林安有了拿起这束玫瑰花，立刻就向夏椛表白的冲动。　　可是，“大剧院里那么多的人，我这样看起来，就很随便的样子了，怕是不太好吧？”林安又开始各种担忧了起来。　　所以说，夏椛做的那么多的努力，想让你告白。　　夏椛大小姐想要让你告白。　　他犹豫了，所以夏椛的心血就又要白费了吗？　　其实不然，在大剧院外不远处，夏椛早就已经等候多时了，“心理学博弈，如果我记得没错的话，这本书还是你硬逼着我去看的对吧？现在就应用在你身上了，这世间的轮回，可真是有趣呢。”夏椛殷红的嘴角，扯起了一抹笑容。　　她当公司老总的时候，同为创始人之一。　　林安一直觉得夏椛的性格太软了，跟员工玩的好没问题，但因此让员工得寸进尺，蹬鼻子上脸，没大没小就很有问题了。　　一开始就说过了，夏椛的性格是偏软的，不然也不会在高中时代被那么的欺负，幸好后来的被林安所救赎。　　她成长为了他希望的模样。　　这盛世美颜如你所愿，且我已在你身边...　　心理学博弈，做为管理者多少都是要接触一下的吧。　　“如果让你回到剧院里的话，在那样的环境里，我的努力，可能就真的白费了，而在独处的空间里。”夏椛扯起了一抹微笑。　　她从路灯下的阴影中走出来，远远的，就对林安挥手。　　她的一颦一笑，盛世美颜。　　终于彻底引爆了林安所有的心理防线，现在又玫瑰花在手，所有一切的条件，已经全部齐聚了。　　林安没有立刻就把花递给了夏椛，而是开启了干涸的嘴唇道：“夏椛，一起，嗯，就是一起去走走吗？”　　“行。”夏椛甜甜的应道。　　夜幕下的学校，有很多的地方可以去。　　今晚的夜色也特别的美，县级城市里，总可以看见那一轮美丽的银月。　　两人来到了教学楼天台上，这里的月色最美，清辉洒满了大地，五月的风带来了林安的渴望。　　“夏椛，我，我...喜，喜欢....”林安嘴巴更加干涸了起来。　　明天他都已经练习过了无数次‘喜欢你’这三个字了，可当真正说出口的时候，才发现是那么的艰难。　　“喜欢什么？我做的饭吗？”夏椛明知故问道。　　“我...”林安欲言又止。　　这个时候夏椛没有耍小心思了，就是单纯的问而已，如果连‘喜欢你’这三个字，都要说的如此困难的话。　　那夏椛是会，伤心的哦~　　是做一秒钟的懦夫，还是做一辈子的丈夫？



412.以后，就请多多指教了

　　银月，清辉撒落，光影交叠于此刻，这是多美的时间夹层啊！　　少女如画，晚风拂动了她的秀发。　　她仿佛在等待一个从很久很久以前，也许从上一辈子的时候，就开始等待的答案了，于此刻，你可以说出来了...　　“你喜欢什么，说啊~~”夏椛的声音如喃喃低语的女神，她上前一步抓住了林安的手腕，彻底断了他的退路。　　她、在催促，你现在只需说出来就可以了..　　这个世界就是这么的奇妙，本来林安还杂七杂八，各种乱七八糟的想法，什么找个理由，或者等下一次，等明天、后天再来面对。　　但是在夏椛抓住他手腕的那一刻开始，就把各种理由，还有拖延症病状，全部，统统的都打死了。　　从那一刻起，林安就知道。　　他就只剩下一个，且是唯一的选择了。　　那就是在此时，此刻......向她告白。　　现在的林安，他深深的吸气、呼气、吸气...努力的调整好自己的状态，不然的话，他连说话都要磕磕巴巴的了。　　“我..”林安深吸了一口气。　　“喜欢..”他放缓了语速。　　“你。”这一句他练习过无数次的话，这一次，终于平稳的说了出来，紧接着又一直控制着自己激动的清晰说道：“请做我的女朋友吧，夏椛。”　　...　　....　　......　　这告白依约来临呢，就在五月，没有放到六月去。　　夏椛捋了一下自己的秀发，她一只手放在自己的脸颊上，那上边是滚烫的，她也脸红心跳了起来。　　现在，她只需要答应下来就可以了。　　但夏椛却是抬头凝望着那一轮明月，她问道：“你这算是在向我告白吗？”　　...此刻，给你一丝喘息思考的机会，可别到了以后，又说当时是情势所迫，其实当时是不想告白的，只是没有办法这种话出来啊。　　这在心理学博弈上，叫张弛有度。　　夏椛把一切，都把控的死死的，林安闻言立刻就应道：“是的，我现在就是在向你告白。”　　“这样啊？”笑了笑，夏椛继续说道：“我说过的，你想向我告白的话，需准备好两样物件，蜡烛和鲜花，现在鲜花有了。”　　夏椛抱了抱她怀里边的那束神色玫瑰示意。　　但是还有一样，蜡烛呢？　　她指了指学校外边的那些店，说道：“那里边有告白蜡烛的，你去买几板蜡烛回来吧。”　　“好。”林安想也不想的说。　　立刻就马不停蹄的，跑向了学校外边的那些小商店。　　此为给林安第二次思考的机会，这一路上，超过十分钟的时间，他可以全方位的去想一下，究竟是不是真心的想要告白，并做好了一辈子打算了。　　大家都不是小孩子，告白不是儿戏。　　你既然说了，那就得负责任了。　　要是抱着玩玩的态度的话，那对不起，放过她，也放过自己吧。　　夏椛坐在了学校天台的石头椅子上，此时凉风徐徐，倾听着林安的脚步声在楼道里远去，她温婉道：“从一开始，所有的一切，就全部都是在我的算计之中，我安排了所有的一切，包括你的心境，以及你此刻的遭遇与选择，但是...”　　“我不会一路逼迫你到底的，我给你喘息的机会了。”　　“第一次你也许只有几秒钟的机会去思考，但是第二次，你有足足十分钟以上的时间去想清楚了。”　　“我可不想在未来，听见你说当初的告白就是一个错误这种话，我要让你在心里边清明的知道，你在此刻的告白，并不是一时起意，而是...”　　“你深思熟虑以后的结果。”　　“所以才来向我告白的啊......”　　夏椛的低语的声音渐落，反正她已经打定主意了，她是不会犯错的，以后要是林安反悔了。　　那就一定，是林安的问题了。　　当然，事不过三。　　给了你两次思考和反悔的机会，“第三次，我可就答应你了。”夏椛说道，她在等着呢。　　学校外边的店铺老板们，现在都已经乐疯了。　　过了圣诞节，以及各种表白节日，剩下的蜡烛，现在统统都被扫光了。　　那些蜡烛就跟瓶盖一样，成本几毛钱，他们却黑心的卖到了一块钱一个，但这并不影响什么。　　林安花了几百块钱，就买到了，他自己都快抱不动的蜡烛了。　　期间关于告白这件事，他早就已经想过无数次了，或者说从很久以前就已经在想了，答案都是无一例外的想要告白。　　夏椛有趣的灵魂，好康的皮囊，性格好，又优秀，林安想不出任何拒绝的理由，更想不出任何以后会背弃的理由。　　经不住诱惑什么的，那就是他自己的问题了。　　‘啪嗒，啪嗒~~’　　急促的脚步声，又在天台外的楼道里响彻了起来。　　林安再次来到了天台上，夏椛正坐在那里看天边的月，看远处的霓虹，看正满头大汗的他。　　“叫你买蜡烛，没叫你买一整箱啊。”夏椛摇了摇头，偷笑了起来。　　“商店有，我就买了。”林安应道。　　“那你且去摆好了蜡烛吧...”随着夏椛声音的落下，林安也撕开了箱子，把一个个瓶盖大小的蜡烛，一一摆放在了地方。　　可是那些蜡烛实在是太多了，太多了...　　知道夏椛当初为什么点名非要蜡烛吗？因为在摆放蜡烛的过程中，亦是对心灵上的一种洗礼。　　一个，两个，三个...　　每一个蜡烛的摆放下，都仿佛在叩问林安的心门。　　每一个蜡烛，都是一份不可抛弃的责任。　　在摆放几百个蜡烛的过程中，足以彻底洗刷一边林安的心灵了。　　随着焰火的点起，这个天台上，亮起了赤焰色的光芒，这些蜡烛的生命也许漫长又断站，但足以见证一段爱情的诞生了。　　这里跟林安想象中的不一样，不像是世纪告白，少了山呼海啸，聚光灯下无数人的祝福。　　这里只有他，还有夏椛。　　但是，已经够了啊。　　林安拿起花束，漫步来到了夏椛面前：“夏椛我喜欢你，请做我的女朋友好吗？”他问道。　　也并没有像动漫里那样去回忆，诉说两人的初次见面，还是各种经历什么的，就仿佛是水到渠成一样的问。　　夏椛微微笑的，接过了那捧花束。　　“你真的考虑清楚了吗？”夏椛问道。　　“我考虑的很清楚了，你就是我眼里的日月星辰，山河大地，是记忆夹层里永不删档的文件，我喜欢你甚于一切...”林安应道。　　“那我。”呼了口气，夏椛说：“便答应了你吧，从此刻起，我就是你的女朋友了，请善待我。”夏椛对她鞠了一个躬。　　以后，就请多多指教了。



413.听说你吃糖（接吻糖）会蛀牙

　　她已经嫁做他的妻？不，还远着呢~　　只是在身份上要改变一下就是了，已变成他的女朋友而已...　　突然身份上的改变，就算夏椛早就已经有了心理准备，但也是够呛的，林安本来也以为自己会惊喜若狂，但最终只是化作了，两两相对无言。　　“你在想什么啊？”为了化解尴尬，夏椛率先问道。　　“我，我...”自己到底在想什么呢？沉思好久以后，他才说道：“我想发条朋友圈说我又女朋友了，我想跟我的朋友说，我想跟我爸，我妈说...”大概就是那种奔走相告的心情吧。　　但更加让两人无所适从的一幕出现了。　　毕竟夏椛也是第一次恋爱，更是第一次变成女孩子以后，还跟别人谈起了恋爱，这种在她以前看来根本就不可能发生的事情。　　曾经说过不会嫁的人，如今已经做了他的女朋友。　　夏椛想过接受变成他的女友，但是关于恋爱的经验，她几乎为0，现在的样子看起来还不如没恋爱时候亲密呢~　　林安？林安也是个雏鸟啊..　　不可能是老鸟的，他要是个老鸟，夏椛当场把他扬了。　　所有的一切都需要重新开始，以‘恋人、情侣’的身份，重新定义，因为从此刻起他们便算是恋人了。　　“朋友圈吗？”夏椛沉吟了一下，说道：“一起发吧..”　　两人一起坐在了，天台上的石头椅子上，然后，两人都挨的更近了一点，再近一点，直至林安的小拇指触碰了一下夏椛。　　小心翼翼的试探，再更加大胆一点，放在了夏椛的手上。　　终于，可以光明正大的牵她的手呢~　　不用再像以前那样偷偷摸摸的了，因为，夏椛现在就是自己的女朋友呀！他还想大大方方的去摸一下夏椛的头发，可以独享夏椛的美丽了。　　难道，就这点出息了吗？　　情侣之间都可以做些什么呢？　　夏椛想要把那束很大的玫瑰，先放在一边，忽然，一盒糖果从玫瑰花束上掉了下来。　　“这花店老板客气了，竟然还送糖果，呵呵~”夏椛笑了笑，她把那盒糖果捡了起来。　　她还在想着，是不是花店老板为了感谢，送的小礼物呢？　　只是在下一刻，夏椛的神情就凝固住了。　　因为那是一盒‘接吻糖’，早就应该要知道的了，花店老板才是真正的高手，怎么可能给你随便送个糖果？　　所以，情侣之间，到底可以做什么呢？花店老板，不是早就已经告诉他们了，并且都送上了助攻吗？　　夏椛悄悄的想把那盒糖果藏起来，但是想了想..　　她还是侧过身去，把林安正在编辑内容的手机，按在了手底下边，然后问道：“如果糖果话，你喜欢吃什么味道的呢？”　　“咦，糖果？我不喜欢吃啊。”林安应道。　　“反正你说个口味就可以了。”夏椛眨了一下眼睛，她以为他‘一定’可以领悟的到，将会有好事发生的哦~　　然而，可是，但是..　　“算了吧，糖果一点营养都没有，吃多了还蛀牙。”林安说道，他现在就想把还没有编辑完的内容写完，然后发到朋友圈里炫一下。　　夏椛：......早该知道他是个木头人了，多么痛的领悟。　　然而，但是，可是..就算他是个木头人那又如何呢？因为两人现在已经算是正式的情侣关系了。　　夏椛以前还是顾忌的太多了，老想着林安以后是要找女朋友，自己就算跟他关系好，那也还是要保持一下适当的距离的。　　可是谁能够想的到，他的女朋友，竟然就是我...　　现在顾忌已然彻底消亡。　　只见夏椛站了起来，幽幽的说道：“花店老板还是太多事了，简直是险恶用心，竟然送了一盒接吻糖，不知道买花告白的那谁，不喜欢吃糖的吗？”　　“太可恶了，差评，一定要给差评。”　　“我要这糖，有何用！！”　　什么，接什么糖，吻什么？？　　林安直接就傻眼了，还发什么朋友圈啊，别人的点赞与祝福，现在想一下忽然就不香了。　　夏椛做了一个林安最喜欢的，投球的，起手式..　　不远处就是一个篮球，“等一下，夏椛，我错了，我喜欢吃糖，什么口味的我都喜欢。”林安大叫道，可惜的是，时间已经来不及了。　　夏椛一个微微的起跳，那盒接吻糖，就飞了出去，正好不偏不倚的扔进了垃圾桶里边。　　这让林安懊悔不已，真想捶自己两巴掌啊...　　把糖果扔掉以后，夏椛这才拍了拍手，好奇的问道：“咦，原来你是喜欢吃糖的啊？”　　“嗯，现在喜欢吃了。”林安后悔道。　　“听说你吃糖会蛀牙？”　　“不怕。”林安应道。　　“不是说糖果没啥营养么？”　　“我不在乎营养，我就是喜欢吃糖...”林安说道。　　“那你早不说。”夏椛摊开手，耸了一下肩膀道：“可惜哦，都扔进垃圾桶了哦，以后我可能也忽然就不喜欢吃糖了呢。”　　你会发现，夏椛的语气里，正在越来越放松了。　　她这是把自己的心理防线都放开了，因为心里边的那座墙压根就没有用，期间有无数的人向夏椛告白，向她发起了猛烈的进攻。　　但是都被拦截在了城外，直到现在，夏椛才猛然惊醒。　　哪有什么敌人啊，敌在本能寺，敌在我心中，那个人压根就一直住在了墙里边，夏椛把城墙筑的越高，那人就越安全，简直是坏透了。　　“那我现在就去买一盒。”林安说道，时不我待啊。　　他已经准备好了，全力以赴，以最快的速度，去学校外边再买一盒接吻糖回来，五分钟...不，两分钟，他就能够跑个来回了。　　所以说，只要捅破了那层朋友关系以后。　　很多的东西就变了。　　夏椛让林安带上她一起，说是自己一个人待在学校天台上，夜黑风高，她一个女孩子家家的，人家怕怕啊~~ヽ(*。>Д<)o゜...　　林安就去拉住了她的手，只是在下一刻。　　林安似乎感觉到了，好像有什么东西，从夏椛的掌心处，传递到了他的手上，乘着银色的月光，他看见了那是一颗糖。　　“我我我我...我我..”林安的脑袋直接宕机。　　“糖，糖糖糖..有，有了...”糖果，有了呢~　　“咦。”夏椛则是表现出了讶异，她闭着一只眼睛惊奇道：“林安你这也太快了吧，难道说你是个魔法师吗？竟然变了一颗出来。”　　到底怎么来的，难道你还没点逼数吗？　　但是，那又如何呢...



414.我脱单了，对象是林安

　　请问你有见过一颗从天而降的糖果吗？　　如果没有的话，那林安一定是个厉害的魔法师，他变了一颗出来。　　什么，夏椛给的？那个混账东西说的，夏椛可是女孩子，面子薄，怎么会做出给接吻糖这种事情呢？　　不许胡说，此事休要再提，胆敢妄议者乱刀砍死...　　‘嘶拉~’她撕开了糖果包装纸。　　“你平时看起来挺老实，没想到你竟然是这样的人，啧啧..”夏椛摇了摇头，一副世风日下的模样。　　林安正想辩驳，只见一道身影已经缓步到了他面前。　　女生踮起了脚尖，双手抱着他的脸颊，那一吻时光漫长，接吻糖是薄荷的味道，那女生的唇齿却很火热。　　这也是夏椛的第一次热吻，她也不太懂。　　但谁也不是天生就会的嘛~　　那就在银月之下且‘尝’，且试吧，这一夜，注定是终生难忘。　　也不知道过了多久...“以后别买硬糖的了。”夏椛幽幽的声音传来，她完全没有想到这糖竟然是硬的。　　而且化开的特别的慢，她们吻的很漫长..　　所以说，这都是因为‘雏’惹的祸，直到多年以后，夏椛才意识到了，接吻糖是接吻之前吃的，为的是去除口气。　　正确用法：接吻前吃，去除口气。　　错误..哦不，是进阶版用法：接吻的时候，吃？　　一边的林安在咀嚼着什么，最后嘎嘣脆，把仅剩的一点糖咬碎了吃掉，刚才的那一幕，太令他念念不忘了。　　但是...“唔，我还是不告诉她好了。”林安嘀咕道，看来，他是知道接吻糖的正确用法的，但是他不说。　　林安：你就是打死我，我也不会说的（确信）。　　浪漫过后，是一地的狼藉，到处都是燃烧殆尽烛火，夏椛坐在石头椅上，这些就由着林安去收拾了。　　过后，两人才带着垃圾，一起离开了教学楼天台。　　在校门口不远处，早就站着林安的那些朋友们，“你快看，他们出来了，不知道成了没有..”李燕期待的说道。　　直到他们看见，林安是一只手提着垃圾袋，一手拉着夏椛。　　他们就知道，这事儿，成了...　　他们想上前祝贺一下，却迎来了夏椛的‘使眼色’，让他们赶紧走开，一副做戏要做全套的样子。　　他们一下子就领悟了，纷纷作鸟兽散。　　“他们..”看着他们散开，林安欲言又止，止言又欲...　　“他们大概是不想吃狗粮吧。”夏椛说道。　　“那..”林安又欲说什么。　　只见夏椛紧了紧牵着他的手，然后说道：“那什么那啊，我都已经是你的女朋友了，你想跟谁说，想通知谁，都随你去了。”　　“你..”夏椛踮起脚尖，在林安的脸颊上啃了一口，然后又指着远方，鼓舞道：“现在可以对所有人，任何事和物，去宣扬对我的主权占领了，你可以对他们说我是你的女朋友了，不再会影响我的声誉什么的了....”　　没错，夏椛就是这么的开明，既然都已经答应了做人家的女朋友了，那就再没有遮遮掩掩的必要了。　　她又不是海王，也不靠备胎，千斤顶们养活。　　面对感情，大大方方的承认便是了。　　林安把夏椛送回了家，又立刻以最快的速度回到了家里，“妈，妈...”，他除了发朋友圈之外，关于自己恋爱了的这件事情。　　他最想告知的，竟然是自己的父母？　　别怪林安的激动，因为夏椛是他父母，哦不，更确切的说，应该是整个家族早就钦定林安老婆了。　　没娶到夏椛，林安是要被逐出家门的那种。　　“干嘛啊，一天天的大呼小叫，成何体统...”玲妈妈正在敷面膜，出来呵斥了一下林安。　　“妈，林安答应做我的女朋友。”林安说道。　　“哦，女朋友啊...”多大点的...等等，要回房间继续敷面膜的玲妈妈，楞了一下，然后抓住儿子的肩膀，狰狞道：“你刚才说什么，夏椛是你的女朋友了？你可不能骗妈妈我啊，啊哈哈哈哈...你真没骗我？哈哈哈哈啊哈哈..”　　“没骗你。”林安肯定的道。　　...　　....　　“哎呦也...他小姑，我有女儿了，不是，不是怀孕了，是儿子争气了..”玲妈妈的面膜都笑掉了。　　今儿，他挨个把所有的亲戚们，都一一通知了过去。　　这要是最后林安没把夏椛给娶了的话，怕是不能够收场的了，至少打电话的玲妈妈，第一个先六亲不认。　　这事儿比林安考上了名校，还要让玲妈妈更加的高兴，毕竟老两口对儿子的期望并不大。　　儿子，能考个公务员就完事了。　　而且主要还是夏椛太过于让他们满意了，在南云县这一亩三分地大的地方，玲妈妈自认为应该是找不出，比夏椛更优秀的女生存在了。　　玲妈妈打完了电话，把一张银行卡放在了林安的手中，郑重道：“来，给，这里边有妈妈自己存的几万块钱，你先拿着，不够的话再找你爸要。”　　“暑假有空的话，带夏椛出去走走玩玩。”　　“也别让那孩子，整天就在那儿做陶瓷了，多累人啊，咱是看在眼里，疼在心里，可她以前又跟我们没关系，也不太好去说。”　　“...”　　从那次夏椛托病，为林安洗刷清白的时候，玲妈妈心里边就只有她这一个儿媳妇了。　　她从不担心以夏椛的条件，嫁不出去的问题。　　她只担心自己的儿子是否配的上人家而已....　　夏椛的圈子相对来说，就要简单的很多了，她觉得有必要跟大家说一下，自己脱单的事情。　　她并不是喜欢炫的事情，她是个行动派。　　第二天，特地买了一袋子的糖果，特地选择了一个较早的时间，踏着清晨的薄雾踏进了教室里边。　　从第一桌开始，每一个课桌上，都放了一颗糖。　　一些早到的同学，好奇道：“夏椛你这干嘛啊，请大家吃糖吗？”　　“嗯，是哒。”夏椛应道，那人也就没有多想，拿起糖果吃了起来，直到夏椛全部分发完毕，这才继续说道：“因为我脱单了嘛，对象是三班的林安...”　　“凸(艹皿艹 )，甜死..”吃到糖的人，只觉得齁死了。　　她已经是别人的女朋友了，夏椛选择以这样的方式，大大方方的去宣告自己已经脱单了。　　在五月的最后一刻，她收获了爱情。　　不久，也迎来了高考...　　ps：高中部分这里，应该没有，哪里还没填的坑吧？



415.高考以后你会做什么？

　　高考，人生的转折点，关于考试夏椛就不去赘述了。　　从上学期开始就一直都是考考考，该是个什么样，就是什么样的了，上985对夏椛来说有点难度。　　最后一科考完以后，夏椛就已经大概有底了。　　她对自己的恋人，并没有什么好隐瞒的，“大概又是薛定谔的985分数线吧，看省全体分数了，大家都考的好，我就上不去，大家都考不好，我大概就可以摸到录取线了。”夏椛耸了一下肩膀，表示这已经是她的极限了。　　人们常说，多考一分，刷掉几万人。　　应该说是这个时代的现象吧，放在十年后的低生育率时代，就是晚生一年干掉几百万人。　　夏椛真的已经很努力了，可985就是一道坎，去林安想去的学府，可以说是夏椛一直以来的心愿了。　　可是这并非林安想要的，他并不在意夏椛考的好坏。　　他的家境也不是说，非得要多牛逼的学校的学历，去当凤凰男不可，所以去哪都可以。　　走上前去，拉住了夏椛的手，他说道：“你不是一直说想要知道我想去哪个大学吗？”　　“诶？你现在才说..”夏椛眨了下眼睛责怪道。　　所以到底是哪个学府呢？看林安的神情，就知道这家伙估计是考的不错，至少是没有任何压力的了。　　埋藏了超过十年的秘密，现在终于要揭晓了吗？　　夏椛既担忧以前的自己到底是有多耽误了林安，又祈盼，现在的自己，是否已经去向他曾向往的学府了。　　“东海经贸大学..”林安说道。　　“诶..”夏椛惊异了一声，竟然是那个大学吗？　　那个大学属于985之下，最强的学校之一了，甚至在经贸专业上，在国内也是名列前茅的。　　早就该想到了，林安那么的喜欢管理公司。　　选择的大学，肯定就是与经济、管理、或者贸易相关的的专业了。　　现在反而轮到林安担忧，如果夏椛来了自己想去的学校，那她是否有她自己喜欢的专业呢？　　不会是她又迁就了他？不太好吧...　　似乎是看出了林安的心思，夏椛只是微微一笑，其实她的心里边清明的很呢，她只能说东海经贸大学，是林安的选择之一，而非必须去的大学。　　只是那个大学的专业，跟其他名校相同的专业比起来，也是不遑多让。　　所以没必要钻牛角尖，非名校不去了。　　当然，夏椛也笑了笑说道：“我确实是很喜欢陶瓷没有错，但是也没必要就一头扎进工艺美院那些地方了。”　　“大学的时候，我只想选个轻松的，时间多的专业。”　　“我看‘图书馆学’就不错啊。”　　大家各自相互让一步，就是完美的局面了，这样不好吗？　　林安：“....”？这一听，就是个很劝退的专业啊，跟档案学专业并称夕阳红，这年代纸质书籍都快要死光光了。　　但是林安并不制止，管她的呢，大不了以后养她就是了。　　尽管，夏椛压根就不需要被养。　　从她说出这个专业就知道，她想要的并非去经贸大学里，学什么经济专业，那玩意压根就不是她的志向。　　其一，她上一世学的是设计专业。　　其二，做为年入千万的大公司老板，夏椛不觉得大学里的老师，可以教她更多的东西了。　　其二，她上一世后来从事业陶瓷艺术工作，有七八年了。　　设计专业自不必说，她已经学过，没必要再去学，而一个本就小有名气的陶瓷艺术家，你确定要再去工艺美院学习？　　夏椛对此并不太感兴趣，因为从事这一行的她知道，这一行业工艺美院的学历只是一块敲门砖。　　工艺美院四年出来，地位不如某艺术大师中专学历的弟子高，这在行业内并不是什么意外的事情，当然，现在的大师们，选择弟子的标准，也基本最少都要美院的学历水平了，夏椛说的只是一些事例而已。　　这行的生态，就是要么自己单干，或者被某个公司聘请，拿着一份不高，但也不会饿死的工资，而有关系的，毕业后去找大佬拜师，这才算是开始。　　夏椛从业多年本来就有极其扎实的功底了，与其去工艺美院，不如想着去哪儿拜个山头，认个负有盛名的师傅来的更实在。　　毕竟他们不像夏至，周围的人脉资源不是艺术家，就是大佬，所以他不需要经历拜师，而他们‘需要’...　　你以为是去学技术的吗？大学里没学够？人家是去融入圈子的。　　你以为是去融入圈子吗？圈子就屁大点的地方，人家是去学技术的...别问，问就是这行的门门道道，夏椛门清。　　“大学时间我会把更多的精力，放在陶瓷上边，所以我不会去选择一门很高深学问的专业的，希望你可以理解我。”夏椛说道。　　“你做什么选择都行，从心就好了。”林安宠溺道。　　人的精力是有限的话，夏椛实际掌握的技能，在大类上有‘设计学专业’‘陶瓷艺术’‘公司经营与管理’。　　其他的，什么仓储，物流，供应链，你去这些专业刚毕业生的人里边，随便抓一个尖子生，他们的专业性都不一定有夏椛硬核。　　和林安一起白手起家，两人什么苦头没吃过哦？　　行走间，两人就已经把各自的专业都确定下来了，林安选择的是‘工商管理’，然后兼修经济学与贸易。　　握紧了一下夏椛的手，林安说道：“考完试了，你也去休息一下吧，高考这段时间，肯定累坏了吧？”　　“我倒是想休息...”夏椛长叹道。　　“那？”林安露出了不解。　　“我欠下了一些人情债而已，你家瓷厂我的工作台你没拆掉吧？”夏椛问道，想再次去叨唠一下了。　　“怎么会拆呢，我爸都说了，以后那里就是你的专属办公区了。”林安笑道，家里人是真的，直接把夏椛当儿媳妇看待了。　　喜欢上一个自己喜欢的女生，家里还全力支持，下了死命令必须追到手，是一种什么样的感觉呢？　　大概就是，很爽吧，爽的一批。　　林安沉思了一下，问道：“对了，还没问，你欠的什么人情债啊？”　　“你猜咯..”夏椛神秘的笑了一下。　　一共七个社团的徽章制作，有的是有自己的设计方案的，也有两三个是拜托夏椛帮忙设计的。　　夏椛选了最好的瓷土，用上最精湛的技艺。　　还烙上了属于她的‘印信’。　　最后封存在极其精美的礼盒里，他们也算是自己爱情的见证者了，夏椛并不会在这上边吝惜的。　　表现在所有徽章的工艺技术，如果要让夏椛定个价的，她会定每个八九百到一千多左右吧。　　她不知道在多年以后。　　这些徽章，被拍出了天价。



416.你想要小妖精变成什么形状？

　　一中学校里，高二的同学们，现在已经是准高三学生了。　　夏椛带着她的心血作品，来到了学校里边，“这些徽章无论是用工，还是作料，我全部都是用了最顶级的标准去制作，我的个人建议，是妥善保管。”夏椛把徽章交予了他们说道。　　“谢谢夏椛学姐。”　　“谢谢你。”　　“好漂亮的徽章，赚到了...”　　“......”所有拿到徽章的人，全部都欣喜若狂，而闻讯赶来的其他社团人员，除了羡慕还是羡慕。　　因为这可是传奇人物，夏椛学姐留下来的东西呀~　　夏椛是谁？是必定可以载入一中校史的人物，即便是在多年以后，依旧会有老师为底下的学生们说起她的事迹：曾经，有一个学姐，她叫夏椛....　　夏椛并没有在学校里逗留太久，因为她已经‘毕业’了，她还有很多的事情要去做，还想和林安做更多有趣的事情。　　‘叮铃铃，叮铃铃~’　　坐在公交车上，夏椛的手机铃声响了起来。　　看了一下，竟然是许久没有联系过的夏至，这可是个贵人，夏椛立刻就接通了电话甜甜的打起了招呼。　　“夏至，你找我有什么事情吗？”夏椛问道。　　“你高考完了是吧？”夏至说。　　“嗯，咋了..”夏椛不明所以的问道，夏至该不会是暑假又要过来玩了吧，那就真是可惜了呢，因为夏椛要暂时离开一段时间了。　　“我在的盛京工艺美院有特招名额，以你的条件，以及的成绩估计不错，我就是想问你一下，你有兴趣来我这儿上学吗？哈哈，你别担心，我就是代我导师问一下，你也不要多想了。”夏至哈哈笑道，看来他的心情还是不错的，因为已经从林安那里打听到夏椛的大致成绩了。　　夏椛可以去任何一所，985之下的最强大学，这难道不值得高兴吗？　　当然，林安同时也说了夏椛的‘专业’意向。　　图书馆学...夏至多少是有点急的吧，想把妹妹弄到自己在的大学，只要夏椛来了，那么夏至一定保证。　　夏椛一定会成为盛京工艺美院，唯一的公主。　　谁敢欺负夏椛？夏至就真敢把那个人的骨灰给扬了，只要有哥哥在的地方，妹妹只管当小公举就完事了。　　“关于专业方面，我也是有自己的考虑的...”夏椛把自己的计划说了一遍，无非就是大学四年，她要开始真正的爆发了。　　开工作室，办厂，打造品牌...无论哪一个，都不是要花费大量精力和心血的事情呢？　　虽说学无止境，但也要量力而行。　　“那你对材料学有兴趣吗？比如颜料科学什么的？姜婉晴奶奶说北方工业大学她那边可以直接录取。”夏至开始最最后的挣扎，连姜婉晴奶奶都搬出来了。　　而夏椛则是满脑袋的问号，只感觉这世间也太奇妙了吧？　　首先盛京工艺美院是什么‘咖位’？在陶瓷艺术领域，是独一档的院校存在，而北方工业大学呢？　　北方工业大学，也是非常强力的重本学校。　　这两个学校随便给一个普通人家，都够他们一辈子烧香拜佛还愿的了，可是现在竟然一下子就砸在了夏椛的头上。　　可惜的是，“不必了，不过我还是要谢谢你的好意，当然...”沉吟了一下，夏椛说道：“你如果是为了去年我救你的事情，这么去费劲心思报恩的话，那大可不必了，我宁愿我们做好朋友的。”　　夏至：“...”并非只是报恩啊。　　而是因为，你是我的妹妹啊，是这个世界上唯一拥有血缘关系的亲人了，不对你好，对鬼好吗？　　不过既然这是夏椛的坚持的话，那夏至也就不坚持了。　　两人继续聊了一会，就挂断了电话。　　可这边的事情才落下，就又有一个人发了个消息过来：“夏椛，你以后志愿准备报哪个学校？”　　看联系人，也是许久未曾联系过的，楚胭。　　这可是个夏椛很没有防备心的人呢，上辈子要不是有林安的话，估计早就和楚胭在一起了。　　想也没想，夏椛就打字道：“我报的是，东海市的，东海经贸大学。”　　另一个城市里，楚胭正躺在床上，微风拂动了窗帘，现在是高考完的第三天了，她才鼓起勇气给夏椛发了这个消息。　　东海市吗？也还行吧，楚胭已经决定就去那里了。　　她本来是想报的北影这类学院，但是这么多的事情经历下来，心态上多少是发生了改变。　　楚胭忽然觉得自己的大明星梦想好遥远，她想着去东海市那边，上个音乐学院，或许也是不错的选择呢？　　“我知道了。”楚胭回应了一句，随后她的头像就黯淡了下去。　　楚胭是个很有个性的人，高中的时候，就经常带着一把吉他，到各个城市去当流浪歌手了。　　现在她也不打算就此闲下来：“走咯，东海市的，流浪歌手生涯。”她背上自己的吉他，一路前行。　　而另一边的夏椛，则是摊了一下双手，也不做多想了。　　但事实上，夏椛就如同一只煽动了翅膀的蝴蝶。　　好多事情都已经因她而改变了，楚胭放弃了北影，选择东海市的一个音乐学院，林安也上了他想去的学校。　　那么未来，是可以改变的对吧？　　坏结局，快快离开...　　回到家里，夏椛收拾了几件衣服，她已经订好了去东海市的车票。　　咖啡厅里，才短短两天的时间，林安的肤色竟然黑了不止一个度，他担忧道：“要不我跟教练说说，让他缓一下，我先跟你一起去东海市吧。”　　“不用，你就好好的练车吧。”夏椛呼了口气说道。　　“可是...”　　“可是什么。”夏椛凑到林安的耳边，咬了咬他的耳朵说道：“你还怕我在外边找野男人不成？放心吧，还不是早晚变成你的形状.....”　　‘呼~’林安只感觉自己的血液，都要沸腾了起来，夏椛现在这样，简直是太‘小妖精’了。　　夏椛现在去东海市，为的是，先把工作室给搞定了。　　既然她都这么的努力了，林安自然不甘落后，他支取了家里给的五十万创业基金，他的创业，也从此刻，开始了...　　具体是什么，我们还不得而知。　　但林安只想做的比夏椛好，养着他家的小妖精。



417.安子，听大家一句劝，你把握不住的

　　越长大越妖娆？大概，是的吧..　　换做以前的夏椛，是绝对不敢去想这种露骨的话，她还曾发过誓要单身一辈子呢，结果一转眼，就成了他的女朋友了。　　夏椛拿出一瓶防晒霜，然后眨了一下眼睛，俏皮道：“这是我常用的一个牌子，你先用着吧，这次我去东海市，如果能够早点回来的话，到时候我帮你涂哦..”　　这妖精，着实让人，把握不住啊。　　安子，你听大家一句劝，女人这种生物水深的很，安子你把握不住，让大家来。　　夏椛这个女生吧，单是做为恋人，或以后的妻子人选，她的潜力还是太过于巨大了。　　进一步可以跟你玩花的，退一步也是上得厅堂下得厨房的，贤妻、良母。　　青春的荷尔蒙，躁动着林安的一切。　　他想立刻就拥有眼前的女生，可是...现在暂时还不行，夏椛还不想给的，他不能要，懂？　　林安只感叹，晚上回去，纸篓里的纸巾又要多一团了。　　“那你自己要小心点啊。”林安忧心道。　　“放心了啦，反倒是你，要是不想浪费太多时间的话，还是赶紧去练好车，把驾照考出来吧。”夏椛应道。　　所谓的恋爱，也并非是天天都要腻在一起。　　天天形影不离，盯着对方的踪迹，看对方的一举一动，不觉得那中恋爱很病态吗？　　没有过多的温存，第二天夏椛就背上自己的行囊，去往了东海市，一路上舟车劳顿，好不容易才抵达了那里。　　刚一走出车站，首先映入眼帘的，就是宽阔无比的视野。　　举目望去，皆是地平线之上。　　“果然在小地方待久了，不论经历过多少次，再见到这在殷红大城市的心情，还是很激动的呢。”夏椛感慨道，这无与伦比的巨大宽阔视野，对于见惯了小城，特别是南方山城的人来说。　　绝对是一种巨大的震撼，以及，在心灵上的洗礼。　　所有生活在大平原上的小伙子们，可能永远都体会不到那种，两三百米一个公交车站，抬头就是山，屋脊从来都是层峦叠翠，长在半山腰上的感觉。　　当然，大城市也并非哪哪都是好的。　　一个中年男子，神神秘秘的靠近了夏椛，低声道：“最新款的爱疯手机，只要六百，你要不要...”　　夏椛：“...”要Nm个大腿子啊！！　　她理都不理这些人，傻子都知道，那个看起来像手机的玩意，里边就一块电池，以及一个显示的led.　　对于出去旅行的人一个忠告，那便是在车站范围内的一切事与物，最好都抱着警惕心。　　卖手机的，卖核桃的，好心帮你搬运的，就连的士只要听出你不是本地人口音的话，有概率会宰你。　　夏椛在车站里的商店，买了一张东海市地图。　　不多长的时间，她叫的滴滴就到了：“你好，请问是去东海经贸大学的对吗？”　　“嗯。”夏椛点了点头应道。　　一路上就算司机和健谈，但她都挺寡言的，在陌生的城市里，少跟人自来熟，绝对是保护自己最好的方式了。　　这次的旅途没有林安，而且她必须意识到，自己早就已经是一个女生了，夏椛自然要多关注自身的安全。　　车子在东海经贸大学外停下。　　夏椛深吸了一口燥热的空气，呈现在她眼前的，是一座非常庞大学府。　　光是校门口见到的这一角，就比她所在的高中，要大上三四倍的都不止了。　　“可还行，算是配的上我家林安了，也不枉这是他心心念念想要上的学府之一。”夏椛笑了笑，点评道。　　她就不进去观看了，未来四年都将会在这里度过，难道还怕看不够吗？　　学校外边有很多的民宿，旅馆，酒店。　　想了想，夏椛还是选择价格较为高昂的酒店了，一天两百多，包一顿早餐，可还行...　　大城市似乎也更加的热了不少，夏椛打开了空调。　　就拿出一根红色的签字笔，坐在酒店的桌子前，研究起了那张车站买来的地图了。　　一会露出了笑容，一会又眉头紧锁...　　“东海财经大学所在‘沧海区’，在东海市算是地理位置很好的区域了，这附近基本都是写字楼，压根就没有可供我要的陶瓷制作工作室，就算符合条件的话，租金也贵的要死..”夏椛忧愁的说道，那种租金一个月两三万的地方，她不论如何都是租不下去的。　　在经济学上来说，要想租金成本下降，那就只有把地方往市里的郊区转移了。　　而夏椛的陶瓷制作，并非面对线下，是符合转移条件的。　　这也是她唯一可以值得高兴的地方了。　　夏椛把整个沧海去都画了一个圈，再远也基本都不会出这个圈了，不然的话，去个工作室，要通勤一个多小时，搞笑呢~　　“软件园？软件园不行，主要是入住条件不一样，我天天载一车瓷土经过，他们怕不是要把我的工作室给扬了哦..”　　“那化工园呢？”关于化工园，虽然入住条件很低，但还是被夏椛给划掉了。　　化工园虽好，但环境，实在是不太友好。　　那最后就只剩下工业园，以及创业园可以选择了。　　工业园接地气，创业园近一点...“还是工业园吧，都是搞实业的，大家都只管自己家那一亩三分大的地方，不像创业园，天天各种逼事多的一批。”夏椛坚定的说道，她已经把工作室的地址确定了下来。　　别问为什么不选创业园，因为创业园里，基本都是各大高校，也就是大学生创业者们，是真的各种逼事特别的多。　　以前夏椛和林安，一开始就是选的创业园，初期红利确实不错，但到了后边是真的让人心累。　　想多接条电线，或者改造一下办公区环境，创业园管理处可以跟你扯皮到，直到你放弃你的‘想法’为止，真是，淦TM的。　　还各种条条框框，你这也不行，那也不行。　　明明是给大学生创业的地方，一切应当以节省大学生创业资金为主，但创业园常常都是定制出了，各种与外边写字楼差不多，或者相似，一切规矩向外边看齐的条文。　　“而且工业园的租金，也便宜...”这才是夏椛最为看重的地方，毕竟她不是租一两个月的事情，而是四年。　　她一定会选一个最好的地方的..



418.驾照与，车，能开否

　　清晨，夏椛在酒店用餐区，吃完了一顿还算尚可的早餐。　　可以看见周围来用餐的，基本都是清一色的大学生，大多都是东海经贸大学的学生。　　或情侣来此居住，或来旅游的？　　夏椛坐在其中感觉就像是一个异类，她瞄了一眼那些秀恩爱的，不禁嫌弃道：“谁还没个老公啊？秀什么恩爱，我呸...”　　早知道就把林安带上了，不过想想还是算了，就让那个家伙在家先把驾照给考了吧。　　林安不先考驾照，他怎么开车？　　他怎么开好车？　　各种意义上的车，和路段，他到底行不行，能不能开的了啊？　　不再去看那些，一看昨晚就是疲劳驾驶的人，你看那男的开的都疲惫成什么样了，这正证明了驾照的重要性...　　咳咳，咳，话题扯远了，大家都是正经人，肯定不会喜欢听那种开车故事汇的吧？　　夏椛依旧是拿出了那张地图，仔细端详了起来。　　关于自己的工作环境，“就算不是太好的话，那至少也不可以太坏的吧？”夏椛低喃道，这是她的最低要求了。　　“在东海市的工作室，并非是我的公司，我的公司总部有且只有一个，那就是在南云县注册的那个。”　　“前期的话，肯定是先找代工厂了，后边有能力的话，也肯定是要在南云县自己搞个瓷厂的...”　　夏椛并非那些不知道社会艰辛的学生们，从她投身事业开始，早就已经有了一整套的，企划书了。　　东海市的工作室，只因为夏椛在这里上学，没有办法就只能够在这里先搞个工作室了。　　大概就是相当于，在东海市设计好了产品，并且进行线上销售，而生产地则在南云县，包括出货以及一切报税，都在那里完成，毕竟南云县是免税20年的嘛...　　简单来说就是，夏椛工作室这边是设计端，南云县那里是生产端。　　夏椛出了酒店，就去租了一辆电动车，一边看着导航，一边向着工业园区行去。　　工业园屹立在沧海区的边缘处，当抵达的时候，那里的楼房都有点年代感，而且相对于其余的园区，这里要萧瑟上不少，越往里走那种萧瑟的感觉就越大。　　“先不管了，我看看再说..”夏椛不管不顾，先骑着电动车，在工业园里闲逛了起来。　　可以看见里边的房子，很多都是紧闭着的。　　这里以前是城市重要的经济命脉，但随着时代的发展，特别是互联网，以及房市的崛起。　　这里做实业的人，基本是一年不如一年了，要么还在苦苦支撑，要么把园区的厂房都卖了，做什么实业啊，去炒房就完事了。　　“整体上来说，还算是不错的，交通和环境都尚可。”夏椛说道，唯一缺点就是距离东海经贸大学远了点。　　她从包包里边，拿出一个笔记本。　　那上边都是她查询到的，东海市工业园区，寻求租赁的信息，夏椛拿出签字笔，又在上边补充了好多刚才在各个房子前看见的，也在找人租赁的联系方式。　　自动售货机前，夏椛买了一瓶冰冻快乐水。　　一口下去，整个身心都飞扬了起来，“舒服啊...”夏椛的眼睛都眯成了月牙状。　　只有在烈日下奔袭不休，口渴的不行的人，才能够感受的到，此时一瓶快乐水究竟是有多么的快乐。　　夏椛多买了几瓶，放在了电动车篮子里。　　接着便拿出手机拨打了起来：“喂，你好，请问是xx路，x厂房的房东吗？我想咨询一下价格...”　　“一平30块钱，不能再少了。”对方报了一个价格。　　“太贵了，您再少一点吧，我长租的...”　　“28一平，我是不可能再少的了。”房东又报了一个价，听他的语气，是没有再商量的可能性了。　　不待房东那盛气凌人的语气继续，夏椛就率先挂掉了电话。　　开什么玩笑，把厂房当成套房去租的房东，夏椛除非脑壳有问题，才会让对方来坑自己。　　一般遇到这种人，直接挂掉就完事了。　　“有病吧。”夏椛嫌弃了一下，一副很无奈的样子说道：“工业园这个地方明显就是买房市场，你不寻求租出去，那也不必把别人当猪宰啊...”　　“真当我没做过生意吗？”　　“真以为我在租房子前，没有了解过市场吗？”　　很明显，那就是一个听夏椛的声音稚嫩，想着是不是大肥羊的人存在。　　‘叮咚~~’　　果然，不一会，刚才打过电话的房东。　　给夏椛发了个信息，说是价钱好商量，并且已经极其吃亏的，愿意从30降到二十三四块钱了。　　对此，夏椛只是啐了一口：滚蛋~　　目前工业园区最好地段，基础设施，房子也很新的厂房，也就20块钱左右一平米。　　夏椛都是先在电话里交流一下，如果合理的话，她会去面谈的，不合理的话，就算了。　　第一天，一无所获。　　第二天，看见满意的，但是谈不拢，遂放弃。　　第三天/四天...　　夏椛到了后来但凡出门的话，都是用白色的防紫外线丝巾，防晒衣袖什么的，把自己裹成个粽子才出门。　　没办法，露出皮肤的地方，都被晒黑了不少。　　一路前行，寻找的旅途注定是艰辛的，终于......　　一栋别墅样式的房子前，夏椛几乎要感动到涕零泪下了，在她身边站着一个中年妇女。　　“这一栋一开始是准备建别墅的，谁知道后来这里规划成工业区了，别墅也直接改成了厂房规划，你康康到底行不行，价格的话，我也不坑你，18块钱一平...”房东说道，她是真心想把这里给租出去。　　没办法，别墅建一半，后改建的厂房。　　占地面积永远都是房子的硬伤，做为厂房来说太小了，而做为办公地点的话，又似乎太大了一点，而且办公人士，但凡有点钱的，都选写字楼不选这里的吧？连员工都招不到...　　别墅样的厂房，一共有四层，每层200平米左右，已经有两层是出租出去的了。　　出入楼房的，都是一些看起来很稚气未脱的，大学生...　　“15块钱一平。”夏椛还价道。　　“太低了，不可能的事情。”房东尖叫道，要是那么低的话，她宁愿放着闲置。　　“剩下的两层我都租了，四年，15块，您真的不考虑一下吗？”夏椛笑着引诱道，引诱骗中年妇女，她可有经验了。　　房东果然陷入了纠结中，如果是长租四年的话，那吸引力确实是很大的。　　但是，但是价钱实在是太低了..　　“十七，不能再低了。”房东咬牙道。　　“成交..”夏椛爽快的答应了。　　诱骗中年妇女，大胜利，夏椛觉得自己可厉害了...　　PS：关于厂房租金，市面上是厂房越大，平方米租金越少，那种几万平米的厂房，基本都是一两块钱一平米租金，作者菌这里是参考了我们本地的租金，大概是6块钱一平米，考虑到主角现在是在大城市，翻个三倍不过分吧？所以关于租金方面，就不必去非议与杠了，解释只是为了保全作者的苟命而已！！



419.你真当恶魔椛脾气很好吗

　　厂房的租金方式，是按平米算的，一平米17块钱，夏椛租了两层共400平米。　　算一下，每个月也是6800的租金支出了。　　就这，要是加上水电费，物业费，一个月一万块钱都打不住，谁说夏椛不会心疼呢？　　毕竟她的钱也不是天上掉下来的..　　“四年，你可说好了，要租四年，我才给你这个价的啊...”房东一副很肉疼的样子说道，可是这种大厂看不上，小厂用不了的厂房，能租出去也算是一种止损了。　　“没问题，四年，不过我也话说在前头，任何一切你在厂房上，与其他人的纠纷，若是已经影响到我的了，那么我也有权单方面解除合同。”夏椛滴水不漏道，关于租赁合同上，她也加入了几条自己想要的条款。　　不然的话，到时候吃亏，肯定是自己。　　房东虽然不太情愿，不过为了把这个高不成低不就的厂房租出去，也就只能够同意了夏椛的意见。　　两人下午就签订好了合同，收了夏椛的钱之后，之后就不关房东的事情了。　　拿到三四层的钥匙以后，夏椛就走进了那栋厂房。　　可以看见一二层有很多的年轻人，看起来像是大学生在活动，他们朝气蓬勃，自称是‘合伙人’。　　一个骑手来此取货，载了一箱的可乐出去，夏椛以为他们是卖酒瘾的。　　又一个骑手，来取走了一提纸巾。　　“什么，面包、酱油、薯片...”夏椛蹲在边上，看着骑手们带走的东西后，惊呆了!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ。　　“不是做商超，又有着商超里边几乎所有的产品，也就是说这里是他们的仓储基地，哦呼，我懂了..”　　“他们做的，是社区服务。”夏椛讶异道。　　就是在以后，被全网批评的那种，大公司不去发展高新技术，去跟小摊小贩抢那三瓜两枣的那种社区服务。　　事实上很早就有社区服务这个概念了，只是在早期的时候，外边的钱好挣，大公司看不上这块的利润。　　后来钱难挣了，就盯上这块蛋糕了。　　也就是说这块市场很早就有了，只是没有大资本注入，所以一直发展的很慢罢了。　　“可惜啊~”夏椛摇了摇头，在心里边，已经为这家公司打上了一个X。　　“做社区服务的，哪有自己搞仓储的，我不是说搞仓储不好，而是没有狗东的仓储物流基础，自己搞仓储就是在找死...”虽然同为年轻人，但是夏椛在心里边，已经为这些年长一些的人，默默的祈祷了一下。　　做仓储最怕的是什么？是爆仓，以及一切物品的‘保质期’。　　相当于你进了一超市的货，但是你不搞个门店去销售，而只在网上卖的话，抱歉，是真的要死。　　正确的做法是专心致志的做‘服务端’，服务于店家，与小区，接着....最后割TM的韭菜。　　不再逗留，夏椛走进了电梯里边来到二楼。　　这里的人就多了不少，而且不时的可以听见‘烙铁666’，应该是在做直播带货了。　　“你好。”夏椛敲了敲二楼的入口。　　“你是来兼职的吧？前边左转人事部。”那个年轻人看了夏椛的容貌一眼，惊叹之余，又嘀咕道：“可惜你来的太晚了，直播的岗位都没有了，就剩下仓储物流部门了，我看你也搬不动什么东西...”　　夏椛：“......”？就是有点郁闷，又对这家公司打了个XX，做为年轻人合伙的公司，这才刚开始呢。　　就这个部门，那个部门搞起来了？　　不是说那样分工明确不好，而是在创业初期，分的太清的话，基本上大概率还没富贵起来，就矛盾丛生了。　　同样是合伙人，工资拿的一样，凭什么有的去仓库搬货物汗流浃背，而有的则在办公室吹空调呢？　　大致看了一下布局，夏椛已经失去了继续观看下去的兴趣，径直来到了他们老大的办公室。　　‘咚咚咚~’　　“请进。”那是一个二十一二岁左右的男生。　　看见夏椛这张陌生的面孔的以后，不禁露出了狐疑，问道：“咦，请问你是？”　　“你好我是楼上新来的租户，你可以叫我夏椛，我是先来跟你打个招呼的。”夏椛直入主题道。　　“啊哈哈..”年轻人又看了看夏椛，不禁失笑。　　“嗯嗯，我叫林青峰，那么请问你是想怎么个打招呼法呢？”林青峰带着揶揄的语气问道，这种不成熟但又有两个臭钱的女生，他表示见过的太多了，反正就是出来‘亏钱’的赔钱货。　　这还能够怎么个打招呼法？夏椛以为正常人的反应，不应该是因为楼上来了新住户，会对自己产生什么样的影响，以及新来的，到底好不好相处这件事情考虑吗？　　夏椛来，肯定也是来商议一些事情的。　　夏椛以为他会懂自己来的目的的，没想到还是高看他了。　　“嗯哼，咳咳~”干咳了一声，夏椛坐正了姿势说道：“我会在楼上进行简单的装修，以及安放一些做陶瓷的机器，这是我会置办的机器清单，你看一下，哪些会对你们楼下的区域影响过大的，我好尽量协调一下。”　　夏椛递上了一份清单。　　“还有货梯的电费，物业，怎么算...”　　“...”　　夏椛认为这些，都是很重要的事情，来这里就是为了听取意见，然后修订出一份‘协议’签署的。　　而林青峰只觉得荒唐，居然还有协议？　　林青峰的心思显然并不在这上边，反而是看夏椛颜容绝美，动了心思问道：“小妹妹...”　　“你可以叫我夏椛，或者夏小姐。”夏椛提醒道，这么重要的场合，这个人也太轻浮了吧，很讨厌。　　“哦，好吧，夏小姐，我就是想问你一下，你对直播有兴趣吗？我们公司刚起步，未来前途不可限量，你要是加入我们，不比你自己搞的那什么玩意，估计是玩玩的吧？不比那有前途？要是表现好的话，以后肯定会给你入股分红的，将来上市....”林青峰侃侃而谈了起来。　　夏椛：“......”她深吸了一口气，这才继续说道：“林先生，我是来跟您协商楼上楼下影响事宜的，不是来听您画大饼的。”　　“什么大饼，你这人很没有礼貌，我说了，那是我们公司未来的蓝图。”林青峰面色一变，不满的说道。　　“所以。”夏椛深吸一口气，调整了一下自己的心情，问道：“那我们可以协商一下问题了吗？”　　“你去跟我的助理谈吧。”林青峰直接下了逐客令。　　‘淦！！！！’夏椛的额头上，冒出了一个#，“我这个人，就是脾气太好了...”她耍了一下手，负气离开了这里。　　某两个小人，恶魔椛，以及天使椛。　　现在恶魔椛把天使椛小人压在了身下说道：夏椛这个人，就是心太好了。　　她，太善良了，恶魔椛微微一笑...



420.脑~~公~~~~

　　没有自己专属的厂房用地，跟别人用同一栋，经常性的会产生纠纷这是夏椛经历过的了。　　正因为经历过，所以夏椛才先去跟人家商讨一下。　　但是，你也看到了...　　年轻人创了业，可能是有了点赚头，就把握不住了？　　那就，“去TM的吧！！”夏椛啐了一口，跟他们沟通个勾八，反正她也不看好那些年轻人的创业。　　“反正快则三个月，半年，慢则一年，就可以看出她们究竟行不行了。”夏椛耸了一下肩膀，三个月和半年，是很多商超货物‘保质期’的一个周期。　　不再去想那些，夏椛打开了视频通话。　　不一会的时间，林安就接通了起来，可以看见他脸上都已经黑了一个度以上了。　　夏椛看见后，不禁捂嘴偷笑了起来，但随后又安慰道：“害呀，学车嘛，不晒黑一点哪像个学车的样子，你看我...”　　夏椛拉了拉自己的衣袖，可以看见，有衣袖遮盖，和没有衣袖遮盖的地方，俨然是两个颜色了。　　这要是放在一般女生身上，早就已经心如死灰了。　　也就是夏椛，她乐呵呵的笑道：“咱们现在也算是‘难兄难弟’，你黑，我陪你一起黑呗。”　　“什么难兄难弟。”林安正了一下神色，纠正道：“是患难‘夫妻’，你觉得我说的对吗？”　　别看林安现在有说有笑的，实则在看见夏椛也被晒黑了些许以后，心里边早就已经心疼的不行了，只责怪自己，为什么没在她的身边，搞的他都想立刻放弃学驾照去找夏椛了。　　也就是夏椛心大，自己一个人，在外边浪（打拼）。　　关于林安的那个问题，患难夫妻什么的，夏椛在想了一会之后，点了点头说道：“那就算你说的有‘道理’咯。”　　“那我是你老公对吧？所以你听我的....”林安似乎在打算着些什么，夏椛一下子就猜出来了。　　估计是又想，直接飞来东海市？　　那怎么行，爱情是相濡以沫，而不是天天都要捆绑在一起，每个人都有要做的事情，每个人都在做他该做的事情，然后相互扶持，这才是爱情该有的样子。　　不待林安把话说完，夏椛忽然就，“害呀！脑~~公~~~~我这边一切进展顺利，过段时间就完事了。”　　一句‘脑~~公~~~~’，林安就一败涂地了。　　酥的他，俯首甘为孺子牛。　　两人继续发着糖，只是，当林安在听见，夏椛的楼下有个不怎么让人喜欢的邻居以后，脸色一下子就凝重了起来。　　“你说他刚创业，做社区服务的对吧？”林安问道。　　“具体的我也不太清楚，反正他们公司名字叫‘青峰go’，害呀，不说他了，叔叔在吗？我找他有事情。”夏椛问道。　　“嗯，我爸在。”林安应道。　　他去把他的父亲叫了过来，同时也查询起了那个‘青峰go’的公司资料，这才发现夏椛说的其实不尽然。　　那并非一个传统意义上的社区购物，而是一个专注于，‘学校’业务的公司。　　思考了一会之后，林安直接在自己的手机里，把一个足足有一万多字，名为‘短视频’创业计划书的文件，毫不犹豫的，直接就删掉了，转而，又建了一个‘学校购物服务’企划书...　　“我对你们没有任何偏见，但你们让‘她’不开心，这，就是你们的原罪...”林安语气冷冷的说道，因为他清楚夏椛的性格，所以既然能让她抱怨的，也必然是令人生恶吧？　　这是林安的第一次创业，他不知道自己究竟行不行，但总归去做一下就知道了。　　而且这个男生一点也不简单，他为了夏椛，曾经几万块钱眼睛眨都不眨，就投进去帮夏椛弄陶瓷比赛时候的那个女记者了。　　且以他的能力，总之，期待吧..　　这个男生并非高中时候那般的无能为力，毕竟他可是曾经把夏椛调教的，跟那什么一样的，人呀~~　　而此时，夏椛也正在跟林安的父亲对话：“叔叔，我就是想让您帮我看一下，那些陶瓷制作中的机器，我适合安置在哪里呢？我这里租下来的地方，是200平米，一共两层，400平...”　　是的，是的，夏椛正在请教，如果那些机器设备到了以后，到底要如何安置。　　对于这种专业性的问题，夏椛就不去逞强了。　　有现成的专家在这里，所以为什么不直接问一下，林安父亲这个老厂长呢？　　夏椛举着手机摄像头，在整个厂房三层转了一圈，并且给林安父亲发了一个厂房图纸过去。　　“这个我晚上要研究一下才能够给你答复，但是夏椛你放心，我等会就去找几个老伙计，都是几十年的老厂长了，我保准给你一个最合理的安置措施...”林安父亲信誓旦旦道，不仅是做为几十年老厂长的自信，更因为...为了儿媳妇做这点事情，那还不是为自己家里人做事吗？不就是在为儿子做事吗？怎么能不上心？　　“另外，这些机器设备，夏椛你要是相信我的话，就交给我去置办吧，保准给你一个最实惠的价格。”林安父亲说道。　　“谢谢叔叔..”夏椛都笑的，眯起了月牙一般的眼睛了。　　一个老厂长全心全意帮你去置办，还有什么比这更好的呢？不信林安他爸，去信那些推销员，还是业务员吗？　　机器设备这些，找林安父亲帮忙就完事了。　　过后，夏椛又拨通了夏至的电话：“喂喂喂，夏至geigei不知道你现在有空吗？”　　一句‘geigei’，就让夏至暂时推迟了，要去开的会议，把一众业内重要人士，都给晾在了一边。　　夏椛能叫的这么甜，肯定是有事情要求吧？　　但是身为妹妹的‘geigei’...　　夏至：啥也不说，我就是有求必应。　　“怎么，有事？”夏至似笑非笑的问道。　　“就是我在东海市这边搞了个工作室，房子我都签了四年了，我现在想要弄个烧制陶瓷的‘窑’，就是想问一下，你那边有认识的什么好的‘匠人’吗？来帮我做一个呗....”夏椛小心翼翼的祈求道。　　一个好的窑口，可以烧制出，品质更加上乘的瓷器。　　所以夏椛是非常重视的，她在想着，夏至有没有认识那种，技术非常牛掰的，专业建造窑口的大佬？而且也不知道可步可以请的动，估计价格也不菲的吧？　　但是为了有一个好的窑口，夏椛拼了..　　所以你猜，夏至认识大佬不，他又可以请的动吗？建造价格又如何呢...



421.geigei的爱，无敌

　　什么，认不认识一个，建造烧制陶瓷窑口的大牛？　　你这是看不起你的geigei我吗？　　夏至表示他不仅认识，而且这些人好多，都是通过协会介绍，去各个地方混口饭吃的~　　对普通人来说，很难接触到这些技术大佬，但对夏至这些圈子里的人来说，又基本天天打交道...　　这些建造大牛，会接工厂的建造订单，但更多的，还是接受这个大师，那个艺术家，这些人的私人窑口建设请求。　　大师艺术家有需求——找协会——协会帮忙介绍大牛——大牛获得工作和报酬....大概就是这么一个过程吧，毕竟大师建一个窑可以用好多年，不可能天天去关注哪个建造大牛很牛逼的。　　而像这样的产业链，还有很多，很多..　　只要从事这个行业的，就都跟陶瓷协会的人，是少不了打交道的，但现在的问题是...“我该如何优雅，又毫无破绽的，找个建造大牛，去帮我妹妹建个烧制的窑口，而且在免费的前提下，又不让妹妹看出呢？”夏至陷入沉思，就是感觉这个世界也太难吧~　　身为Geigei的我，只想对妹妹好一点，就这么的难吗？　　建造窑口的大牛他不仅认识，还很多，随便夏椛喜欢什么风格，哪个陶瓷产地的什么‘名窑’，全部都行，而且想直接免费，就是不知道要找什么样的借口哦~　　夏至：我太难了...　　“喂喂喂，夏至你还在吗？”见许久没有动静，夏椛以为这件事是不是已经黄了，只得挠了挠脑袋说道：“真是不好意思，是我的要求太过分了，对不起..”　　“别。”夏至当即就打断道：“我不是那个意思，我刚才是找那些大牛的名单去了，你是喜欢最近圈子里很火的‘大风窑’呢，还是稳重一点的‘李氏窑’，‘咏哥窑’‘里山窑’‘魁丽窑’这些也都很不错...”　　夏至每报出一个窑口的名字，夏椛的小心肝就颤抖一份，因为都是质量非常上层的窑口啊、　　特别是那个大风窑，上一世夏椛可是好不容易才请来了大佬，帮忙建造了一个。　　但是‘好贵’的说哦，这些窑口，就算是小个的，每一个都是十几万起步了，超大型的窑口的话，上百万都打不住。　　虽然很渴望，但夏椛还是忍住了冲动说道：“就是，就是内个......”　　“哪个？”夏至问道。　　“就是有没有便宜一点的啦？几万块钱的那种就行。”夏椛小心翼翼的说道，她透露出了自己的贫穷。　　另一个城市里，夏至一巴掌糊在了自己的脸上，失策了。　　忘记自己虽然可以介绍最好的大牛给她，但妹妹肯定更关心造价的问题吧？　　当然，这件事并不是个大问题。　　他笑了一下，然后说道：“你放心吧，都是我的一些朋友，你到时候只要出个‘材料’价就成，我就当我欠他们个人情了，你要是过意不去的话，那你也就当是你欠我个人情呗，下次去找你的时候，记得给我做顿好吃的啊...”　　夏至知道‘免费’的话，夏椛肯定是会怀疑的，并且不一定接受他的帮助。　　那就只能够退而求其次，人，由他介绍过去。　　而夏椛只需出个材料费用就行了，这就跟建房子一样，材料钱没多少，贵的是地皮。　　窑口建造也一样，材料不值钱，贵的是大牛的名气以及技术。　　“一定，你下次来东海市的话，我做东，给你做一顿全家宴”夏椛非常肯定，以及一定的说道。　　“那我就恭敬不如从命了。”夏至笑道。　　就算是为了那顿全家宴的话，夏至也觉得已经很值得了，为了妹妹，加油ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ。　　两人的对话并没有持续太久，因为夏至那边，还有会议要主持和召开呢~　　虽然很喜欢跟妹妹说话。　　但放着一群业内的大佬不管，也不妥。　　挂掉手机电话后，夏椛终于长长的吐了一口气，眼里满是笑确幸的说道：“真的是太幸运了呢，lucky百分百啊~”　　虽然我们都讨厌‘人际关系’的社会，但不得不说，有这种人际，还是很爽的。　　林安的父亲，帮忙置办了需要用到的设备。　　夏至帮忙介绍了建造大牛。　　接下来的事情就很简单了，夏椛看了一眼三四层的厂房，笑着说道：“我得去找一个装修队，不用装修的太好，但至少要把室内弄的明亮一点。”　　“然后隔出一个直播用的工作台，一个办公用的办公室，还需要一个大大的作品仓库...”　　这就是为什么夏椛要租下来两层的地方了，以前是在林安他家瓷厂里做，很多都是用的人家的东西。　　当自己也要搞的事情，四百平米大小的地方。　　只能够说是，一个人用的话，还算宽敞，但也大不到什么地方去就是了。　　毕竟设备，以及物料，哪个不要占地方？　　夏椛去市场上找了个施工队，主要就是往黑灰色的水泥墙上，抹上腻子粉，增加室内光线而已，施工队包材料，400平米也就一万块钱出头的样子。　　夏椛每天都过的很匆忙，几乎是从她出酒店空调房开始，身上的汗水就一直都没有干过。　　路过某个药店的时候，夏椛去称上站了站，然后挑了挑眉头道：“这可倒好，我想瘦的时候，天天hit练的自己死去活来，也不见少二两肉，现在竟然....”　　这才几天啊，来东海市一个多星期了吧，瘦了一斤多下去了。　　耸了一下肩膀，夏椛赶在药店人员来推销保健品之前，提着一大袋的绿豆冰沙离开了这里。　　这是给装修工人们的，毕竟她也不是什么压榨的资本家嘛~　　但是在来到厂房前的时候，夏椛发现两个装修工人，正各自扛着一袋腻子粉站在货梯前不知所措。　　“你们怎么了，为什么不上去？”夏椛问道。　　“老板，不是我们不上去，是电梯打不开了...”一个装修工人拿出电梯卡，在门上刷了一下，电梯根本就没有任何反应。　　夏椛也拿出自己的电梯卡刷了一下，发现也失效了。　　看来并不是电梯、以及自己的卡出了问题。　　直到电梯上的数字跳动，接着叮的一声，几个二楼公司的工人拉着一板的货物从里边走了出来。　　夏椛的额头上瞬间冒出了‘#’...



422.这个女生有点猛

　　TM的，TM的，母老虎不发威，真当夏椛是哈喽kt那种可爱的小物件是吧？　　看见二楼公司‘青峰go’的人可以用货梯。　　而夏椛手上的电梯卡，又集体失效的时候，她就知道问题肯定出在二楼的那些人那里了。　　血压直接升高...　　想也不用想，肯定是二楼那些人搞的鬼，把自己这些卡上的磁条编号，从电梯数据库里给禁止，或者删掉了。　　“TM的，找我麻烦是吧？”夏椛揉了揉自己的太阳穴，本来这些天她真的已经很累了，是不想发火的。　　深吸了一口气，她对两个装修工人说道：“你们先去楼上看一下，有什么需要帮忙的吧，电梯的事情我来解决。”　　两个装修工先走楼梯上去了，而夏椛也步行到了二楼。　　这一次她连招呼都懒的打了，径直来到林青峰的办公室前，那里边正在开会，有员工想要阻拦夏椛。　　直接被夏椛多年来培养出来的，很凌厉的气势给瞪回去了。　　然后，‘砰~’夏椛直接推开了林青峰办公室的门，大声子问道：“姓林的，你什么意思啊，把我手上所有电梯的门卡都禁止掉了，你到底想干嘛？”　　此时，办公室里非常多的人，都是林青峰的员工，以及他的合伙人们。　　这让林青峰的脸色异常的难堪，挂不住面子。　　但是都被人家骑到头上作威作福了，夏椛的脾气又能够好到哪里去呢？　　自己的工作室正在装修，要是脾气好的话，这些人指定就跟你扯皮了，夏椛的时间难道就不是时间吗！　　“这位夏小姐，你再这样，我就要叫保安请你出去了。”林青峰威胁着说道。　　“你叫Nm个臭逼de 保安呢，我哔哔哔哔，哔哔————”夏椛口吐芬芳，别指望她对外人会有多么的甜美。　　温柔？那是给脑~~公~~~的。　　至于这个林青峰，请问，他，配吗？　　这个办公室里的人都愣住了，完全没有想到夏椛看起羸羸弱弱的，但是战斗力竟然这么的猛。　　终于，林青峰再也忍不住了，重重的拍了一下桌子说道：“你这个人简直无理取闹，我承认，你们楼上的电梯卡，确实是我们这边因为要进行仓库‘盘点’，所以先在电脑上给禁止掉的，但我也有让人去通知你了啊，你自己不在，怪谁？”　　凸(艹皿艹 )，你还有理了是吧？你还会拍桌子了是吧？　　一般来说，别人狠的时候，你一定要更狠才行。　　这是夏椛和林安经商多年领悟出来的经验，她一脚把一块塑料椅踢在了墙上，厉声道：“所以你要盘点货物，跟我有什么关系，按照你的逻辑，就是把我列为了潜在的小偷了呗？”　　“我是说，我这里在进行盘点，大家楼上楼下的相互谅解一下不行吗？你那些人要是坐电梯到我的仓库去怎么办，这个损失由谁来承担？你吗？”林青峰质问道。　　“我承担nm个腿子呢~”夏椛怒道。　　发火嘛，冲突嘛，争端嘛，做生意的人碰到这些是在所难免的。　　而且夏椛毫不畏惧，因为这件事，对方压根就不占理。　　她深吸了一口气，然后冷冷道：“所以前段时间，我找你协商楼上楼下需要注意的事项的时候，你干嘛去了，你怎么回应我的，里边我是不是提了，包括货梯使用问题的相关事宜？”　　“你..”林青峰气的脸色都涨红了。　　“你什么你，我找你协商的时候，你理都不理我，现在又单方面掐断我电梯的使用权，你以为你占理了吗？”夏至质问。　　本来公共货梯这种地方，就是大家公有的。　　你要是害怕自己的东西没了的话，那就去各自的楼层电梯出口处，安装上防盗网这些东西。　　我要是害怕我东西被偷，那我肯定也自己去安装个防盗网，这难道不是一个常识吗？　　他单方面禁止了夏椛的电梯使用权，责任在他。　　林青峰知道自己不占理，不管从哪方面，都不占理，把整个工业园区的老板都找来，也全部都会是说他的不对。　　但是见着夏椛的模样，也许是年岁看起来太小，觉得她好欺负？　　他努力让自己挤出了一丝难看的笑容，然后说道：“那我现在就正式寻求一下你的同意行不行？反正你现在也就是在装修三楼，你让那些装修工扛上去一下就行了，大家相互理解一下就这么的难吗？”　　嗬~感情你这所谓的理解的语气，竟然是将矛盾，以及过错，都转移到了夏椛的身上吗？　　搞得好像都是夏椛的错，是她蛮不讲理一样。　　当然，对方既然跟你讲道理，夏椛自然也不能弱了气势，她扯了车嘴角淡淡的说道：“你不必说的那么好听，首先我请的装修工，那他们暂时也算是我的人了，货梯是公用的，凭什么让他们扛着那么重的腻子粉上去？而不是你们自己走楼梯去仓库呢？”　　“另外，这件事我需要你们的一个道歉。”　　“以及，把我手上的电梯卡全部都恢复正常，而且以后再有此类的改动，必须提前通知我协商解决，我不同意，你们就不可以做。”　　“最后，要是不服的话，请房东来裁断就完事了。”　　这就是夏椛的所有要求了，你说这糟心不糟心？早先的时候，夏椛拿来了那么一份可能需要协商的清单。　　正因为夏椛开过公司，所以她知道这种合租一栋楼的公司，会有很多的矛盾和坑。　　所以就来协商了，结果人家不当一回事。　　现在遇到矛盾了，他们就觉得委屈了，哪来的逼脸哦？　　“所以你们愿意向我道歉吗？以及恢复我手上的电梯卡吗？”夏椛再次问道。　　“道歉？”当着这么多员工的面，林青峰已经彻底下不来台了，他说道：“不，我并不觉得自己有错，反而认为你是在无理取闹，相互谅解一下各自的难处都做不到，我觉得你这个人的心胸，实在是狭窄。”　　“....”　　“行。”夏椛摊了一下双手，她淡淡的说道：“那就直接走最后一步，事实上，我也早就已经通知房东来裁断了。”　　是非对错，公理不早就在人心了吗？　　房东要也是个煞笔的话，那正好，趁着才刚开始装修，赶紧离开这个满是大坑的地方。　　夏椛虽然看起来羸弱。　　但她真的不好欺负，谢谢..



423.被她气到吐血了

　　说什么夏椛这个人心胸，实在是狭窄，听起来就想笑。　　感情不顺着你的意，不逆来顺受被你欺负，被你欺压，所有忤逆你的人，就是心胸狭窄了呗？　　对不起，那不是狭窄，是懦弱。　　在僵持的氛围中，谁也不肯让谁，那个中年妇女房东，也开着她的车赶到了这里来。　　她身边还有个男子，也是附近找中年妇女租厂房的人，刚才还在商议房租减免的事情。　　结果夏椛一通电话，就给叫到这里来了...　　中年妇女显然看起来也挺不爽的，特别是知道了缘由以后，眉头紧锁道：“哎呀呀，我说大家楼上楼下的，就不能够好好的相处一下吗？就为了个电梯的事情闹的不可开交...”　　“又不是我想闹的，是她蛮不讲理。”林青峰恶人先告状，指着夏椛收到。　　可事实的真相，早就已经摆在那里了。　　纵然林青峰如何污蔑夏椛，以及说三道四，说夏椛不好相处什么的，房东自己的心里边也是有一杆称。　　夏椛只是耸了一下肩膀，她无奈道：“我该付的房租，物业管理费可一点不少，所以活该公共电梯被禁止使用了咯？”　　“我都说了，我这里不是正在进行盘点货物吗？楼上楼下的谅解一下这么难吗？我这里东西要是少了，你陪吗？谅解，谅解，你听的懂人话吗？”林青峰大喝一声说道。　　可惜的是，他的色厉内荏，并没有唬到在场的任何人。　　夏椛好歹也做过大公司的老板，房东是本地土著，这边有好多的厂房都是她家建的，她身边的老板也是开厂子的...　　房东的眉头，已经微微皱了起来。　　显然也很不满林青峰的话，以及他的语气和态度，这哪像个创业的年轻人该有的样子啊，分明就是一个创业后有了点赚头，就自以为是成功人士的人。　　眼见着夏椛又要跟林青峰吵起来，房东直接阻止道：“行了，行了，你们就不要再争吵了，这件事确实是林青峰你做的不对，我出租厂房这么多年，也没见过哪个老板，把电梯给霸占了的...”　　“你..”林青峰的脸色瞬间涨红。　　此时，跟房东一起来的那个老板，也面色怪异道：“这点确实啊，我们这些开厂子的人，很多都是楼上租的是一家，楼下租的是另外一家，我做生意二十多年了，也没见过哪个会把货梯给霸占了，这点你确实是太霸道了一点。”　　“我..”林青峰的脸色涨成了猪肝色。　　所以夏椛早就说过了，理在她这里，何必屈膝，也没什么谅解不谅解的，因为错的就是对方，她直言道：“所以我要求你给我个道歉这很难吗？就你这破脾性，还创业呢。”　　此时外边的某个隔板里的直播员，正好来了一句：“烙铁666，感谢烙铁的支持。　　夏椛露出了嘲讽的笑容，轻声说道：“自己错了，还指责别人心胸狭窄，就这点见识，我劝你还是早点回家刷快抖吧，也不至于最后亏的太严重。”　　“...”林青峰只感觉他的眼睛都快红了，他长这么大，还是第一次受到这样的侮辱。　　额头上的青筋一跳、一跳的。　　连着连脑袋都一阵剧痛，嗓子眼腥甜不已，他自己都不知道是不是被气出内伤来了。　　但是他没法反驳，因为他就是错了...　　可是面子上，是真的已经挂不住了，见好多员工都还在这里，他直接狂怒无能道：“看看看，你们都不用干活的吗？明天再盘点不好仓库的货物，你们这个月的绩效就全都没有了。”　　他的举止，不禁又让夏椛，房东，以及那个老板都鄙夷上了几分，也真是难为了这些看起来都年纪轻轻的员工们了。　　林青峰是东海经贸大学的学生，这里边年纪跟他一样的，基本都是他的同学、朋友、算是合伙人。　　而年纪比他们小的，基本都是学弟学妹们。　　说是‘员工’实则给的是兼职的工资，说到底这个公司里，只有合伙人算正式员工，其余基本都是兼职...　　但夏椛他们鄙夷的，则是林青峰的把狂怒无能，发泄在了自己公司的工作人员身上。　　跟着这样的老板干，如果不是他画的大饼太好吃的话，那肯定就是脑子有坑了，反正是看不见前途。　　当然，夏椛也不惯着他的臭脾气。　　楼上楼下都撕破脸了，夏椛也就懒得去当一个‘友善’的邻居了，她鄙夷的笑了一下说道：“你冲他们发什么火，跟你闹矛盾的人是我，你有什么事情就冲我来啊，看把你能耐的...”　　什么是‘友善’的邻居？那个拿着红酒杯，妖娆无限的，正摇晃着性感尾巴的‘恶魔椛’小人，诠释了什么叫‘友邻’。　　夏椛的这番话，可以说是特别的‘诛心’了。　　特别的让林青峰‘里外不是人’。　　君不见他已经气的是真的一句话都说不出来了，一股郁闷的气息，永远的萦绕在了他的心头。　　林青峰发现自己的血压，那是飙的老高了。　　只感觉两眼发黑....然后，指着夏椛的手指颤抖不已，那都是被气的。　　可他实在是说不出话来了，只得撰紧了拳头，然后狠狠的砸在了身前的桌子上。　　‘砰~~’声响有多大，预示着林青峰就有多狂郁。　　那声响吓了所有人一跳，夏椛有预感，这只是林青峰狂郁的前奏，很快疾风骤雨就要到来了。　　但也恰在此时，林青峰的合伙人终于看出了不对。　　赶紧把夏椛几人请了出去，又把门关紧实了说道：“那个，你们有什么问题，还有那个协商的什么，跟...”　　‘砰~~’那个办公室内传来拳头击打桌子的巨大声响。　　“跟、跟我说就行了。”那个合伙人擦了下冷汗说道。　　‘砰砰砰~~’　　‘砰砰砰砰~~’　　“啊~~~”　　“啊啊啊啊啊啊...”　　“啊啊啊....”那间办公室的隔音效果确实是不太行呢，里边传来了林青峰郁闷到吐血的怒吼声。　　恶魔椛：就、这？？　　恶魔椛摇晃着妖娆的，有着倒三角的小尾巴，想着还不如去想一想，如何挑逗一下家里的小脑~公~~呢！　　夏椛跟那个合伙人谈妥了一些事情，末了，还对着那个办公室努了努嘴角道：“就这，你们还跟着他干？还合伙人、能有前途吗，盘点货物的时候，你们扫货物的条形码，扫的眼睛都花了吧，而他呢？我看他空调吹的都**冒了吧...”　　夏椛不屑的笑了笑，实则让这里的好多合伙人们，都眼睛明灭不定了起来。　　确实是有的合伙人在吹空调，而有的合伙人在那盘点货物，都快把自己盘上西天了。　　光明正大的戳他们痛处。　　恶魔椛：有必要声明一下，这我很可以。



424.人家就是好委屈屈的呢

　　创业初期就分工太过于明确，这就TM的离谱~　　美其名曰规范化管理，听起来是不错，但实际上实用性不大，在初期坏处比好处多的太多了。　　就算是夏椛和林安，在创业初期，都不敢说出要分工明确，确定岗位这种话出来，都是我的事忙完了去帮你，他的做完了来帮她，彼此都付出了超越常人的艰辛，这才把公司做了起来。　　说白了就是还不是大公司的命，就得了大公司的病，创业初期应当有且只有一个想法，那就是活下去，活下去，活下去啊！！！　　夏椛看了看在场的人，有几个男生大汗淋漓，身上的衣服都湿透了，而又有两个女生妆容精致，丝毫让人不得不怀疑，她们是不是刚刚就在办公室里补过妆了。　　夏椛嘴角扯了一下，然后似笑非笑道：“啧啧，看你们也挺可怜的，仓库里估计风扇都没几个的吧？还是办公区这里舒服，大中央空调呢，气温20度，多舒坦...”　　说着，便从自己的那些袋子里，拿了几瓶绿豆冰沙出来。　　摇头晃来，一副悲天悯人的模样，放到了面前的桌面上，实际上她是给这些‘合伙人’们补上一刀又一刀。　　刀刀见血，杀人于无形之中，杀人不偿命...　　君不见那几个汗流浃背，看起来几乎要中暑的‘合伙人’男生，亦是被林青峰以男生要多吃点苦的理由，被分配去了最辛苦岗位的合伙人男生，他们看那些待在办公区的‘合伙人’眼神都不对劲了。　　大家拿的钱一样多，凭什么他们吹空调，而我们却在仓库里做盘点那种艰苦的工作呢？　　真不知道林青峰当初为什么，非要叫几个女生加入进来是什么意思，反正现在是越想越气，分崩的裂隙，已然种下了种子。　　夏椛拿起那份协商文件，看了看上边盖上了‘青峰go’公司的章以后，笑了笑说道：“行吧，咱们暂时的协议就这些，我会尽量尊重你们的意见，同时也请你们尊重我，以及后边我楼上要装修，可能动静会大一些，希望你们多多见谅一把，就这样，拜拜...”　　夏椛拿起协议文件，对着身后挥挥手，不再做停留。　　那几个汗流浃背，明显很疲惫的男生也不知道在想着些什么，恰在此时，像是知道夏椛已经离开了以后。　　林青峰的怒吼声，才渐渐息弱，他也从自己的办公室里走了出来，张了张嘴想说点什么。　　但由于他刚才的失态，威信全无。　　那就打击一下别人，重新找回威严吧，他特别指了指夏椛离开的方向，满是讥讽道：“你们看她，是不是觉得很好笑，就是一个拿家里的钱，出来霍霍的小女生罢了，看起来像个小丑一样，哈哈，哈哈哈哈啊哈哈...”　　不知道怎么的，他笑着笑着，就尴尬的笑不出来了。　　因为没有人跟他一起嘲笑夏椛，并且他哪来的逼脸‘讥讽’夏椛？他看起来才像个真正的小丑。　　自觉面子有点挂不住，林青峰努力重拾威严，扯开话题道：“那个，大特，小武，李杨华，你们几个快点去做盘点吧，晚上就把盘点数据给我，我要做一下数据统计..”　　得了，也就只有在属下员工面前，才能够重新拾起威严的样子了，只是他的这副高高在上的模样，更加分裂了，他与那几个男生合伙人的裂缝。　　创业初期就一副老总姿态，特别是那几个男生合伙人，又想起了夏椛说过的那番话，心里边就更加的不是滋味了，说是合伙人，但总感觉一直都是被林青峰叫唤的狗一样，总之一言难尽。　　名为小武的合伙人，撇了一下嘴说道：“峰哥，时间太紧，而且我们的工作环境也不太好，今晚就出数据是不太可能的了，再给两天时间吧，或者你给我们加人，我看办公区这里人就挺多的，派几个过去吧...”　　心理的极度不平衡之下，主要是说是合伙人，但合伙人不都是同甘共苦的吗？　　可是现在不管怎么看，都是你甘我们苦的嘛~　　终于有人说出了这番不怎么‘中听’的话来，林青峰一听，也是眉头微微一皱道：“不是，咱们办公区都有各自的岗位，实在是抽不出人来了，而且总不能够让女生去仓库那个环境工作吗？你们是男的，多辛苦一下，这样吧，你们多多努力，争取明天之前把数据给我，好了，大家都散了吧...”　　你TM的可拉倒了，女生在办公区有多少事要做？　　你之所以要这样安排，还不是因为，在女生们面前好装哔的吗？几个男生都是敢怒不敢言。　　待那几个男生走后，林青峰试图在女合伙人面前挽回点面子，又说道：“我觉得那个叫夏椛的，我猜她三个月就坚持不下去了，你们信是不信？”　　“呵呵，呵呵呵..”几个女生都是讪笑了一下。　　关于那个叫夏椛夏椛的女生，究竟能不能够坚持的下去她们不知道，但是她们晓得，自己公司业务是服务大学校区学生，再过一个月，等大学生放暑假的时候。　　先想一下，公司怎么度过这个困难期吧。　　夏椛先坚持不了，还是他们先坚持不住？　　一个只是把工作室开在这里，生产端随时可以开工，粉丝一直在催促出新作品，集众多荣誉在身，实在不行，上边有老哥，有男朋友顶着的人。　　一个是把大部分身家，欧印了这次创业的合伙人们。　　他们拿什么比哦？　　就因为他们头，或许，可能，比较铁一点吗？　　就在楼上，夏椛美滋滋的喝着绿豆冰沙，装修工们也都短暂的休息了一会，然后又去抹腻子粉墙壁了。　　有凉风从窗户上吹进来，夏椛望着一派繁忙的景象，有些小小的幸福感说道：“这样充实的感觉，真好呢，不过也确实得赶紧把工作室弄好了，这一个月不开播，至少是一二十万的钱从手里溜走，我的心，好痛哦~”　　当然，忙中作乐的时候，就是林安给夏椛打来的视频通话。　　虽然看起来挺腻歪的，但是做人嘛！最重要的就是开心就好啦~夏椛说起了今天的遭遇。　　说那个林青峰有多过分，然后：“反正人家就是，好委屈屈的呢，ε=(´ο｀*)))唉~~”　　林安直看的眉头紧锁。　　夏椛越是抱怨，越委屈屈，林安就越要下死手了...他已经宣判了那个林青峰的死刑。　　没救了，等死吧..



425.她是我的女朋友，亦是我的妻

　　时间像一把无情刻刀，改变了我们模样。　　‘人家好委屈屈的啦~’夏椛那委委屈屈的声音，仿佛还回响在耳畔，这换在以前她是绝对不敢去想，自己竟然也是会发出这样的声音来吗？　　不可能的吧？怎么会委委屈屈的向别人诉苦呢？　　曾经横刀立马，志在四方的男生，如今快成了别人的妻~　　林安只听的着急万分，特别是想到夏椛现在跟人有了矛盾以后，心下不安道：“我看你那边的工作室，也不太安全的样子，实在不行的话，防盗门什么的全部都安上吧，怎么样？”　　“诶嘿。”夏椛闭上了一只眼睛，嘿嘿坏笑道：“你到底在怕什么呢？该不会是怕我被那啥吧...”　　然而对于这件事，林安是很重视的，他打断了夏椛的嬉笑，严肃道：“我可是很认真的，你也认真点，拜托你听我的，好吗？”真是个可爱的小男人呢~　　夏椛就喜欢他着急，但又无可奈何的样子。　　...　　....　　她殷红的嘴角，扯起了一抹微笑，好久以后，才呼了一口气道：“行行行，听你的，都听你的啦，到时候我在电梯出口处，楼梯口，全部都装上质量很好的防盗铁门。”　　“就算小偷来的话，他也绝对进不来的那种，而且呀...”夏椛故作神秘了起来。　　“而且什么？”林安问道。　　“钥匙我只给你一个人的哦，以后但凡要是有外人进了去的话，那肯定就是你把钥匙给别人了...”夏椛库库库的，坏笑了起来。　　林安只感觉血压一阵升高，自己的这个小女朋友，也太调皮了吧？这种带着点歧义的话，除了让他血液翻涌意外，就只想好好的调教她一下了。　　只可惜，虽然是恋人了，亲昵的举止是有。　　但关于最后一步，夏椛暂时还防守的很严密吧，林安的追妻之路还漫长的很咧。　　不再去想那些，林安打开电脑操作了起来。　　会发现在他的电脑上，竟然在闪烁着十几个群，并且群的数量还在快速的增加之中。　　“学校团购，或者学校购物吗？哼~”林安冷哼了一声。　　“敢欺负我女朋友，亦是将来我妻子的人，我早就已经看见你的结局了，那便是，死！！！”　　“开学之日，便是你的死期...”林安残酷，且冷笑了起来。　　这些群，都是新生群，起名为‘xx系交流群’‘xx新生群’‘xx群’等等。　　很明显，林青峰全力营销的对象，是正在学校里的那些大学生们，而忽略了这些已经高考完毕，正在填报志愿的人。　　也可能是还没到校的人，林青峰不认为那是顾客，或者他压根就没精力和资本来经营这些潜在的新生了。　　所以‘新生’这是一片巨大的空白市场。　　而社区团购的最初始形态是什么？是从各种同城交流群，社区交流群，xx城市xx城区交流群等开始的。　　现在的社区团购还不火，林安能找到的案例，以及样本实在是太少了，就算是他，那也只能够是摸着石头过河了，现在先把东海市各个学校的新生资源，不管是什么群，只要是你能够想的到的，就全部都建立起来，然后拉人，还要维护群活跃度。　　虽然本质上是‘水群’，但十几个学校的新生，会提前关注学校的新生里边，初期最少也是三四五万人的市场。　　而极限数量的话，新生最多会有十几万人。　　这是一个无比庞大的市场，林安想要把学校团购体系建立起来，并维持住，是一件非常耗费精力呕心沥血的人。　　而这，也将是他刺向林青峰的利刃。　　敢针对我妻子？那你就不要想活了，也只能够请你以死，向我妻子谢罪了，谢谢...　　别问为什么林安不直接帮夏椛做陶瓷电商，问就是男人也要做一番自己的事业出来，他无法接受一直活在夏椛的光环下，他也想要到等自己光环万丈的时候，再去拥吻夏椛。　　这就是为什么林安，也要自己去创业的原因。　　“初期先把群拉满人，之后还要去弄个公众号商城...线下商家接触..供应链关系....”林安的眼睛里闪烁着光芒，从无到有的创业旅途，注定是艰辛无比的事情。　　恰如夏椛要忙，要做那么多一样，林安要做也一点都不会少。　　只是他似乎很适应这种创业的环境。　　深邃的眼眸中，他每时每刻都在思考着太多的东西了，但林安他乐在其中，并为之欣喜，他，或许天生就是这类人吧。　　高中是枷锁，而大学，会让他爆发出万丈光芒...　　时光悠悠，高考后的白云也如苍狗一般静谧，夏椛租下来的厂房，装修阶段已经进入了尾声。　　原本黑灰色的水泥墙，抹上白色的腻子粉以后，终于把整个室内铺满了光线。　　使人一看，心情便不自觉的好了起来。　　这一天，夏椛正把一盆花卉，放上了花架，‘叮铃铃，叮铃铃~~’一阵电话声音就打了过来。　　“喂，你好。”夏椛接了起来。　　“你好，你好，夏老板是吧，你要的机器设备我们现在已经下高速了，你那边现在可以把场地清理出来吗？”对方说道，是夏椛拜托林安父亲选购的设备到了。　　夏椛表示没有问题，她早就已经等候多时了。　　半个多小时以后，一辆，二辆，三辆、四辆、五...整整五辆的那种轻卡箱式小货车行使进了工业园区。　　别墅样式工厂这里，好多二楼公司的人跑来看热闹。　　车上下来个人，正在跟夏椛进行交接，她拿出一份清单点货：“高压气泵机、震动式磨砂机、压坯机、拉坯机、小型粉碎机、搅拌机、小型激光雕刻、喷砂机设备、植绒机器......”　　没办法，夏椛是个追求全设施配备的人。　　而且她也不在陶瓷产业区，这就很麻烦了，自己没有的，也没办法去找别人借设备使用，是真的没那个设备，陶瓷制作就进行不下去的那种。　　而一整套她常用的设备设施下来，要让工作室正常运转，不会因为缺少什么，都让陶瓷制作进程中断。　　五辆轻卡载来的诸多设备，才堪堪够用了而已，后期应该还会再添置一些设备的，毕竟工作室也号称小工厂嘛！　　“如果您觉得没有问题的话，先签个字吧。”带头的领队拿出了一根笔，就放在了夏椛手中。　　而夏椛只是把那份清单，以及签字笔收了起来说道：“你们还是先帮我把设备安装好了吧，毕竟也是三十几万的交易，等安装好，并且测试好了一切设备，一切都没有问题以后，我再签字吧...”　　带头的领队讪笑了一下，也只得招呼车上的伙计们。　　都下来卸货了，毕竟这个女生看起来也不怎么好欺负的样子，他们要将一切设备都安装好，以及调试好了才行。　　卸货区里，一片热火朝天的景象，连林青峰都来看了一眼，但就很不屑的讥讽道：“你们看，你们看，我早就说过她是个假把式吧，装装样子竟然还买那么多的设备，真是笑死个人了，啊哈哈哈...”　　他笑任他笑，林青峰的合伙人只感觉有点尬。　　为什么你只看见人家夏椛的假把式，装装样子，而不是看见了人家的‘专业性’呢？不比你强多了吗？　　一般会这么熟悉说出这种话的人。　　你该不会才是那个假把式，装装样子的人吧？



426.我、五菱神车驾驶员

　　三楼两百平米的地板上，一个个的方格，被用黄色的油漆画了出来。　　一台台的机器设备，被安置入了方格之中。　　然后把按照夏椛的意思，电路也必须给她安装的整整齐齐的，她不喜欢一个凌乱的工作环境。　　“你们先自己安装着吧，不过可不许给我偷懒啊，我这边可是请了专业的质检员的，质检不通过，我是不会签字，也不会给你们尾款的，我现在还有点事情离开一下...”夏椛对着那一整个机器设备工程队说道，然后匆匆忙忙的离开了这里。　　夏椛这一单，林安父亲基本都是通过一个大厂完成的，而且三十几万的单子，他们必然是要给最好的服务的。　　毕竟那些机器十天半个月能卖一台出去就不错了，更何况夏椛是一口气下单了三十几万呢？她可不做亏本生意，最最起码的服务不跟上，夏椛能把钱掏出来不成？　　下午两点多，夏椛早就在机场等候许久了。　　终于，一个看起来很朴素的中年人男子，出现在了她的眼中，可以看见那个男子的双手，看起来非常的粗糙，这是长期从事建筑制造，才会有的风霜老茧啊。　　“庞先生，辛苦您的到来了。”夏椛笑了笑打招呼道。　　“夏小姐说的哪里的话，能来给夏小姐做个窑口，也是我的荣幸，反而是像夏小姐这样年轻有为的人，以后要多关照关照我的生意才是啊哈哈哈...”庞树明哈哈大笑道。　　他正是夏至geigei介绍过来的，在建造‘窑口’方面，非常牛逼的大佬。　　对于这次的建造，庞树明还是很乐意的。　　一方面是夏至已经给过部分的钱，而且对于陶瓷协会，想培养的下一代接班人夏至，他还是要给个面子的。　　两人上了一个计程车，夏椛略抱歉道：“真是不好意思，我也刚来东海市，条件有限，就只能够暂时的委屈您了，不过我酒店已经帮您订好了...”　　“哈哈哈。”庞树明笑了一下，说道：“夏小姐太客气了，我也不是那种喜欢摆臭架子的人，我前段时间不是已经给了你一份物料清单了吗？你买好了没有？”　　“嗯，都已经买来了。”夏椛应道。　　“那行吧，我明天就去上工。”庞树明说道。　　“啊这...”夏椛诧异了一下，一开始还以为这个大佬会很难相处呢，没想到意外的好说话。　　“那就辛苦庞先生了...”夏椛感激道。　　所谓的窑口制造，虽然本质上，就是像工地切砖的工人一样，把一个窑给建设起来就完事了。　　但一个真正好用，令人满意的窑口，其技术含量是很高深的。　　你以为的庞先生也要自己切砖，看起来像个工人，但实际上庞树明是建筑学方面的博士生学位人才。　　你以为砌砖建窑赚不了几个钱？　　实际上一个小的窑，大概半个月左右就可以建好了，庞先生是半个月可以赚十几万的人，牛逼就完事了。　　期间，由夏椛做东，两人一起吃了顿饭。　　庞树明也说出了他的想法，主要就是传达一下夏至的不好说，拖他之口说出来的一些话：“我来的时候，夏至先生已经说过了，要做适应多方面应用的窑，所以我个人的建议就是，做一个烧电的电窑，以及做一个烧气的‘气窑’，至于资金方面夏小姐您放心。”　　“只需要材料费就够了。”　　“也就是说，如果您觉得见着一个就够的话，那我就只造一个，要是想要两个的话，只要材料给我备好了就行。”　　“...”　　“......”　　我去，我去，我去...要不是夏椛修养好的话，她都已经高兴的要蹦到天上去了。　　当机立断，选择要了两个窑，天上掉馅饼啊~~　　材料才几个钱啊，主要是庞树明亲手建造的费用高，要的是庞树明应用在窑口上边的，特殊的建造技术。　　至此，夏椛把工作室从无到有的支棱起来，终于有了一个大致的雏形了。　　饶是夏椛，也早就已经感觉疲惫的不行了。　　但是还不行，现在还不是休息的时候，夏椛严肃道：“就算机器设备都安装好了，庞树明那里也建设好了烧制陶瓷的窑口，但我这里还有最后一步没有做。”　　“原材料什么的。”　　“就是很麻烦的吧...”　　颜料或者其余的小物件什么的都好说，唯独‘瓷土’这种大物件，是真的把夏椛给难住了。　　瓷土本身不贵，最高档的高岭土，一吨也就三五百块钱。　　主要是运费，就算距离最近的陶瓷产区，也有六百多公里，所以贵的并不是瓷土，而是‘运费’。　　夏椛想从六百公里外，运一吨的瓷土回来，运费高达好几千。　　一次两次也就算了，这是要用四年啊，夏椛是舍不得那笔钱的，孩子才有钱几天啊，浪费可耻。　　思绪了良久之后，夏椛终于下定了决心道：“买车吧，买个五菱的载货小卡车...”　　其实关于这件事，夏椛早就想过了，不然也不会那么急着，高中还没毕业就把驾照给考出来了。　　这没什么可纠结的，夏椛甚至都不需要去跟林安商议。　　她自己觉得有需要，第二天就去到了车店，售货员的眼光总是有点捉鸡，他们对夏椛善意道：“小妹妹，我们这里暂时不招兼职的哦，你找错地方了啦~”　　“我没找错地方。”夏椛郁闷了一下。　　然后在里边走了一圈，一路上对着那些奔驰宝马露出了眼巴巴的眼神，最后又控制住了自己羡慕的神情，来到了五菱小货车区域。　　她指着一款，在网上已经看过的车型说道：“就这款吧，落地79000你们看行不行，能行的话，我直接全款了，不行的话，我去别的地方康康。”　　虾米，现在正是晌午的时候，坐着吹空调的销售员们，都震惊了起来。　　不是夏椛小小年纪来买车让人震惊，那些有钱人家的子嗣，跟夏椛差不多年纪大来买车的人，多的去了。　　而是他们不能够理解，夏椛选什么车不好。　　竟然选了一辆五菱宏光小货车，就是大街上很常见的，快递员送货的那种小货车。　　你TM的，会开吗...



427.娘炮才开宝马，真男人都开五菱

　　大家快来看啊，这里有一个装哔娘，汽车店的销售群里，突然被这个消息轰炸的鸡飞狗跳。　　现在哪个漂亮女生来车店里，不是看宝马奔驰，玛莎拉蒂的？　　而夏椛独独去挑选了五菱神车，在从业多年的汽车销售人员眼里，他们想破脑袋都想不出个所以然来，那也就只能够是，把她归咎于那些寻求‘特立独行’的女生了。　　“啊嘻嘻嘻嘻，好搞笑哦，这个女生连装哔都不会装，她要是想表现出她的特例独立，我建议她挑大越野，都比来看五菱神车要有逼格的多了，笑死个人了。”销售群里人，有人开始嘲笑了起来。　　“我能理解这些女生想寻求个性的心理，但是竟然蠢到挑选五菱神车上，唔，啊哈哈哈哈，对不起，让我笑一会吧，哈哈哈哈啊哈哈。”他们蚌埠住了，都催促还在店里的销售员，去提醒一下人家女生。　　去盯着宝马奔驰看，也比看五菱神车，要有逼格多了。　　什么，为什么只说奔驰宝马？因为大家都约定俗成的认为，女生眼里，也就奔驰宝马车还算是高档车了。　　在工作群里，他们敢口嗨。　　但是在现实中，他们都发挥了自己身为销售该有的职业素养，一个二十几岁的女生接待了夏椛，她说道：“您确定真的要买五菱吗？要不我带您去那边的家用车区域，或者mini系列的小车康康？”　　看来是真把夏椛当成那种，什么都不懂的小白。　　她确实也是喜欢奔驰宝马玛莎拉蒂什么的啊，但她也都快揭不开锅了啊，革命尚未成功，怎么可以现在就贪图享乐呢？　　恋恋不舍的把目光从豪车上收回来，夏椛坚定道：“不必了，我就要五菱小货车，就刚才我问你的那个价，你就说可不可以吧，能行的话我就全款了，不行我去别的车行再看看。”　　汽车这行，其实价格挺透明的，价格期间最多也就谈个几千下来，不可能给你省个几万块钱的。　　七万九，算是一个相对公道的价位了。　　见销售员迟迟没有动静，夏椛以为没戏了，耸了一下肩膀就要往外走。　　这时，销售员终于反应过来，叫道：“等一下，可以卖，可以卖的，就是你真的确定了，要买五菱箱式小货车吗？”　　“我确定。”夏椛表示无奈，自己买个五菱神车，就是那么让人看起来很奇怪的事情吗？　　事实上就是看起来确实挺奇怪的，在销售员们眼里，她就应当是那种跟着高富帅，来这里挑奔驰还是宝马的女生。　　此时门叮的一声响起，正好来了个，她们口中说的高富帅。　　旁边正跟着个女生，首选也正是在宝马区徘徊。　　那个女生别说是对五菱神车了，就算是对那些十几万的家用车，也都充满了鄙夷。　　“叶哥，人家喜欢那辆宝马，我要..”女人娇嗔道。　　“行行行，过几天是宝儿的生日，我就买下来送给你了。”叶光霁笑了笑，大手一挥就要定下来了。　　夏椛这边的销售员都呆了一下，因为要是没有夏椛的话，这个要买下宝马的富二代，可能就是她的客户了。　　夏椛看见后，摊了一下手道：“真是抱歉啊，好像让你少了很多的提成了。”　　女销售员赶紧摆了摆手，赶紧表示夏椛多想了。　　本来会接待到什么样的客人，就是个运气的事情，回归到正题上，她是真的没有想到，夏椛竟然真要买...抱着最后的疑惑，销售员小心翼翼的说道：“这款车的话，你要先交押金两万三的，之后我们再...”　　她话音未落，就被夏椛打断道：“我可以直接全款，但是我有一个要求，那就是在最短的时间内，帮我把牌照都一起办了吧。”　　“这没问题，三天左右就帮您办好，那您对车牌有什么要求吗？或者您要亲自去选一下吗？”销售员问道。　　“你看着吉利就行了。”夏椛说道。　　反正就一五菱神车，夏椛觉得此神车，可以镇住所有的车牌呢~　　销售员带着夏椛去办手续，需要复印一些合同，正好富二代带着女友也来办手续了。　　那女的显得有些不耐烦，嘟嚷道：“什么玩意嘛，我们这么大一顾客，也是要等待的吗？前边那个，她什么车啊？”　　材料合同才打印了一般，夏椛回头看了她一眼，说道：“五菱箱式小货车，请问有问题吗？”　　“啊哈哈哈，笑死个人。”那个女生表示蚌埠住了。　　富二代叶光霁在看见夏椛以后，则是眼睛都亮了起来，心里边直呼‘好水灵’的女生。　　叶光霁阅人无数，高中时代的什么级花，校花。　　在夏椛面前，好似都失去了颜色，就连身边这个看起来姿色尚可的女生，看她冲着夏椛嚷嚷，就有种让人心烦的感觉，就好像是个聒噪的骚鸡一样。　　而让叶光霁更好奇的，则是：“五菱箱式小货车？”他惊叫了一声说道。　　不一会，夏椛终于办好了手续。　　那个姿色尚可的女生，则是露出了讥讽，讥笑道：“这怕不是个傻子吧，竟然买了个五菱小货车，真是有够好笑的呢...”　　夏椛把那份合同材料，放进了自己的链条包包里。　　她发现自己的包包，都已经快被各种物料清单，或者发票，以及合同什么的占满了。　　她大踏步离开这里的时候，正好巧不巧的撞了一下那个女的，对方的脸色已经难堪至极，正欲发飙的时候，就听见夏椛的声音已经走远了说道：“五菱小货车怎么了，娘炮才开宝马，真男人都是开五菱神车的...”　　夏椛觉得没必要跟这些人有过多的交集，自己工作室那边，可还一大堆的事情没做呢。　　只是望着她的背景，叶光霁露出了深思的目光。　　充耳不闻那个女生的尖叫，他对销售员问道：“咦，刚才那个女生，她真的是买小货车自己开的吗？”　　“是的吧。”销售员挥了一下夏椛的驾驶证复印件，然后郑重的收好。　　“有意思，可我还是觉得她在故弄玄虚，女生怎么可能会懂得开小货车？我不信...”叶光霁摇头，表示这是不可能的事情。　　但是出于好奇心，他也让销售员，把他的车放到跟夏椛同一天去办车牌号。　　应该没这么奇葩的女生吧？　　不可能的，他不信。



428.富二代哪受过这样的委屈啊

　　时光悠然而过，夏椛的工作室越来越一派火热了起来。　　专攻家居方面的施工队，也在顶楼用三合板隔起了一个个的室内房间，三楼就专放设备，以及一切原材料了，及脏乱的物件。　　所以四楼这里，就是集直播，工作台，休闲一体的地方，正对着楼梯口的对面深处，甚至有一块隔离出来休息的地方。　　那里夏椛打算放上一张床，“唔，但是感觉好奇怪的样子呢~”夏椛歪了一下脑袋，她放下了手中正在摆弄的花盆吊篮。　　想象着如果自己，要是在那里睡觉的话。　　睡的正香，也正好看的时候，一个来到此处的人，看着如此诱人的她，还能够把持的住吗？　　夏椛意识到了，自己必须把防盗门做的更严实一点了。　　能进来这里的，除了自己就剩下了林安，但凡有坏人能够进来的话，不管怎么想都是林安给的钥匙，嗯哼？　　“害呀，怎么越想越奇奇怪怪的了..”夏椛拍了拍自己的脸，不去想那些奇怪的东西。　　去三楼巡视了一圈，机器设备已经安装一大半了。　　庞树明也正在设计着管道，有工业电的电路，也有燃气的管道，毕竟他那种半个月十几万的钱，也不是白拿的。　　这里的事情，交给这个专业人员就行了。　　现在基本上已经到了万事俱备只欠东风的地步了，那就是想要制作陶瓷，最最最基本的‘原材料’。　　看了一下施工进度，夏椛沉思道：“我可没那么多时间去浪费，已经可以考虑一下，先去把原材料弄过来了。”　　“600公里..”　　“来回1200公里...”　　深吸了一口气，夏椛知道这是一段充满的艰辛的旅程，但她还是满乐观道：“问题不大，两天的时间，就可以走个来回了，哈哈哈..”　　所以，可不可以不要这么的乐观啊，明明驱车1200两百公里，是那么辛苦的事情。　　你怎么还可以，这么乐观的笑出来呢？　　掐着时间，第三天夏椛就再次去到了汽车销售处，销售人员早就已经等候多时了，因为...　　销售处的大厅里，有个衣着光鲜亮丽的男生。　　正坐在那里，品着工作人员送来的上好的茶叶，他诧异的看了一眼夏椛，没想到竟然还真的来了，他往夏椛的身后看了看..　　不仅是他，连负责夏椛的工作人员，也往夏椛的身后看了看，似乎在等待着，是不是另有他人来开那辆已经到了的小货车。　　可惜的是，夏椛的身后空空如也。　　“那个...”工作人员还是不太放心，小心翼翼的问道：“你没有别的人，比如朋友什么的，跟你一起来的吗？”　　“没有啊。”夏椛耸了一下肩膀道。　　“那，那，我看你驾照好像才拿了不到半年的样子，你确定你真的能开的了那辆小货车吗？”工作人员做了最后的挣扎。　　“放心。”夏椛挑了一下好看的眉毛，叹气道：“你就把我当成是那种，从小就经常接触这类车的人存在就行了，所以现在可以把钥匙给我了吗？”　　终于，工作人员不再迟疑，把一把车钥匙，以及一个塑料文件袋，里边装着保险之类的文件，一同交给了夏椛。　　然后来到了后边的停车场，叶光霁看见后，也不再饮茶。　　而是也拿着他的宝马车钥匙一同出来。　　你说那个姿色不错的女生？被叶光霁随便找个理由，先丢在一边了，那种女人还真以为自己攀上高枝了？笑话。　　汽车销售处后边的停车场，夏椛终于看见了自己的‘爱车’！　　开这种车在某种意义上来说，有的时候不比家用车难开，主要就是视野上带来的感官比较好。　　夏椛按了按手上的钥匙按钮，在工作人员，已经叶光霁担忧的目光下，已经准备坐上小货车了。　　“等一下..”终于，叶光霁忍不住了。　　“嗯？”夏椛丢了一个问号过去，她这才想起来，这个看起来光鲜亮丽的人，好像是前几天的那个富二代来着。　　“不是我想说什么，主要是女生开车是真的不行，我刚可听说了，你驾照才拿了不到半年，我就想问，你会开车吗？”叶光霁完全就是一副觉得很讶然，以及惊悚的表情。　　特别是在看向小货车的时候，眼神里，充满了敬畏。　　他差点就没把‘女司机’三个字，当成标签，贴在夏椛的额头上，好让大家出门的时候，注意着点这个新手女司机。　　夏椛就觉得很莫名其妙，她摊了一下双手，然后反问道：“那你会开我这辆五菱箱式小货车吗？”　　“不会。”叶光霁摇头。　　“那你哔哔个啥？”夏椛说道。　　然后再也不理会这个吃饱了撑着的富二代，自己上车，绑好了安全带。　　这一幕可把叶光霁给气了个够呛，寻思着，自己可是为了她好。　　怎么着就被骂了呢？特别那一句‘那你哔哔个啥’，愣是让叶光霁气红了脸，长这么大他什么时候受过这样的委屈？　　启动车子，放下手刹，缓松离合，一档起步...　　随着引擎的轰鸣声，夏椛把车子开往了车场大门处，叶光霁郁闷到快抓狂了。　　“啊，啊啊啊！！”这个亏，他不能忍。　　“我倒是要康康，你这个女司机，什么时候翻车，连我都不敢开小货车，你会敢？”叶光霁也拿出了自己的宝马车钥匙。　　一路上跟在了夏椛的身后，虽然是抱着看戏的心态，但是心里边实则是拥有着对女司机的恐惧，一直提心吊胆的不行。　　夏椛导航去了加油站，把邮箱加满。　　然后发现了也来加油的，开着崭新宝马的叶光霁。　　她露出了讥讽的笑容：“(ˉ▽￣～) 切~~”夏椛为什么会露出这样的神情？　　这让叶光霁回忆起了三天前，夏椛说过的那句话：娘炮，才会开宝马。　　“我，我...”叶光霁彻底蚌埠住了。　　他想说点什么的时候，夏椛又启动了车开走，叶光霁就是不服，他也赶紧跟在了后边。　　通过后视镜，夏椛看见了那辆宝马车一直跟在后边。　　夏椛冷笑了一下。　　全程600公里，他个受的了这个苦？　　夏椛仿佛已经看见了一个，手软脚软，腰酸背痛从车上下来的富二代了。　　前边就是高速入口了，夏椛决定敲打他一下。



429.妈妈问我为什么跪在地上打电话（求月票）

　　很幸运今天的高速入口，并没有交警在盘查。　　得以让夏椛这样刚拿到驾照的人上去高速，交警一般很少盘查你驾照的，每天那么多车，他们也不可能一个个的查过去，看有没有新手混在里边。　　只有真被抽查到的话，那直接罚钱扣分就完事了，当然，我们并不提倡这样的行径。　　毕竟也不是谁，都像夏椛一样，很早以前就是个老司机了。　　但是那个跟过来的富二代...“现在的人，可真的是有够无聊的呢。”夏椛冷笑了一下，既然他这么闲的话，那夏椛并不介意去打击一下某富二代。　　打开小货车门，夏椛下车后伸了一个懒腰，因为这是最后的清闲时光了。　　接下来就是一段长达600公里的旅途。　　然后缓步走向了富二代那辆崭新的宝马车，你看她像不像半道上遇见的那种路霸，正走过来跟你要路费呢~　　叶光霁就突然有一种心虚的感觉，总感觉那个女生下一秒就要拿个铁棍，砸自己的车窗玻璃了。　　好凶，好一个极恶势力既视感的女生。　　终于，那个女生抬起了手，但却不是去打碎玻璃，而是用那纤细如葱白一样的手指，轻轻扣响了他的车窗。　　‘咚咚咚~’　　‘怎么回事，她想干什么？’叶光霁的心里边布满了疑惑。　　“哦吼，我懂了，肯定是看我这辆车光鲜亮丽，所以过来跟我搭讪的对吧，真是个肤浅的女生呢，呵呵，既然如此的话，那我也就勉为其难的，跟你说说话吧。”叶光霁暗自说道，出身富二代的他，太把自己当回事，也太没有吃过苦头了。　　从小到大都是女生跪舔他，哪有他追女生的道理。　　所有又把夏椛当成了那种，被他的美丽所倾倒，急着投怀送抱，想要当他女朋友的人了。　　他降下了车窗，然后...“哟，你个烂怂哔货竟然跟到了这里来，几个意思啊？”夏椛极其不客气的问道。　　“我，尼玛~”叶光霁瞬间就懵逼了。　　原来不是来投怀送抱，是来骂他的啊？叶光霁只感觉尊严有受到了打击，这个女生竟然是来把他的脸，摁在地上冲烂的啊？　　叶光霁很少有遇到这种被怼的时候，一时间竟然组织不出有效的语言去反击，只能任凭夏椛的嘲讽以及讥笑。　　终于，当他缓过来一口气。　　并且在心里边已经想好了适当的，合理的，反击的理由了，但是......　　夏椛却不耐烦的挥了挥手，人家压根就懒得跟你在口语上，继续哔哔赖赖的了，她冷笑了一下说道：“你要跟是吧，我去的地方是‘宜德’，不是我好心告诉你，是怕你这样的人，要是路上因为怄气，或者因为精神注意力都放在跟踪我的车上，一不小心就出车祸了，大家出个门不容易，你害别人干嘛？”　　夏椛的言语，可谓手机犀利至极，一句‘你害别人干嘛’，又让叶光霁气的使劲砸方向盘。　　在夏椛极致的嘲讽中，她对着身后摆了摆手。　　就坐上自己的五菱小货车，开进了高速路口，所以到底是跟，还是不跟呢？　　这对叶光霁来说，是一个巨大的问题，他曾去过天南和海北，但若是自己驱车的话，几十公里以外的地方，那都是诗和远方了。　　但是一想到夏椛那可恶的样子，叶光霁就气不打一出来：“今天我要是不去宜德城的话，我TM的就不做人了，啊啊啊啊...”他点开了导航，然后一脚油门，也把车子开上了高速。　　主要就是，他咽不下这口气，而且自从上了高速以后。　　叶光霁又忽然有了种隐隐的，莫名的兴奋，因为这可是自己驱车600公里啊，对自己来说是一段伟大的成就...　　然而这600公里，远比他想象中的要艰辛的多了。　　夏椛自从上了高速以后，就把煞笔富二代丢在脑后了，以均属100KM的速度专心致志的开车。　　高速上最害怕的是什么？是犯困，以及过隧道的光暗视线交叠，导致的短时间不适应。　　“6个小时，我慢慢开车就完事了..”夏椛说道。　　一般开个一百多公里，夏椛就会去服务区休息一下，在这里的话就得躲着点那些巡逻的交警了，高速入口处因为车辆多，大家又是走自动通道，一辆接一辆的走，交警很少会拦下查证，因为随便拦一辆后边就得堵七八辆出去。　　但是在这里，看你年纪这么小，又去开小货车。　　这TM的交警不抓你抓谁？　　喝了杯服务区里又贵又难喝的咖啡，还不如五块钱一罐的雀巢咖啡呢，左右看了一眼，很好，这个服务区里没有交警，她又爬上了小货车，一路前行。　　终于，在下午四点多的时候，终于抵达了宜德城。　　早在来了时候，夏椛就已经找好了厂家，看了下时间，她直接开车就去了。　　一家专门生产瓷土的厂子里，夏椛找到了主管：“这是我在网上下的订单电子票据，您看一下，现在就给我装车吧。”她出示了一下电子票据说道。　　正常高岭土一吨价钱二到三百，夏椛想着来都来了，肯定是要最好的了。　　所以她要的是最顶级的瓷土，一吨将近五百块钱。　　当然，这是她自己来载货的价，要是托运，各种运输费用算上去，几千块钱都打不住，所以夏椛就自己来了。　　“要给你多装一点吗？”瓷土厂老板问道。　　他的意思是，要超载吗？关于这点，夏椛想了想还是算了吧，五菱箱式小货车，额定载重是1吨，阔值范围载到1.5吨以上是完全没有问题的，但是一切以安全为主嘛~　　拒绝了老板的建议，她车上已经装好了整整两板，用机器轧成长方形块状，再用塑料膜封装起来的瓷土，一托板1000斤，两托板正好一吨。　　做人嘛，不要太贪心了，知足就好了。　　傍晚时分，夏椛找了个酒店，把车子停好以后，就去洗洗睡了，一天开600公里，是真的挺累人的...　　而在宜德城的高速出口处，一辆宝马才堪堪的走过了收费站，停在收费站外的路边。　　叶光霁从车上下来，他整个人都萎靡的不行，刚走两步，就一个趔趄脚抽抽的跪在了地上，他拨打了一个电话：“喂喂，你好，哦，是xx代驾是吧？我在高速收费站这里，麻烦过来帮我开一下车...”　　妈妈问我为什么要跪在地上打电话？　　叶光霁：你猜...　　ps：月底了，求点米娜桑手里的月票余粮不过分吧？求月票啊~~



430.可真是个鶸

　　听说每一段旅途，都是对心灵上的洗礼？　　在陌生的城市里，那或许就是吧，因为那里有我们从未见过的彩虹，也有别人别样精彩的人生。　　夏椛是真的已经很累了，她洗完澡以后，开了瓶果酒坐在酒店窗户前小酌了起来。　　蓬松又柔顺的长发，倾泻而下，她那姣好的身材是林安永远都眼神火热的地方：“不熟悉的地方，就不要出去乱逛了，而且你开车那么远，还是早点休息吧。”视频通话里，林安说道。　　特别是夏椛现在，刚洗完澡的她，仅仅穿着一件宽松的浴袍而已。　　里边是真的啥也没有，穿，动作幅度要是稍大点的话，都要走光的样子了。　　也就是你是男朋友，夏椛也就不避讳了。　　但就是这样，也让林安的眼睛老是乱瞄，有的时候他真怀疑，再这样下去，自己究竟会不会长针眼呢？　　“知道了，晚安..”夏椛乖巧的应道。　　挂掉电话后，夏椛确实是累了，(_ _)( - . - )(~O~)……( - . - )。　　打了个哈欠，就扑在床上，缓缓的闭上了眼睛。　　而身在南云县的林安，只感觉自己的时间好捉鸡的感觉，既感觉自己的时间不够用，有希望走的再快一点，再快一些就好了。　　他科目二已经考过了，再过一段时间，以最快的速度正安排去考科目三。　　‘滴滴滴，滴滴滴..’林安神前的电脑上，那些QQ群，微信群什么的，又开始了信息轰炸。　　回过神来，林安给群里发了些红包，维持群活力。　　这些新生群，已经扩展到了三十几个，已经有数千个人在林安的掌握之中了。　　他接下来要做的工作，就是根据各种兴趣，还是行为爱好什么的，把这些大群里的人，分离出去各个兴趣相同的群，因为大群虽然火，但也是很容易凉掉的地方。　　等再过一两个月，新生只会越来越多，林安的工作量也必定是会与日俱增的。　　但是他没有叫累，只觉得兴奋，仿佛很享受这种感觉一样。　　他太想赶紧追上夏椛的脚步了，他的眼睛熠熠生辉的看着那些群说道：“东海市一共十七所大学和专科院校，今年的新生人数，官方给出的预测数据，是在十五万以上，那我要个五分之一的新生资源不过分吗？”　　“三万人...”这是林安的目标。　　这是他这三个月暑假里，定下来一定要努力达到的目标，正所谓存人失地，则人地皆有，人，是一切的物资基础。　　只要有人的话，林安就会想出，变现的方法的。　　这，便是林安的‘野望’。　　“不过等科目三考完以后，我也可以先去找夏椛了，因为我自己的业务，也有很多，是要在东海市完成的。”林安期盼了起来，娘子自离家之日起，已历二十日有余。　　老婆太忙了，也不回家康康，那就只能够自己去找她了呗。　　话说回来，追夏椛是不是‘压力’挺大的咧？应该是的吧，毕竟追哪个女生压力不大呢？　　别人还要房子，车子呢，也就是夏椛，你的压力只是源于你还不够她那么的优秀罢了。　　而此时在宜德城最好的酒店里。　　富二代叶光霁正在给自己的脚背晚处，小腿，肩膀等地方热敷......　　“我是不是被坑了？”叶光霁对自己发出了灵魂拷问。　　“我实在是想不通，为什么要自己驱车600公里来宜德？就因为被那个女生给气到了一下？”　　“我TM的..”叶光霁要以手指天，大骂自己的愚蠢。　　可能是因为动作太大，扯到了身上的禁锢肌肉等等，疼的他直哇哇大叫不已。　　你知道他这600公里是怎么开过来吗？腰酸、背痛、脚抽筋，双手发软，恶心，想吐，这是叶光霁的开车后遗症。　　开几十公里都够雷人的了，但他还行，可是600...对不起，叶光霁表示他是真的不行。　　而更让他想抽自己一巴掌的，则是：“人呢？那个女生，她TM的人呢？啊？？？”　　直到现在叶光霁才会察觉到，自己究竟是多么的愚蠢了，他看自己都像一头大蠢驴，像个**一样跑了600公里。　　而到头来，正主，不见了？　　他想象中的是下了宜德的高速以后，趾高气扬，不可一世的，在夏椛面前炫耀一番。　　但真实场景则是：高速出口，好荒凉，好寂寞的咧，一阵冷风打着旋吹过，天上的乌鸦也好似在叫‘煞笔，晒比’...　　“唉，算了，算了，这件事就当我是煞笔了吧，赶紧洗洗睡，明天会东海市，宜德这个鬼地方，我是一天都不想待了，我想念我的小女朋友们了...”叶光霁已经决定了，明天就离开这个伤心的地方。　　不过话说回来，那个开小货车的女生，确实是‘猛’。　　人长的甜美又好康，而且看起来还非常厉害的样子，就是觉得好像有点眼熟的样子，但是肯定没有见过的吧？　　脑海里总有惊鸿一瞥的既视感，好似看过那个女生的画面，但他又肯定自己绝对没有见过她。　　到底是什么呢？忘记了...　　大概，是夏椛曾经发布过的那些视频？特别是过年期间的那个‘年兽娘’，曾经被追捧过。　　但可惜的是，这是个健忘的时代，当夏椛忙于学习高考的，而在公众视野里消失了一段时间以后，大家也就淡忘了。　　翌日，叶光霁开着他的宝马，离开了这座伤心的城市。　　夏椛可能是真的累了吧，她睡到了晌午，才睁开了惺忪的睡眼，洗漱一下，吃过了午饭。　　这才伸了恶一个懒腰，穿上了防晒袖子，启动自己的车子，缓缓离开了这座有着异样美丽彩虹的城市。　　“一吨，不乱浪费的话，够我用一个多月以上了吧？”努了一下嘴角，夏椛的车又行使上了高速。　　第125公里的时候，夏椛行使进了服务区。　　她不知道的是，某个富二代也在这个服务区里。　　但却是在那里怨天尤人，说什么，都不想再自己开车回去了，可是把车子丢在这里好像也不行了。　　于是他打电话叫了一辆拖车。　　于是这一幕，又被夏椛给撞见了，这鶸居然叫拖车...



431.你还说你不是娘炮
　　‘太阳当空照，椛儿对我笑..’某女生哼着曲儿，心情还算不错的从小货车上下来。　　看富二代笑话的话，现在不急，她先去上了个卫生间。　　然后买了瓶矿泉水，坐看富二代在手脚并用的，指挥着拖车师傅什么。　　看样子像是在说：“我这是新车，师傅你注意点啊，你这拖车行不行啊..”之类的话语。　　夏椛坐在了边上，小口的抿着水。　　说是拖车，但实际上叫的是专门载小汽车的那种车，说是拖车好像也没问题？　　可是让他自己把车开上拖车吧！富二代技术又不行。　　人家拖车司机好心帮你吧，又哔哔赖赖的...夏椛一瓶水都已经快要喝完了。　　正百无聊赖的时候，拖车方向传来了一阵欢呼声，‘哟吼~’，总算是把车开上去了。　　叶光霁高兴的手舞足蹈，笑的正欢的时候。　　乐呵呵的回过头，然后好像有什么熟悉的画面，映入了他的眼帘中，一晃而过...　　“等等..”叶光霁好像意识到了什么。　　他又把头给扭了回来，正好看见了，戴着帽子遮阳，修长的双腿翘起的二郎腿还一晃一晃的，正在喝矿泉水的夏椛。　　有那么一瞬间，这个屹立在半路上不知名的服务区，好像都万籁寂静了一般。　　一丝冷汗从叶光霁的额头上渗出。　　就是、不知道怎么一回事，好像有点莫名其妙的尴尬？　　然后..“啧啧啧！”从那个漂亮女生的嘴角，传来这种好似没针对任何人，但又让叶光霁如同遭受到了，会心一击的啧啧声。　　“完蛋了，为什么会在这里遇到她？也太巧了吧，在宜德城的时候她人呢？擦...”叶光霁就是一副心如死灰的模样。　　然而事情还没完，那个女生放下了翘着的二郎腿，一个跳投把矿泉水瓶子，英姿飒爽的丢进了垃圾桶里边，好帅气...　　接着，迈着从容的步伐，还不时的摇着头。　　来到了叶光霁的身边，她似笑非笑道：“你还说你不是娘炮，才700公里就受不鸟了辣？”　　“我，我不是，我没有..”叶光霁涨红了脸色。　　“那你叫拖车干嘛？才买了一天，开了七百公里的宝马就坏了？这不去宝马店里，坐引擎盖上维权？”夏椛说道。　　“我...”叶光霁说不出话来了。　　“你什么你，没用的东西。”夏椛揶揄道。　　“我早说过了嘛，只有娘炮，才会开宝马，你还不信，你看看你自己的表现，现在总该相信我了吧，啧啧啧...”来了，来了，又是那阵‘啧啧啧’声，她仿佛在说，确实确定了你就是个娘炮这件事。　　那声音让叶光霁羞愧的，真想一头撞死在引擎盖上。　　这下子在女生面前，可算是把面子彻底丢光了。　　当然，咱夏椛还是很通情达理的，她表示可以理解富二代娘炮，受不了苦，连1200公里都开不了这样的事实。　　她从腰间的挎包里，拿了瓶小矿泉水出来。　　放在了拖车边上，语重心长道：“我这个人吧，对娘炮是没有任何意见的，因为我知道，我都知道的。”　　“你知道啥？”叶光霁愣了一下问道。　　“你肯定是想成为我们广大女生的好集美，我说的没有错吧，嘛，姐姐我今天也有点赶时间。”说着，夏椛拍了拍叶光霁的肩膀，然后指了一下东海市的方向，操着中二的口音到：“去吧，我的好集美，我们的目标，是星辰大海（东海市）。”　　‘噗~’叶光霁一口老血吐了出来。　　当事人叶光霁：现在就是后悔，非常后悔...　　你说昨天，哦不，是几天前没事去质疑，人家女生会不会开小货车干嘛？　　她不管是会，还是不会开，还能把他妈给创死了不成？　　结果人女生不仅会开，还是个两天可以开个1200公里来回的老司机，重点是她开的了，而叶光霁却开不了，简直把叶光霁给嘲讽的死死的了。　　‘嗤嗤嗤~~’汽车点火的声音响起。　　夏椛把车子从停车位倒了出来，经过叶光霁身边的时候，隔着有十米远的地方。　　‘滴滴，滴~~’，她竟然还用汽车喇叭，打了个‘友好’的招呼，这才扬长而去。　　可以说是把嘲讽值，直接干到了‘max’，报表。　　你听那滴滴的喇叭声，可是用她心爱的小货车按出来的呢，是不是听起来很清脆呢？　　这一天的天好蓝，云好高，风也好TM的萧瑟~~　　叶光霁四十五度抬头，听说这样眼泪就不会流出来了。　　但好像还是有什么滚烫的东西，从自己的眼睛里流了出来，他一只拳头锤着拖车的铁杆，另一只手抹着涕泪长流的脸：“这个屈辱，我叶光霁记下了...”　　一边的拖车司机，挠了挠自己的头，他完全不懂。　　也不必懂了，看了一下时间，人家晚上还想回家老婆孩子热炕头呢。　　可不敢继续浪费时间，他问道：“那谁，老板我们还是快点出发吧，你上我车头坐？”　　“...”　　“....”这是一个哲学问题。　　到底是坐还是不坐呢？可是都已经被那个女生那么的侮辱了，这能忍？　　做富二代呢，最重要的，就是傲骨。　　他也是要有点骨气的好不好，那个女生不就是看他开不了长途，说他是个娘炮吗？　　叶光霁就微微冷笑了一下，说道：“不了，我还是坐自己的车，呵呵。”　　自从他做了这个决定以后，突然，这风，这云，这蓝天，似乎都清朗了起来呢。　　果然，真男人，还是要坐自己的车舒服呢。　　拖车司机没有办法，他只能自己启动车子，离开了服务区，嘴里还念念有词道：“现在的有钱人，都有病吧，叫了拖车又不坐，非要坐自己的车子，难道我的座椅能让他烂屁股不成...”　　拖车司机拖着叶光霁的车，叶光霁坐在自己那辆，被拖车拖着的车上...　　嗯，心情晴朗了许多呢。　　他把空调放大一点，屈辱的想着：“下次见面的话，我一定会找回场子的，让她...”　　等等，那个女生叫什么名字来着？　　叶光霁的眼睛里猛然间爆发出了精光，然后大喝一声道：“卧槽曹曹曹...我竟然还不知道她的名字！！不过没事，我记得她的车牌号应该是....”　　这真是TM的见了鬼了，被人羞辱了，还不知道对方的姓名，这就很淦，有没有？　　“emmmm。”　　“..”　　叶光霁一脑袋撞在了方向盘上，一脸颓然道：“我并不记得她的车牌号....”　　深吸了一口气，叶光霁幽幽道：“算了吧，反正下次要是再见面的话...”　　可是茫茫人海，只能说是‘如果有缘’的话~　　但夏椛压根就不把他当一回事，三秒钟就扔脑后忘记的那种，要说印象的话。　　那也是‘开宝马的娘炮’　　以及‘没用的东西’这样的负面印象了。　　“哪像我家林安，容貌甚伟...”高速路上，夏椛给自己的男朋友，做出了这样一个中肯评价。　　你说什么甚伟？　　夏椛表示你眼瞎啊~　　做她男朋友的，难道不是哪哪都甚伟？



432.这个夏椛就是稳重啦（月底求月票）
　　大傍晚时分，夏椛终于开着箱式小货车，缓缓的开进了工业园里。　　卸货区，正好有给小货车卸货的车位，夏椛先把车子停在了那里，然后马不停蹄的上了三楼。　　那里也有一辆车，不过是一辆叉车..　　当然，不是那种人力叉车，一千多斤的货物，你指望她那小身板可以拉的动吗？所以是一辆站骑式电动叉车。　　做仓储，或者搞物流的，应该都知道这玩意。　　站骑式叉车体积只比手拉式叉车大一点，适用于地区狭小的地方，极限载重是1.5吨左右。　　夏椛站在叉车上，单手操作，“呼，舒服，啊哈哈哈哈..”她把叉车耍的不亦乐乎，在疲惫了一天之后，露出了少有的笑容。　　叉车嘛，男孩子都喜欢玩，手动式的都要用脚蹬上两下。　　她单手开着叉车，进了电梯以后，很巧的是在二楼货梯处遇见了二楼公司人。　　一段时间下来，夏椛也算是已经眼熟他们了，笑着跟他们打了个招呼道：“哟，好巧啊，你们是要下班了吗？”　　“啊哈哈，好巧。”一个男的，叫小武，全名叫刘宏武，讪笑了一下应道。　　“我们去吃饭而已。”另一个男生，也尴尬的笑了笑说道。　　“诶，你们又加班啊？”夏椛耸了一下肩膀，对这几个人露出了怜悯的眼神。　　据说林青峰今天又不知道因为什么原因，大发脾气了，把几个男合伙人骂的狗血淋头。　　又据说，这几天已经有大学，开始陆续放暑假了。　　又双据说，可能是因为大学生放假，接下去两个月都要生意惨淡，公司目前进入了困难期呢~　　所以林青峰希望大家众志成城，一起度过困难期，想着怎么把仓库里的那些东西卖出去...　　‘小武哥，我快受不了了，明明是他林青峰瞎几把乱下单，现在那些临保品凭什么让我们埋单啊，还说什么，仓库是我们管的，责任在我们这里...’几个年轻人在低声议论着些什么。　　夏椛则是竖起了耳朵，果然，如同她预料的那般。　　创业哪里是那么简单的事情哦，前边估计是吃了他们大学扶持创业学生的红利，有了那么点赚头，然后自信心爆棚，对市场预估不足，搞了一堆货回来卖不出去，现在可能要烂在仓库里了。　　‘叮~’货梯在一楼打开。　　夏椛对那些年轻人报以了善意，鼓励道：“各位哥哥姐姐们，创业不易，大家要加油，且行且珍惜哦...”　　尽管夏椛觉得，他们的创业，大概率可能要‘中道崩殂’了？可是那些又关夏椛什么事情呢？　　她骑着叉车，先走出了货梯，去整自己的货物去了。　　不知道是不是刘宏武他们的错觉，夏椛和林青峰都算是‘创业者’，但是这两人却又是两个完全不一样的样本。　　林青峰给人的感觉，就是个新手，在创业的世界里，像无头苍蝇一样到处乱撞，撞对了就有的赚，撞懵逼了，就陷入僵局走向灭亡。　　而夏椛呢？他们回忆了一下，对夏椛的印象。　　然后一股‘安心’以及‘稳重’的既视感，就占据满了他们的心间：“那个，你们有没有感觉，那个夏椛，好像很厉害的样子哦，不带假把式的，就是感觉她真的很厉害的那种。”一个男生问道。　　“我也有这种感觉。”另一个说道。　　“我还以为就我一个人是这么认为的呢。”似乎，他们在潜移默化下，都达成了这样一种一致的想法？　　如果说只有一个两个的话，那还有的解释。　　但这是大家伙的共同‘感觉’，那就很值得深思了，夏椛这个女生到底厉害在哪里呢？　　刘宏武沉思了一下，他看着那个女生，熟练的操作着叉车，把一般瓷土从车上给叉了下来，好一会之后才说道：“我想这种感觉，大概是从她刚来的时候，就拿出那份详细的，楼上楼下需要注意的款项事宜开始，就种下的了，这个女生做事太有规划，以及目的性了。”　　“她不像林青峰，想一出是一出。”　　“她知道自己想要什么，以及要怎么做，做什么，你们也都偷偷的去楼上看过了吧？”　　“老实说，当我看见那一台台冰冷的机器，有条不紊的安置在各个区域里的时候，我想我那个时候就已经被她折服了...”　　“夏椛这个女生真奇怪哦，小武哥你知道她的背景吗？”旁边的伙伴问道。　　“不知道。”刘宏武摇头。　　互联网的记忆，迭代更新的实在是太快了，以至于他们早就都已经遗忘了，那个在新年给大家拜年的年兽娘了。　　有的人，在接触过后，她的一言一行都是被敬畏着的。　　而夏椛，正是那样的一个人。　　但凡去过三楼和四楼的人，都会被那些冷冰冰的钢铁巨兽机器设备所震撼，被那些有条不紊的布局所倾倒。　　夏椛明明只有一个人，却迸发出了，比二楼整个公司都更具有宰制性的蓬勃朝气。　　夏椛骑着叉车进了电梯，门关上以后，他们的议论声也就此戛然而止了。　　“不讨论那些了，大家还是先想一下，怎么处理那些临保的商品吧，我是真没想到林青峰，竟然会把责任和锅，全部都推给了我们，还要我们掏钱，简直像个煞笔...”刘宏武极度不爽的说道。　　“是啊，林青峰下的货，销售部卖不出去，然后我们仓库部门担责？”其余人，也都愤愤不已，骂骂咧咧了起来。　　可是，可是人家林青峰也很无奈的好不好，哥们啊，你们康康销售部里，那可都是女合伙人们啊。　　让可爱的女孩子们担责，怕是不妥吧。　　身为公司最高决策者，让他自己掏腰包，他也肉疼，而让女生们一起出钱，他又觉得很没有面子，因为当初叫女生们入伙，打着的可是发家致富，公司上市，实现财富自由的口号啊。　　让女生们一起赔钱，他拉不下那个脸，那就只能让男生们多担待一下，以后公司上市了，会记住你们的奉献的......　　理想太好，现实太坏，这是对林青峰这种创业者的诠释。　　夏椛并不会同情他们的，因为创业者，百不存一，这不才是应有的常态吗？　　夏椛把两托板的瓷土安放好，这才呼了口气道：“总算是完成了，累死个椛了呢~”　　“而且，很快...”　　她满是激动的看了一眼，自己的工作室，说道：“这里也很快就可以投入使用了，几近一个月的努力啊~现在就剩下庞树明建造的，烧制瓷器的‘窑’了。”　　在夏椛看来这个工作室，是很快就可以投入使用，马力全开的赚钱机器了。　　那些冰冷的钢铁设备，则是动起来的零件。　　当然，做人一定要优雅，“钱不钱的无所谓，主要是咱喜欢艺术创作...”夏椛眨了一下眼睛说道。　　谈钱就太俗了。　　记住了，艺术，这是艺术！　　艺术创作的事情，怎么能谈钱呢，应是高风、或是亮节...



433.大风窑.上风
　　夏椛曾经说过，一个好的‘窑’，对从业者来说意义重大。　　其重要性不亚于侠客手里的宝剑，帝王手里的权，老农的牛，髪国投降的白色旗帜...　　一个好的‘窑’，可以烧制出更多品质上乘的瓷器。　　经过长达半个月，工期有18天之多的时间，庞树明总算是将工程堪堪做到了尾期，忙里偷闲的他侃侃而谈道：“每个陶瓷产地，都有祭拜窑神的传统，当然，各地祭拜的都各不相同，但这也正侧面证明了窑的重要性，在古代要是窑不好，那可能烧一次，破损太多，主人家就没了......”　　“嗯呢，嗯呢~”夏椛坐在一边，乖巧的点头。　　关于各行各业，如果连从事的自己都不去吹的话，那做着这样的工作，还有什么意思呢？　　我们可以不予理会，但请勿伤害。　　庞树明结合了各种典故，和事例的故事，来衬托窑的重要性，夏椛还是听的津津有味的。　　在夏椛面前的，是两个已经近乎建好的窑，一个用电的，一个用燃气的。　　仅这两个窑，就占据了将近60平米的占地面积。　　电窑上，整齐规划着许多令人眼花缭乱的电线，光是控制电路的控制板，就有多达16个的开关，这可以在烧制的温度上，进行精确的控制，也是最体现建造者技术的地方。　　而燃气窑，看起来更是令人‘敬畏’不已。　　光是提供烧制的比椛哥个头都高的液态燃气瓶，就有12个，其中又有三个是丙烷气瓶，一些特殊的瓷器，需要用极限高温去诱发质变，丙烷气体提供的超高温，足以完成这一需求了。　　在两个窑的前边，则是两个如同火车一样的轨道，在尽头处，连接着两辆窑车。　　一般都是把需要烧制的瓷器，摆放在窑车上边，然后才推入到窑里边完成烧制的。　　庞树明检查，以及调制了许久以后，终于擦了一下额头上的汗水说道：“幸不辱命，总算是基本上都完成了，接下来就只差试用了，夏小姐你去弄点瓷土来，我们试着烧制一下吧..”　　“好哒。”夏椛应道。　　为了这一刻，她早就已经等候多时了，把数量颇多的捏好的泥人，交予了庞树明，后者则是在两架窑车上。　　各个角落，甚至是死角，为了验证准确性，都各自放上了几个，别问为什么不摆满最大程度的去验证，问就是把夏椛的那一吨瓷土全部用上，都填不满这两架窑车。　　我们平常用的碗，这种窑车，一辆可以烧制几百个出来。　　庞树明再次检查了一遍，这才把两辆窑车都推进了窑里边，略疲惫道：“好了，接下来，我们只需等待烧制好的成品即可。”　　“哈哈，辛苦庞先生您了。”夏椛甜甜的说道。　　“你太客气了。”基本完成工作的庞树明神色轻松，乐呵呵道：“做我们这行的，以后仰仗陶瓷协会的地方多着呢，你要是真感激我的话，以后在夏至面前多多帮我美言几句就可以了...”　　哦呼！夏至，又是夏至...那个男生的能量，未免也太大了吧？　　第一次见夏至的时候，他刚大二放暑假，现在则是大三放暑假，九月份开学就是大四学生了。　　换句话说，最多大四上学期上完，下学期就可以出去实习了。　　夏椛目前了解到的信息就是，陶瓷协会里的那些人，似乎想把夏至给培养成‘接班人’。　　夏至现在的身份，是协会里高层的助理。　　等他一毕业，估计直接就给安排上有实权的职位了，然后混年限，混资历，时间一到就升迁...　　“我去..”一想到这里，夏椛不禁倒吸了一口凉气。　　“不管怎么看，夏至都像是陶瓷协会里的‘太子爷’啊~”她想到了一个很悠远的词汇：“‘学阀’！！古人诚，不欺我也啊...”　　要知道国内的陶瓷圈子，不管怎么样，都是绕不开八大陶瓷产区的，那么有意思的事情就来了。　　千百年来，这就是一个很小的圈子。　　想进入这个圈子，就得是八大产区的人，不然就都是‘野’路子，就像夏椛上一世那样，虽然是自己闯出了名气没错，但在他们眼里，终究是上不得台面的野路子。　　得不到他们的承认，你的作品在主流社会里，就很难被评定到艺术品的范畴内，终其一生，就算你做的再好，也只是被评价一句：一个拥有高超技艺的陶瓷从业者罢了。　　那么，如何进入他们的圈子呢？　　答案很简单，要么是那些产区的人，要么就是...拜师。　　“真是的...”夏椛不禁挠头了起来，悻悻道：“我上辈子可是极力避免，并且想打破这种现状，让国内陶瓷重回世界主流的愿望啊，现在竟然让我遇见了，看起来是学阀里最大的靠山了。”　　“不过问题不大。”　　“只要我自己坚持住本心就好..”　　既然遇到了如此资源的话，夏椛没有理由放弃的，她会好好的运用起来的，想改变行业现状，不应当是等自己实力充足，并且无敌以后，才来打破固有的规则的吗？　　并且夏椛曾经跟夏至交谈过了，她知道夏至也是一个，不满足于行业现状，并且想要做出改变的人。　　所以，是志同道合的人（兄妹）呀~　　在夏椛纷飞的思绪中，时间过去后两个窑内的火，已经熄灭，微微开启了一丝缝隙的窑口，正在慢慢的散热，千万不能一次性打开，要是温差过大的话，会让瓷器直接坏掉的。　　继续等待了几个小时，两架窑车终于被推了出来，那上边的瓷器，已经被烧制成了纯白色。　　一个个可爱的小人，出现在了上边。　　夏椛和庞树明，都不约而同的拿起两个小人，然后相互对撞了一下，只听见发出了‘叮~~~’的一声脆响。　　“庞先生，牛逼啊..”听见声音后，夏椛眼睛都亮了起来，忍不住夸奖道。　　“夏小姐过誉了，呵呵呵..”显然，庞树明也很高兴。　　在特定的条件下，真正的业内人士，资深从业者，只需要听一下瓷器撞击的声音，就可以判断出这个瓷器的质量好坏了，而关系到质量好坏的，肯定离不开烧制瓷器的窑。　　当然，评价一口窑，是方方面面的。　　比如成品率，庞树明建造的窑，就高大98%以上，这已经是一个很夸张的数字了。　　接下来，就是庞树明的最后一道工序了。　　她搅拌好了水泥浆，接着拿来砖头，以及两块大理石板，上边雕刻着鎏金的字体。　　他把大理石板，砌在了两个窑的边上，上书曰：【大风窑.上风】这是现当下最好的技术建造的一种主流的窑了。　　名曰：大风窑，后缀‘上风’，代表着这是庞树明的得意之作。　　“谢谢你，庞先生。”夏椛真心感谢道。　　同时也看向了专属于自己的，那两个窑，眼睛里边充满了笑意，她可太喜欢这样的东西了。　　‘大风窑.上风。’　　从此以后，便是她的专属了。



434.住进我俩的家有问题么
　　齐全的生产设备，一切主流市场上的陶瓷生产，夏椛都可以在自己的工作室里完成。　　颜料、香蕉水、以及诸多的原材料也一应齐全。　　瓷土自运供应线也已经建立。　　可以说夏椛现在虽然搞的是工作室，但她是以一个企业的‘标准’去做的，建立起了一套相应，微型的‘供应链’。　　“还有那两个，集齐了现当下，最先进技术的大风窑，你知道这都代表着什么吗？”夏椛满是激动的说道。　　这是什么？这有什么意义？　　这对夏椛来说，意味什么，恐怕也只有她自己知道了。　　深吸了一口气，夏椛止不住笑意的说道：“这相当于，是满身神装，以及两手神器出门了，就问你还有谁？”　　按照某轻小说风一点的标题，这又应当叫做：“身为满级大佬的我重回新手村，开局拥有神装，并且获得神器请问怎么输？”　　工欲善其事必先利其器，经过一个月的努力，她终于可以全力以赴的去做陶瓷了（赚钱）。　　庞树明的时间很紧凑，本来夏椛想好好的宴请他一顿，以表示自己的感激之情的。　　结果大佬实在是太忙了，那边有业内艺术大师，邀请他去建造一个窑口。　　翌日，夏椛在机场送别了庞树明。　　目送庞先生的背影离去，夏椛稍稍松了一口气，她从第一次踏足东海市开始。　　整整一个月以上的时间了，压根就没有松懈过。　　现在工作室建设好了，一切都完成以后，她突然有了种物是人非的感慨呢~　　但是，时间不等人，“我不可以再这样下去了，这一个月花掉的钱，说出来我自己都心疼，我这几天就把带货直播支棱起来吧，至少得先把这些钱给赚回来了。”夏椛满是心疼的说道。　　买机器设备三十几万，装修七八万，建窑六万，原材料又几万块钱的支出。　　夏椛每天都会记账，现在已经支出了49万..　　心情有点凝重的来到了工作室，会发现三楼的楼梯，都被铁栅栏封了起来。　　三楼的电梯出口处，也是一座铁栅栏拦住了去路。　　夏椛拿出门禁卡刷了一下，这才得以进入，三楼自不必多说，就是一个活生生的微型的瓷厂。　　走楼梯步行来到四楼，会发现这里的光想更加的糅合一点，这里有直播工作台，设计室，浴室...以及一张一走出楼梯，就可以看见的小床。　　夏椛没有做吊顶，而是每隔一个区间，就放上一盆吊篮。　　这里与其说是一个工作的地方，倒不如说更像是一个休闲的生活区了，特别是浴室，还有那张床，就很令人深思..　　夏椛是个无根之萍的人，就像她上一世那样，一旦离开了南云县，就觉得很难回去了。　　现在那里唯一令她还有点念想的，也就是自己的爱人，还在那个地方里了。　　“接下来还有两个月的时间...”夏椛沉吟了起来。　　“我觉得，我是不是把居住的地方，从酒店搬到这里来啊？反正一切从简嘛...”　　再次看了一眼四楼的环境，夏椛小声说道：“我觉得应该可还行的吧？”　　从来到这个城市开始，夏椛就是一直住酒店的，因为去租房子的话不管怎么算，好像都不太划算的样子。　　反正关于租房子，就是很烦人的一件事情吧。　　真租的话，还要选地段，交通，各种乱七八糟的要去考虑，以及要去置办家具什么的，远不如住酒店省心。　　正当夏椛要去酒店搬东西的时候，林安的一个电话，打乱了她的计划。　　通话里，“什么，你也要来东海市了？”夏椛讶异道，因为林安不是还在考驾照吗？　　一般来说普通人半年拿照，牛逼一点也要三个月左右，就算林安很牛逼好了，夏椛也预估他要两个多月才能拿到。　　可是现在，才过去一个多月...　　“我科目三过了，科目四等后边通知再回去考就是了，我现在去东海市不仅仅是见你，也是去做一些我正在做的事情的，基础工作...”林安应道，他还觉得自己考的慢了呢。　　按理论上来说，每个星期都可以报名考试，最快速度是一个月内就可以全部考完了。　　不再去想那些，夏椛问道：“那你什么时候到？”　　南云县车站，林安把手机拿到了靠近播音的地方，那里边正在播报下一趟的车，正是去那边市区机场的班次，“我等会就到市区坐飞机，最晚应该是晚上就到了吧。”他说道。　　“我去..”夏椛惊讶道。　　“咦，你好像不欢迎我？”林安笑着说道。　　“没有，没有..”夏椛急的直摆手，然后正色道：“我只是没想到你会来而已，本来我都想把酒店这边的房间退了，然后直接搬进我的新工作室里。”　　“那里猜刚装修完，甲醛重的要命，不急的吧...”林安关心道，他并不想让夏椛过的那么清苦，咱又不是没有条件，为什么要住在工作室里呢？　　做为男生，林安理应当有更多的担当了。　　谁还不是第一次去东海市呢，凭什么让先来，还没站稳脚跟的夏椛，还要像接待客人帮林安什么都安排好了呢？他又不是个‘巨婴’真的不必了。　　不过在听见夏椛要退酒店房间的时候，林安又说道：“不过你现在，先把酒店的房间退了也好。”　　“行。”想了一下，夏椛也就同意了。　　反正到时候等林安来了，两人再商议一下，去哪住的问题呗。　　带着自己的行李，夏椛已经在猜想了，到时候不会是开个大床房呢？　　“不行，不行，寡男寡女的，这可太危险了，那如果一人一间呢？好像经济账算下来，也很亏。”夏椛使劲的摇头否定。　　“那，那最多就是双人床的房了..”夏椛红了一下脸说道，这已经是她可以允许的极限了，再多，是不可能的事情了。　　下午五点多，一架飞机降落在了东海市机场。　　远远的，夏椛就看见了拉着个行李箱林安，她高兴的使劲挥手道：“这呢，我在这儿呢，林安~~”　　“来了。”林安也回应道。　　两人有将近一个月以上没有见过面了，一时间都欣喜不已，夏椛跑过去一把扑进了林安的怀里，她发现林安的皮肤黑了好多，肯定是学车给晒的吧。　　林安就更心疼了，因为夏椛看起来，更清瘦了不少。　　在林安的胸前蹭了蹭，夏椛甜甜的说道：“走吧，我先带你去吃个晚饭在说，然后找个酒店住下。”　　“不住酒店了。”林安摇头道。　　“那住哪？”夏椛露出了疑惑，不会是要去住民宿吧？那可不行，夏椛并不喜欢民宿，就是感觉很乱。　　正当夏椛还在胡思乱想的时候，林安说道：“我在东海市租了套房子，所以当然是住进我们的家了。”　　夏椛楞了一下，家吗？　　不知道为什么，听见林安这样的话，或者应该说，林安来了以后，就把烦人的事情接了过去，把一切都支棱起来的感觉，特别的令人安心呢~　　夏椛不必一个人一力承担，他亦可一起了...



435.心疼男朋友难道有错吗
　　一个人抗下所有，是很辛苦的一件事情的。　　知道夏椛为什么一直住酒店吗？就是因为去租房子要搞各种事情，就很烦的那种。　　现在的林安，就给人很安心，舒服的感觉，他正把自己变的更加的强大，然后张开双手把眼前的女生保护在翼下...　　“就是..虽然是租的吧，但是夏椛你相信我，如果你喜欢东海市这座城市的话，那么就请给我一点时间吧，我以后一定买一套大房子给你。”他好似在极力的辩解着些什么，在林安看来房子不是他的，而是租的。　　这让他有种羞愧的感觉，如果可以的话，他是真的希望那房子就是两人的家了。　　可是，男生可爱，也便是表现在这种地方了。　　如果可以的话，他们真的愿意拼了命的，把自己最好的东西，都奉献给他们心爱的女生，只要那个女生想要，且愿意等他的话.....　　“想什么呢你..”夏椛抿了一下嘴唇，她极力掩饰住了自己那副高兴的模样，她掰着手指说道：“事实证明租房子肯定是比买房子划算的，而且以当今的房价，以及银行贷款利率去计算的，老实说...”　　“房子的升值空间，可能都跑不赢房贷利率。”夏椛给林安算了一笔经济账。　　旁边站着几个年轻男女，都听的目瞪口呆的，尤其是那些到了结婚年纪的男人，甚至都有点嫉妒了起来。　　这么英明的女生，要是让自己遇见了那该有多好啊。　　现在哪个女生结婚不要房子的？唯一令他们得到安慰的，可能大概就是写夏椛看起虽然娇美，但还略显稚嫩的脸庞了。　　只暗道：年轻人不懂事，这个女生现在不过是被爱情冲昏了头脑而已，等再过几年，也一定会变成那种势力眼女生，没有房子就不嫁的人吧？肯定会这样的吧？　　可惜的是，恐怕要让他们失望了。　　夏椛要是那么在乎名利的话，又怎么会在自己的直播间里，公布她与林安的恋人关系呢？　　她，注定是不一样的女生。　　此处距离外边的的计程车道，还有一段长远的距离，林安几乎是下意识的，就主动去拿起了夏椛的行李。　　“你干嘛啊..”夏椛叫道。　　“我帮你拿。”林安应道，男生帮女生拿东西，难道这不是天经地义的事情吗？　　夏椛：什么，是、天经地义？　　明明自己是那种一旦生气起来，可以拧开林安天灵盖的女生，就不要装什么弱女子了吧。　　谁还不是舟车劳顿了一整天呢，夏椛确实是很累，但她也觉得林安肯定也很累的啊，我心疼男朋友难道有错吗？　　而且自己又不是残疾人，真的没必要，让一个喜欢她的男生活的那么累。　　夏椛看了看自己的行李，她刚来东海市的时候，就带了一个背包的衣物过来而已，根据熵增定律，只要你还在活动的话，东西就一定会越来越多的。　　一个多月的时间，足以让夏椛买了许多的衣物换洗，光衣服就装满了她的背包。　　还有一个行李箱，里边装满了各种洗护用品，以及合同文件，一件小毯子什么的。　　甚至在夏椛的左边**，还耷拉着个笔记本电脑包包...　　这些，重吗？夏椛：确实，很重，但还不至于提都提不动的地步，她也没有那种安心享受男人付出的觉悟。　　“不必了。”夏椛冷哼一声，抢回了自己的行李箱。　　“啊这，我，我....”林安稍稍慌了一下，他不知道自己到底是哪里惹的夏椛不高兴了，请问现在的我还有救吗？　　边上，都是刚下飞机的人，他们都惬意的站在那里，等看林安的笑话。　　并且直言，果然这个漂亮女生，也就是那么一回事了。　　刚才还以为她是不一样的焰火呢，对房子不看重什么的，原来到头来也只是个随意使小性子的女生啊？　　这个男生，可真可怜哦，啧啧~~　　然而，事情压根就不是他们想象的那个样子的，夏椛拿过自己的行李箱以后，冷哼着说道：“你两手都拿着行李了，那还怎么牵我的手啊？听说车站飞机场这种地方，坏人多的很咧，你就不怕我被坏人抓走吗，你这个人是真的没有良心欸...”　　夏椛又伸出了一只手，林安直接就愣住了。　　他早就该知道的，他必应当就知道的，夏椛怎么会是那种无理取闹的人呢？　　他也伸出了一只手，把这个女生的手，牵紧了啊~　　两人大包小包的行李，虽然很重，夏椛也一手拉着行李箱，一手则被林安给牵走了，身上还有个旅行背包，笔记本电脑，谁说不累人呢，但是现在这个样子她就觉得已经很好了。　　而刚刚那些还在非议，腹诽的人，则是张大了嘴巴...　　“卧槽，这小子真就狗屎运，找的这么个好女生...”一个男生酸溜溜的说道。　　“我也有女朋友的，但是....”另一个男的，抬头望天，脸上忽然出现了忧伤的神色，大概是想到了自己女友无理取闹的样子了吧。　　“老婆，我提不动行李了。”男人对自己的女友抱怨道，而正在自拍的女友则是回了他一个，‘你还想不想要女朋友了’这样的表情，就让他噤若寒蝉了。　　又想起了刚才遇见的那个女生，总之就是感觉非常的酸吧，很酸的那种。　　在机场的这一个角落里，可比老陈醋的味道，大的多了。　　而在机场外，林安也拦下了一辆车：“师傅，去学府路秀丽花园小区。”　　“诶，你竟然租的那里吗？”夏椛讶异道。　　“怎么，不喜欢？那过后我们再换个地方住就行了。”林安挠了挠头说道，反正只要夏椛开心就完事了。　　然而，人计程车师傅就觉得过分了，他说道：“不会吧，学府路的秀丽花园小区，应该算是很好的地方了，至少在东海市的沧海区，找不出几个比那里更好的地方。”　　“不是，不是。”夏椛连忙摆手，她只是心疼道：“我是说你把房子租那里的话，也太破费了啦，我们没必要...”　　“这不是你觉得有没有必要的问题，而是...”林安打断了夏椛的话，他笑了笑，认真道：“我觉得有没有必要的事情。”　　林安觉得有很多的事情可以省，或者随意应付一下就行了。　　但唯独在关乎夏椛的事情上，他是一分钱都不想去省，也发誓永远都不会去做应付夏椛的这种事情出来。　　当有人觉得林安小题大做的时候，那为什么不先想一下，夏椛她到底是付出了多少，才得以让林安如此的倾心呢？　　答案肯定是夏椛所做过的，值得上林安的如此小题大做，又或者说....　　心疼老婆难道还需要理由吗？



436.若是当夫妻又何妨
　　学府路位于沧海区的中心处，又正好矗立横亘在东海经贸大学，以及工业园两者之间。　　看来林安选择在这里租房，也是经过诸多的考虑了。　　让夏椛以后不论是去东海经贸大学，还是去工业园，都不会有犯两难的时候。　　似乎是明了的他的用意，夏椛却笑道：“但是开学以后，学校的宿舍住宿，我肯定也是要办一个的啦，到时候不一定会到这里来居住的，所以我才说租房子很浪费。”　　“我知道啊..”林安笑了笑。　　“我知道夏椛你以后一定会很忙的，我都能够想象的到，你有的时候睡在学校，也可能就在工作室那边过夜，或者哪天来这里一趟，但就算是只来一次的话，那我租下这里也有意义了。”　　“可是..”夏椛欲言又止。　　“嗯哼。”林安看向车窗外这座陌生城市的夜景，他说道：“没什么可是的了，学府路的房子，我直接网签了两年的租房合同，钱都给了，随便你去不去都行，呵呵......”　　好吧，夏椛也就不再去反驳，以及可惜钱的事情了。　　一个多小时以后，两人终于从机场来到了委屈沧海区的学府路，秀丽园小区里的环境还是很不错的。　　租的放在在五号楼7层，当两人坐上电梯，特别是夏椛拿过钥匙打开门的时候，她看见了在房子里边，放着好多，好多的快递...　　“这是？”她狐疑了起来，什么东西啊？　　“你自己去打开看看就知道。”林安只是做了一个请的手势，让夏椛自己去探秘。　　安置好身上的行李以后，夏椛也不犹豫，拿起钥匙就把那些快递上的胶条捅了个对穿。　　扒开来以后，她看见了一个熟悉的东西。　　看起来像个豆浆机...“等等，这不是我家里的那个破壁机吗？”夏椛惊讶道，能在千里之外见到自己的厨房神器。　　继续开下一个箱子，“我去，我的炒锅。”夏椛的眼睛都亮了起来，她可不少掂这口锅呢~　　‘砂锅、炖锅、小烤箱、电饭煲..’　　‘电脑、大显示屏。’　　‘冬装、衣服、小内内、床单、棉被......’夏椛拿起一件被套，在上边深深的吸了一口气，那上边有着非常熟悉的味道。　　正是她身上的味道呀，闻着，就非常的心安了。　　“你这是..”夏椛指着那些快递，激动的语无伦次，能在陌生的城市里，再用到自己的东西可太好了。　　“我啊。”林安纠结了一下，他小声说道：“我看你好像也基本不会回去的样子了，就擅做主张，把你的这些家当都收拾了一下，然后先邮递到了这边过来。”　　“现在你南云县的公寓，都已经被我搬空了，我也不知道你都有什么是要用，有什么是不需要的。”　　“所以就把你常用的先寄过来。”　　“其余的都先搬到我家的仓库里了去。”　　“我这样做，希望你不要生气吧，毕竟我...”林安的声音愈发的低了下去，他是真的害怕夏椛发火。　　而且他也是有自己的一点小小的心机的，只要有了这些夏椛熟悉的家当的话，那她就会在这个房子里边安下心来了。　　但他特别怕自己好心办坏事...　　然而夏椛并没有生气，她满脸都是洋溢着开心，三步并作两步跳到林安的怀里，转了个圈圈后，乐呵呵道：“我怎么会生气呢，本来我都已经做好了打算，到时候就叫你帮我寄个电脑这些贵重物过来就行了结果没想到你竟然这么的‘知我的心’。”　　‘吧唧~’她在他的脸上，偷偷的啃了一口。　　“这就当做是奖励你的知心了。”夏椛又蹦蹦跳跳的走开，去整理那些自己的家当了。　　本来她都已经做好了‘断舍离’打算的。　　现在好了...夏椛把那些厨房用具搬到厨房，并安置在合适的位置后，竟然有种手痒，想征服一下这个厨房的冲动。　　毕竟她是谁？是厨娘啊，让厨房臣服的小厨娘...　　“我帮你去安装电脑吧。”林安叫道。　　“好啊，顺便网线帮我拉好，路由器也搞一下，我刚检查过内卫的灯泡，花洒，这些都是坏的，你去小区的百货店买来替换一下。”夏椛的声音，从厨房里边传来。　　林安应了声音，不知道怎么的，他的心头突然就火热了起来。　　特别是去把灯泡和花洒都买回来以后，他打开门看见夏椛已经把大厅收拾了干净，正在那里拖地板了。　　这种‘夫妻’同住屋檐下的既视感，是怎么一回事？　　“也许租下这个房子，是我今年做过的，最正确的决定了。”林安暗自说道。　　他甚至有了种很强烈的冲动，这要是自己买的房子，那该有多好了，而夏椛正是自己的妻。　　林安负责搬卸重物，以及各种电路安全。　　夏椛则收拾卫生，终于在齐心协力下，用了一个多小时，把这个两人的家给收拾干净。　　床铺前，她熟练的都开床单，铺在了上边，放上枕头，空调被，这样一张舒适的床就算是完成了。　　“呼~总算是完成了呢~”夏椛松了一口气说道。　　“是啊，毕竟你这么贤惠。”帮忙铺床单的林安，在一边贫嘴了起来。　　惹来了夏椛一阵白眼，不过她貌似，已经挺受用‘贤惠’‘贤妻’亦或‘良母’这样的夸赞用词了。　　夏椛睡主卧，林安睡次卧，这没啥好争的。　　因为主卧有内卫，而女生有的时候有些隐私是比较私密的，所以让夏椛睡主卧有问题吗？　　“来，林安你倒是试一下你的床呀，我都铺的这么辛苦了...”夏椛先是坐在床边，随后整个人都躺上去试了一下。　　“嗯..好。”那林安就却之不恭了。　　他躺在了夏椛的身边，他寻思着，我们这样都还不算是夫妻吗？　　两人说着一些话，这里的环境也被夏椛布置成了她喜欢的格局，当全部的身心都松懈下来以后，一整天以来...　　不对，应该说是一个多月以来的疲劳，在顷刻间袭来，不一会就困的夏椛睁不开眼来了。　　对林安的话，也只能是回应涅濡的声音，直至如蚊蝇....　　她嗅着林安身上熟悉的味道，安然入睡...“咦，你..”林安发现自己的话得不到回应了。　　这才发现夏椛竟然已经睡着了。　　当看见她连睡着的时候，连眉头都是紧皱着的，林安没来由的就心疼不已。　　他抱了抱夏椛，才让那紧皱着的眉头，终于得以舒缓。　　“此生的守候，必尽我温柔。”林安小声的说道，这是他给夏椛的又一个承诺吗？　　林安也许也确实是累了吧，他也闭上了眼睛消息。　　若早就已经笃定了要厮守终生。　　此刻，同床共枕又何妨？



437.这就是女朋友的魅力
　　夏日的清晨，总是亮的特别的快，五点多就有天就已经有点微微的，蒙蒙点点的光亮了。　　昨天因为太累，所以夏椛算是睡的比较早的。　　所以，“这是在哪？我是谁，我在干什么，好陌生的天花板啊，那盏灯的样式也没见过...”诸如此类的想法，一直涌入了，刚刚睁开了眼睛的夏椛的脑海中。　　她第一时间就断定了，这是在一个陌生的环境里了。　　夏椛心下一惊，自己一个女孩子家家的，怎可如此的粗心大意，在这种奇怪的地方睡着了。　　不行，危险，危危危！！　　而这一切的胡思乱想与乱象，在夏椛的脑海中闪过的时间，也不过是两三秒钟的事情罢了。　　正当夏椛都已经要吓的跳起来的时候，她的颅内神经，又以零点几秒的反应速度，告诉她：“慌什么慌，不要方，问题不大...”　　下一刻，涌上夏椛心头的，是一股莫名的轻松与安心，因为她的记忆全部都已经找回来了。　　她想起了昨天跟林安久别重逢，两人一起收拾好了这个家，她也因为太累，在林安床上稍稍躺一下就睡着了。　　而且天花板，也不再是酒店里的那种，一睁开眼睛就冷冰冰的墙贴纸了。　　也不用再去幻想着害怕：这个酒店是不是凶杀现场，有没有鬼，是不是有什么不干净的东西，有坏人来敲门...　　夏椛侧过身去，就看见林安的身影，两人都老实到，衣服全部都完完整整齐齐全全的穿在了身上呢~　　“也太正人君子了吧..”夏椛为自己的好兄弟...哦不，是为自己男朋友的优秀品质，也不知道是感到高兴，还是纠结呢？　　“难道还要我在睡觉前，跟他说你不许碰我，碰我是禽兽，不碰是禽兽不如这点要自己去领悟，的，这样的话吗？”夏椛说道，她想了想，还是决定为有这么个正直的男朋友，高兴个三秒钟吧~　　因为在三秒钟之后，夏椛意识到了一个很严重的问题。　　那就是昨天那么劳累的自己，可是流过不少的汗水呢，而且她昨晚因为太累了，连衣服都没换就睡着了。　　意识到了事情的严重性，夏椛拉开胸口上的衣领子，应该没有人可以看的见吧？？　　她偷偷的闻了一下，然后：“完了，完了，完了，虽然味道一点也不明显，但我觉得这件事很严重啊...”夏椛的脸都羞红了，因为有一股淡淡的，她可以闻的到的很微弱的汗味儿~　　“女孩子怎么可能会有汗臭味..”　　“女孩子身上只有体香。”　　关于自己衣服上，貌似有了汗臭味这件事，夏椛是绝对不能够忍受的。　　最主要的是，她眯了一眼，就躺在她身侧的林安。　　不行，绝对不可以让他发现这件事...　　夏椛偷偷的从床上爬了起来，拿起浴巾，沐浴露，洗发水，蹑手蹑脚的走进了浴室里边。　　她姣好的身材，在氤氲之下若隐若现，巨大的白兔，修长的双腿，身躯玲珑有致......夏椛连洗澡的时候，动作都很轻，生怕吵醒了林安一样。　　但事实上她绝对是多余了，关于男生这种生物的睡眠质量，你是叫不醒一个真的睡着的男生的。　　二十分钟后，夏椛换了一身轻薄一点衣服。　　又溜到了床上，躺下，念念有词道：“他没发现，他没发现，我不仅是香喷喷的，我还是香水里腌出来的...”　　可惜啊，林安睡的太死了，吃不了这香喷喷的东西了。　　但是夏椛身上的香氛味道，确实又回来了，在这清晨五点多燥热又带着凉意的天气里，显得是那么的清甜。　　以至于就算林安睡着了，但是也本能的翻身，想要靠近这股好闻的味道。　　然后，一脚搭在了夏椛的一个腿上。　　“卧槽，不好，他把我当成什么呢....”夏椛想挣扎开来，但又害怕动静太大把男朋友给吵醒了。　　所以，到底把夏椛当成了什么呢？　　林安：或许是等身抱枕？　　“唉，算了，算了，这件事就这样算了。”打了个哈欠，夏椛就当做没有事情发生过了。　　她又闭上了眼睛，小憩了一个多小时以后，这才起床。　　将近七点钟的时候，就算林安再会睡觉，那他也该睡饱了，甚至比夏椛更早一点的起床。　　他确实很享受那种，温香软玉抱满身的感觉，但他实在是太正直了...　　害怕夏椛会不堪，就先起床了。　　洗漱过后，夏椛也起来伸了个懒腰，这是她这一个月来，头一次睡的这么的舒服。　　满满的安心感，特别是有了一个‘家’以后，令她的心，不自觉的就安定了下来了。　　简直是满血复活，乘着橘黄色的朝阳，夏椛洗漱过后说道：“我去卖点东西回来做早餐吧，你有什么想吃的吗？”　　“只要是你做的，都行。”林安应道。　　他此刻正坐在沙发上，整理着一些资料，虽然跟夏椛温存很美好，但他也是要去发展自己的。　　只有追上了夏椛，才能拥有这个仙妻。　　“OK~”夏椛比划了一个了解的手势，就跑去楼下整了一些食材回来，不多长时间厨房里就传来了阵阵清香。　　夏椛做了两碗料比面多的牛肉面，就连煎蛋，也是一人两个，预示着好事成双嘛~　　八点多的时候，两人都到了要出门的时间了。　　夏椛梳理好了自己的秀发，殷红色的嘴唇上，还叼着个橡皮发圈，正打算绑头发的时候。　　她发现林安似乎约了人一样，要着急走，夏椛把他叫住道：“你先等一下...”　　来到林安的身前，夏椛拿起自己的小梳子，在林安的头发上梳了两下。　　又把他衣领子上的褶皱给摊平了，这才把手背到了身后，眯起了眼睛甜甜的说道：“现在好了，今天你也要加油哦~”　　本来还觉得很急的林安，一下子又好像不是很急了，不过是一个他联系的要见的老板罢了。　　他拿过夏椛手上的发圈，帮她绑了一下头发，这才应道：“嗯，那我就先出门了，拜拜...”　　“拜~”夏椛挥手道别。　　“...”走了呢~　　像是有预感一样，或许是心灵相通了？夏椛在门口处站了一会，果然，有钥匙打开了那扇门。　　林安出现在门口，他补充道：“忘记说了，你今天也是很好看的一天呢~”　　“啊哈...”这句来自男朋友的夸奖？　　那夏椛就却之不恭，受之无愧的，收下了咯~



438.我小夏主播又TM的回来了~
　　朝气蓬勃的清晨，还略有点湿润的空气里，撞进了一个少年。　　对林安来说，这是一座无比陌生的城市，但也是他心之所向行之所往的地方，他大学想去的就是这样一座城市。　　更何况，现在心爱的‘她’也在这里。　　“有夏椛的地方，就是家、和远方...”林安对着这座巨城充满了向往说道，即便现在的他，是连出个门都要导航半天的人。　　公交也比县里的拥挤太多了，林安的心情也是带着点坎坷的，他要去十七所大学都走上一遍，按照专业且正式一点的说法，这就叫做市场‘调研’。　　没有充分的信息，以及对市场的准确把控，他是轻易不会把钱丢进去的，因为那样压根就不是创业，而是砸钱看热闹，还连个水花都看不见的那种。　　他还想要弄死夏椛工作室楼下的那个公司，所以他还要去跟各个大学的商店老板，都去沟通一下，建立良好的关系...　　总的来说，这是一项工作量无比庞大的事情吧，但林安比那个‘青峰Go’的人，更清醒的地方在于：“都是属于‘社区团购’的范畴，那么我只需要去扮演好那个‘中间商’，即沟通商家与买家，并构架起与之相应的桥梁就行了，而不是去囤一大堆的货物，变相的把自己变成了那些商家的‘竞争对手’。”林安说道。　　“与商家之间，并不是竞争对手啊，而是..”　　“合作共赢的双方呀..”　　这，便是林安对这个市场的认知，以及他的行动准则。　　他打算用两个月的时间，去把市场搞清楚，然后再进入这个行业，而且所有所做的这些，也没跟夏椛托底过。　　林安觉得他已经是一个有自主决定权的人了，夏椛也很累，而且两人是‘恋人’，夏椛何必像照顾宝宝一样护着他呢？　　当然，夏椛也没有去追问就是了。　　自家男人只要不是懒蛋，天天躺家里玩手机的那种，那她就不必去管太多了。　　林安到底做的什么，他想说自然会说，不说的话，夏椛也不会去追着问。　　家里，夏椛往脸上喷了些精华液保湿，她想起了林安，便说道：“管他的呢，他要是想跟我讨论的，我当然乐意跟他说，当然...征询我的意见的话，我也不介意给他一点意见。”　　“毕竟是我男人嘛~”　　“自己的男人，当然是自己疼了..”　　夏椛把绑好的秀发，稍稍盘在了脑后，然后戴上一顶黑色的鸭舌帽，这是等会出门的时候遮阳用的。　　居住的秀丽园小区外，就有共享电动车的存在。　　这便是一个好地段，好小区的便利之处了，把自己的包包放进了车篮里。　　从这里骑车去自己工作室，或者东海经贸大学，都是二十几分钟左右的路程。　　九点钟左右，夏椛终于抵达了工业园区。　　厂房里已经没有了骑手来这里拿东西，因为大学生们都已经放假了，但是哪里却依旧一派热火朝天的景象。　　刘宏武把一些仓库里的东西，装在了租来的车上，夏椛不解道：“你们这是在干嘛啊？”　　“啊哈哈..”刘宏武一行人都讪笑了一下，他说道：“这不是到了暑期，我们公司进入淡季，老大就让我们把仓库里的东西搬出来，想去外边摆个摊卖一卖的嘛~”　　夏椛：“...”真有你们的啊，牛逼~　　她曾见过无数做网络销售的公司，但除非是公司做不下去，或者倒闭了。　　不然是很少会去外边摆摊的，她就是有点无语吧。　　她撇了一眼那些搬出来的薯片，泡面，火腿肠等，都是易过期的临保品，装了满满一车要出去卖掉。　　再看一起忙活的，有四五个人...　　她是真的很想对这些人，大声的说一句：“哥几个，实在不行的话，你们都出去找份兼职做做吧，这一车的临保品做活动卖出去，赚到的利润，还不够你们其中一个人一天的工资呢...”　　只是，这是别人家公司的事情，而且夏椛对二楼公司老大林青峰特别的没有好感，认为那就是一个狂妄自大之徒。　　她耸了一下肩膀，礼貌性的说上了几句‘加油’之类的话，实则心里边早都在说，早点倒闭了也好，我也落的一个清净。　　来到工作室内，夏椛拿出手机，她打开久违了的直播...　　恰如林安此时在外边跑市场，夏椛则在工作室里做直播，两人都有着各自的事情与工作，这是一种很和谐的相处方式。　　‘叮咚，叮叮当~~’　　在夏椛打开直播以后，陆续就有人进入了直播间。　　一看见夏椛那久违了的盛世美颜，一群人就开始抱怨了起来：【洛兰伤：好家伙，等了半年，终于等到你开播了。】　　【江心小月白：主播我还以为你退圈了，呜呜呜~】　　【七八个九：你高考怎么样了...】　　【......】还有越来越多的人，正在赶来直播间的路上，或许这就是夏椛的魅力所在吧~　　一个半年不上线，一旦上线就必定被追捧女生。　　夏椛不是某塘的丁某真，她的人设，更类似于那个叫冰冰的记者，甚至在各种荣誉上是更加恐怖的存在。　　上过央视，做过国家文化传承栏目，拍的短视频火遍全国，去年的陶瓷艺术大赛总冠军，南云县的旅游形象大使，县里的名片式人物......以上不管哪一个荣誉，都足以让那些资本，去打造出一个网红去恰烂钱了。　　但是夏椛没有，她对着镜头打了个招呼，然后挑一些比较有营养的弹幕回应道：“嗯呐，高考总的来说，还算是可以的吧，分数可以上的了国内最顶级的那些一本线大学了。”　　【主播6666..】　　【牛逼！！】　　【不愧是你，我滴女神...】　　【除了去年夏天，小夏主播你大量的出过一批风铃的货，你什么时候再搞点东西卖啊，你难道就不缺钱吗？】　　【....】弹幕上刷起了一片赞美的声音，夏椛有预感，现在她的人设上，又要加上一个厉害的大学生头衔了。　　对于一个如此优秀的主播。　　观众很难找出，不粉她的理由呢~　　而且这个主播就是很搞人心态，她连打赏功能都不开，在别的主播火起来都忙着捞钱的时候，她可倒好..　　一消失，就是半年的时间？



439.大奸商/椛小姐
　　直播行业，早就已经是一个成熟的产业了。　　唱歌，跳舞，直播游戏，带货...大家看个热闹就行，因为都TM的是一些在那病态的捞钱的一些人。　　你以为他们直播是为了烙铁666吗？　　心里话都是：CNM的，给我钱..　　但是...夏椛是唯一一个，让他们希望，她赶紧缺钱，然后出来直播卖艺的人。　　“也不是我不想开播的啦，这不是高考嘛，而且一考完我就来搞这个工作室了...”夏椛拿起手机架子，在自己的工作室里，到处巡回了起来。　　她抚摸过那些冰冷的钢铁机器，指着工作室的各个功能划区。　　脸上是满满的骄傲，仿佛在说，看见了没有，这就是你们的小夏主播我，这一个月以来的努力。　　这对那些观众们来说，是极为震撼的一幕。　　他们见过了太多颜值区的主播，天天不是这个化妆品，就是在那里拍照逛街吃饭当上流人士，去哪里旅游了。　　哪有像夏椛这样的，摸着那些钢铁机器，就跟是她的情人一样。　　但也正因为是她这样的魅力，才吸引到了如此之多的铁粉，以至于她大半年不开播，都一堆的人不离不弃。　　【捯药的兔叽：小夏主播，这么久不见了，是不是要给我们做一些好康的陶瓷呢？最近霉运连连，给我做个福神保佑一下好吗？】　　【夜时雨：别听她的，我想要餐具。】　　【四方楚歌：求求你了小夏主播，再去做几个紫砂茶壶吧，现在市面上的我害怕买到假的，我想在你这儿买....】　　【...】　　或许，这就是夏椛上过央视，做为国家文化传承专访，成为县形象大使代言人所带来的好处吧，重点衬托出了一个‘信誉’，他们都相信从夏椛这里购买的陶瓷吗，一定是正品、好货。　　只要夏椛不自己作，弄些残次品垃圾，出来恰烂钱。　　那么这个信誉与名声，将会是她的一笔巨大的财富，花再多钱都打不出来的广告效果的那种。　　当然，关于要这次要拿出，什么样的作品...　　夏椛也是有点为难的，因为陶瓷在现实生活中，也并非是不可替代品，所以不是你想做什么，就可以卖什么的。　　纵使你技艺再高超，不分析市场，那国字辈的大师来了，遮住他的名字，做出来的东西也得扑盖~　　诸如夏椛第一次卖的杯子，目标人群是小资人士。　　后来做的风铃，则是，拥抱风格的年轻人，再后来的茶壶，则是应对那些高端人群了。　　看夏椛直播的，多以学生，以及小资青年为主...“既然如此的话。”夏椛对着镜头神秘的笑了一下，然后说道：“这暑假还长着呢，而且上了大学以后，我的时间也有很多，很多了..”　　“那我就先给大家，做几个杯子抽奖。”　　“先送大家一波福利吧。”　　抽奖？不会吧，不会吧，这个主播难道还没缺钱吗？真害怕她随时又鸽大家半年时间呢~　　但既然是免费的，又有谁会嫌弃呢~　　而对夏椛来说，这也不过是营销的一种手段罢了。　　她打算做一些在这个时间段，才刚刚正要进入主流行列的，轻奢风格的杯子。　　要知道一切免费的东西，早就都被夏椛在暗中打上的‘价格’（奸商）。　　先弄一款制作简单的杯子，抽奖预热一下气氛，之后再在其他产品上，大量爆单...　　夏椛把直播换面，切换到了她那间环境优美的，办公室里边的电脑屏幕上，打开一个标明轻奢的文件夹说道：“其实吧，在没开播的时候，我也并没有闲着，你们可以看一下我设计的这款杯子....”　　那个文件夹里边，有很多的设计稿纸。　　以观众的目光能够扫视到的，就足足有十几款的杯子，意味着单轻奢这一类目里边，就有十几个风格不一的作品。　　但可惜的是，夏椛只愿意展示其中的一个，并表示歉意道：“真不是我不想不给你们看别的设计图纸，而是现当下的这个环境大家也是知道的，我要是都公布出来了，赶明儿别人就比我更早一步的，先制造出来卖了，所以大家还是先来看这一款吧...”　　可以看见，夏椛所展示的那一个杯子设计图，给人的第一既视感，就是设计的非常高端大气，第二眼缘则是，在复杂的设计基础上，却又透露着点奢侈之风。　　什么是轻奢？说个比较白的话，那便是：穷人买不起，富人看不上。　　别名：穷讲究，的一种风格。　　而在奸商那里，则是把某物营销以后，以200块钱的价格，用两千块钱卖你，从而让你觉得好像花的很值，但又好像被坑了的样子...　　在设计上，这是一款大概一年后，在市面上爆火的杯子。　　所以夏椛是不担心目标受众的，因为在直播间里的弹幕，就已经开始出现了惊叹，以及对此类风格赞赏惊叹的话语了。　　当然，“所谓的轻奢嘛，我当然，是要把这一风格，给他们服务到位了，啊嘿嘿嘿...”夏椛露出了自信的神情暗自说道。　　想要让别人觉得值，当然是要让他们先康一下，老娘给你们用的原材料也是很好的呢~　　夏椛又把直播切换到了手机上，来到了那些瓷土前说道：“制作杯子的，是B1001-1类瓷土，这类瓷土在古代是皇家专供，因为瓷土的品质是属于最上乘的一类，当然现代生产力发展，这类瓷土产量很大，但不妨碍它是最高端一类的瓷土原材料。”　　“而且后边...”夏椛又去拿出了一袋好康的石头，说道：“我会加入这些玛瑙原石，去做杯子的釉料层面。”　　她又拍着一台冰冷的钢铁机器粉碎机，嘿嘿笑道：“这是最新型的小型粉碎机，我购买的时候，一台就花了四万多呢，保证可以把玛瑙研磨的比面粉都还要细腻。”　　“当然，在制作工艺上，我也是绝不含糊的。”　　“其中应用了诸多的技术手法....”　　用了这么高端的原材料，而且都是真材实料，绝对保真的工艺技术水准，重点还是...　　免费，抽奖！小夏主播难道真的不是个‘带善人’吗？　　夏椛：当然不是，别把老娘想的那么清高啊喂~~　　为什么选择杯子做活动预热？因为制作杯子是最简单的啊，早就都说了，免费的东西，夏椛早就已经在暗中标好了价格。　　看着几乎只用一天，就恢复起来的，火热的直播间弹幕。　　夏椛眯起了眼睛，笑了笑悄悄小声说道：“那么，我准备的另一款产品，麻烦你们也准备一下，埋单吧...”　　在夏椛的办公室里，那台开着的电脑文件夹上，未曾被点开的地方。　　正躺着她的‘自信之作’。



440.男朋友这种生物，就是很淦（棒）
　　正是因为做杯子，是工序与难度最小的陶瓷类型之一。　　所以夏椛才拿来了这一款做抽奖活动，预热一下氛围，为后边的另一款产品造势。　　做杯子简单，她早就已经提前做好了模具，直接注浆成型就完事了。　　再配以玛瑙釉料，轻奢自然也以‘喑哑’色，磨砂手感最上乘首选...　　经过几天的努力，电窑上，一共摆了三层，共189个轻奢风格品质的杯子。　　此时，已经是夜幕降临的时候，夏椛边吃着外卖，边疲惫道：“行了，到明天就可以烧制好，大家记得明天上午十点钟来直播间抽奖哦，反正走过路过莫错过嘛，免费的，又不要你们钱...”　　对着直播镜头挥了挥手，以示告别，夏椛也终于完成了今天的直播任务。　　但她的工作还没有全部完成，下播以后没有立刻就把那一车的杯子，推进电窑里边进行烧制。　　而是来到了，注浆成型的区域。　　那里有一个她好不容易才雕刻好的模型，注入进去的瓷土浆水，现在也已经差不多干涸了。　　“按道理来说，他们应该会喜欢这玩意的吧...”夏椛打开了那个注浆模型，一只可爱的猫头，出现在了她的视野中。　　“招财猫。”夏椛说出了她隐藏起来的这个陶瓷。　　没做，这是她这次主打的第一款商品，因为这段时间，市面上非常的盛行‘日式’以及‘韩式’风格，简称日韩风。　　夏椛并非想做招财猫的，而是市场需求，决定了她要做。　　市场需要什么，我们就做什么，这是每一个商家在初期都必须要遵循的规律。　　只有当你的实力足够雄厚以后，才可以是你做出来什么，而去引领什么样的市场潮流。　　比如那日式的什么餐盘，日常的碗，日式的福袋...但凡带上日式两个字总是可以非常的好卖。　　常常某个网红，宣传一下，日式什么xxx，然后那玩意虽然看起来好像没什么用，但是一下子就卖光了。　　那么夏椛会比那些网红差？　　“开什么玩笑，我可远比那些网红，要牛逼多了...”夏椛说道，这正是源于她的自信，她的那些成就，随便拿出一个，都是可以让资本去塑造一个网红出来。　　只能说夏椛的潜力，是非常巨大的吧。　　她继续专心自己的工作，把那个成型的招财猫坯体拿了出来，正要进行下一步工序的时候。　　忽然，‘叮铃铃~’她的手机响了起来。　　“喂，林安你找我有事情吗？”夏椛接起手机后，大咧咧的问道，她现在实在是太忙了。　　“你还问我找你有事吗？你是打算彻夜不归吗？”手机的另一边，林安一脸头疼的问道，这个老婆貌似晚上不回家了，这怎么会让他安心的了啊？　　夏椛肯定没有想那么多，她直白道：“我这几天不是忙嘛！我晚上就直接在工作室这边睡觉了，毕竟我这边的窑，也要有人看守一下的嘛！”　　“冰箱里有我做的醋猪脚，你放微波炉里加热一下就行，你一个人的话，米饭量一个米杯就够了，冰箱第三层有我包的谁叫，锅上蒸三分钟就行....”夏椛在交代着事情，她晚上是真的回不去了。　　另一边的林安，是听的又好气，又好笑。　　怎么自己在女朋友面前，在夏椛的眼里，就那么的像一个四体不勤五谷不分的宝宝吗？真的不必要照顾的这么细致的啦~　　而且吧，怎么会放心老婆彻夜不归，他干咳了一声说道：“那你还是来一楼，放我上去一下吧，我没电梯卡上不去。”　　“诶嘿...”夏椛停下了手中的事情，她嘴角已经露出了一丝，她自己都没有察觉到的笑意，然后哼唧道：“你这家伙，不好好在家待着，竟然跑这里来了，呵呵o(*￣︶￣*)o”　　去到一楼，把林安给接了上来，顺便扔了一串钥匙给他，并告诉他全世界就自己和他有钥匙了。　　以后要是有别人来，那肯定是你把钥匙给别人的。　　牛头人什么的，碎、尸、万、段！！　　林安手上拿着一些薯片和零食，夏椛惊异道：“我记得你这家伙，好像并不怎么喜欢吃零食的，特别是这种高热量食品，每次吃完都很容易上火。”　　“啊？”林安示意了一下自己手中的薯片，他说道：“就在你工作室楼下，那家‘青峰go’买的啊~”　　“他家现在卖的，好多都是临保品了。”夏椛抱怨道。　　“我知道啊。”林安表示一切尽在他的掌控之中，他叼起了一个薯片，露出了笑意道：“我就是在做市场调研的时候，顺便把他们家也给调了一下。”　　看着林安一直在吃薯片，味道还是挺香的呢~　　听说一个人在做了耗费大量体力的事情以后，会对高热量食品非常的渴求，所以......夏椛只是因为她的双手，都沾满了瓷土，脏兮兮的不好去拿薯片吃。　　就把手搭到了林安的脖子后边，微微踮起脚尖，‘咔嚓，咔嚓~’一口吃掉了林安叼在嘴边的那一片薯片。　　“所以你调查出来了什么吗？”夏椛边吃着薯片，边问道。　　林安愣了一下，仿佛唇上，还有夏椛的余温残留一样，他打算使用技能：‘故技重施’，再叼了一片薯片...　　却迎来了夏椛的一阵白眼，女生翻着白眼道：“嗨呀，别闹，直接喂我就完事了。”　　“哦，好吧~”故技重施失败的林安。　　只得拿起薯片，一片片的喂到了夏椛的嘴里，电梯门打开了，夏椛走在前边蹦蹦跳跳的。　　不时的会回来，让林安投食一点，薯片。　　他看了看在视频通话里，已经看了无数次的工作室，回归正题道：“那个‘青峰go’还能怎么着？大学生放假以后，他的生意已经停摆了大部分了，现在正在艰难度日，只想着等开学以后回一波血了，我看他们就像看冢中枯骨一样了。”　　“那你的意思是？”夏椛耸了一下肩膀问道。　　“他们不是欺负过你吗？”林安说道。　　“其实也不算是欺负吧，就是当时对我的态度很不好，他们的老板像个无礼之徒。”夏椛说道。　　“那就让那个无礼之人，付出代价...”林安笑眯眯的说道。　　夏椛猛然抬头，看见的，依旧是那个深爱着自己的男人，张了张嘴想说点什么，她发现男朋友这种生物，有的时候是真的很淦（棒）啊！　　夏椛笑了一下，且就默认了他的做法了。　　毕竟，做为一个女人，有什么理由，去阻止一个为了你，而正在努力战斗的男人呢？　　就为了那一点少的可怜的同情心，去打击自己男朋友的积极性？这怕是脑子有病吧~　　夏椛只能说：“对不起，我做不到。”　　二楼他们失去的只是创业成功的机会，而林安失去的却是爱情....啊呸，串台了。　　林安失去的...　　可是在我、夏椛面前，表现的机会呀~



441.这就是志同道合的女朋友
　　恐怕没有哪个女生，会因为自己那可怜的同情心，而去打击的自己的男朋友吧？　　不会吧，不会吧，真有那种傻子？　　夏椛想去拉林安，不过因为自己手上都是泥土，她只得作罢，走在前边意气风发道：“走，我先带你去休息区坐坐...”　　她仿佛因为林安的到来，身上的疲惫都横扫一空了一样。　　做陶瓷这一行跟别的的行业不一样，不像别的女生不染尘埃，不沾人间烟火，做着一份看起来很体面的工作。　　在夏椛的身上，沾上了浆土。　　她那双手上干涸的浆土要是拍一下的话，会扬起一片粉尘，相信没有几个人愿意接触这些东西了吧？　　幸而，林安也是从小就在瓷厂长大的人，他怎么会嫌弃呢？摇了一下头说道：“休息区等会再去吧，我去帮你先把手上的事情做完，不然我看你也休息的不安心的样子。”　　“这样啊？”夏椛歪了一下脑袋，然后应道：“那也行的吧，你跟我来...”　　两人来到了夏椛的工作台前，她拿起那个招财猫，将一些锐利的边角修葺了起来。　　然后拿来电子秤，开始调制器了，专属于招财猫色泽的釉料配方，看起来像个做研究的知性的小姐姐那样迷人。　　林安倒是没有想到，夏椛想要主销的，竟然会是招财猫。　　出于几乎九成以上男生们‘实用性’的思想，他在想着，出一些日用品会不会好一点？　　所以说，实用主义至上的男生，永远都不会成为消费的主流群体的，商家们都要亏的当裤子了。　　夏椛把电子秤上的釉料原材料轻轻搅拌了一下，笑了笑说道：“事实上，我们在生活中，很多时候买的大部分东西，都是可以有，但不是必要的东西，可我们还是买了。”　　“比如电话手表，心率检测表，平板电脑...”夏椛尽量深入浅出。　　挑一些林安比较能够理解的示例来说，像电子产品这些，他一听就知道是什么意思了。　　什么运动手表啊，买来新鲜两天，就丢一边了。　　现在的手机大到掉下来，能砸你一脸鼻血，显然平板的使用频率，也已经是越来越少了。　　“所以呢~”夏椛把那个泡好了釉水的招财猫，拿到了林安的身前，她渊博又理性的说道：“实用性并非占据了最重要的要素，而对于我们卖家来说，重要的也不是去宣扬实用性，而是去想着，如何‘营销’出去。”　　“我好像有点懂了。”林安说道。　　果然，两人之间还是要有共同话题比较舒心呢，林安是那种比较不会说土味情话的人。　　他就算小嘴抹了蜜，别的女生听见后，也不一定会开心。　　也就是和夏椛，能在这些话题上聊的津津有味了，毕竟...男生之间怎么可能没话题可聊？　　是时政，历史，还是国家大事，世界新闻？　　夏椛表示：就你TM的懂那些？老娘也很感兴趣啊...　　“那你就再想想就是了。”夏椛把招财猫放在了窑车上，正要去推那一车的时候，林安已经把她给抓到了身后。　　这一车的杯子，少说也是五、八百斤的重量了。　　以夏椛的力气确实可以推的动，庞先生在建造的时候，也是考虑过，女工人可以推的动的大小的。　　但是林安舍不得啊，他把夏椛抓到身后就完事了：“还是我来吧...”　　在轨道上，林安把那架窑车，推到了窑里边。　　夏椛去检查了一番，发现没有问题后，就关上了窑门，然后来到那些十几个的电门开关钱。　　精确的设计起了温度，以及烧制时间，等一切都做完以后，她终于松了一口气，现在只要等待明天的表演就可以了。　　休闲区里，林安正坐在沙发上泡茶。　　夏椛则是在边上的衣柜里，找起了衣服，她打算把身上的脏衣服都换下来在说。　　这里边的衣服还挺多，但都是女式的，夏椛把一件小内内折叠，藏进了要换洗的衣服里边，然后对林安说道：“你下次要是来的话，我的建议就是，也弄些换洗的衣服放在这里吧，我衣柜很大的...”　　女孩子家的衣柜很大的，别说是放你几件衣服了，藏个人都凑凑有余，你信还是不信？　　果然，牛头人什么的...牛头人必须死~　　“我先去洗个澡了..”嘟嚷了一句，夏椛就走进了工作室的浴室里，早都说过了，这么大的工作室，生活设施还是很齐全的。　　不一会，浴室里传来哗啦啦的水声，可惜的是，那里被门给挡住了。　　动漫里的浴室剧情，被杜绝的死死的呢~　　夏椛洗澡过后，换了一身吊带裙出来，挽起的头发，也像个别人家的妻子那般危险，林安看的眼睛都直了。　　“看什么看..”夏椛白了他一眼，仿佛在说‘小样’，但是在下一刻，她又问道：“好看吗？”　　“好，好康..”林安口吃道。　　真的是，不管在什么方面，都被夏椛给吃的死死的呢~　　但是如果是夏椛的话...为什么会不愿意被她吃的死死的呢？难道非要去找外边的那些糟心的女人吗？　　夏椛穿着薄款的吊带裙，从小冰箱里拿了瓶无糖汽水，就坐在了一遍的电脑前，做了一会数据后，她说道：“对了，叔叔那里，今年暑假还能够接我的‘单子’吗？要是不行的话，我这边就要去另行联系别的厂家制作。”　　“当然可以。”林安应道。　　夏椛给的单子，油水都是很足的，主要是夏椛需要的都是质量很好的货，所以给的价钱自然不低。　　林安的爸爸，没理由不接她的单子。　　况且，那是儿媳妇啊...现在是儿媳妇事业的关键期，林安爸爸相应的支持一下，难道不是天经地义的事情吗？　　“那我就放心了。”夏椛呼了一口气。　　“我这边先把单子的合同文件，以及产品的一切参数，发到叔叔的邮箱里，你明天记得叫叔叔看一下，如果没有问题的话，我就打印正式的合同文件出来了...”夏椛说道。　　关于签署合同文件，林安是绝对没有任何异议的。　　有的时候亲兄弟还明算账呢，该签一下，还是要签的，这是将自己的公司走向正规化，要养成的一个良好习惯。　　“只是，你就那么确定，招财猫一定能卖的好？”林安问道。　　“那就拭目以待呗。”夏椛伸了一个懒腰，她的那张床并不大，但两个人勉强也可以挤一下了。　　她挤在了林安的身边，哦不，准确的说，应该是猫在了林安的身边，咬着他的耳朵低语道：“看看你的女朋友我，到底行不行咯..”　　喂喂，你这话，就是歧义很大呢~　　林安感觉他又被挑逗了，但是夏椛实在是太累了，她猫一会儿，就睡着了。　　女朋友，当然是最棒的了..



442.这么个女友，就很得劲
　　清晨，夏椛悠悠的睁开眼睛，室内弥漫着一股温馨的味道。　　她的头发有些乱糟糟的，身旁，是侧着身体睡觉，以求把床上更大部分空间让给夏椛的林安。　　又双，叒...同床共枕了呢...　　“也还行吧，反正这块木头是不可能做坏事的，一辈子都不可能做坏事的。”夏椛看着自己的男友，她咂咂嘴道..　　“等等..”夏椛意识到了一个严重的问题。　　“以后那种坏事，该不会要我来做吧？不要啊....”夏椛使劲把那种画面甩出脑海之外，并努力的告诉自己，那是不可能的事情。　　咱已经不是可爱的男孩子了，再也不会大清早的硬棒棒了...so，你这银惠的思想，快点滚出我的身体，夏椛大怒..　　女孩子的清晨嘛，总是那么的清心寡欲。　　夏椛起床，本想把窗帘拉开，可是看了一下还在睡觉的林安，她想了一下，就把窗帘还原回去了。　　她去洗手间里梳洗完毕后，也不知道林安昨晚会突然到访，所以压根就没有准备多余的洗漱用品。　　让夏椛出去买？抱歉，不可能的事情..　　跟大多数男生们一样，她这个人有的时候，也不是那么讲究的人，撇了撇嘴嘟嚷道：“反正就先用我的呗，亲他都敢亲我的嘴巴，怎么就不敢用我的牙刷了，难道会毒死他不成？”　　“我的脸也天天精华液保湿养着呢，不比他的那张汗脸香多呢？嫌弃的话，也是我先嫌弃的好不好，反正要买他自己去买，要走几百米才有日用品店呢~”　　“我是懒的去了~~”　　“不会去给你单独买一套洗漱用品的，别做梦了，哼哼o(￣ヘ￣o＃)......”　　夏椛把自己的毛巾叠好放在一旁，又拿出牙膏，挤了一些到牙刷上，也放在了那里。　　等会林安起来，就可以用夏椛的牙刷毛巾，直接刷牙洗脸了。　　夏椛去到了三楼的电窑前，昨晚大概三点多的时候，就已经烧制完成了。　　一直到现在，温度才已经降到了，人体可以接受的程度。　　夏椛双手合十，恳求道：“窑神在上，恳请让我这一窑的瓷器完好无损，信女愿一生荤素搭配...”　　拜窑神嘛，做陶瓷的，大抵上都会拜上一拜的。　　然后她把这个电窑打开了一道不大的缝隙，一股热浪袭来，夏椛往后退了两步，才堪堪躲避开来。　　再过两个小时，就可以把瓷器拿出来了，至于现在的话，也不是不可以拿，主要还是很烫。　　不多长的时间，夏椛叫的M记早餐也到了。　　去楼下拿到早餐，当夏椛再次回到四楼的时候，林安正从卫生间里慌慌张张的出来。　　嘴角上海带着牙膏泡沫，一脸的惊慌失措，看来是因为用了夏椛的牙刷，所以感觉到心虚了，但是...　　你可是我夏椛的男朋友呀，没必要，真的没必要这个样子。　　她白了一眼手足无措的林安，似笑非笑道：“你就先用我的毛巾牙刷吧，明天你自己带一套过来...”　　等一下，好像自己的说法有点问题，夏椛纠正道：“我说的一套，是指一套洗漱用品，你可不要胡思乱想了啊。”　　“另外点的早餐已经到了，你快洗个脸来吃饭吧~”　　“M记的油条，放久了也不好吃。”　　“.....”　　M记的猪柳蛋麦，油条，咸粥，外加两杯香浓咖啡。　　夏椛休闲区这一方小小的天地，竟然有了那么点‘家’的既视感了，早晨里也带着点暖意清香，她和他像过的还算尚可小夫妻。　　林安今天要继续去做市场调研，十七所大学，就他一个人，哪那么的容易哦~　　小口吃着咸粥，夏椛说道：“实在不行的话，你去请两个兼职的帮忙吧，天天这样，我怕是受不了。”　　“不必。”林安摇了摇头，微微笑道：“东海市不比我们南云县，在县里哪个店开了，哪里又倒闭了，我们都门清，可是在东海市，不亲自把这座城市走一遍了，并且熟悉它了，心理边就永远都没有底的。”　　“行吧。”那夏椛也就，不再多说什么了。　　只是在林安出门的时候，她拿出了自己的防晒霜，在林安的脸，脖子，以及胳膊手臂这些地方，给涂抹了个遍。　　然后哈哈一笑，元气满满的打气道：“今天你也要加油哦~”　　“呵~”林安也调皮了一下，像恋爱那样...呸，本来就是情侣了，他装作没听见问道：“什么啊，你是说加的什么油啊？”　　当然是，“爱老虎油咯~”夏椛说道，这土味情话，可真是有点老掉牙了呢。　　但是不妨碍林安听完以后，觉得老虎油，很得劲啊~　　夏椛这才打开了电梯，爱他，就放他走..　　我家男友又出门了呢，没了林安以后，夏椛在休闲区里静坐了一会，竟然觉得好像有点空落落的样子。　　她起身把卫生收拾了一下，等到九点钟的时候，准时开播...　　那一窑杯子已经完成了，以玛瑙入釉的色泽绝对高端大气上档次，以及超越这个时代一年左右的轻奢设计风格，绝对让弹幕里那些人，现在已经馋的跟什么一样了。　　【江心小月白：主播，抽奖，抽奖啊，求眼熟我。】　　【小景：TM的，感觉要沦陷在小夏的杯子里了，我这边收藏了她所有的杯子制品。】　　【洛兰伤：好漂亮的杯子，这在市面上，一个怕是要二十几块钱了。】　　【莫浪很浪：二十几块钱？那谁，叫洛兰的你确定？这品质，这设计，你在四十块钱的价位里，都很难找到品质这么好的杯子了...】　　当看见成品后，所有人就都被夏椛给征服了。　　不为别的，只为夏椛用料的高端与精工细作，以及那超越当下所有市场的独特设计风格。　　他们有种预感，这款杯子，有可能会成为七月的‘爆款’。　　夏椛看着那些弹幕，她选择性回复道：“抽奖的话还不急，我昨天不是说了十点开抽的嘛！而且你们如果真的想要的话，等抽奖过后，我放个链接上去吧，你们可以去预定一下。”　　“不过有一点，那个叫‘莫浪’的还真说对了。”　　“这在市面上，确实找不到同款的杯子了，而且我能够保证的就是。”　　“三个月内，也许会出现造型设计相似的杯子，但是杯子的‘釉料’，他们在这么短的时间内，是绝对破解不了配方的。”　　“他们只有替代，而无法模仿...”　　换句话说，这三个月里，这款杯子都是独一无二的，别处买到的全部都是盗版的赝品。　　至于三个月后，那夏椛就无能为力了，她也压根就没想过靠一款作品，就吃上一辈子的饭。　　当做出一个爆款以后，大概能吃三个月红利吧。　　三个月以后，市场上到处都是赝品...　　当然，夏椛的目的也并不全是那款轻奢风格的杯子，在给直播间观众介绍的时候，她的小心机。　　正在缓缓的伸出了獠牙，坏坏的展露了出来。



443.没别的意思，我们就是馋小夏主播的东西而已
　　一个个设计的，在奢华中，又带着点极简主义的杯子。　　配以‘玛瑙’为原料入的釉水，使得杯子的表面一如玛瑙宝石那般的美丽，但是喑哑的色泽，又将那一丝浮华给深深埋藏了起来，彷如一个内敛又谦虚的贵族人士。　　‘唰~~’夏椛修长的手指，缓缓的抚摸过杯子的表面，那稍稍磨砂的质感，更是如沉浮的岁月一样，宁静悠远。　　“....我会放上连接，但这只是预定，从生产到发货，预计要半个月左右的时间，但是我也以我人格做担保，至少在三个月之内，这款杯子在市场上，绝对是独一无二，买到就是赚到。”夏椛正对着直播镜头侃侃而谈。　　她放上去的链接，算是预购，就是先付一点定金的那种。　　那些不确定待会能够抽奖抽到的人，很都已经在陆续的下单了，而且夏椛的口才，与销售能力，也确实做到了一个带货主播，应当要有的业务水平了。　　从后台可以看见，预购的人，在短短半个多小时内，就已经突破了1000的大关。　　夏椛的定价是29.9元，真的不贵，算是一个良心价了。　　某条线路上的林安，正在看着夏椛的直播，他笑了笑说道：“我老婆真棒o(￣▽￣)ｄ ...”　　深吸了一口气，他也要加油了。　　夏椛人美，音甜，而且技术硬核，她做直播带货，这要是扑盖的话，那就真的是没有天理了。　　而且这款杯子虽然说是做出来做‘预热’氛围用的，但是观众粉丝既然这么喜欢的话，那夏椛肯定没有理由不去生产啊，没道理放着一款可以爆款的产品不卖，等几个月后，钱都被别人赚走了。　　当然，夏椛的目的，也并不在此。　　预热，那就应当要有预热的‘觉悟’...　　此时，她边抽着奖，边回复弹幕，然后又小小小心机的，拿来那个烧制好的半成品招财猫。　　她真正想卖的，其实是这款招财猫呀~　　首先，哔格一定要做足，但又不能够表现出自己的目的，一定要让观众们自己来求你，这岂不是更爽吗？　　又抽了几个杯子出去，夏椛已经准备开始忙活那个招财猫了，然后观众们也发现，主播她在干什么？　　【秋雨余霜：主播，你这是在做什么啊？那个大猫看起来好奇怪哦~】　　【翌日：眼熟，中奖，杯子，我的。】　　【洛兰伤：从来就不相信自己运气，我还是怪怪的下单好了，反正主播保证了，可以装三个月的哔，值了，啊哈哈....】　　夏椛瞄了眼弹幕，她抱起了那个尺寸，足足有36公分高的招财猫，对着镜头展示了一下。　　可以看见，那还只是一个象牙白，看起来平平无奇的大猫。　　除了大，这个猫，没有任何的特点，夏椛只笑了笑说道：“我这不是工作室刚开张吗？我就寻思着，自己做个招财猫，希望财源广进，好运连连呗。”　　“其实我本来是觉得买一个就行了。”　　“但我这不是一个‘硬核’的陶艺主播吗？”　　“能自己动手的事情，为什么要去买别人家的呢？”　　“.....”　　所以说，那个现在还只是个半成品的招财猫，还是不被观众们所重视。　　夏椛也并不解释什么，因为你总不能拿个，别人都看不懂的半成品，去说这玩意到底有多牛逼吧？　　她只做了一件事，那就是把哔给装足了..　　拿来几个小碟子，倒上了各色眼帘，然后拿起研磨棒，在小碟子上细细的研磨了起来，宛如一个正在帮相公研磨的妻子，反正就是温柔的不像话。　　从一个袋子里，用小勺子，挖出了些许的铜金粉。　　置入碗碟中，用香蕉水将之化开，使之色泽如黄金一般艳明，然后又打开了一个工具盒。　　那里边是一整套的‘彩绘’专用笔，各个型号的应有尽有，夏椛淡淡的说道：“招财猫嘛，顾名思义就是招财的，一般有举左手和右手的区别，霓虹那边比较相信有人气就会有源源不断的生意，所以他们喜欢可以招来人气的，举左手的猫。”　　“咱国人比较现实一点，毕竟是个‘左眼跳财好开心，右眼跳灾去TM的封建迷信’的地方嘛，所以比较喜欢举右手的猫...”　　夏椛把招财猫的典故，包括一些趣闻，都一一道来，她幽默有趣的话语，常常逗的大家捧腹大笑。　　但同时也暗暗心惊，这个女生的知识，貌似有点渊博哦~　　就好像没有她不值得事情一样...　　夏椛开始认真了起来，她将彩绘笔粘上了颜料，然后一笔一画的，彩绘在了那个半成品猫上。　　若只是做一个的话，那速度还是很快的。　　那个象牙白的猫，被画上了灵动的眼睛，用柔和的线条勾勒出了微妙委屈的猫须。　　可爱的嘴巴，以及各种明润的色调。　　终于，直播间里的人，开始对这个招财猫伤心了，一个经过夏椛灵巧手完成的彩绘工序的招财猫，必定是不会差到哪里去了。　　也不知道怎么的，【主播，这猫卖吗？】有人在公屏上打出了想要的声音。　　“这猫不卖..”夏椛只是摇了摇头，她断定道：“这猫你们除非是开店，或者是想摆在家里，招财转运，保佑家和万事请，家里人风调雨顺，事事顺利，赚大钱，其余的就别买了吧。”　　可以说一句，这个夏椛她，就是很淦的吗？　　你都这样说了，这TM的不买一个回家镇宅？　　当然，现在的夏椛还是矜持的，而且还没有引爆他们想买的心，因为询问的人并没有多少个。　　待她收拾掉那些颜料以后，又找来了诸多的布料，知道给洋娃娃做衣服不？　　夏椛现在就是给招财猫做衣服啊，拿起小剪刀，用大红色布料，先做一个垫子，这是放毛毛用的。　　又做了一件胖乎乎的红色衣服，还有福袋，挂上了金色的铃铛，不得不说夏椛是真TM的心灵手巧....　　然而对夏椛来说，做这些手工，也是因为这些也算是做陶瓷的相关项目之一啊，所以不必奇怪她会做这样的小手工。　　当这些红色的，胖乎乎的衣物都出现在招财猫身上的时候，就显得无比的喜气洋洋了，任谁都想搞一个这么喜庆的猫猫回家，就摆在大厅好了。　　然后，弹幕的风气就变了...　　【主播你就卖一个吧~~】　　【小夏主播，你卖一个又不会怎么样。】　　【招不招财无所谓，主要是我喜欢猫..】　　【听说上一个卖招财猫的，已经好事连连，容貌美上加美，男朋友宠爱有加，小夏你真的不卖几个给我们？】　　【......】　　夏椛手里那种扑灵扑灵，装饰又足够打动人心，看起来挡都挡不住喜庆的招财猫，他们就是很馋。　　没别的意思，我们一人买一个不过分吧？今天你是卖也得卖，不卖也得卖。　　只要你肯卖给我们...　　以后大家还当你是我们的好小夏主播。



444.只是赚了一点小钱钱而已辣
　　关于肯不肯把好康的招财猫卖给她们这件事，夏椛只想说：卖，肯定卖的啊，不然我做这玩意出来干嘛？　　只是就算卖的话，也不是那么直白的去卖。　　一定要含蓄的表达出，不是因为我想卖才卖的，而是你们求着让我卖，我才勉为其难的去卖的....　　夏椛拿着针线，在做最后的修葺，她认真的看了一会弹幕后，这才一副为难的样子说道：“我都说过了，这是因为我工作室新开张的缘故，所以才自己家做个招财猫，镇宅招财。”　　【宁真的配：说白了，小夏你就是懒呗。】　　夏椛：“你TM的...”　　【白学无罪：小夏你别这么的自私，有好东西的话，一定要记得分享，这样才会朋友多多的。】　　夏椛：“我TM的...”　　【街角恋人：总之这件事，就拜托小夏主播你了。】　　夏椛：“你们TM的...”　　逢场作戏的最高境界是什么？当然是把自己的情绪也给代入进去了，夏椛现在就是那个看起来，相当相当无可奈何的人。　　她只是想做个招财猫，给自己的工作室装饰一下啊，孩子没做错事啊，你们别这样为难我小夏了吧~　　就是很为难的样子哦~　　不做招财猫给你们吧，好似显得我小夏很无能，很不讲朋友义气一样，可是做给你们吧，又实在是太麻烦了~　　真是没有办法的事情了，可是既然这是你们的愿望的话..　　所以，小夏主播只能够做最后的挣扎了：“可是这玩意这么大一个，我造价就很贵了，你们家里要不是开店的话，真的没必要，虽然镇宅招财的寓意确实不错的，但是大家懂的都懂..”　　“就是可以有，但是不一定必须要有。”　　“主要吧，我这边也不太好搞.....”　　但是，但是就算小夏她都已经说的这么的为难了，可观众们的购买热情不仅没有降低，反而被极大的调动了起来。　　我们就喜欢你说不行，然后无可奈何去做的样子。　　啥也不说了，小夏主播只管做，销售的事情粉丝来想办法，夏椛的目的，小心机，总算是达成了呢~　　稍稍松了口气，但还不是放松的时候，夏椛停下了手中的工作，她认真说道：“既然大家都这么的喜欢的话，那我等会也放一个链接上去吧，想要的都去预购一下，但是小夏我可提前说好了，要是预购不到100个的话，那这件事就这样算了吧。”　　“数量太少，我本都收不回来了，另外...”　　“售价的话，这样一个招财猫，市面上最少都是一百多，有的两三百块钱都打不住的。”　　“我给大家一个优惠价98元。”　　“你们要觉得贵的话，那我也没有办法了，这是我可以给的最大的优惠力度了...”　　什么，才98元？本来一些看热闹的人，一下子就纠结了起来。　　那可是一个高达36公分的招财猫啊，现在市面上这么大的招财猫，并且做工这么好的，哪一个不是两三百块钱起步的？　　他们不那么的想买，但不买，好像又TM的血亏...　　你们说夏椛破坏了市场价格？　　想多了兄弟，夏椛只不过是‘直销’，少了无数个中间商，所以可以给出这样一个优惠价而已。　　这样一个招财猫，夏椛要求最好的‘做工’与‘材质’，其成本也差不多在三十多左右，中间的六十多块钱，就是她有技术而且技术硬核，所以要‘硬’赚的你的钱啊，不然还做什么生意...　　买，还是不买？这是一个问题。　　【买TM的了..】有人一咬牙，直接去预购定了一个。　　【这招财猫好看，最重要的是看起来喜气，正好最近霉运连连，就买一个来冲冲晦气了。】　　【我家里正好缺个喜气的摆件。】　　【我开店的...】　　【买着当过年礼物送人啊.....】　　但凡意动的人，总是可以为自己找到购买的理由。　　至此，夏椛终于彻底松懈了下来，她把那些杯子，再一一抽奖送了出去。　　从早上9点开播，到下午四点多，夏椛才把直播关掉，虽然已经很累了。　　但她还是坐到了办公室里，打开ex表格。　　扶了一下‘眼镜’，这个眼镜娘看起来，比那些职场OL的女性，都要更加的诱人许多了。　　夏椛一直都坐的笔直，彻底杜绝了‘驼背’的可能，所以林安有的时候，就经常赞叹，夏椛的曲线是真的完美。　　她简单的做了一下账，眉头舒展，但又微微纠结道：“3856个杯子，按照破损率，我给林安爸爸那边的数据，就先做4000个吧，招财猫就少了许多了。”　　“只有972个，也算在预料之中吧。”　　“就是不知道林安爸爸那边，可不可以吃的下这么大的单子，因为我要的很急....”　　夏椛做的产品，绝对是很下的去血本的，所以她的产品，每一个都会物有所值。　　杯子的成本大概10块钱左右一个，招财猫成本30...　　以及各种七七八八的费用扣除一下：“这一天下的单，利润在‘13’万左右，我觉 我又双叒可以了。”夏椛眼睛亮晶晶的说道，哈喇子都快留下来了。　　“毕竟还只是‘第一天’嘛~”　　“不会有人以为，我这款杯子，以及招财猫，只卖一天吧？不会吧，不会吧....”　　这是夏椛完全自主知识产权的产品，跟她去年暑假，找别人买的半成品，是完全不可同日而语的了。　　只要还有人买，她就完全可以无所顾忌的去生产。　　当然，夏椛知道市场给她赚大钱的时间只有‘三个月’左右，也就是说她这款杯子，可以大卖三个月。　　前期只先下四千个，只是因为害怕林安爸爸那边，会生产不过来而已。　　出于产能上的担忧，夏椛给林安爸爸打了个电话：“喂，是林叔叔吗？我就是想问一下，您那边应该可以做的过来吧？”　　“按照你的要求，4000个绝对没问题。”林安爸爸哈哈大笑道，这儿媳妇，给他带来的惊喜实在是太多了。　　“不止是4000个，后边可能会下单到上万，至于有多少，我现在也是还不能够确定的，也可能会需要几万个，这我还无法给您一个准确的答案...”夏椛为难的说道，她虽然很厉害，但终究还是不如专业人士，能够对市场进行精准的把控，然后给出一个合理的区间数据。　　林安父亲那边沉默了一会，主要是现在夏季，正是陶瓷旺季的时候，如果夏椛无法给出一个精准数据的话。　　那也就是说，随时都要给夏椛，留出几条生产线才行，这要是夏椛这边有单那就血赚，没单那可就血亏啊...　　可是，这是儿媳妇啊~　　林安父亲想也不想的就答应了...



445.要死了、要死了，爆单了~
　　林安父亲思来想去，给夏椛留足够了生产线，使得只要是来自夏椛的单子，就必定可以第一时间去完成。　　晚上跟老婆说起的时候，玲妈妈都直接说了：“咱家也不是那么缺钱，该帮你还是要去帮的，毕竟咱儿子在追人家夏椛。”　　“往近了说，你不帮，让儿子在夏椛面前怎么抬的起头来做人，还好意思追她吗？”　　“往远了说，那可是我认定的儿媳妇。”　　“你敢搅黄了她跟儿子，我就跟你拼命了...”　　玲妈妈张牙舞爪，发誓只要林安爸爸敢见利忘义的话，她就跟他拼了，她说到做到。　　因为很多时候，账不是那么去算的。　　这里边的道道，玲妈妈心里边也门清的很，她说道：“夏椛给你的订单我可都看过了，那油水可是给足了，这单子要是放外边去，都不知道有多少人会抢破了头。”　　“儿媳妇这是心疼咱，想给咱一些赚钱轻松的单子呢~”　　“不然你以为她在外边，找不到别人接单了？”　　“毕竟给的利润那么高...”　　什么叫现实？现实就是夏椛这些单子要是放外边去的话，那她可就要去精细的盘算造价，然后尽力压低成本了。　　价钱绝对不会给的这么爽快的，这波啊？　　这波是儿媳妇心疼二老，给了几个好赚钱的大单子，而且，为什么不选择相信一下儿媳妇的能力呢？　　以及，“我可给儿子下死命令了，以后一定娶夏椛，你帮夏椛最后到底得便宜的到底是谁，你可好好想清楚了....”玲妈妈幽幽的说道，最后那个得了便宜的，还不是你儿子吗？　　其实林安父亲也懂这个道理，只是要一直空着那么两条生产线出来，不免觉得有点可惜了而已。　　老一辈都喜欢物尽其用，在繁忙季节里，空出来两条生产线，觉得有点不太适应而已。　　但是在想清楚以后，也就放开来了。　　只要是夏椛的单子，林安爸爸不仅亲自跟单，甚至在质量方面，也都给她把控的死死的。　　当然，夏椛也没有让人失望，甚至出乎意料...　　短短一个星期左右的时间，夏椛给的单子，又像雪花一样，飞到了林安家的厂子那边过去了。　　夏椛只觉得繁忙，她刷着交易后台，嘴里念念有词道：“要死了，要死了，爆单了...”　　“这就是带货直播的力量吗？”　　“阿伟真的死了。”　　“....”　　夏椛现在，就是‘地铁老人看手机.ipg’模样，看着自己的交易后台。　　一个多星期的时间过去，她第一批那4000个杯子，已经全部都发出去，但又有更多的人点击了预购。　　但是现在那款，轻奢风格的‘杯子’，单子直接爆到了一万六千多单以上了，而且供不应求。　　招财猫，也被预购走了三千多个。　　夏椛有点不敢去看直播间的弹幕了，因为一整片，一整片的，都是在求链接的弹幕。　　她咽了口唾沫，这才对着镜头，艰难笑道：“我，我...小夏我是真的一个杯子都没有了，不是我不想卖，是产能跟不上.....”　　林安父亲对订单不足的担忧，完全破灭了呢~　　他现在并不需要去担心订单多少的问题了，而是好好的想一下，怎么才能够给夏椛供上货吧，毕竟夏椛那边的爆单压力，实在是太大了，真害怕一不小心就给炸了。　　【杯子，杯子，我要的杯子呢，等一天了，小夏主播你没有心，快给我杯子啊....】好多人，正在眼巴巴的等着夏椛发话呢~　　【幸运E：简直发现宝藏了呀，就是买不到。】　　【蓝丝绒：根本就没货，感觉又双被主播给耍了，我是看了时尚博主过来的，结果就这？】　　【我是短视频那些炫杯子的人那里过来的。】　　【我是看同事...】　　他们都在抱怨夏椛这厮简直是‘无能’，你这个‘无能’的女人，到底还行不行了，卖我们东西就这么的难吗？　　以前夏椛很不理解，什么是爆单咧，但是她现在完全懂了。　　直播间里的人，都自诩像猴子，除了在某大米手机那里被当米猴耍之外，又在夏椛这里被耍了。　　“我真的，真的，没耍你们丫~~”夏椛捶胸，顿足。　　“这样吧，今天我最后放一次连接，500个预购名额，真的不能再多了....”夏椛发誓，这是她今天最后可以放出去的量了。　　结果一如夏椛预料的那般，刚放上去，两秒钟就被抢光了。　　吓的她赶紧关掉了直播，徒留下那些没抢到，还在黑屏直播间里集体声讨：我们又被耍猴辣~~　　夏椛背着双手，在工作室里，急的来回踱步。　　“害呀~~”女生发出了叹息声。　　“害呀呀~~”她又发出了，姆叽，好烦的声音。　　只恨不得把自己掰开成两瓣，然后一瓣在南云县，一瓣在东海市这边主持大局。　　这次会卖的这么火爆，一切似乎都在情理之中，但好像又在夏椛的‘意料之外’。　　看着那些一直赶不出来的订单，她愁眉不展道：“这都怪我当初对市场的严重预估不足，我没想到，这种稍稍领先市场的风格作品，会那么的受欢迎，唉~~”　　当这个市场，刚刚兴起了‘轻奢’的风格以后，也就是时候这个风格，还处在初级阶段的时候。　　忽然在某一天，来了一个‘成熟’级别的产品。　　以超乎夏椛想象力的速度，在各种圈子里，被快速的传播着，一如星巴克的那款猫爪杯一样。　　现在很多的短视频平台，一大堆在‘炫耀’他们买到的，来自夏椛设计的‘杯子’的视频。　　这是一个可怕的跟随效应，大家都在追求这款时尚的杯子，以有这个杯子为荣。　　甚至那些短视频创作者，还拿夏椛说过的话，当成了他们炫耀的口至理名言：【我不管怎么样，但是这个杯子，我至少可以拥有它独特的三个月。】　　【三个月内，它，都是独一无二的。】　　【是从一辈子的大流，还是做三个字的自己？】　　【.....】　　只因夏椛保证过，三个月内，没有别的厂家，可以破解的了她这款杯子的釉料配方。　　这个时代，对这种限制品，太过于热衷了。　　而且夏椛给的那个时间‘三个月’，又让大家都觉得，她确实是很实在，也更加确信了，三个月内这款杯子绝对是特立独行的。　　甚至，“那些带货直播的同行们，以及各种拥有大量粉丝的账号，优惠拳账号什么的，我到底该不该拒绝他们呢？”夏椛满脸忧愁的说道，她现在真的好想哭o(╥﹏╥)o....　　因为夏椛突然带火了这一款产品，使之成为了七月的爆款。　　现在这些带货直播的同行们，也都想要帮夏椛‘带货’，并且表示，你有多少他们要多少。　　粉丝账号，优惠券账号什么的，如果可以拿到夏椛这款产品的话，也是很有赚头的....　　就是说，相当于市场上有100的需求，但是夏椛只有‘1’这么一个小小数字的可怜‘产能’~　　林安爸爸再也不用担心订单不足了，还是先想想，怎么才能爆产能，把货供应上吧。　　您的产能，还are you ok吗？



446.se诱之术、大失败..
　　什么是爆款？爆款是但凡出那么一个。　　就足以让一个，不大但也不小的公司吃上一整年，并且赚的盆满钵满了。　　但是现在的产能严重不足，“本来我是可以赚100这么多的...”夏椛的双手画了一个大圈，表示夸张的说道。　　“但是现在..”她又捻了一下自己的小拇指，极其嫌弃道：“现在就只能够赚‘1’这么少了，我不嘛~~~”　　能赚大钱的机会就在眼前，夏椛怎么会错过呢？　　于是在晚上的时候，夏椛特地推掉了所有一切繁忙的事情，她去了一趟菜市场，买了很多的食材。　　并把自己的厨艺发挥到了极致，做了一桌满满当当，香喷喷，色香味俱全的晚餐。　　然后夏椛更是换上了，好康的小裙子。　　穿着围裙，待林安在外边走了一天的市场以后，才刚回到家，就闻见了香味，还有那一桌令人食指大动的晚餐。　　夏椛听见开门的动静以后，更是把自己的头发，挽到了一侧，披挂在了胸前，没错，就是那种很危险的发型....　　然后走过去，帮林安拿下他那个背包，甜甜的叫道：“你回来了啦，饭在锅里，菜在桌上，你是先吃饭，还是...”　　夏椛眨了一下眼睛，似笑非笑，魅道：“先吃...”　　可惜的是，夏椛话还没说完，就被林安一根手指放在了她的嘴巴前，像嘘的那个手势，却是林安让她不要说。　　林安伸出左手，弹了一下夏椛的额头。　　“诶哟~”夏椛的嘴巴，都嘟了起来，什么嘛，明明就是自己精心准备的晚餐。　　竟然，竟然就被他这样，给化解了。　　可事情并不是这个样子的，林安从他的那个背包里，拿出了一个提拉米苏。　　刚路过蛋糕店，看见很不错的样子，就买了一个给夏椛了。　　他拿出小勺子，舀了一口，然后喂进了夏椛的嘴里后，这才一脸的正经道：“行了啦，你也别嘟嘴了，你以后要是有事情找我商量的话，直接说就行了。”　　“并不必要觉得，要给我占到了什么便宜，然后我才答应你的这样的印象好吗？尽管...”林安就是感觉还是很可惜的吧，他本来可以更加的禽兽一点的。　　但是，那也只是但是，可以有，但他不甚喜欢的。　　他觉得这样，是对夏椛的不尊重，林安更想要的，是大家有话好好说，你不要色、诱我....　　“我好像不管怎么想，都会后悔，刚才没对你做点什么事情出来了。”林安无不感觉到可惜的说道。　　而且出于对自己恋人的了解，林安知道夏椛一定是有事情要跟自己商量，并且希望他可以答应下来的。　　两人相知，相爱，这让林安很是享受了。　　好吧，(╯▽╰)，色、诱失败的夏椛，也就收起了自己的那一套，她直言道：“我就是想让你爸爸多接一点我的订单，我是说，抽出更多的生产线去生产我的东西，你觉得可行吗？”　　夏椛问的是‘可行否’，而没有逼林安一定要答应下来。　　毕竟她也不是什么蛮不讲理的人嘛！像那种老厂，肯定是有一些老客户的，放弃掉他们，是非常可惜的。　　但是以夏椛现在的状态，她真的需要更多的产能。　　“你是说这件事啊？”林安听见后，却神秘的笑了一下。　　“怎么样啊？”夏椛问道，想了想，她也丑话说在了前头说道：“如果叔叔不能够吃下那些订单的话，那么我会寻求别的厂家的，肥水就流外人田里去了。”　　关于这点，林安则是笑了笑说道：“其实我跟我爸早就已经沟通过了，你有多少单就都放给他吧，他现在正在收缩别的订单的生产线，但是你得给他一个大致数据的‘报表’。”　　“数据报表么..”夏椛沉吟了一下。　　这确实是需要给人家一个数据范围的，你总不能够要人家给你留生产线，又不给个数据到底要生产多少吧？　　这种没有规划的事情，任何一个开公司的，都做不出来。　　至于到底要做多少产品的区间数值，想了一下，夏椛说道：“做为一个‘爆款’产品，我预估的保守数值，是7~9万个左右，而极限值，则是绝对在十万以上。”　　“招财猫是被杯子带动起来的，我预估7000个以上。”　　“所以杯子先做十万个，招财猫七千个。”　　“另外，我不可能只搞这两个产品的，后边会陆续开发别的产品，这些也需要一定的库存存量...”　　当一个爆款出现以后，夏椛不会立刻就推出下一个，而是会搞一些别的先填充一下自己的产品库。　　因为在短时间内爆款太多，并不见的一定是一件好事，而会容易与别的商家形成‘内卷’的环境，本来可以轻松赚钱的环境，非得要把它卷成大家都难赚钱吗？　　夏椛会等市场渐渐归于常态的时候，再继续做爆款。　　这个暑假，就把轻奢杯子，以及招财猫做好就行了，然后做一些其他的陶瓷，卖不卖无所谓，主要是为了在直播的时候，让夏椛有事情可以做，不至于无事可做只能尬聊。　　“这完全没问题的。”林安应道。　　只要夏椛给出一个大致的范围，那么做生产端的人，就会晓得怎么去安排了。　　而且很多的事情，也得安排上了。　　比如说在爆火的前提下，夏椛和林安两个人，自己做客服早就已经独木难支了。　　犹豫了一下，夏椛问道：“我是不是该请些员工了呢？”　　“暂时还不必。”林安摇了摇头，他说道：“在南云县那边，我拜托我姑姑，帮忙找了一个外包的客服公司。”　　“关于售前，售后，这些问题。”　　“现在可以先交予那个外包客服公司。”　　“可是...”夏椛还是有点犹豫。　　“我知道你在担忧什么。”林安笑了一下，呼了口气说道：“等到什么时候可以组建一个公司的基础框架了，我会去亲自经手的，那个时间不会太遥远，但也不是在现在，因为我们两个先做都太忙了。”　　因为两个人都实在是太忙了，林安也要去搞一个他自己的事业，但是万法归宗，总有一天，两人终究是要做同一份事业的。　　林安定会以他认为尚可的方式。　　大大方方的加入进来。　　并且要大声的对世人说道：“我、配的上夏椛..”　　他要让所有质疑他与夏椛不相配话语的人，都闭上他们的嘴巴，要让所有人都知道。　　我、林安、与她正合适。



447.二楼老板，怕是要疯了
　　忙、忙、忙啊~就连恋爱，也是好不容易，才抽了个时间，两人一起吃了顿烛光晚餐。　　这大概就是跟兄弟恋爱..啊不！！是跟原生灵魂是个男生的人恋爱的缺点吧...　　男的大概都是比较喜欢，那种会撒娇的女生吧。　　听说折磨男生，是女生的基本功？　　夏椛给林安夹了块炖的软烂的牛肉，催促道：“多吃点，看你这段时间跑市场，估计没少累着吧？”　　“累？”林安愣了一下，他失笑道：“你就当我是徒步旅游这个城市就可以了，比起累的话，你才是真的累吧？”　　“没有，没有，我就是天天坐在那里开直播，能累到哪去，来，你天天走路，吃个猪脚补补元气。”夏椛又为他加了个大猪脚，林安已经招架不住了。　　别看他天天在外边跑一整天，可是体重不减反增？　　究其原因还是夏椛做的伙食，实在是太好了，这一天天的牛羊肉，猪脚，鸡鸭鱼。　　林安有种18岁的自己，就好像过上了，40岁就丧失斗志，只在乎纸短情长的中年人了。　　“这日子，也太有盼头了吧...”林安叹气道，然后含泪又吃了三大碗米饭配猪脚，牛羊肉。　　夏椛就觉得自己男友，有点夸张了而已。　　她也就是鉴于男友天天跑市场太累，然后做饭的时候，让饮食更均衡搭配了而已，怎么就中年人丧失斗志了呢？　　不再去想那些，吃完饭以后，林安去收拾餐厅碗筷。　　夏椛则是跑到房间里，做了一会账，给林安父亲打了部分货款过去，物流，场地出租什么的，可都要钱。　　这一做，又是到深夜，今天又是不让男友砰的一天呢~　　第二天，当夏椛再次来到工作室下边的时候，她发现好多二楼的小哥，小姐姐，在那里叽叽喳喳的说着些什么。　　好奇心害死个椛，她走进了想偷听了一下，结果发现她们在谈论的正是她自己。　　【你们看，是夏椛，夏椛她来了..】　　【就是那个小夏主播吧，我还以为她开了十级美颜呢，没想到人家压根就是长的这么漂亮的女生。】　　【可以直接找她买个杯子吗？】　　【原来她工作室就开在我们楼上啊，我还说她一个女孩子家家的，整那么多的机器设备干嘛，原来是个超级厉害的硬核技术主播啊，啊不，是带货主播...】　　夏椛挠了挠头，被人当面这么的夸赞，多少还是有点难为情的吧，她挺起了傲人的胸膛，仿佛在说：那就多夸一点？　　可惜的是，不一会，电梯打开。　　林青峰面色难堪的从里边走了出来，挨个对着自己的合伙人员工们，批评道：“你们一个个的是不用干活了吧？大清早的这么闲，我拿工资白养你们的吗？？”　　那些青峰go的员工，立刻作鸟兽散，只是在他们的眼中，夏椛似乎看见了一丝‘不服’。　　好多合伙人，都已经有了一种，被坑的感觉了。　　当初不是说好的带我们起飞的吗？可是现在不管怎么看，都像是飞进了垃圾堆一样。　　而已还有一种很淦，很淦，非常、非常、超级淦的错觉。　　他们明面上说是合伙人，但都有了一种，自己不仅交钱投资，还被林青峰以创业初期为由，低工资叫到这里来打工。　　这TM的，打的是黑工吧？　　现在林青峰的心情也很糟糕，犹记得他当着那么多合伙人员工的面，嘲笑夏椛买的那些设备，就是自掘坟墓的煞笔行为。　　然而现实是夏椛把他的脸，都快打肿了，人家为什么买那些设备？因为她的专业性用的上啊。　　而更糟心的，还是楼上楼下，俨然形成了两个极端。　　楼上把直播带货做的红红火火，这几天赚的钱，是多么的令人眼红啊，而且在未来一段时间内，夏椛还会大赚特赚。　　而楼下呢？三天了，营销不到两千块钱出去...　　然后更更糟心的还是，不管是出于嫉妒，还是什么原因，林青峰想去买个杯子，然后给个差评，重点是这个人，真的有点废物，连抢也抢不到。　　又舍不得去买个招财猫，铁废物..　　夏椛走进了电梯里边，犹豫了一下，问道：“那个，你要上去吗？不上去的话，我可关电梯了。”　　“哼~”林青峰冷哼了一声。　　他站在电梯外，忧愁的点上一颗眼，吞云吐雾中心情都快低落的不行了。　　同样是一栋楼里的业务，为什么楼上楼下的差距，就这么的大咧？林青峰越想人就越不好了起来。　　然而更闹心的是，因为前期，对创业的盲目乐观。　　现在又好多的货，都临保了，再不处理出去的话，可就真的要烂在仓库里边了。　　“得想个办法，把这些烂货卖出去，要是直接报废的话，我这得损失多少啊...”林青峰一想到那些每天都要扔掉的货，眼睛一闭，直接带上痛苦面具了。　　不知不觉又点开了楼上那娘们的直播间。　　林青峰在诅咒着，希望夏椛的生意不要这么好，一起来当个难兄难弟，卖不出去货，把货都砸手里的人呗。　　可惜的是，夏椛现在上的链接，可都是‘预购’款。　　意味着，夏椛永远都不可能，把货砸在自己的手里了，气的林青峰想砸了自己的手机。　　深深的闷了一口浓烟，正当他要关掉这个令人闹心的直播的时候，忽然，他眼睛一亮....　　“对啊，那个夏椛她不是做带货直播的吗？做为楼上楼下的邻居，请她帮忙一下不过分的吧？只要她帮我把那些快过期的烂货卖出去，那不管怎么样都行，而且我又不是不给钱。”　　“我肯定给分成啊..”　　“我给她20%...嗯，15%的带货分成....”　　这难道就是传说中的，爱恨只在一瞬间吗？　　忽然之间，夏椛就像是一个救星，救世主，林青峰仿佛抓住了救命的稻草。　　他还在想着，那些临保的，做活动价，就算是半价卖出去，他也都不会心疼的。　　“甚至可以让夏椛做个超级大特惠的活动，还变相的，给她的直播间增加人气了呢~”　　“她占的便宜可大了去了。”　　“夏椛赢麻了...”林青峰终于又开始恢复了往日的神采飞扬，有救了，有救了，自己的那些烂货终于有救了。　　而夏椛在知晓他的想法之后。　　露出看了不可思议的神情，只觉得，这个人怕不是疯了吧？真.石乐志..



448.嫉妒使他面目全非
　　占大便宜了，你夏椛可赢麻了，我们青峰Go亏大发了。　　夏椛像看傻子一样，看着那个林青峰派过来的人，甚至他林青峰都不愿意亲自过来，请夏椛出山什么的吗？　　她葱白的手指，轻轻叩着桌面，另一只手则是揉了揉自己的太阳穴，因为没有十年脑血栓，肯定是说不出那样的话来吧？　　“大家楼上楼下的，不是我不想帮你们...”夏椛深吸了口气，但她还是觉得对方，实在是太脑血栓了。　　“这样吧..”夏椛稳坐钓鱼台，然后说道：“你把你们那些日期较新的东西给我，我帮你们带货，佣金我就不要了，而你们也就当是请我帮你们打了个广告，如何？”　　“我现在好歹也是个二十几万粉，而且全部都是真实粉丝，从来没刷过的那种。”　　“我只能帮你们到这里了...”　　“毕竟让我给你们带那些快过期的烂货，我是脑壳有坑，嫌自己的粉丝太多，还是怎么着？有病....”　　夏椛的客套话已经说到这里了，她下了逐客令，二楼要是给新日期的货，那夏椛也就当是给粉丝们送礼物，做回馈活动了。　　而二楼也因为夏椛，打了一波广告，双赢啊~　　可惜的是，人类的悲欢并不相通，一如夏椛完全没想过，林青峰也应该是东海经贸大学的高材生了。　　甚至她家里那个玩股票的大表哥，也是大学生出身，可怎么一到创业的时候，就一个个的跟得了脑瘫一样呢？　　夏椛坐在自己的办公椅上，她反思道：“到底是我经历的奇葩太多，还是这本就是当下大学生创业者的‘常态’？一个个的对市场预估严重不足，对市场太过于盲目乐观，然后都进场了，然后又都退场了...”　　最后就是百不存一的大学生创业者故事了。　　曾经夏椛也以为是不是市场环境太过于严峻，但是只要她拿别人，去跟自己男友对标一下，就会觉得也许并不是市场环境不行，而是那些人是真的‘不行’。　　林安光是做市场调研，就已经做了大半个月了，就这，17所高校，他都还没全部摸透。　　林安自己也说了，光调研，他预计都得一两个月。　　这才敢掏钱、小心翼翼进场...　　所以并非是市场太严峻，而是大多数创业者，先期对市场太过于盲目乐观，以为把钱投进去就可以躺着实现财富自由了。　　相当于‘颅内’创业他们是无敌的，但却是个现实创业过程中的loser...　　颅内创业，人人都是首富，人人都是罗斯柴尔德家族创始人，那一样的存在！！　　颅内创业，永远滴神~　　林青峰、包括夏椛的大表哥，都是典型的颅内创业者。　　他看见学校小超市那么的火爆，就做起了学校团购这一行，前期有学校对创业者的支持，比如帮忙宣传什么的，一开始确实过的还算滋润，但是很快...　　当潮水退却以后呢？　　他有没有想过，学校里的那个超市，是人家以每年几百万租金的价格，找学校竞拍才租下来的呢？　　他有没有发现他不仅要跟学校里边的超市竞争，还要跟学校外边的商店竞争，甚至跟淘宝狗东竞争，凭什么人家真金白银付的店租，要比你创业的赚的少？　　你说你是做学校团购的，但是你的优势，你真的做出来了吗？你确定？？　　摇了摇头，夏椛不再去想这些颅内创业者的事情了。　　让她去带那些临保品的烂货是不可能的，除非夏椛得了脑血栓，并且是十年以上病龄的那种。　　“呼~”她吐了一口气，看向了自己电脑上的一副作品。　　“堆贴陶瓷好看是好看，但可惜受众并不大，不过拿来度过当前爆款之下的空档期，也算是一个不错的选择了。”　　“‘君以倾心待吾，吾舞乐府以待观之..’”默念着这段话，就是一段唯美文学句子而已。　　堆贴陶瓷多以装饰在贴盘中，或物体的表面上。　　如果再配上这些唯美文学句子的话，也算是符合年轻人们的文青病喜好，虽不畅销，但有其受众就足矣了。　　夏椛做着直播的前期工作，设计、以及做个直播规划什么的，一切都在井井有条，有条不紊的进行着。　　她知道把制作的全过程都带入到直播里边，那未免也太垄长了一点，观众看一会就跑了。　　所以直播的要素是什么呢？想了想，夏椛说道：“是在有限的时间里，把我的硬核之处，展示给观众们看见，并取得他们的认可，知道这是一个硬核主播。”　　“所以我现在，必不可能，把太垄长的镜头，给予那些无关紧要的地方了，比如原材料的准备，除上手制作之外的其余工序，除非是观众们想看，不然一律省略掉，也就是提前就准备好了。”　　“然后直播不要沉闷，要多跟观众做直播。”　　“实在没什么可说的话，那就是去扯典故啊，随便找个陶瓷，编也要编一个出来给他们听....”　　夏椛在总结着自己的直播经验，若这是动漫画面的话，那么可能就会出现。　　在她的头顶上冒出一个个，+3，+3，+3...的数字出来了。　　没错，就是‘经验+3’？　　同时每隔几分钟，就出现：‘经济+10g，+10g，+10g，+10g，+10g...’。　　而在楼下，头上一直冒出‘经济-10g，-10g，-10g，-10g’,的林青峰，现在正气的在自己的办公室里破口大骂。　　把手上拿着的枸杞保温杯，狠狠的砸在地上。　　林青峰是越想越气，越想越火大，几乎恨欲狂道：“不识好歹，那个夏椛就是个不识好歹的女人，我找她合作，这是好事，她怎么就是不懂这个道理呢？女人就是头发长见识短，气死我了...”　　“她懂什么是商人吗？”　　“商人就是要重利，临保品又还没过期，都让她半价去卖了，哪还那么多的话来叽叽歪歪的。”　　“一个眼里没有利益的商人，不是一个合格的商人。”林青峰气急说着些，他都不知道，是从哪里看来的荒谬话语，大概是某些地摊文学上的，什么经商之道？　　地摊文学可不就是告诉你，商人重利轻情义么~　　但它没告诉你，良心还是要有的。　　林青峰眼里的目光明灭不定，他竟然开始恨为什么，是夏椛的大获成功了，而他却是个失败者了。　　嫉妒使他面目全非，开始作妖...



449.没错，我亏炸了，观众们赢麻了
　　一间40平米左右的直播房里，夏椛将全部精力都集中在自己的指尖上，她轻轻的拿起一柄竹刀..　　左手指尖将一点湿润的瓷土，捻成了薄薄的花的花瓣形状，其状薄如蝉翼。　　夏椛灵巧的用竹刀，将之粘合在了一朵花的花骨朵上....　　她的神情非常的专注，同时又不忘在自己的直播间里，侃侃而谈道：“堆贴这门工艺吧，一个真正的高手，可以把花瓣做的比纸巾还薄，可谓之真正的‘巧匠’。”　　在夏椛的身前，是一个非常大的，足有40公分以上，像餐盘一样的底座。　　在那上边，有一株蔷薇，藤蔓爬满了这块餐盘。　　有枝叶，更有一朵朵美丽的蔷薇花朵，细看之下，那些花朵竟都亭亭玉立，每一瓣都傲然独立。　　因为她可是在直播间的见证下，一瓣，一瓣的，做出来这些，比蝉翼还要薄的花瓣呀~　　【麻辣香机：小夏，这个堆贴工艺陶瓷制品，卖多少钱？】　　夏椛：“这个数吧~”夏椛伸出大拇指，以及食指，比划了一个‘八’。　　【小微上天了：卧槽，八百？好想买一个。】　　【我们中出的内鬼：八百么，主播你挂连接吧，我等会就去拍一个，这玩意光制作的时候，就已经觉得很好看了，我敢笃定，等烧制好以后，已经会更好康的。】　　【水许传人：要搬新房了，我省省也是买的起的....】　　因为要知道，陶瓷在还没烧制出来的时候，就是一堆瓷土，夏椛甚至连颜料都还没开始用上呢~　　但就是有一种美，在夏椛制作过程中的时候。　　他们看见夏椛一瓣、一瓣、聚合起来的蔷薇花朵，那花瓣薄如蝉翼，本就手艺逆天，更有一股扑面而来的美感。　　即便这个瓷器还没做好，甚至没烧制，但他们一眼就已经知道这玩意，等成品以后肯定漂亮非凡了。　　如果只是八百块钱的话，那么咬咬牙，也不是不可以的，但，可惜的是....　　夏椛看了一会弹幕，她去拿来了一些颜料，已经打算开始给这个名为‘蔷薇角’的瓷器上色了。　　边调制着秘制颜料，她边摇了摇头说道：“八百块钱？你们在想什么呢，我说是是八千起步，我知道现在看直播的人里边，不乏有工艺美院，或者都是陶瓷从业者，亦或都是喜欢陶瓷的人。”　　“你们就去问问，能徒手做出，跟纸巾一样薄的花瓣的手艺人，他们哪一个出手做的作品，不是以‘万’为单位开头的？”　　“我知道我现在在圈子里的名声不大（全国总冠军）。”　　“所以我也不就把这玩意，上升到‘艺术品’的范畴了，但是你们只需知道，这个瓷器，是极具观赏性的就对了。”　　要知道把瓷土做成薄如蝉翼的厚度，这本就是一件很困难的事情了，而更难的，还在于把那么薄的瓷土，给做成了各种不一，漂亮非凡的蔷薇花瓣~　　而且夏椛做出来，本来就不是打算要卖的。　　只是因为直播的时候，要搞点节目，她索性就做一些东西，出来装饰自己的工作室了。　　“嗯哼，咳咳~”干咳了两声，夏椛已经开始上色了，她继续说道：“这玩意吧，在现实生活中，实用性几乎为0，但是观赏性却极佳。”　　“你们看见我窗户那里，以后就摆那里了...”夏椛笑眯眯的说道，结果惹来了一堆讨伐的弹幕。　　在抱怨着：【什么嘛，小夏主播又在做一些只能自己爽的瓷器了，一点也不亲民了，呜呜呜~】　　【小夏主播，你背叛了阶级。】　　【可恶，买不起，你就不能做些大家都买的起的吗？】　　【眼馋就完事了，但是售价八千....】　　生活中，欣赏艺术的人，终究还是比较少的啦~　　用了两个多小时的时间，夏椛才把颜料都上了上去，又调制好了她的秘制釉料，上万釉以后，等一会就可以去烧制了~　　面对弹幕的讨伐，夏椛只是眯起了一只眼睛，乐呵呵道：“什么嘛，这又不是我不卖，是你们不买而已，我等会给你们上个链接，你们想要就买啊~~”　　“大不了我给你们优惠一点，7888，我够意思的了吧？O(∩_∩)O哈哈~”夏椛去洗了一下，没心没肺的笑了起来。　　她就是想做个，可以拿的出手的藏品而已。　　而且这个价格，她已经断定了，应该是不会有什么人购买的，毕竟一次性花这么多，买一个还是半成品的东西，不妥吧...　　所以夏椛哼着歌，去到电脑上，把这个陶瓷做了个链接出来，然后放到了直播间上去。　　下一秒...“咦？我的链接呢？还没做吗...”她揉了揉自己的眼睛，脑袋上高高挂起了一个问号，严重怀疑自己是不是出现幻觉了。　　然后弹幕里炸开了，原因，是有一个显示VIP购物等级很高的大佬，正在雷霆咆哮道：【淦，淦淦淦...我刚才一直不说话，就是为了等小夏上链接，刚才不是没人要吗？你们哔都不哔一声啊~~】　　【结果呢？你们TM的~~】　　【链接上了一秒钟就没了，咱能不能实诚点，说不要的就不要拍了，不要一天天的，搞得嘴上说不要，身体却这么的诚实....】　　【你们这样合适吗？不合适..】　　【大家都是城里人，但是你们让我觉得，自己像是活在乡下那么的淳朴..】　　与此同时，夏椛的脸，也都已经黑了起来。　　她觉得这个大佬说的很对，你们不是口口声声说很贵，没有人会买的吗？我TM的信了你们的鬼话啊~　　所以我就挂上去了，因为我寻思着，也不会有人买啊...　　观众：所以呢，你想说什么？　　所以，所以我做给自己的藏品就没了啊！夏椛的头上冒出了：经济+7888g，的字样，但是她却拍桌，o(*≧▽≦)ツ┏━┓....说道：“不是吧，这届的消费者，你们的身体这么诚实的吗？”　　“我知道你现在已经后悔了。”　　“所以我给你一个机会吧，你退了就行，这玩意就只有观赏性，我怕你买回去后，就后悔了。”　　实则是夏椛：我好后悔啊...　　做为一个陶瓷艺术创作者，自己的工作室里，怎么可以没有好看的陶瓷，或者各种镇店之宝呢？　　她的那座‘藏品室’数量，至今都是可怜的，还没突破个位数呢，所以她想做一些好康的，去填充自己的藏品库....　　【洛兰伤：小夏主播你做就完事了，我是不会退单的，我母亲很喜欢蔷薇，这就当是送给她的礼物了。】　　“我...”夏椛纠结了一会。　　“行吧，你不后悔，我就放心了....”夏椛扯了扯脸皮，露出了忧伤的笑容。　　观众们都知道，她一看就是很亏的样子。　　然后也搞得，那些本来想拍，但是又没有抢到的人，也一脸巨亏的模样。　　潜在买家/夏椛：亏，真TM的亏...　　我们都亏了，只有那个洛兰伤你赢了，赢麻了...



450.狗大户、赚翻了（求月票）
　　夏椛是万万没有想到，她做给自己的‘藏品’，随便挂了个价格上去。　　竟然被秒拍走了，真的是一秒都没活过去啊...　　其实那个陶瓷作品，卖7888元，确实是已经有赚头了，但主要是夏椛想做来，填充自己的藏品室的。　　她只能含泪吃了三大碗..哦不，是收下了7888元：“行吧，我这就去把这件‘蔷薇花’陶瓷，给烧制出来。”　　“其实大家是知道我小夏这个人的，我从不坑大家，我既然报出了那个价格，那它就一定可以值得那个价。”　　“甚至那只是一个‘友情价’了..”　　“至于具体的，我也不去自吹自擂了，等到时候烧制出来，大家自己评判就行了......”　　其实还有夏椛忽略的一点，那便是这是她亲手作品，而非别的工厂里代工出来了，其意义就不可同日而语了。　　直播间里，则是一派喜气洋洋，那是奔走相告的喜庆啊~　　我们最喜欢看见，小夏这种明明吃了亏，但还倔强的不肯承认的样子了，她‘嘴硬’的时候可真可爱呢~　　于是乎，他们都成了心灵导师...　　【小夏主播不哭，站起**啊。】　　【噢，瞧瞧这只可怜的土拨鼠，她像不像那个血亏的小夏主播呢？噢，我的上帝啊，快点谁去安慰她一下吧。】　　【这个小夏，她明明好心疼的样子咧。】　　【地主家也没有余粮啦....】　　害，这一天天的，夏椛小心翼翼的把那个快半米大的碟子，碟子上是那些美丽的蔷薇花，搬运到了那辆烧制的窑车上。　　她轻手轻脚，严阵以待，生怕自己一步小心。　　就碰坏了，碟上的蔷薇花朵。　　只要坏了随便哪怕是一个花瓣，就足以令夏椛进入漫长的修复工作了，这玩意价钱高是真的高，但工序也是真的繁琐的不行，难度在各大制作品类里，也算排的上号的了。　　毕竟夏椛也不是那种，会拿个次品，或者不值那个价位的东西，去骗人家的钱的嘛~　　现在维护粉丝不易，这些可都是衣食父母，为了那一点钱，没必要，真的没必要....　　夏椛把那架窑车推进了窑里边，轻声说道：“烧制这款瓷器需要的温度特别的高，极限温度甚至要达到1400度以上，所以只能够使用燃气窑了，电窑的话，在温度上无法达到这样的爆发力。”　　“而燃气呢，又分为很多种。”　　“.....”　　夏椛尽量深入浅出，直播嘛！就算自己的人设是个硬核大佬，但说话的时候，一定要说人话，一定要说大家都听的懂的话。　　所谓的硬核在于，有专业人士来打你脸的时候，你可以抄起一把老虎钳，反手就把他给干碎了。　　你看夏椛的直播间多和谐呀~　　管你什么业内人士，还是什么哪个美院的天才，他们在专业技术面前，谁敢在夏椛面前蹦出一个‘不’字？　　老实说，去年夏椛比赛，把那个搞事的日本人老头的徒弟干碎了以后，就再也没碰见哪个在陶瓷领域里，不长眼的存在了。　　首先，他们要挑夏椛的毛病，那么就要先去挑那个日本人徒弟的毛病。　　而那个日本人徒弟，偏偏在圈子里，还是个公认的天才。　　这TM的他都被夏椛给干碎了，现在除了老一辈的艺术家，谁敢去随意碰瓷夏椛啊？　　这就是那场比赛，冠军，带来的又一无限好处之一了。　　夏椛把直播镜头对着燃气窑，她则是一个个的去拧开了阀门，然后在那些按钮中，点火..　　‘呲~~轰~~’窑里边燃起了小火。　　正在把那件陶瓷上的水分烘干，大概半个多小时以后，夏椛彻底的关上了窑门，熊熊大火也如怒江一样咆哮着燃烧了起来，相对于电窑，燃气窑发出的动静要大一点。　　对着镜头挥挥手，夏椛告别道：“行了，今天的直播就先到这里了，如果有想见证，那个蔷薇绽放瓷器的美丽的话，今晚六点，大家可以来直播间看一下。”　　“看那个‘洛兰伤’花的钱到底值不值。”　　沉吟了一下，夏椛见到现在都还有人在刷，‘我家小夏血亏’这样的弹幕，她笑着说道：“你们不是想看我到底亏没亏吗？到时候看一下就知道了，唉~~”　　特别是最后的一声叹气，让本来完全不在意的人，忽然就产生了想看到最后结果的冲动了，啥也不说..　　今晚六点钟，必、约见！！！　　夏椛也是伸了个懒腰，这几天专心做这件瓷器，也确实是耗费了她很多的精力了。　　来到自己的床铺前，她躺下，小憩了起来。　　大概五点多的时候，　　她起床去洗了把脸，点了分外卖，同时给林安打了个电话：“喂，小傻瓜不要太拼了，五点了，下班先了啊，你钱赚的再多，我也没兴趣拿去买LV的啦...”　　“我等会就回去了，倒是你，才是最累着自己的那个人了。”还在外边跑市场的林安，身上的衣服，早就都已经誓透了，但是只要一听见夏椛的声音，他就真的一点疲惫都没有了，满血复活了。　　“你这家伙..”夏椛揉了两下自己的肩膀，她俏皮的抱怨道：“家有娇妻，都不能够让你早点下班的吗？”　　“正是因为家有娇妻，所以才要更加努力才行啊。”林安应道，这层道理，他竟然想压过夏椛？　　“嗨呀，我养你啦，快点回家...”夏椛催促道。　　那一句‘快点回家’，让这么长时间以来，一直跑市场，完全体验了一把上班族人士的林安，差点没破防。　　这老婆，也太暖了吧，他真的舍不得再拒绝了。　　只得苦笑着，连连答应了下来，回家。　　夏椛也来到了那个燃气窑前，里边已经冷却完毕了，但此刻依旧滚烫非凡...　　把一些垄长的事情做完，夏椛在六点多的时候，就打开了直播：“哈喽(,,･∀･)ﾉ゛hello，大家晚上好呀，哈欠(_ _)( - . - )(~O~)……( - . - )”　　就是，还有点困乏吧，但镜头已经转向了那架窑车。　　夏椛缓缓的把瓷器，从窑里边，弄了出来，那是一颗彷如雨后，正在怒放的粉色蔷薇花，极尽的释放自己的美丽。　　绿色的叶片，粉色的花骨朵，看起来像雪花一样轻盈的花瓣，它正怒吼着绽放，明明只是一件瓷器，却令人感受到了，一股强大生命力正扑面而来。　　花瓣的渐层色彩，正是极限高温下，产生的物理学上的质变。　　当温度达到一定程度的时候，连岩石都会融化，而那些花瓣上的颜色，正是在极限高温下，与瓷土完全融为了一色，是在分子层面上的融合。　　“那个谁，‘洛兰伤’对吧，我可以很负责任的告诉你，你要不心疼的话，可以掰开一个花瓣看看，你会发现在花瓣的里边，都是像花一样的粉色色泽了，单是这个烧制工艺，就非常值钱了....”夏椛自信满满的说道。　　话虽如此，但弹幕里，咋就是好酸、好酸了起来呢？　　从这件瓷器的成品出现那一刻起，他们就几乎已经达到了一个共识，那便是抢到这件瓷器的人...　　哦不，是狗大户，赚翻了。　　ps：就最后这两天了，月票就不要藏着了，看在作者更新这么努力的份上，给一张吧~~



451.这个夏椛她就是很勇的啦
　　关于夏椛的这件蔷薇堆贴工艺作品，她直播间里的粉丝们，一开始心里边确实是有期待的。　　但他们终究不是专业人士，起先的瓷土状态。　　是真的一点特色都没有，唯一令人啧啧称奇的，可能就是夏椛耗费的心血，以及工艺技术非常的复杂了。　　但是他们完全没想到，在极限高温的灼烧下，这件瓷器，仿佛在浴火中重生，迸发出了它本该有的‘观赏’的极大特性....　　“我早就说过了吧，我小夏怎么可能会坑你们，我是个手艺人，靠的是用手艺吃饭，而不是吹牛逼，或者忽悠你们。”夏椛侃侃而谈道，她的形象在观众们眼里，似乎更加的树立起来了呢~　　这会给夏椛的粉丝们，留下一个良好的印象，那便是在夏椛这里买东西，是不会吃亏，不会上当的。　　因为夏椛说值那个价，他们也觉得很值啊~　　甚至那些没抢到的人，心里边都酸溜溜的跟什么一样，只恨自己的手速，实在是太慢了。　　于是乎，弹幕里的氛围，都酸溜溜的了...　　当他们看到成品以后，不禁在弹幕里开起了玩笑，甚至玩梗道：【这就是社会的贫富差距吗？买不起，买不起哦~】　　【万恶的富人啊。】　　【这件珍品，就落在了那些有钱人手里了，岂可修..】　　【打土豪，分田产，冲鸭~~】　　夏椛只是笑了笑，接下来就是装箱打包了。　　而这一步对夏椛来说，才是真的要小心翼翼了，要是哪磕着碰着了，直接GG.思密达。　　越是观赏性越高的东西，制作工艺就越复杂，毕竟一个没什么技术含量的东西，也没什么好看的嘛~　　夏椛是生怕把花瓣给磕掉一块了，那就真的要哭好久，要找男朋友林安饱饱举高高才能好的起来了。　　同时，她也联系上了那个‘洛兰伤’...“这两天我就找人，帮你把这件瓷器送过去，你的交易地址，是东海市长清县的对吧？”夏椛在后台，跟那个洛兰伤单独问道。　　没想到，竟然是东海市下边的，一个经济还不错的直辖县。　　只有六十多公里的路程，真的很近了。　　不多长的时间，洛兰伤就回复道：“刚才的直播我看了，这件瓷器很漂亮，只7888元的，夏小姐你吃了不少亏呢~”　　“而且不用送去长清县了。”　　“我现在人就在东海市，你让人送到xx路,xx小区就成，另外......”　　沉吟了一下，洛兰伤说道：“如果有空的话，我可以跟夏小姐线下见个面吗？我有一件事想摆脱你..”　　“啊这..”夏椛犹豫了，她是不喜欢线下的...　　不能够你买我个东西，就要约我线下见面吧，这任谁的脑回路，都是立刻就拒绝的结果。　　夏椛拒绝了，洛兰伤则是说道：“夏小姐你不要急着拒绝，我早前不是已经跟你说过了吗，我妈妈很喜欢蔷薇，但是她现在....”　　犹豫了一下，洛兰伤没继续描述她母上的状况，而是接着说道：“反正我就直说了吧，我家在长青的房子快装修好了，我想请你用你的技术，把那些美丽的蔷薇花，放置到我家的一面墙上可以吗？”　　洛兰伤不太清楚陶瓷里边的专业术语，但也清楚的表达出了，想让夏椛去她家，在一面墙上，弄满了那些蔷薇花。　　这不就是跟壁画一样吗？只不过别人弄的是超大型的壁画，而洛兰伤要夏椛，去弄超大型的，蔷薇‘墙’瓷器。　　简直是异想天开，夏椛想也不想的就拒绝了：“抱歉，我觉得你可能想多了，这不是那种壁画，几万块钱就可以给你搞一副的，我觉得你还是不要想太多了，嘛，我这边还有点事情，就先挂了吧...”　　夏椛忙不迭的，赶紧按掉了手机通话，因为那个洛兰伤说什么，给他家墙壁弄满蔷薇瓷器，开什么玩笑嘛~　　这真不是搞家居壁画，几万块钱的事情。　　讪笑了一下，夏椛就当，是那个洛兰伤异想天开了。　　而在东海市的某个高档小区里，这里的房子，据说一平都五六万了，一个二十三四岁的年轻男子：“我真不差钱，只要你可以帮我把作品做出来就行，请你考虑....”　　而在他这句话发出去之前，夏椛就率先发来了，那句疑似拒绝的话语了。　　微微叹了口气，他也就先暂时先放下这件事了。　　夏椛也在瓷器展现给大家看以后，就把直播关掉了，而在同一栋里的二楼，嫉妒，已经让林青峰面目全非了。　　“该死，该死的，可恶，她做的瓷器为什么这么好看...”林青峰咬牙切齿道。　　他嫉妒夏椛的才华，因为林青峰知道，以他自己的感官去看，看见夏椛这么的‘硬核’以后，就知道这个女生只要不作妖的，就肯定要凭手艺赚大钱了。　　他多么希望，夏椛做的瓷器丑不拉几的，然后被所有人的人嘲讽，这样他也就‘舒服了~’。　　不得不说，林青峰公司糟糕的经营状况，已经彻底的影响到了他的状态了。　　开始变的善妒，嫉妒一切，比他过的好的人。　　毕竟他已经到了，要撑到暑假过去，然后开学做一波活动续命的地步了，开学后的商业展开，已经成了他最后救命的稻草。　　但就是很不爽夏椛就是了...　　于是，在夏椛出门，想去买点谁叫，等会煮给林安吃的时候。　　在楼下，她被早就已经等候多时的林青峰，气势汹汹的叫住道：“那个谁，夏椛是吧，你先等一下，我有一些事情要跟你说，我希望你可以考虑一下我们的感受。”　　“哈？”夏椛直接就迷惑了。　　“请问，什么感受？”夏椛摊手，表示她不知道。　　“你楼上那些机器在运转的时候，极大的影响到了我们楼下了你知道吗？在这里我要向你抗议一下，并且希望你可以拿出一个合理的修改方案.....”林青峰似笑非笑的说道，似乎已经吃定了夏椛，以为她是个小绵羊一样温顺的女生。　　这个人，已经病态到，找茬随便编理由的地步了吗？　　可惜的话，这一次林青峰的打算要落空了，因为夏椛可不是那种任人欺负的女生，更不是他公司里那些敢怒不敢言的人。　　这个夏椛她就是很勇啦~



452.他们已经忘记曾经被支配过的恐惧了
　　林青峰拦住了夏椛的去路，他现在的心态，就是不行了..　　从夏椛拒绝给他那些，临近保质期的东西带货开始，林青峰就一直对这件事怀恨在心。　　他恨夏椛为什么不在他困难的时候，拉他一把，这个女生为什么可以这么的冷血？　　再加上，夏椛事业上的一片红火...　　林青峰的心理早已经彻底失衡了，他不去想如何拯救自己的事业...其实也根本就想不到了吧，他也很绝望。　　他见不得别人过的比自己好，更何况和夏椛本就有点矛盾。　　又觉得夏椛一个女孩子家家的，好欺负，就硬说道：“你那些机器一直在运转，你自己好好的想一下，是不是影响到我二楼了吧，还有你那个窑，1000多度以上烧上半天。”　　“你扪心自问，真的没影响到我？”　　“这件事你就说，要怎么解决吧，哼~”林青峰冷哼了一声，他欺负定了，这个看起来柔柔弱弱的女生了。　　让你忤逆我的意志，让你不帮我带货，让你看起来好欺负...　　他已经悲哀到，只能到夏椛那儿，去进行言语上的攻击，才能够找回点尊严的样子了。　　而夏椛只觉得好笑，哦不，是搞笑..　　也不急着去买水饺了，她好整以暇道：“那按照你的意思，你倒是说说，想怎么解决的咯，呵呵...”夏椛的脸上丝毫不慌，眼睛里边更是只有戏谑和嘲讽。　　“首先，向我道歉。”林青峰一开口，就说出了一个，绝对不可能发生的事情。　　“第二，把你的那些破机器都关掉，以后要使用的时候，请先向我二楼这边提前通知一下，要是影响实在太大的话，我还是希望你可以谅解我们的，毕竟大家都不容易的嘛~”　　“第三，你应当...”　　‘噗嗤~’林青峰话还没说完，夏椛就已经蚌埠住，噗嗤一声笑出声来了。　　没办法，她觉得这个林青峰，是真的有点好笑。　　在工业园里，都是同一栋楼里的不同公司，一方要向另一方妥协？拜托耶，这是工业园也...我TM的用自己的机器，还要向你写申请书，还要看你的脸色行事？　　也就是夏椛脾气好了，这要是别人的话，早就一个大嘴巴子呼过去了，毕竟....　　在工业园里，寻求安静的林青峰，他是否搞错了什么呢？　　夏椛努力让自己不笑出声来，然后似笑非笑道：“那么我倒是想问一下，什么是工业，你在工业园里寻求安静，我怎么听着就是那么的怪异呢？”　　“你想要安静的话，就去创业园，电商园，或者写字楼那样的地方。”　　“你让工业园里的人，不准使用工业机器，原因是因为动静太大，吵到你了，啊哈哈嘿嘿...”夏椛终于还是忍不住，偷偷的坏笑了起来，因为这家伙实在是太搞笑了嘛~　　“你..”林青峰气急了。　　“另外。”还是夏椛打断了他的话，这个厉害的女生，她好整以暇继续说道：“早在我的工作室装修之前，以及那些机器的布置安放之前，就已经跟你们二楼协商过过了。”　　“那份‘楼上楼下协商协议’，难道不是你亲自盖的公章吗？”　　“现在你说吵到你，我就要关掉，还要考虑你的感受了？你TM的算老几啊？”　　“恕我直言，我已经很照顾你们的感受，协议上，我那些机器安放的地方，都是在你们没办公的区域，以及我的大部分机器，都是在晚上进行运作的，就这，也能够影响到你们吗？”　　“你们天天通宵不成？”夏椛讥笑道。　　老实说，夏椛是真的很体谅别人的一个女生了，她的脾气也非常的好，但不代表就活该是被欺负的人。　　她都已经尽力去体谅自己楼下的人，把很多机器，放到晚上才去开动的了。　　但饶是这样，还是被人‘欺负’到头上了。　　可能这就是人善被人欺吧...　　此时，林青峰早就已经暴怒不已，他大怒道：“你就说了吧，到底同不同意我的提议，关掉你的那些破机器。”　　“我不。”夏椛也锵锵有力的应道。　　这个工业园里，可能也就是夏椛的‘脾气’最好了，因为她还没有大嘴巴子呼林青峰。　　要是别人的话，早就一口浓痰，吐他脸上去了。　　当然，夏椛也不打算惯着他，就冷笑着讥讽道：“我不仅不关掉我的那些机器，因为最近的生意实在是太好了，甚至还要把机器加足了马力运转才行呢~~”　　...杀人！　　....猪心？　　......‘啊~~~’一声惊雷平地起。　　林青峰的情绪，已经被夏椛彻底的‘击穿’了，他大叫了一声，化身成了没有理智的人。　　他现在只想出手教训一下，眼前这个不知道天高地厚的女生。　　他想对一个女生，出手？　　他要用暴力，让这个女生，康康他的厉害...　　抬起手，就要对着夏椛打去，可是那个女生，她为什么就一点都不害怕呢？　　这让林青峰更加的愤怒了，他一定要给这个女生一个‘大大’的教训，让她知道世道的险恶，做人不要那么高调的道理。　　可夏椛还是没有怕，甚至微微笑了起来...　　因为在她的眼角余光里，已经看见了有一个男生在快速接近中，因为被大舅哥夏至吐槽过，格斗能力贼拉胯的林安，早就已经偷偷去找教练训练过了。　　所以在他抓住林青峰手的时候，很容易就一个过肩摔，把林青峰给重重淦趴在了地上，这才稍稍喘了口气，转过身来关心道：“夏椛你没事吧，对不起，我是真的不知道你遭受到危机，对不起，我，我不该来这么晚的，你，你没有受伤吧....”　　在淦林青峰的时候，他英勇无比，但是在面对夏椛的时候。　　林安又顷刻间化为了一个无助的小男孩，满满的都是自己来迟了，让夏椛遭受到这样困境的愧疚。　　如果自己要是早点来的话...　　要是多陪陪夏椛的话，是不是，就不会....　　林安可以说是，关心则乱吧~~　　因为他浑然没发现，在他身后，刚才被击倒的那个人，现在已经狰狞着要站了起来，手上还拿到了一块砖头。　　夏椛倒是小小的担忧了一下，她撇了一眼内疚中的林安，就满是温柔的说道：“傻瓜，你做的已经很好了，我很高兴哦，但是现在...”　　夏椛把林安护在了身后，于此同时，像是如梦幻泡影一般，不知道从哪里掏出了一把‘扳手’。　　到底是从哪里掏出来的呢，好奇怪哦~~　　连暴怒，几乎失去理智的林青峰，也很纠结，很奇怪那把扳手，到底是从哪里来呢？因为他现在的心情是真的很淦，很**，更因为那把扳手，明显就是夏椛要拿来招呼他的，他能不郁闷吗？　　依稀中，林青峰仿佛看见，那把扳手，在夏椛的手中华丽的转了几个圈圈，然后在他拿着砖头站稳脚步跟之前。　　‘砰，咔~~’那是扳手击碎了牙齿的渗人声音。　　在那一天，人们终于回想起了被扳手支配的恐惧，她可是‘未闻扳名’里的女主，那个扳手女王...　　砰的一声，林青峰再次，应声倒地。　　夏椛也把扳手放回了，自己那个漂亮的链条包包里边，女生带那么多化妆品干嘛？不累吗？　　女生可以不带化妆品。　　但一定要在包里边，放一把扳手，螺丝刀...



453.抱歉、我男朋友肚子饿了么..（求月票）
　　那把扳手，那个女生，为什么会挥舞的那么、熟练啊...　　林青峰捂着自己的嘴巴，跪在地上涕泪长流，他只感觉自己的这一生，过的实在是太失败了。　　夏椛则是咂了一下嘴巴...就这？也太不经打了吧，犹记得那个陈凯伦的不良老大，被夏椛敲掉了半嘴巴子的牙齿来着....　　然后，她似乎意识到了什么一样，她偷偷的瞄了一眼林安，紧接着就像是受到了惊吓的小白兔：“哎呀~~”一声，吓的她将那把刚才还耍的威风凛凛的扳手，丢在了地上。　　‘叮铃，当啷~~’声响起。　　只见夏椛露出了衣服委屈屈的模样，站在了林安的身前，双手勾住了他的脖子，侧脸贴在他的胸膛上，好喂蛐蛐的说道：“人家，人家...人家刚才好怕怕的哦，幸好你及时出现了，呜呜呜~~”　　“好了，好了，你不要哭了，已经没事了。”林安赶紧安慰了起来，同时只觉得自己这个当男友的，实在是太失职了。　　他越想越气，恶狠狠的看了一眼林青峰，那像猛虎一样的凶煞眼神，让捂着嘴巴血沫还从指缝里流出来的林青峰，直又吓了一个大大的机灵~　　要不是因为被敲掉了半颗牙齿，现在他整个人都疼的，快要抽风起来了。　　林青峰一定会大声说一句：“你不要被她欺骗了啊~~她才没有你想的那么无辜可怜呢，她刚才不是还当着你的面，拿扳手抽我的脸吗？你这人怎么会选择性无视？你...”　　等等，这两人，好像是恋人来着？　　林青峰又打了一个机灵...　　自己已经受了这么重的伤了，那个男的一看就很能打，那个夏椛更是心狠手辣，等会不会要遭受他们的夫妻混合双打吧？不要啊...　　幸好，夏椛那勾着林安脖子的撒娇‘害怕怕’的姿势，也不知道她究竟是真怕，还是以此，来制止了越来越生气的林安，让他不要做出更多暴力的事情呢？　　不得不说，夏椛这个女生，很有分寸。　　她知道在这样的情况下，林安要是继续为她出气的话，受伤严重了，后面会很难收场的，所以就去勾着他的脖子了，这样，这也太真爱了吧....　　当然，夏椛可以想到的时候，林青峰在缓过来扳手惊魂后，也开始慢慢的反应了过来。　　见着夏椛依偎在林安身上，就要被哄着中离开的时候。　　林青峰急了，他脸色阴霾道：“你们两个...以为事情就这样结束了吗？你们知道吗？你们刚才的行为，已经构成了故意伤害罪，特别是你夏椛，居然还拿凶器来打我，我要报警。”　　“我要你们都进看守所。”　　“我要告你们。”　　“哈哈哈..”林青峰惨笑了起来，他以为自己已经找到了制胜的法宝，吐了口血沫一副慷慨就义的样子说道：“来吧，你们要打就打吧，反正我报警是报定了，你们两个完蛋了，有本事就打死我啊，哈哈哈哈啊哈哈....”　　他狂笑，惨笑，心里边竟然有了一丝，‘念头通达’？　　反正就是已经认定了，要让那两个人付出代价，他已经在想着，夏椛和她男朋友，现在是不是已经气急败坏，或者露出惊恐的表情了。　　不就是一顿打吗，但是他们付出的代价肯定会更大...他已经迫不及待去看夏椛和她男朋友的反应了，可惜的是。　　迎接他的，没有想象中的暴打，夏椛也没有露出惊恐。　　反而是透露着看煞笔的神情，一副她跟一个煞笔这么计较，是不是自己有毛病的模样。　　她挠了挠自己的头，也没有放下勾着林安脖子的手，因为她是真的怕林安会冲动做事，然后讥笑道：“你要报警还是告我们都随你了，当然，我个人是建议你自己好好的考虑一下，后果！！”　　“你在威胁我？”林青峰冷哼一声说道。　　“我没威胁你啊..”夏椛示意了一下，在一楼处的那个高清摄像头，然后说道：“那个摄像头记录了刚才所有发生的一切，你快点去取了送到警察那里去吧，你要不送的话，那你可没证据说是我们揍你了，我们也不会承认的。”　　林青峰楞了一下，这个夏椛她的枪管里，卖的到底是什么药？　　这要是一般人的话，早就想办法去把监控找出来，然后赶紧删掉了，怎么还提醒了他一下呢？　　果然，那个夏椛，她就没安好心。　　只见夏椛微微打了个哈欠，继续说道：“当然，警察拿到了监控，我们也不会承认的，从监控的一开始，就是你来找事，并且找我的麻烦的，甚至起了争执，你就要动手打我了。”　　“然后我男朋友来了...”　　说到林安的时候，夏椛的语气显然温柔了下来。　　我是夏椛，我啊，最最最最喜欢我的好兄弟，也就是现在我的男朋友林安了。　　她微微垫起了一点脚尖，勾着林安的脖子，还在他的嘴角上嘬了一口，这才接着说道：“之后的事情也不用我说了吧，但是你要告的话，我就奉陪到底了咯，我会找一个最好的律师，然后在律师的眼里，我男朋友会是一个‘见义勇为’的好男人。”　　“那，那那..那你还拿扳手打我了，打掉了半颗牙。”以肉眼可见的速度，可以看好林青峰已经有点慌了，只能这样倔强道。　　“且不说扳手不算管制器械，而且在监控里，不是你先拿起砖头的吗？”　　“你到底懂不懂，什么叫做‘自卫反击’啊？再不济，警察来了，你看他们是和稀泥当民事纠纷，还是刑事呢？”夏椛郎声道，彻底击溃了林青峰的心态。　　“不是只有你一个人可以随意欺辱他人的。”夏椛脸贴着林安的胸膛，她眯起了一只眼睛道：“颠倒黑白，玩弄是非，我也很在行，论影响力，我几十万的粉丝，随便造个谣，还是你在质疑我的卖惨能力吗？分分钟让你社死。”　　“这些坏事，我都可以做。”　　“只是可以有，但是，没必要....”　　夏椛的意思，已经表达的很清楚了，她不是个喜欢惹事的人，但要是让她生气的话，你以为她会在乎，去做那些没下限的事情吗？　　逼急了，谁都是咬人的兔叽~　　原来夏椛的枪管里，卖的，是火药啊！！　　别说夏椛怎么，怎么样，没错，你就当她是狂呗，可这都不是被逼出来的吗？　　“我就是想好好的，出去买点饺子，等会做给最最最喜欢的好兄弟、男朋友吃...”夏椛贴着林安的脸，吐气如兰道。　　“你难道没看见，我家男友，在外边调研了一天的市场，现在早就已经饥肠辘辘了吗？”一说到这里的时候，夏椛的眼睛就凌厉了起来，恶狠狠的看向了林青峰。　　都是你，都怪你这个混蛋，渣滓...　　害的我男朋友饿肚子了...“安安，你肚子饿不饿啊~”夏椛摸着林安的肚子，好结实，有腹肌..　　我男朋友的身材，实在是太好辣~~　　PS:看在上个月作者菌更新了18万字的份上，求点月票不过分吧？



454.全TM的完了
　　都怪你，不管怎么想都是你的错，你说没事尽整那些没用的干嘛？　　不好好的去研究下怎么经营，再不济去开发新市场，也比你暑假坐在那里两个月什么都不干要好啊~　　做生意经商嘛！你有做不一定有，但是没做必定无...“什么玩意嘛...”夏椛吐槽，这才反应过来，自己可是依偎在林安的身上呢。　　女生守则之一：不要粗言鄙语，不要粗言鄙语..　　在男友面前，咱就是拧不开瓶盖的女生，尽管她可以用扳手，敲开任何一个人的头盖骨？　　当夏椛在想着，要怎么去展示自己的温柔，弥补一下刚才的形象的时候，林安的心思压根就不在那上边。　　什么、我家女友粗言鄙语？　　林安：难道你们不觉得她那样很可爱吗？　　他皱眉不爽的看了一眼，那个明明已经够惨了的林青峰，冷哼一声道：“跟这种人还有什么好说的，一点用处都没有....”在林安眼里，林青峰已经是个废人了。　　他这一个月的努力，也并非一无所获，而是去到的每一个大学，已经跟周围的商家，开始慢慢的建立起了一个销售网络了。　　简单来说，就是林安做为中间人，帮那些商家跟客户端的学生联系上。　　得益于同样做学校团购的林青峰实在是太拉了，以及在东海市做学校团购的人，寥寥无几，可以说几乎没有。　　让林安得以抓住了机会，插入这块市场。　　当然，遇到的阻扰也不是没有，比如一些在大学里，花高价租超市的人，就很不欢迎林安的学校团购。　　只是这些都不是什么大事，除非他们能说动大学，让大学禁止一切外来的东西，但那也无妨，只要林安真个创业的话，那么就有无数种办法去破解，花点钱找几个媒体曝光一下，那学校撑不了多久的，毕竟谁都讨厌学校封校，让里边的食堂、超市、赚黑心钱。　　而林青峰在他看来，早就已经是冢中枯骨了。　　“走吧。”林安说道。　　他没说的是，只要等一开学，林青峰就一定会消失了，这是他的自信。　　他目光灼灼的看着夏椛，他想着，这或许应当，就是送给这个女生的开学礼物了。　　“嗯嗯~”夏椛低着头应了一声，然后摸着林安肚子上的流线型腹肌，小声的说道：“你肚子应该早就饿了吧，我们去买点面条，空心菜，我下面给你吃。”　　“好。”林安咽了口唾沫。　　不仅是因为等会就可以吃到，夏椛做的超级美食了，更因为今天的夏椛，也是非常秀色可餐的一天呢~　　她不喜欢穿紧凑的衣服，那样感觉太压抑了。　　穿着的裙子也很宽松，而林安的身高又较高，本身夏椛贴在他身上，那两个累赘，巨大的白兔踩的他已经软飘飘的了。　　林安往下瞄了一眼，雪花花的一片，他感觉自己要长针眼了。　　想要看的更清楚一点，又害怕过不了审。　　据说喜欢一个人的表现之一是什么呢？大概就是每一天，都是Ying棒棒的一天吧~　　“我等会再给你煮几个水饺，放点葱花进去...”夏椛美滋滋的说道，饥肠辘辘的林安光是听见，就已经快要流口水了。　　两人不再理会林青峰，径直离开了这里。　　仿佛刚才在这里压根就没有发生过什么一样，反正夏椛的态度就放在那里了，林青峰想玩的话，那么她就奉陪到底。　　夏椛有的是时间去跟他扯犊子，看谁耗的过谁咯，她这人心地是挺不错的，但不代表就要被欺负的对吧？对方都要骑到你头上拉粑粑了，夏椛只是在对方狠的时候，她更狠了一点而已。　　此时，林青峰蹲在了地上，不知从何时起，他心底里一酸，开始呜呜咽咽了起来：“呜~~~怎么会有这么不讲理的人啊，呜呜哇，我的牙齿啊，补这半颗牙齿又要好几千了...”　　他甚至不敢去找夏椛索赔了，因为事情的原委，可不就是他自己去找人家的麻烦，然后被敲掉了半颗牙齿吗？　　他自己都不好意思，跟别人提起来这样的窝囊事情。　　说到底，还不就是他自己活该呗...　　而且林青峰他好恨啊，又委屈，又憋屈，为什么自己明明都已经这么的惨了，还要吃他们一嘴狗粮？　　他知道在后边的楼道里，有那些被他以无理的要求，公司压根没什么事情可以做，但就是因为生意不好林青峰的心情不好，让他们没事也留下了找点事情做的员工、合伙人...　　是的，好多都是他的合伙人，林青峰已经想不通到底是为什么，这些以前敬着爱着自己的同学，朋友，学弟学妹们，现在见了他就跟见了鬼一样，到底是为什么啊...　　自己都被打成这样了，他们也不出来帮忙，甚至...有的还在暗暗高兴？　　也许是看不过去了，仓库主管刘宏武走了过来，恰好巧不巧的正一脚踢在了一粒什么东西上边。　　那正是林青峰在寻找的半颗牙齿，咕噜噜的，直接被踢进了下水道里。　　“喂，青峰你没有事情吧？”刘宏武问道，两人算是朋友，他还是过来问了一下。　　然而，那半颗掉进下水道的牙齿。　　彻底击溃了林青峰最后的一丝心理防线，他几乎是站了起来咆哮道：“我到底有没有事情，你难道没有眼睛吗？我知道你们早就在躲在后边看我的笑话了，你们现在就是瞧不起我对吧？”　　“我不需要你们的同情..”　　“滚吧，你们都给我滚...”　　“我不需要你们这种只能够同甘，不能够共苦的人，滚~~”林青峰大吼了起来，真的是...对外人我唯唯诺诺，唔，对夏椛的扳手，没几个不唯唯诺诺的吧？　　但他对自己人，重拳出击，这点是毋庸置疑的了。　　他的话直接激怒了刘宏武，他所在的仓库部门，可以说是工作最苦，也是最累的地方。　　林青峰可以说他工作不认真，但绝不可以说，自己那些仓库部门的兄弟们不会吃苦，刘宏武气的说不出话来，他脱掉了身上的员工制服，重重的扔在了地上。　　“你自己扪心自问，我们仓储部门那工作环境，这天气兄弟们都快热的中暑了，也没有说离开，然后到了你嘴里，就是不能同甘共苦的了？”　　“公司里谁都可以说我们，唯独你‘林青峰’不行，兄弟们干着最累的活，拿着不比最低工资高多少的钱，你以为图的是什么？我实在是受够了，竟然还要被你指责我们不能够同甘...”刘宏武气的浑身发抖的说道，他负气而走了。　　从这一刻起，‘青峰go’的人心，算是散了。　　这可不怪夏椛，全是林青峰自己作的，能怪谁啊~



455.【对方一看，就是要玩完的样子】
　　青峰go一整个仓库的货，不比一个超市少了。　　其中除了生鲜没有外，几乎包含了所有的日常百货用品，那么一仓库算下来，少说几十万的货。　　就跟那些初出茅庐开网店的人一样，明明一个商品都还没卖出去，却囤了一大堆的货在那里，正确的做法，是每样摆个几件，等卖出去了，再一点点的去进货，极端一点的，如果在原产地，那就卖一件去拿一件...　　而且青峰go的那些货，好像要砸手上了。　　夏椛做的面条最好吃了，几片瘦肉，一点小芹菜，再一把葱花，烫上几颗空心菜，再淋一点葱花油。　　‘呲溜~~’林安狼吞虎咽，因为是真的太好吃了，更何况他跑了一天的市场呢？　　“你吃慢点，这都第四碗，不够我再去做一点。”夏椛满是笑意的说道。　　“你这碗太小。”林安应道。　　“行了，行了啦，我再去下一碗面这总可以了吧。”夏椛忍俊不禁，她一听见林安责怪‘碗’太小，就晓得是林安还想吃了。　　夏椛做面条不喜欢一次煮一锅，那样只要泡一会，面条就成糊糊状了。　　最美味的面条，一定是吃多少做多少的。　　又去做了一碗面条，坐在桌前，夏椛一只手撑着自己的下巴道：“你这一天天在外跑的，也太累了吧，实在不行的话，你来帮我呗，我工作室分你一半。”　　“啊？”林安愣了一下，就立马狂摇头道：“不行，不行，我说什么也是不会答应的。”　　“为什么啊。”夏椛鼓起了嘴巴，假装生气的说道。　　“没为什么，反正就是不行...”林安倔强的说道，因为这事关男人的尊严。　　他知道夏椛肯定是心疼他，天天在外边做市场调研了，但是男人绝不能够做的事情之一，就是去老婆的公司里做事了。　　或者说，不是林安不想跟夏椛一起做。　　而是时机还未到，他要在追上夏椛的脚步的时候，再意气风发的来和夏椛一起，做她最喜欢的陶瓷事业。　　怕夏椛继续提那件事，林安赶紧转移话题道：“就是你楼下那个林青峰，你不用去担心什么的，我看他也蹦跶不了几天了。”　　“害，他压根就不像是个能成事的了，对了，你当时是为了我，听说我楼下就那么一个讨厌的人，所以才决定做的学校团购的对吧？”夏椛止不住笑意的追问了起来，这个男生，真是太可爱了呢~　　“是的吧~”林安很谦虚，他总觉得自己好像在邀功的样子。　　然后又像是想起了什么事情一样，一脸晦气的说道：“当时我还以为那个林青峰是个什么厉害的人物呢，没想到他竟然那么的拉，你放心吧，他没几天好日子过了。”　　“哦，你想怎么做？”夏椛好奇的问道。　　“我不必要怎么做的，林青峰本来就已经是在死撑着，希望等开学后，能救他一命了，我看他是等不到那个时候了，我只是在想，他仓库里有不少的日用品，到时候倒是可以低价收一波，我转手卖给新生....”林安说着，说着，就变成了奸商的形状了。　　如果是清仓价的话，大概就是打二三折的那种了。　　夏椛耸了一下肩膀，也就不再去插手林安的事情了，他已经是个大帅男人...哦不，是大帅男孩子了，应当有自己的想法了。　　夏椛不必去细问，她支持就行了。　　什么...你们关心的是他什么时候，才能从大男孩子变成男人？夏椛表示她不知道，不说，打死也不告诉你们。　　翌日，夏椛去到工作室的时候。　　发现房东也在，包括二楼公司的几个管理层人员，只是那几个青峰Go的人，显得有些心不在焉。　　因为林青峰今天没来，电话也打不通，仓储部门的人，今天也有几个愤而离职的了。　　这个公司不管怎么看，都一副‘大厦将倾’的局面。　　“那个，你们等我，是有什么事情吗？”夏椛把他们请到了自己的待客室里，优雅的泡茶，给大家都倒了一杯问道。　　“啊哈哈，是这样啊，昨天林总向我反应，说你这边的机器有的影响到他们了，我就是过来看一下。”房东笑呵呵的说道，对她来说，肯定就是以和为贵嘛~　　“哦吼~”夏椛则是挑了一下眉头。　　她去自己的办公室里，找出了那份协商协议，放在了桌面上，然后对青峰Go的人说道：“这是我们当初协商好的，怎么，现在又有问题了？”　　“啊？这，这...”那个管理员，支支吾吾了起来。　　今天那么多人离职，林青峰又不来，甚至电话都打不通，这个管理人员早就已经有点六神无主了。　　房东是林青峰昨天打电话投诉的夏椛，所以才过来的。　　那个管理人员支支吾吾了半天，也说不出个所以然出来，那夏椛品了一口茶，可就不客气道：“恕我直言，我当初在安置机器的时候，就已经是最大可能的去照顾你们的感受了，而且在工业园里，不让使用工业机器，你们是否搞错了什么呢？”　　“房东阿姨，您说是吧？”　　“啊哈哈哈，当然，这是当然的事情，大家相互体量嘛~”房东打着哈哈笑道，完全就是和稀泥。　　夏椛看向那个六神无主，心中也没个打定主意的青峰go人员，则是继续说道：“那我再给你们一个机会吧，你现在就可以说说，我还有哪里需要改的吗？你指出来，我尽量去改。”　　“啊这，啊这..我，我...”那个管理员女生，此刻是彻底乱了手脚了。　　本来就是被林青峰半路上叫来的，还在上学的大学女生，平时做做客服销售什么的，喝喝奶茶刷剧也就差不多了。　　哪经历过夏椛这样的气势，而房东再拉胯，那也是跟诸多老板打交道的人。　　那个管理员女生，支吾了半天，也没能说出个所以然出来。　　“既然没事的话，那大家以和为贵是最重要的了...”房东和稀泥道，关于那个女生，扯出来的什么在楼下，有的时候，会听见那么一两声机器运转的嘎吱声。　　她都差点没翻白眼，甚至觉得，夏椛是不是太照顾他们了。　　让他们去别的厂房里看看，哪个厂子的机器，不是一天24小时连轴转，那声音可就没停歇过。　　“唉~”夏椛幽幽的叹了口气。　　刚要去收拾茶桌的时候，一道消息发了过来：【你做的瓷器我已经收到了，我想我妈妈应该会喜欢的。】洛兰伤给夏椛打字道。　　他‘不差钱’，还是想让夏椛考虑一下他说的事情。　　当然，前提是她妈妈，喜欢...



456.我一定要请小夏大师出手
　　阳光透亮的办公室里，夏椛最喜欢这样的办公环境了。　　特别还是在空气微凉的清晨，这会让她的心情犹为的轻快，“嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒~~时间它不停在转动...”夏椛哼着歌儿。　　拿起抹布，把办公桌上的灰尘擦掉。　　给吊篮浇水，给发财树修剪枝叶，处理一下生活垃圾。　　而与此同时...　　一辆宝马七系，疾驰在高速路上，罗阑带着期待的心情，行使向了县城的老家。　　他家做建材生意的，占据了整个东海市的半壁江山。　　父亲几年前去世了，现在只留一个腿脚不太方便的母亲在县城里，她母亲特别的喜欢蔷薇花....　　来到一个环境不错的高层小区里，罗阑看了看稍稍皱眉道：“看来得赶紧搬离这里了，临江的别墅，应该差不多了吧....”　　“这么高的楼房，妈根本就不想下楼..”　　母亲腿脚不便，加上父亲几年前去世，给了她不小的打击，导致罗阑的妈妈变的挺清心寡欲的一个人。　　带上礼物，罗阑坐电梯来到了十几楼的楼上。　　以前这里是县里的绝对中心，只可惜县经济中心转移，现在罗阑怎么看这里的高楼，就怎么的不爽，有种高层平民窟的感觉。　　这更加坚定了他，要让母亲搬去别墅居住的决心。　　打开房门后，保姆在忙着做饭，罗阑妈妈则是坐在阳台上，一副暮霭沉沉的模样，让他看的一阵揪心以及心疼。　　“妈~”罗阑叫了一声。　　“哎，你回来啦，小阑...”罗母操控着电动轮椅转向，罗阑看见后赶紧上去扶住了轮椅。　　明明自己的妈妈才四十几岁，却给人一种五六十岁的沧桑感。　　这让罗阑心疼不已，可是他又没有什么办法，母亲根本就不跟他去市里，没办法带在身边朝夕相处的照顾。　　“妈，我给你带了礼物，保准你一定会喜欢。”罗阑说道，其实他也不太确定，自己妈妈到底会不会喜欢。　　“害，你这孩子，还带什么礼...”罗母话还没说完，就看见罗阑把那个大礼物打开，出现了几朵异常动人的蔷薇花，眼睛一亮不禁赞叹道：“好饱满漂亮的蔷薇花朵，咦，这竟然是一件瓷器....”　　才打开礼盒包装的时候，罗母第一眼还以为是蔷薇花束，直到仔细观察以后，才发现那竟然是一件瓷器。　　一件做的微妙委屈，巧夺天工的瓷器。　　把瓷器放到身前，她轻轻的抚摸起了上边的蔷薇花朵，看起来还是非常喜欢的。　　“妈、喜欢吗？”罗阑问道。　　“喜欢，喜欢，只是你这孩子又乱花钱了不是？”罗母笑呵呵的说道，说是责怪儿子乱花钱，可脸上却也没什么心疼，因为家里真的不差钱啊，只是想教育儿子有钱也别乱花而已。　　“不贵，不贵，这是我看一个陶瓷主播...”　　“主播？她陶瓷能做的好吗？”罗母表示质疑，看来是不怎么信任，那种做直播的人。　　“哈哈，她可是去年的全国陶瓷艺术大赛总冠军，上过央视，做过国家文化传承专栏节目，还是她家乡的形象大使，在做这件瓷器的时候，她以为没人要，她就是想做起来自己收藏用的，就随便挂了个价钱，结果你才怎么着？”罗阑嘿嘿坏笑了起来，引得罗母一阵好奇。　　“后来怎么了？”罗母问道。　　“我眼疾手快，这件瓷器才7888元就抢下来了，结果那些没抢到的，气的在她直播间里破口大骂，连那个小夏主播也是一脸蛋疼的模样，哈哈哈哈...”罗阑大笑了起来，连带这罗母也捂嘴偷笑了一会儿，到底是有多长时间，妈妈没这么开心的效果了呢？　　一年，两年，还是三四年了？　　反正从父亲趋势后，母亲就再没怎么笑过了，罗阑他并没有忘记今天的目的。　　见着母亲这么高兴，赶紧趁热打铁道：“就是我在临江那里买的别墅您知道吧？”　　“知道啊，怎么了，反正我是懒得去了，你也别劝...”罗母并不想离开这里，懒的动了。　　“不是，我是说，我们别墅中厅不是有一面大墙吗？有60平米那么大呢，到时候就咱们手上这件陶瓷的质量，在那么大的一面墙上，都做上这样的蔷薇花装饰怎么样？”罗阑说道。　　“真的吗？可是这么好看，很难的吧...”罗母显然意动了，语气里已经有了点松动，因为她确实是喜欢蔷薇花。　　特别是手上这件蔷薇作品瓷器，更是让她爱不释手，一想到儿子描述的那番场景，不禁有些意动了起来。　　但又觉得不太可能的吧，工程量实在是太大了。　　知晓她已经意动的罗阑，很久没见过母亲有在意过什么事情了，他忙不迭的应道：“不会，不会，那个小夏主播已经答应我了，她说她可以做的出来。”　　“你确定？”罗母质疑道。　　“那是当然的了，啊哈哈，啊哈哈哈....”罗阑扯起嘴角笑了一下，虽然跟夏椛并不怎么熟悉的样子，而且夏椛也还没答应下来，但是既然母亲喜欢的话..　　“那你要是让那个小夏做出来话，到时候我去别墅住几天，也不是不可以的事情。”罗母说道。　　而听见这话的罗阑一开始还楞了一下，直到几秒钟之后，这才狠狠的拍了一下自己的大腿，这件事、成了！！　　尽管夏椛压根就没有答应下来，但是既然母亲喜欢的话，那他就说邀请夏椛那件事，已经成了。　　只要是母亲喜欢的话，就算再难，代价再大。　　他也发誓，一定会去做到的。　　罗阑下午就回了东海市，因为公司里还有很多的公务要去处理，当然，他也没有忘记去联系夏椛...　　只是...“小夏主播，你再考虑一下吧，真的不行吗？”罗阑这是才喜上心头，又皱眉头啊~　　他可以看出，自己的母亲，是真的喜欢夏椛做的蔷薇花。　　所以，他志在必得...　　“就算我求你了好吗？帮我这个忙..”罗阑祈求道。　　“...”另一边的夏椛，则是一副地铁老人看手机脸，她再次拒绝道：“不是我不想做，是做不了，你找别人吧。”　　“另外，我们不要再联系了，你这么频繁的给我发消息，我怕我男朋友误会，谢谢...”最后，夏椛连男朋友，都搬出来了。　　虽然那个洛兰伤买了她的那件瓷器，但他知道，去做那样一副巨型的蔷薇‘墙’，是多么大的一个工程量吗？　　没错，夏椛确实可以做的了，也会做。　　但她..她‘不想’做。　　夏椛是真的害怕，那个洛兰伤拿个几万块钱，就叫她去搞那样一个巨型工程...　　别说几万了，就算几十万，夏椛都觉得‘血亏’。　　所以最好的做法，就是‘拒绝’。　　而在一栋写字楼里，“我到底要怎么样，才能请的动她啊，好烦啊...”罗阑现在就是很烦。　　不管代价如何，他都要请小夏大师出手...



457.平平无奇夏小椛（求月票）
　　关于给那个洛兰伤做，超巨型‘蔷薇墙面’的事情，夏椛压根就没当真，也就不放在心上了。　　她遇见过太多这种，曾经想邀请她去做私人瓷器的存在了。　　但很可惜的是，高质量客人没有几个，坑倒是一大堆，办公室里，夏椛摇了摇头说道：“很多时候，明明我觉得价值几十万的东西，那些人偏偏就觉得只值几万，有的还觉得几万给多了。”　　“一些人还跟你哔哔赖赖的..”　　“接这种私活，大多数时候，是真的一点意思也没有....”夏椛叹气道，以至于她后来压根就不想接这样的活了。　　给房子做的超巨型瓷器，夏椛曾经就给人做过，雕栏玉砌，龙腾、虎跃、锦鲤报喜、富贵四海、仙鹤、山水、八仙....　　总之有太多可以做的了...　　就那个八仙，每一尊都在两米高以上，重达千斤，夏椛用分段式烧制手法，好不容易才做了几个出来。　　一开始报价每个四万五左右，结果后来老板说不值得，不想要了，真是把夏椛给气个半死了。　　神仙这玩意，她砸又不敢砸，最后只能捏着鼻子放仓库了...　　呼了口气，夏椛淡淡的说道：“想那么多干嘛呢，反正我是不会接的，有钱人确实不差钱，但要是这么搞你一波的话，谁都会难受。”　　夏椛很快就把这件事给抛在了脑后，转而专心做起了财务报表。　　在后台上，可以看见，那款轻奢品质的杯子，销售量已经达到了恐怖的两万七千多个，而且还在每天以数千个的数量在出货。　　夏椛寄予厚望的招财猫就希拉了不少，才卖了七千多个出去...　　现在的情况就是林安爸爸的瓷厂，已经连续二十多天没有停歇过了，也快赶不上给夏椛的供货量了。　　本来是要外包一部分给外边的，可是夏椛给的太大方了，林安父亲舍不得，就咬咬牙，把单子全部吃下去了。　　现在他的瓷厂几乎是连轴转，那几个烧制瓷器的窑，一天也没有休息过。　　给夏椛做的这个月，顶的上平时三四个月了，为什么不做？　　....“扣除掉代工、客服、物流等等费用后，一个杯子的利润大概在16块钱上下，招财猫是45块钱的利润。”夏椛眼睛都不看一眼放在手边的计算器，她像个最娴熟的会计。　　单手噼里啪啦的一通按，很快就得出了自己想要的数据。　　27000x16+7000x55=？？　　没错，是‘747000’，这是夏椛这一个月来的战绩，相对来说，这还只是因为她营销做的太少，所以也赚的少了。　　这要是在资本家的手里，做出了这么个爆款出来，他们各种营销与广告做一下。　　少说也是几千万利润进账吧，所以只能说，夏椛做出一个爆款，一个月才赚了70几万，真的是太少、太少、太少了啦~　　“爆款的红利期是3个月左右，而从销售开始，到成熟阶段，以及最后的退场阶段，做到两三百万的利润应该是没问题的，然后等这股风潮渐渐停歇的时候，我再继续推出下一个爆款...”夏椛的眼睛亮晶晶的说道，这TM的，才叫赚大钱嘛~　　当然，跟别的穿越者前辈们比，她这已经是属于很拉胯的了。　　别的穿越者前辈们，随便一本小说的版权，就都是几千万起步，反正夏椛是跟她们比不了的。　　她就算已经很努力了，整整一年又两个月过去，真正自己赚到手的，一共也才八十几万而已....　　“还算不错，晚上买瓶红酒很林安庆祝一下，嘻嘻~”夏椛乐呵呵的笑道。　　“现在的小日子也算是富裕了呢，当然，这可不能够乱花，后边去拿块地，建个自己的瓷厂，也是几百万的支出，还要开始请人，瓷厂是生产端，自然要有个‘设计端’的部门。”　　“这些可以去美院招人，到时候叫夏至给我介绍几个天才，最后再来个‘研发部门’。”　　“后勤、市场部门也做起来..”　　“哎呀呀，光是想想，就觉得好美了...”夏椛双手捧着自己的下巴，做起了美美的梦来了。　　因为这样才算是一个完整的公司嘛！！　　然后是把公司做大，再把市场打入国际，完成夏椛的野望....她美梦做的正爽的时候，忽然，‘叮咚，叮咚，叮咚~~’，工作室的电控门铃被按响了起来。　　夏椛把这里的安保做到极限，没有钥匙，或者她的同意。　　外人是休想进来了，就算是想要联系到她的话，也只能够去一楼按电控门铃，还可以看到影像..　　不会又是二楼的人，想要找麻烦吧？　　夏椛心情一下子就不美丽了起来，她来到了电控门前，在小显示屏里看见了一张陌生的脸。　　‘滴~’的一声，夏椛按开了通话，疑惑道：“那个，请问你是？不会是二楼公司的人吧？”　　“不是。”那个二十几岁的男子，努力做出了一个和善的笑容，然后说道：“是我啊，前几天找你买了瓷器的那个‘洛兰伤’。”　　“诶嘿，竟然是你？”夏椛诧异了一下，没想到这家伙竟然直接找上门来了。　　“那你找我有什么事情吗？”夏椛问道。　　“额呵..”罗阑讪笑了一下，然后说道：“你就不能够先开门，然后，让我上去跟你详细的谈一下的吗？”　　...　　.....一般来说，也就是正常来说，先让自己上去，然后大家敞开天窗说亮话，这才是正确的打开方式吧。　　但是夏椛却不敢苟同，因为她安保做的实在是太好了，这要是个坏人进来的话，她跑都没地方跑。　　虽然别人进不来，可一旦放进来了，她也很难跑出去。　　于是乎，夏椛断然拒绝道：“我一个女孩子家家的，就不放你上来了，你改天再来吧。”　　“啊这...”罗阑只感觉血压升的好高啊~　　他在自己的建材公司里，什么时候经历过，这样的闭门羹？　　而且今天是带着一定要，请动小夏大师出山的目的来的，罗阑就当这都是艺术工作者的，怪脾气好了。　　没什么好郁闷的，他再次问道：“那请问，我今天有什么办法，可以上去跟你面对面的谈谈吗？”　　“你真想上来？”夏椛问道。　　“是的，是的，我很想，非常想，超级想，啊啊a...”罗阑极度郁闷的应道，求求你了，快点放我上去。　　这个电控门，通讯时常只有30秒左右。　　所以罗阑是按了又按，他都快把自己的头发给抓秃了，这才听见夏椛说道：“那也行，如果你真的想上来的话，就等我男朋友回来吧，毕竟我一个人女孩子家家的单独见你，不安全。”　　噗~罗阑一口老血吐了出来。　　这是被当成潜在的色狼了。　　就是有点令人头秃，猝不及防，郁闷...他很想大声说一句：你们这些主播，一个个的十级美颜开起来，他是真的没兴趣啊~　　没必要，真的没必要这个样子的啊，自己嫩模，小明星什么的没见过？　　你该不会以为，自己比那些嫩模好康吧？　　小夏主播你直播的时候那么好康，也肯定是开了十一级美颜吧~　　直播时候的容貌，跟现实的容貌是不一样的啊，小夏主播你这被害妄想症，严重了...　　“我赌你的姿色，只是一般般、平平无奇...”所有至于嘛？罗阑的郁闷又更上了一层楼。　　好家伙，平平无奇夏小椛！！？　　ps：有读者想要读者群，作者菌会去考虑一下的吧，要是有建群，会第一时间通知的，另外，求月票..



458.求求你了、小夏大人
　　自我保护意识过剩吗？　　才不是的呢，夏椛只是认为有必要而已。　　她做的安保是把双刃剑，把罗阑阻拦在了楼下进不来，自己男人没回来之前，他还是别上来了吧~　　‘叮咚叮咚叮咚~~’电控门的铃声又响起。　　“小夏主播我...”罗阑就是感觉很无力，他想解释一下，自己真的是个好人~~　　但是，夏椛只正色道：“好了，你不要再按我的电控门了，我怕我男人误会。”　　“我..”罗阑直接心态爆炸，他想把那个电控门捶爆了。　　见着又黑暗下去的电控门，罗阑咬牙切齿，一直在腹诽着什么：你男人，你男人，有什么了不起的吗？　　你们这些开了十级美颜的主播，恕我直言，是真的不行。　　也就是那些臭**丝，才会捧你们的臭脚了，自己是真的没兴趣，会所嫩模都已经懒得玩了。　　但是为了他母亲，罗阑还是微微叹了口气道：“等等就等等吧，只要能让我妈妈开心就好，唉~”　　楼下甚至连个椅子都没有，他只能去搬了两个砖头。　　他感觉自己像个傻子一样，坐在电梯口，慢慢的等待了起来，就是很尴尬￣□￣｜｜。　　在罗阑等的几乎快要失去耐心，外边也即将华灯初上的时候，终于..　　千呼万唤始回来，一个男生，提着大袋小袋。　　林安出现在了罗阑身前，他好奇的问道：“那个，你好，请问一下，你就是‘洛兰伤’先生吗？”　　正刷着手机，一脸百无聊赖的罗阑，闻言抬起头看了一下。　　当温文尔雅、礼貌、又不失优雅的林安的时候，不禁在心底里边赞叹了一声，好俊俏的一个后生仔啊~　　像是意识到了什么，罗阑赶紧起身道：“对对对，你好，我就是那个洛兰伤，请问你是？”　　“我叫林安，是夏椛，哦，就是小夏主播的男朋友。”林安大大方方的说道，他并不隐瞒自己和夏椛的情侣关系。　　甚至从始至终，夏椛也根本就没隐瞒过，在直播间里，大家都知道他们美丽的小夏主播，其实是有一个男朋友的。　　只是夏椛也不会特意在他们面前秀恩爱，所以大家也就，当做没看见而已了。　　“男朋友啊，哈哈。”罗阑笑了一下，看了看林安浑身是汗，这显然是在外边跑了一天，是真实颜容，绝不是那种奶油小生可以比拟的了的，他忽然有了种诧异的感觉...　　“嗯，我先带你上去吧。”林安说道。　　拿出电梯卡，两人乘坐上了电梯，而罗阑的疑惑还始终没有解开，固有的印象里，是小夏主播开了十级美颜了。　　毕竟哪个女主播不开美颜的？不存在的吧~　　罗阑只感觉真的是可惜了，这么俊俏的一个小伙子，也不知道那个开了十级美颜的小夏，是怎么把他追到手？　　出于疑惑，罗阑试探性的问道：“你们恋爱的肯定很不容易吧，当初一定追的很辛苦吧？”他特指，是夏椛追的林安。　　“确实。”林安想了想自己的追妻之路，点了点头。　　罗阑已经笑了，他就知道，估计是那个小夏死缠烂打？才追到了这么个俊俏的小伙汁？　　不然的话，就是不知道给这个小伙汁，灌的什么迷魂汤了。　　却听见林安露出了严肃的表情，而后才一脸幸运道：“当时要不是我死缠烂打，不追到她誓不罢休的话，我觉得我现在都玄的很，真是感谢小夏啊，谢谢她给了这样一个机会。”　　“能遇见她，真的是太幸运了。”　　“还能和她做恋人，我感觉我这辈子的幸运，都被我用光了，小夏，就是我辈子要守候的温柔....”　　林安几严肃，又认真，又一脸小确幸的模样。　　不禁让罗阑楞在了原地，他张了张嘴巴，怎么回事，好像....跟想象中的不太一样？　　当他想问清楚的时候，电梯门已经开了，入目的是三楼那些森然运转的机器。　　还有一个身形修长，远远的看去，就给人一种窒息美感的女生，正站在一堆土桨前思考着什么，她身前有一个电子秤，往上边称量了一会，再倒入土桨里边搅拌均匀....　　待走近了以后，“卧槽..”，罗阑直接就爆了句粗口。　　夏椛那绝美的容颜，直接让他都看直眼睛了，那女生的一颦一笑是多么的令人惊心动魄啊！　　她情绪的低落，仿佛能够影响到别人的呼吸一般，她哭了、不高兴了，那在意她的人肯定快要呼吸不过来了吧。　　而且更过分的是，那个女生脸庞绝美也就算了，她还很高挑，粗略一看，罗阑就断定那个女生差不多快170的身高了。　　还有她很高挑也就算了，重点是夏椛的身材，还贼TM的好到爆炸，玲珑有致，前凸后凹，简直是完美比例的魔鬼身材。　　夏椛的背脊线还非常的笔直，不像别的女生，就算身材很好，也很多都会稍微的‘驼一点点的背’。　　“你回来了呀~”夏椛甜甜的对林安叫道。　　“嗯。”林安点头。　　夏椛那声音甜美，乖巧的模样，特别是只对林安那么好，竟然让罗阑都有点嫉妒了起来。　　罗阑忽然有了种错觉：原来小夏主播没有使用美颜，甚至因为拍摄视角的问题，直播的时候，反而没那么漂亮了。　　这个女生，简直美的令人窒息。　　会所嫩模？狗屁，那些人怎么跟夏椛比？那简直就是对夏椛的最大侮辱...　　“洛兰伤，洛先生、洛先生？？”夏椛已经叫了他好几声了。　　“啊？哈哈~”反应过来的洛兰伤，这才尴尬的笑了一下说道：“你好，你好，我就是洛兰伤，你可以叫我罗阑。”　　“嗯，我就是小夏，你可以叫我夏椛。”夏椛也应道。　　“我今天来，就是想请你...”罗阑想要表明来意，却见夏椛像妻子一般，接过了林安手里边的很多食材。　　“不急。”夏椛对着罗阑摆了摆手，她温婉的笑了笑说道：“你看看现在都几点了，当然是吃饭先啦，罗阑先生你也还没吃饭吧？一起吃吧...”　　“我..”罗阑本来是想要拒绝的。　　但是一想到自己还有事要求人家，也就只能够勉为其难的答应下来了，因为他觉得没这个必要的，要是小夏主播喜欢的话，他现在直接点一份高品质的西餐过来都是可以的。　　家庭菜吗？罗阑首先想到的，就是那种把色香味炒的全无的，炖包菜什么的。　　而且对夏椛的厨艺，不抱任何信心。　　长的这么好康的女生，怎么可能厨艺也会好嘛！　　“罗先生，留下来一起吃个晚饭吧，夏椛的厨艺很好的。”林安也出声，挽留了一下。　　“呵，好、好吧..”罗阑只是笑了笑。　　看见林安夸夏椛做饭好吃，他就知道，肯定是林安因为喜欢这个女生，所以就算做的再难吃。　　也肯定要夸好吃啊，哪个傻嗨会说难吃？　　他已经不抱任何希望了。　　但是、没办法，毕竟有事求人家嘛，等会就算难吃的，自己估计也要像夏椛的男朋友一样，昧着良心，说好吃了。　　只希望夏椛做的，不要太难以下咽...



459.还要再次三大碗
　　谁给罗阑的勇气，竟然质疑夏椛的厨艺？　　这要是让她的老粉们知道的话，估计要笑掉他们的大牙了。　　毫无疑问罗阑至少是年后，才关注的夏椛的新晋粉丝，因为夏椛最后一次直播做饭，已经在小半年前了。　　不知道夏椛的厨艺？多么无知又鱼唇的人类啊...　　一行人去到四楼，林安去把茶叶拿了出来，边泡边说道：“你算是幸运了，不知道有多少粉丝，想吃都吃不到夏椛做的美食呢~”　　“啊哈哈哈..”罗阑就是尬笑不已。　　他又不敢说估计不好吃，因为自己是有求于人的，又在想着没想到那个直播间里的舔狗，竟然这么多的么？　　这个林安的话，是没有可信度滴~　　哪有男朋友敢说女朋友做饭难吃的？他都有点同情起了林安，然后若有若无的表示道：“不饿，其实我真的不饿，要不你去跟夏小姐说说，不要煮我分量吧，浪费了多不好...”　　也许、可能、是觉得还不太保险。　　等会依旧有机会吃到黑暗料理的可能性，他赶紧对着厨房喊道：“夏小姐，你就不要煮那么多了，我真的不饿的...”　　“噢~”厨房里的夏椛，应了一声。　　虽然嘴里说着知道了，夏椛其实也不太想做那么多，可那终究不是待客之道，有客人在这里的话，多少都是要多准备一点的。　　夏椛倒是无所谓，但是做为这里男主人的林安。　　这面子可就丢了咯...　　虽说罗阑是带着目的来的，但在在来到了夏椛的工作室以后，也不得不感慨一声，这里的环境确实够优雅的。　　而渐渐让他感觉到不对劲的，则是厨房里，开始逐渐弥漫开来的香味。　　他轻轻的嗅动了一下鼻翼，然后好奇道：“咦，没想到，还挺香的呢~”　　“哈哈，是蒜泥白肉。”林安惊喜道。　　做为一个不挑食的男生，林安可太喜欢蒜泥白肉这道菜了，只要夏椛逢做这道菜，他准吃的饱饱的。　　还有清蒸大石斑鱼、蒜泥小白菜，豆腐煲、再炒一把清脆透亮的空心菜。　　还有一碟，用清水鸡汤、茶油、小葱、调制出来的，极其鲜甜美味的蘸酱。　　林安已经想敲碗等吃了，而罗阑更是眼睛止不住的，往桌面上飘，口水潺潺不已。　　饭店大厨也许可以做出很好吃的饭菜，但很少有能够做出，像这种充满了家庭小炒香味的饭菜。　　“安/洗手、吃饭。”夏椛亲昵的叫着林安名字里的‘安’字，让他赶紧准备一下，要开饭咯~　　在林安身上，那个一直在敲碗等吃的小林安模样，早就已经迫不及待了。　　但是做为这里的男主人，林安还是礼貌性的邀请道：“罗先生，一起去吃个晚饭吧，我看你肚子也饿了。”　　“好的、吧~”罗阑食指大动。　　本来是不好意思去吃的，但是被林安邀请了一下，他也就顺势而为了，对，自己就是来尝试一下小夏的手艺而已。　　说不定，只是做的，虚有其表呢？　　菜可能盐放多了什么的，是个盐王爷也说不定哦~　　话虽如此，他还是乖乖的坐到了桌面上。　　夏椛已经添好了米饭，坐到了桌面上说道：“行了，吃吧，林安你这在外边跑了一整天，多吃点肉....”　　“好，好的..”林安连连应道，因为他碗里已经盛满了，夏椛夹给他的肉菜，这都看不见下边的白米饭了。　　就、很TM的，幸福的烦恼有没有？　　罗阑则是看着那盘蒜泥白肉，他在思考着，是不是不好吃，所以才给林安夹的那么多，于是他尝试性的吃了一口，他发誓，要是难吃的话，他就找借口说什么也不吃了。　　只是在下一刻，好似有什么滑香的味道，在他的唇齿间弥漫开来，这白切肉，夏椛切的极其的薄薄的一片，几乎是入口即化。　　“草，竟然有点好吃...”罗阑震惊了。　　不是有点，是太好吃了，而且这跟酒店大厨做的，让你吃菜不同，夏椛做的这些菜，特别的下饭。　　吧唧、吧唧、吧唧、一碗。　　吧唧、吧唧、二碗。　　吧唧....“三、三碗了，喂喂喂，你这个人是怎么一回事啊？刚才不是说不饿的吗？”夏椛看的都纠结起了眉头来。　　夏椛也以为他不怎么饿，就算有煮罗阑的份，最多就是多一碗半的量，肯定不会煮太多的米饭啊~　　她赶紧在桌子下边，用脚踢了踢林安，示意他赶紧去把电饭锅里，那最后一点米饭给盛了，快，快点啊~~　　你听见了没有，快去啊！急死个椛了，米饭要被恰光光了..　　终于，在酒足饭饱以后，主要是去电饭锅那里，拿着饭勺，是真的一粒白米饭都挖不到了。　　罗阑坐在了茶桌边上，摸着自己的肚子，满足的打起了嗝来：“唉呀妈呀，这顿吃的真香，好久没吃撑过了。”　　这个小夏主播的厨艺，也太TM的好了吧~　　林安则是在一边泡起了饭后茶，他这才说道：“那是当然的了，夏椛可是公认的‘小厨娘’，虽然不是酒店里的大厨，但做出来的饭菜，不比大厨差了。”　　“确实，确实..”罗阑连连点头，天天吃酒店的他，可太认同林安的话语了。　　酒店的饭菜，你尝个味道，就当乐呵乐呵了。　　真正吃的，还是要夏椛做的这种，能‘下饭’的菜肴，这才是真正的珍羞美味。　　终于，在忙完了一切以后，夏椛也来都了茶桌前，她怨念道：“好了，罗先生是吧，我知道你来找我是干嘛，但我不是已经说了吗？我是不会做的，你可以另请高明。”　　“那也就是说..”罗阑的眼睛亮了一下，他分析出了夏椛话语中的重要线索，赶紧说道：“你是懂的做的，但是你不想做？”　　“差不多吧。”夏椛应道。　　“可是我觉得吧，这个世界上，只要是还在交易范畴之内的话，那么就没有做不成的交易，夏小姐您觉得呢？”罗阑说道。　　这个生意，为了她妈妈能开朗点，罗阑是志在必得的。　　可夏椛还是很抗拒，因为这里边的坑，实在是太多了，如果赚钱是一件令人痛苦的事情，而她还有的选的时候，那么夏椛是会选择‘拒绝’的。　　两人的意见，出现了分歧。　　甚至，罗阑都站了起来，对夏椛鞠了个躬，恳求道：“自从我爸去世我，我妈妈就一直闷闷不乐的，她很喜欢蔷薇，你做的那个瓷器，她就一直赞不绝口。”　　“夏小姐，我是真诚的请求您。”　　“帮帮我可以吗？请务必帮我这个忙吧。”　　“再过一段时间，就是我妈妈的生日了，这是我想送给她的生日礼物，我只是想让我妈妈多开心一下....”　　这就很让人头秃了，夏椛是很抗拒这种私人定制的。　　因为坑实在是太多，可是罗阑又太诚恳了，像他这样地位的人，为了他妈妈能开心点。　　几乎是低声下气的，在恳求夏椛..



460.什么叫专业，这就叫专业..
　　夏椛万万没有想到，这个罗阑竟然会这么的在意这件事。　　他想为他的妈妈送上一份生日礼物，这夏椛可以理解，但也请理解一下她的难处吧~　　一上来就这样，是真的很令人头疼的呢~　　“这...”夏椛也为难了。　　“所以你知道我为什么不喜欢这种私人订制吗？”夏椛直言不讳，罗阑闻言楞了一下，摇了摇头他也想不通夏椛为什么这么抗拒。　　按道理来说，开门做生意，没理由拒绝的啊~　　呼了口气，在茶桌上，夏椛已然充当起了‘茶艺娘’的角色，换了泡茶叶，她气质优雅的泡着茶。　　给林安和罗阑都倒上一杯后，她才说道：“就是因为你们这些甲方，太奇葩了啊~”　　“啊？怎么说？”罗阑惊异道。　　“我害怕你们突然撕毁合同，突然说不要了，突然说我做的不值得那个价，突然..突然....”夏椛很不爽的叙说起来，她曾经遭受过的那些大坑。　　要不是经历过的话，她才不会这么的抗拒呢~　　当听见夏椛说出这些原因以后，罗阑自然表示都不是问题，他是真心诚意来请夏椛出山的。　　但是这种话，骗骗小孩子也就得了。　　做为被坑过的人，夏椛直接打断道：“得了吧，你们这些甲方，在有需求的时候，当然是怎么样都行了，表现的什么都很好说话的样子，但撕毁合同也就一瞬间的事情。”　　“交的那点定金顶个屁用，拿合同去告甲方吧，人家也不怕你，就先跟你扯着皮。”　　“最后还不是我们乙方，吃下了大亏....”　　这种事情经历的多了，夏椛也就不信任这些口口声声，说想要找她‘定制’陶瓷的人了。　　而且，还有很重要的一点，那就是关于价格的问题，这也是她不想答应罗阑的主要原因。　　夏椛给两人添上了茶水，她严肃道：“另外，罗先生我想跟你说的是，你告诉我说你家那面墙，大概有60平米左右，而我想告诉你的则是...”　　“您请说。”罗阑严阵以待，用上了敬语。　　“那工程量实在是太大了，真个要做的话，不是像看短视频里那种画壁画，几万块钱就给你做好了，而是几十万都打不住的，这么跟你说吧...”　　沉吟了一下，夏椛做了一个比较简单的比喻：“我给你做的那个蔷薇堆贴陶瓷，你拍的时候就用了7888，但实际上在我看来价值完全不止7888的，甚至要更高了许多。”　　“这我知道。”罗阑点头。　　“而我要告诉你的则是，就你买走的那个陶瓷，其直径也才0.4米左右，圆的面积公式是：S=π×(r^2)，也就是说那么大一个瓷器，面积也才0.1256平米，你算算做你家那面墙，你自己觉得值吗？”夏椛摇起了头来，她只是在在给对方做一个简单的比方而已。　　而一般来说，到了这个时候，罗阑也早就应该放弃了。　　但事实上夏椛给的报价，只能说算是一个常理的报价了，富豪人家嘛，去找个艺术家弄个大雕像什么的，几百万的造价很奇怪吗？那不应该才是很正常的价格吗？　　更何况夏椛去做的，是一面超过60平米的墙。　　而且还想要她做的那件瓷器级别的精湛工艺，夏椛觉得她要个几百万的造价，是真的一点也不过分的吧~　　而罗阑也终于理解到了夏椛的苦衷，以及她为什么，要拒绝的原因了，不禁松了口气笑道：“如果这就是夏小姐担心的事情的话，那么我认为是完全没有问题的，只要夏小姐肯帮我的话，钱也不是问题。”　　“不是，你没听懂我说的吧？”夏椛就纠结了起来，她继续说道：“那些甲方什么的，哪个一开始的时候，不是跟你说没事，没事，没有问题这样的话呢？”　　“请夏椛小姐您放心。”见夏椛又要拒绝，罗阑连忙打断道：“我们就按‘日付’结账如何？你今天做多少，我就给你打多少的钱，请问这样您还有什么不放心的吗？”　　“我....”夏椛竟然没有话可说了。　　这他要是可以日结的话，夏椛还真找不到可以反驳的理由了。　　当然，做生意嘛，最重要的还是稳当。　　既然罗阑有意向的话，那夏椛也不妨抽出一点时间，跟他好好的谈谈，希望他能够知难而退吧。　　夏椛去办公室里，把自己的笔记本电脑拿来。　　然后在上边熟练的打开了‘设计’软件，建造了一面虚拟的墙，那一串流畅、熟悉的动作，着实让罗阑震惊了一下，他本身就是做建材行业的，所以对设计软件自然熟悉。　　就算是公司里的那些设计专业的员工，设计软件都不一定，有夏椛运用的熟练。　　什么叫专业？夏椛这重点突出的就是两个字‘专业’，让人看了以后，尤为的稳当放心。　　操作着电脑，夏椛展示给罗阑说道：“你家面积60平米左右，我就当是60平米了，而在陶瓷工艺上，没有什么，是可以一气呵成烧制60平米那么大面积陶瓷的存在。”　　“当然，罗先生你是做建材生意的，你也知道，除了壁画之外，没有什么是可以一体做成60平米的东西。”　　“而考虑到装修风格，以及我陶瓷的工艺手法。”　　“我最多就是做出来‘瓷砖’，把蔷薇花跟瓷砖一体烧制出来，然后再安置到你家的墙面上，你觉得这样可行吗？”夏椛问道。　　“可以。”想了想，罗阑也没发现哪里有问题就同意了，因为在装修上，瓷砖也可以做在墙壁上的嘛~　　“既然你同意的话，那我就给你做个报价吧，按照一块瓷砖一平米的面积，收你那个瓷器的价格是不合适的，虽然制作工艺与难度简单了一些，可也没下降多少，一块一平米的成品瓷砖，我要您5万的价格，当然，做为大主顾，我给你打个折，4.5万吧，你觉得行就行，觉得不行就算了...”夏椛说道，也别来扯犊子了，她就是一定要这么多了。　　你行就行，不行就拉倒，爷也不是很想伺候你OK？　　罗阑听完以后，不仅没有皱眉，甚至觉得....“她是不是报价少了啊？捡到大便宜了...”当然，他先不动声色。　　因为罗阑自己就计算过，如果那面墙上，搞大理石雕刻什么的，造价也绝对在百万以上，而那，还是请普通工人的造价，要是请个业内大师的话，也是几百万打底。　　而夏椛给的报价，竟然才300万不到...　　“成交。”罗阑当即应道。　　“我等会就叫我秘书做一份合同出来，夏小姐你可不能够反悔啊，就这么愉快的决定了，等签订合同后，你每天做多少，我给你转多少，哈哈哈...”罗阑乐呵呵的笑了起来。　　夏椛‘噗~~’，一口热茶喷了出来。　　咋回事，咋又感觉，好像被占便宜了呢？不是啊，我报价那么高的目的，是让你知难而退，而不是看你一脸捡大便宜的模样啊~　　夏椛就是忽然。　　怎么又、觉得血亏了呢...



461.【所以爱也是会有声音的对吗】
　　4.5万一块瓷砖的价格会很贵吗？　　讲道理，是真的一点也不贵，夏椛赚个辛苦手艺钱罢了..　　也许你会说市面上的瓷砖价格，一个也才几十块钱，你凭什么卖到四万五一个？　　就凭夏椛是以制作瓷器的精益手艺去制作的瓷砖，每一块瓷砖，都要达到罗阑购买走的那个瓷器那样的精美程度，而且不是一块瓷砖就完事的，而是要制作60平米以上。　　其中光‘设计’，以及每块瓷砖之间的衔接、图案上的交汇融合，就是一项庞大无比的工程....　　单块瓷砖四万五看起来很多，但是总价才270万，你随便找个艺术家来做60平米的超巨型作品，出价270万，你看人家是做还是不做？而且这还是没扣掉工本费的价格...　　夏椛必定是要以最好的材料，去给人家做工的。　　这要是全部扣掉的话，相当于是罗阑花了不到两百万的价格，请夏椛做了一副60平米的，超巨型作品。　　“其实...”夏椛越想越亏，她忽然眼神漂移道：“其实我最近事情挺多的，我腰酸、背痛、腿也抽筋。”　　话未说完，就被罗阑打断道：“夏小姐...”　　正因为罗阑自己是做建材生意的，所以他从一开始就心算出了价格，这不能只看单价贵的，而是要看总价。　　随便请个艺术家，造价估计要翻好几倍。　　而夏椛现在的名气，虽然还不如那些成名已久的艺术大家们，但罗阑可知道，夏椛几乎就是，艺术家之下最强的存在了。　　而之所以还不是艺术家，是因为她年龄、资历、还是太过于幼小了。　　只能算是半步艺术家吧。　　甚至在陶瓷领域内，据传闻，也没几个艺术家真敢去触怒夏椛的，因为她的手艺确实很牛，没几个敢说稳压她的，你没事找人家麻烦，夏椛要是给他来个狠的，看他是不是要爽歪歪了？　　‘半步艺术家’‘大师之下最强’‘没几个敢质疑她的作品’，光凭这几个名号，罗阑就知道他好像血赚了。　　他的秘书也来的很快，强大的业务能力，几乎是当场就拟定好了一个合同。　　然后罗阑搓搓手，笑吟吟道：“那么小夏主播，该轮到你签下合同了。”　　“我...”夏椛好嫌弃的样子。　　“...”　　“......”　　说出去的话，泼出去的水，她本来也没想过，对方会真的答应下来。　　她把造价算的那么清楚的目的之一，就是想让罗阑知难而退，但是她唯一忽略的一点，那就是人家是搞建材生意的。　　要做那么一个超巨型作品的造价，罗阑自己心里边门清的很，反而是觉得夏椛她实在是太谦虚‘实诚’了，老实人.夏椛。　　她以为对方会被吓到退却，所以先给了个五万一块瓷砖的价格，这算是一个基本价的，然后在笃定对方会退却的基础上，大方的给打了个折，4.5啦，给你4.5万块钱一块瓷砖的啦...　　罗阑：还有这样的好事？？　　“好吧~”自己造的孽，夏椛也只能够捏着鼻子签下合同了。　　“那么我就期待夏小姐的作品了，相信我的母亲，也会很喜欢你做出来的‘玫瑰墙’，九月初就是我妈妈的生日，夏小姐你可要多多努力了呀~”罗阑真心的请求道。　　“嗯..”夏椛点了点头。　　不多长时间，罗阑就离开了这里。　　夏椛也坐在茶桌边的椅子上，一会眉头紧皱，一会又舒展开来，也不知道在想着些什么呢~　　一旁的林安，是见证所有过程的人，他犹豫了一下说道：“我看你好像挺纠结的，如果真不想做的话，刚才签合同之前，就可以拒绝了，你不必有心理负担的...”　　“害。”夏椛长长的呼了一口气。　　“其实吧。”她笑了笑，小小的纠结了一下说道：“其实也不是不可以做，只是看起来要很累就是了，而且我主要就是在想，这未必也是一件坏事，所以才签下那份合同的。”　　“？”林安头上冒出了一个问号。　　夏椛则是去把笔记本拿来，她在搜索框里，输入了‘罗阑’两个字，很快关于罗阑的部分资料，就出现在了百科上。　　这也是夏椛刚才要签合同的时候，才去查一下罗阑资料的。　　夏椛指着罗阑的资料，挑了一下眉头道：“东海市的大建材商呢，我只是在想，他接触的人里边，肯定有很多的富贾贵胄，把他家的单子做好了，以后像这种私人定制的单子估计也不会少。”　　“我怕的是那种会‘坑人’的单子。”　　“但不代表，我本身会讨厌这种虽然累人，但也很有赚头，油水很足的私人定制啊。”　　“累是累了点，但是..”　　“多做几单的话，咱们在东海市的‘首付’钱就有了。”　　一听到这里，林安的压力徒然就升了起来，比血压还高的那种，怎么可以让夏椛考虑去买房子的事情啊。　　东海市这里的房价，懂的都懂，一套房子上千万，都还只是那些稀松平常的房子。　　关于房子这件事，林安肯定是要去大包大揽下来的。　　如果夏椛想的话，他会让夏椛一起出一点，但大头林安肯定是要去承担下来的。　　再多给我一点时间就好了，林安唯一缺的，就是‘时间’。　　林安还很心疼夏椛，他情绪有些低落道：“可是你这样也太累了吧，我看了很难受。”　　“难受？”站了起来，正要去办公室的夏椛，疑惑了一下。　　“嘻嘻呵..”她舌头舔邸了一下自己的红唇，然后回头百般妩媚道“怎么，难道我们有个家，白天么么哒，晚上的话...”夏椛的嘴角扯起了坏笑，她极度挑逗，抬伸出自己的右手，又伸出左手，然后双掌拍击。　　她眨了一下眼睛，彷如在问：所以，为爱鼓掌，发出的，究竟是什么样的声音呢？　　你懂夏椛的意思吧？不懂也不解释了。　　所以说夏椛这个小妖精，是越长大越妩媚与妖娆了，刚刚还失落的林安，立刻就像是被打满了鸡血一样。　　夏椛许以了，未来的，‘鼓掌’鼓励以后，她也恢复了正色道：“行了，行了，未来你儿子的学区房什么的，还是留给你去头疼吧，我要去画设计图纸了。”　　挥了一下手，夏椛一头钻进了自己的办公室。　　这一单的私人订制。　　她一定要做的，干脆，漂亮。



462.我家老婆太硬核了
　　罗阑没有给夏椛限定各种条条框框，这点也算是良心了。　　可饶是如此，夏椛的工作量依旧是非常的大，60平米，最少要60块瓷砖。　　而每快瓷砖的上的色泽、画幕、甚至蔷薇花朵的绽放、走向，都要一一规划好。　　可以说是每一块瓷砖都要单独设计，又要纳入到整体的设计框架中：“人的观赏视觉有效距离在8——15米左右，要保证那堪比蝉翼一般厚度的花瓣不垮塌，压强公式为：p=F/S，如果既要观赏性，又要保质保量，每个蔷薇花朵的大小，应当在15——30cm....”　　夏椛的电脑里，在设计软件上，已经切了十几页的画面出去了。　　更是不时的拿出纸笔，在草稿纸上涂涂写写一些公式，眼花缭乱，实在不像是她这个年纪该有的样子。　　然而这还没完，夏椛连初稿都还没搞定呢~　　这么庞大的工作量，是真的需要有专门的工作室部门才行呢，但是现在，咱条件有限，就先忍一忍吧...　　第二天，夏椛又换上了一件白大褂。　　林安吃着早餐，看夏椛在一些黏土上搅拌，又加入他看不懂的化工原料，还调制了一些釉出来，他不解的问道：“夏椛，你这是在干什么啊，搞的像个研究化学材料的大佬一样。”　　“就是在研究材料啊~”夏椛耸了一下肩膀笑道。　　她去找了个口罩，给林安戴上，然后说道：“我是在做，瓷砖防潮，防旱，以及湿度对瓷砖釉料层的影响与反应，待会先烧个样品出来，还要做硬度，与柔韧性测试呢....”　　总之，林安就是听的很晕乎乎的。　　都是些专业名词，他听也听不懂，但是他知道，自己的老婆很棒，很厉害就对了。　　甚至产生了一种很奇妙的感觉，他说道：“看你这样，我怎么感觉你这次罗阑的单子，接的还是亏大了啊~~”　　“害..”夏椛笑了笑，说道：“哪能去计较那么多呢，就当是对‘私人订制’市场投石问路的开山之作了，而且吧，说到底也是两百多万的交易。”　　“钱、哪是那么好赚的哦~”　　夏椛把林安推出了实验室，给了他一个鼓励的抱抱，然后说道：“好了，今天你也要元气满满的哦，别太累着自己了，咱又不差钱，实在不行的话，我养你啊...”　　“我个人是不建议你躺平的。”　　“因为要躺也是躺在你的老婆，我怀里是不是？”夏椛俏皮的眨了一下眼睛。　　真TM的，林安每天就都有种想把夏椛，立刻就地正法的冲动啊~　　这要是有意志力稍微不那么坚定的，可能直接就躺在夏椛的温柔乡里，从此醉死温柔乡一蹶不振了。　　但是林安不能，因为有太多的人，说他配不上夏椛了。　　上到他父母亲戚的担忧，下到同学朋友的质疑，每个人都在说他也不知道是上辈子修的什么福报，才得到了夏椛的青睐。　　他不是那种天生就有亿万家产的富二代，但即便如此，他也要证明一下，自己是配的上夏椛的，夏椛也没有选错人，难道这也有错吗？　　‘吧唧~吧唧~~’林安在夏椛的额头上，蜻蜓点水，啄了两口。　　今天又是元气满满的一天呢，林安依旧在跑市场，没有立刻大显神威赚的盆满钵满，真的会很令人失望了吗？　　夏椛不觉得啊，他只是微微的赞叹了一句：“不愧是我男人，一步一个脚印，重点突出一个‘稳’字。”　　“我男人，就是稳健啦~”　　“啊哈哈哈....”　　看着林安走进电梯，夏椛笑的像个常胜将军。　　然后深深的吸了一口气，又一头扎进了实验室里边，关于瓷砖的技术，夏椛脑子里是有的是制作工艺。　　区别在于，是拿三年后，还是五年、七八年后的技术出来而已。　　但太久没做过这玩意了，她必须先弄一点样品出来，来验证一下脑海中的技术、与配方。　　别问夏椛为什么会知道那么多，因为很多都是以后，在市场上早就已经泛滥了没有价值的技术，相当于行业内的常识性技术了，但对现在来说，又绝对属于高新技术。　　对夏椛来说，这是一项浩大的工程。　　不过值得庆幸的是，她直播的时候，也有可以播的节目了。　　经过好几天的准备，夏椛总算是做好了前期的一切准备，当她定制的几吨制作瓷砖用的专用高级黏土，以及石英砂到了以后。　　终于可以正式开工，夏椛整理着设计图纸，抽出编号为一的纸张，然后对着直播弹幕道：“兄弟们要是觉得无聊的话，就先去别的地方逛逛吧，我接下来一个多月，是要专心做这件作品了。”　　“别问，问就是270万的大单子。”　　“不说了..”　　“我得认真工作了呢~~”　　夏椛直播也有一个作用，那便是让罗阑随时督工，以此证明夏椛绝非是糊弄人，而是每一块瓷砖，她都用心去做。　　一块塑形好了的黏土上边，夏椛用极细的画笔，粘上颜料以后，在上边轻轻的描绘了开了。　　当把自己要的背景色调着色完毕后，又取来黏土，捏起了蔷薇花的藤与蔓，枝与叶，一朵近看很大，但远看却俏小可爱的花骨朵。　　甚至每一片枝叶上的纹路，她都要拿起一把修饰用的小竹刀，认真细致的刻画起来。　　所以什么叫专业？弹幕上有人问夏椛：【小夏主播，你刻画这些叶片纹路，有什么说法吗？比如要刻画多少道？】　　“这可没说法，而是全凭创作者的‘主观’审美吧。”夏椛直起身子，稍稍歇了口气应道。　　“而且具体要划多少的叶片纹理，这我可没法去计算，但是仅这一片瓷砖，就刻画了超过一千道以上吧，因为这是没办法的事情，东西做的越大，细节之处就越清晰可见....”夏椛耸了一下肩膀，又继续伏在案上制作了起来。　　最后再给蔷薇花的藤蔓，枝叶，以及花骨朵，花瓣，都一一上了色。　　又拿塑料胶条之类的东西，把底下的瓷砖面遮挡好，夏椛戴好口罩，喷上了一遍无色釉料。　　再如法炮制，给下边的瓷砖面，也喷好了釉料。　　这才推进了烧制瓷器的窑里边，等待着高温，烧制成型，这么多道的制作工序才算是完成了。　　光是做一块出来，夏椛就觉得‘好累’。　　但成品也绝对是会，令人惊艳万分的，“兄弟们，接下来，见证奇迹的时刻到了...”夏椛对直播镜头神秘说道。　　她要让罗阑知道，神秘叫‘物超所值’！！



463.这可是一胎N宝的奶粉钱
　　熊熊燃烧的热焰，灌满了整个窑炉，里边是高达上千度的炙火。　　青铜的熔点也才1083度，而一块极致上乘的瓷砖，烧制的温度则在1100度以上，这是超越熔炼青铜的温度啊~　　粘土、长石、高岭土，石英，长蜡等一些物质，在极致的高温下，达到分子级别的融合状态，最终烧制成一体的瓷砖。　　炉火熄灭，夏椛等到人体可以承受的温度后，就打开了窑炉，霎时间一股令人窒息的热量席卷而来。　　“好热...”夏椛一瞬间就暴汗。　　“兄弟们等我...”她想也不想的，就丢下了直播间的兄弟们，自个儿去水池边降降温了。　　【武林小弟：卧槽，主播跑了，作秀也不用这么夸张吧~】　　【西天取茎：至于吗？我看不至于吧，主播的反应太大了，就是看起来感觉有点搞笑。】　　【贝八天：这节目效果，好低啊。】　　【你们懂个屁，知道烧制瓷器的时候，温度究竟要有多高吗？】有懂行的人，实在是看不下去了，出声替夏椛说了几句。　　但是这个世界上，最最不缺的，永远都是外行指导内行了。　　比如有人会建议，前线战争的时候，为什么不开启直播，让广大网友群策群力指挥战斗这种逼话出来。　　夏椛的直播间里，大聪明，也还是有的吧~　　【温度高？你是在开玩笑的吧！不会开空调吗...】有大聪明直接质疑，并更加坚定了夏椛‘作秀’的行为。　　【我看主播就是在室内的吧，室内开空调，只要窗户关的紧实一点，顶天半个小时温度就下去了，这难道不是三岁小孩都知道的生活小常识吗？呵呵呵....】大聪明还发了个嘲讽冷笑的表情，仿佛已经站在了智慧的风暴之巅。　　这种人我们就不做任何评价吧~　　但唯一可以肯定的就是，估计是那种知道瓷器，但完全不知道瓷器是怎么来的类型。　　再以自己的生活常识认知，试图教育，以及说服他人，以此获得存成就感的大聪明。　　夏椛洗把脸，乘下凉的功夫，直播间里就已经快要吵起来了。　　“也太不让人省心了吧...”夏椛皱了皱好看的眉毛，当然，她也懒得去封了大聪明。　　而是去找了个温度计过来，又忍耐着高温热浪。　　再次来到了窑炉边上，她晃了晃手边的温度计，示意道：“看好了，在窑外，这可是46度的高温。”　　【所以说你为什么不开空调呢？毕竟这是，小孩子都知道的事情吧？】大聪明不服，抓住了这点问道。　　“所以你是单方面忽略了，我这12个燃气灌提供的燃气，所能支撑起的，窑炉内上千度高温烧制的事实吗？”夏椛伸手拍了拍，那十二罐比她人还高的燃气瓶反问道。　　“你家大夏天的去放12个小太阳，然后把门窗关上，看空调可以把温度降下来不？”摊了摊手，夏椛已经懒得再解释了，还不懂的话，百度一下会很难的吗？　　他来到窑口前，把那扇门彻底打开。　　在光线的照射下，窑的内部可以清晰肉眼可见的看到，一丝丝的空气不时的扭曲一下。　　就跟夏天室外，高温的炙烤下，会扭曲的空气一样。　　这下再也没有人质疑，夏椛是不是在作秀了。　　夏椛把那块瓷砖拿了出来，这只是60平米里的一角，也许还看不出上边的美丽。　　但绘制在上边的图景，色泽，以及蔷薇藤蔓，就已经给予人一种‘超级精细’的既视感了。　　即，做工非常的精妙，好似只买这块瓷砖回去，好像也可以当摆设的样子了。　　很难想象，当整幅巨型作品完成的时候，究竟是何等的壮观，与美丽？　　然而这还没完，只见夏椛拿出专门测量高温的温度计，测量了一下那块瓷砖的温度，上边显示这块瓷砖的温度还在100度以上。　　他们不知道夏椛到底要做什么，她解释道：“就是等会测试一下，瓷砖的冷热温度耐受性呗，让我做出来能耐受几百度、甚至上千度的高温，这就有点为难我了。”　　“但是我最少要保证，100度左右，这块瓷砖的冷热绝对耐受性。”这，便是夏椛所说的，质量的绝对保证了。　　夏椛说的耐受性，当然不是直接放在火上考啊，毕竟窑里边就上千度了。　　只见她拿来了一盆冰水，直接泼在了瓷砖上边。　　下一刻，白雾升腾而起，直播间里的人都已经看呆了，大呼道：【小夏主播你疯了吧，热胀冷缩的原理你不知道吗？还有上百度高温的瓷砖，你泼一盆冷水上去，怕不是....】　　然而他们的质疑，才刷了不到五秒钟的弹幕，待白雾散去，看见那块瓷砖还完好无暇的时候，就都闭上了嘴巴。　　而且很快，那些水分就被瓷砖吸收了一部分。　　这又是另一个‘受潮’测试了，夏椛指着那些绿色藤蔓说道：“你们看见了没有，这块瓷砖受潮以后，叶子青翠了不少呢....”　　直播间的弹幕里，早就已经不知道要说什么了。　　这让他们有种自己上了十几年的学，现在除了‘卧槽’‘牛逼’‘？？？’竟然发不出别的话来了来。因为这超出了他们的知识上限之外了。　　说好的看见夕阳，会说落霞与孤鹜，而不是卧槽，牛逼呢？　　夏椛又搬来了大风扇，乘着室内温度高，快速把那块瓷砖烘干，藤蔓的颜色又变得深色了许多。　　直到这个时候，夏椛才说道：“其实就是一个简单的材料学上的反应啦，温度高颜色就深一点，温度低颜色就浅一点，具体的我就不说了，说了你们也不懂，不过我的第一块瓷砖，也算是做好了呢~”　　“O(∩_∩)O哈哈~~”长长的松了一口气呢~　　夏椛用手指敲了敲瓷砖，发出了清脆悦耳的声音，光听声音，做建材的罗阑就知道，这是一块质量很好的瓷砖了。　　夏椛拿来泡沫盒子，把这块瓷砖封装在了里边。　　妥善的放置在仓库里，今天是第一天，也是先做出来看看成色如何的，所以速度稍稍慢了一点，之后夏椛要开始赶工了。　　并且每一块瓷砖，都要进行一遍这样的测试才行：“九月初就要交货的吗？希望时间上可以来的及吧...”夏椛揉了揉自己的太阳穴说道。　　之后会大概做个七八块的瓷砖，再进行烧制。　　不然的话，做一块瓷砖，就单独烧制一次，夏椛这制作成本怕是要上天了呢~　　累是累了点，但是有钱能使椛推磨。　　这个暑假，她怕是要把...　　一胎N宝的奶粉钱，都给赚出来了哦~



464.脸红心跳的耳语
　　我、是个莫得感情的陶瓷制作、姬。　　在九月上旬的某一天，夏椛几乎是热泪盈眶的，把最后一块瓷砖，从窑炉里边挖了出来。　　“历时43个日夜,60块定制的瓷砖....”夏椛一直紧绷着的脸，终于有所缓和了下来。　　“老公~~~我终于做好了。”夏椛叫着林安的名字，高兴的手舞足蹈。　　林安正在电脑上发布‘招聘’公告，‘临近开学’，他的事业也终于安上了发条了。　　只见忽然之间，一道轻灵靓丽的身影，扑进了他的怀里边。　　使得电脑椅都转了好几个圈，然后轰隆一声倒在了地上，林安尽力不让夏椛碰着磕着，把他保护的严严实实的。　　‘吧唧、吧唧~’夏椛高兴的在林安的脖子上啃了两口。　　林安只感觉脖子一痒，凉凉的，软软的，胸膛上来自夏椛沉甸甸的压迫力也很大。　　一缕幽香传来，安子、他要把持不住了。　　趁着快要起反应之前，林安把夏椛从地上拉了起来说道：“恭喜你啊，现在终于可以好好的休息一下了。”　　“害呀。”夏椛可没想那么多，她走过去，直接抱住了林安的腰，软绵绵的说道：“也幸好有你的嘛，要是我自己一个人的话，早就两手一甩，都懒得做了。”　　夏椛的小脸，在林安的胸膛上，那是蹭了又蹭。　　林安本来是想忍住的，毕竟都已经忍了这么久了，但身体还是起了反应了。　　算了，不抗拒了，不对老婆有反应的话，那他都要怀疑自己是不是有病了。　　“咦...”夏椛似乎感受到了什么，惊异了一声。　　“你又...”夏椛偷偷往下瞄了一眼，又偷偷的笑了起来，这才低声说道：“emmm，快爆炸了吧？”　　“额(⊙o⊙)…”林安愣了一下。　　夏椛以前也是个男孩子，当然知道那种来了感觉以后，xxbang硬到底是什么样的一种感觉了。　　是真的要爆炸了一样，反正比法式长棍还要硬就是了。　　当然，夏椛有时候也会烦恼的想到：“林安毕竟也是个大男孩子了嘛！有那方面的需求，是很正常的，可是我...”　　“不是不能给他，而是还没到时候。”　　“女生嘛，也是要有点矜持的....”　　现在的情况就是，林安跟夏椛住一起以后，太过于正经了，以至于让夏椛连一团的‘卫生纸’都没打扫到过。　　这可不是一件好事，因为这证明，林安一直在憋着。　　以前的话，林安好歹可以自行解决，现在...“得帮他想个办法了。”夏椛忧愁的小声说道。　　难道要让你的好兄弟我，帮你**chu来吗？　　这越想就越TM的离谱了，夏椛赶紧甩了甩脑袋，把那些奇奇怪怪的想法甩出脑海之外。　　她把林安叫到了仓库里，帮忙搬一下那些瓷砖。　　久被尘封的仓库，其实就是那间藏品室，现在已经堆满了一块块郑重安放的瓷砖。　　一个个泡沫盒堆放在地上，间隔一定要在一米以上，放置拿起的时候倒下，砸到别的瓷砖了。　　夏椛订的包装礼盒到了，林安正在将那些瓷砖，一块块的放入精美的礼盒里边。　　这些盒子都很漂亮，他看见了不免有些可惜道：“等装车以后，到罗阑家里了，也就是图个好看，估计几秒钟就丢了，真的太浪费....”　　可是，这又有什么办法呢？夏椛在一旁帮衬道：“有钱人家嘛，钱是次要的，最重要的就是面子。”　　“这些精美礼盒，也许没有一个人可以看见，但只要是罗阑的朋友，随便是谁都好了，只要他看见的话，给罗阑赚足了面子，那就是值得的了。”　　“礼盒不是给我们赚面子，是给罗阑...”　　这一个私人订制的主谓宾，一定要认清楚了才行，说白了，就是身为销售端的夏椛，服务方面一定要到位了。　　罗阑考虑不到的东西，她要考虑。　　罗阑没挣到的面子，夏椛更是要用她的作品，帮罗阑挣到盆满钵满，心花怒放，赞不绝口...　　“再者说，一块瓷砖四万五，难道还配不上这些精美礼盒吗？”夏椛笑了笑说道。　　“也是。”林安点了点头表示认同。　　要是以单价去计算的话，四万五的东西，值得拥有比这更华丽许多的礼盒。　　只是现在一起包装，才会觉得有点可惜罢了。　　一共60块瓷砖，夏椛是一块都不想多做的那种，两人花了好几个小时的瞬间，才全部都封装完毕。　　每一块瓷砖，都静静的躺在泡沫板上，那泡沫板也是用黄色大盒子装着的，又有透明的塑料壳盖在上边。　　再绑上好看的蝴蝶结，这便算是完成包装了。　　60块的瓷砖，夏椛的那辆小货车载不了，她已经联系好了货运：“明天我就会跟大货车一起去长清县，你要一起去吗？我听说那边的海景很不错的哦~”　　“我这边也有事情要忙...”林安说道。　　只是他话还未说完，就被夏椛给打断了，夏椛似乎有什么想说，但又好像说不出来的样子。　　她不想林安憋的那么的难受。　　如果，夏椛是说如果...两人现在已经是情侣关系了，身为好兄弟的自己，是不是存在着那样一种可能呢？　　那就是在‘不失身’的前提下，帮林安**出来？　　“夏椛你...”林安有点好奇。　　只是这次他的话依旧没有说完，就见夏椛贴在他的耳边，悄悄的说了一些话，然后就连耳根子都红透了。　　林安更是呼吸粗重了起来。　　他感觉到，有点儿口干舌燥了起来。　　他几乎要咬破了自己的嘴唇，这才艰难的摇了摇头道：“我......还是不去了吧，虽然我知道我现在做的这个决定，一定会后悔的，但是如果去的话，我想我也会后悔的。”　　“夏椛...”林安轻轻呼唤着她的名字。　　“嗯~”夏椛羞嗒嗒的应了一声。　　“你再多给我一点时间吧，我，我....”林安已经有点语无伦次了起来，只能赶紧往门外跑，边跑边说道：“我还有几个招聘面试要去见，我，我就先离开了。”　　藏品室里，又变成了只有夏椛一个人了。　　她坐在了窗户边的椅子上，一声轻叹传响在了这里，直言自己的男朋友，真的是块大木头呢~　　这是夏椛突然给的一次机会了，但是他没把握住。　　“所以说，林安他到底是没把握住，还是把握不住呢？安子你把握不住，让谁来吗？”夏椛说到最后，连她自己都失笑了起来。　　至于她在林安耳边，究竟都说了些什么的话。　　想听吗？　　以后再跟你们说吧。　　现在还是先把眼前的工作，做好吧...



465.允许你狂暴一点
　　晨曦、阳光撒满了大地，窗台上的吊篮上有露珠滴落。　　诸多盆栽环绕的休闲小沙发上，夏椛身着短裙，穿上了肉色si袜的修长双腿交叠在一起，沉甸甸上放着一瓶牛奶。　　正在小口的嘬着超浓牛奶，双手解放出来正划拨一个平板电脑，在她身前的桌子上，还有一套‘工装’服...　　本来为了优雅与礼貌，夏椛是打算穿那身短裙正装去的，但是......　　“害、真是个爱吃醋的小男生呢~”夏椛一口把超浓牛奶喝光，扯起嘴角偷偷笑了起来。　　虽然林安没有说什么，但是他的眼睛，早就已经出卖了他。　　那种担心与忧虑，还有那一股强烈的，占有欲，就算夏椛背对着他，都可以猛烈的感受到了。　　夏椛知道，她今天要是穿这身职装短裙OL去的话。　　林安怕是一整天都不会安心了，她也不是那种男朋友不让你干什么，她就一定非要去做的人。　　情侣嘛，最重要的就是相互谅解了，夏椛曾经也是男的，所以他很能够理解，男生并不是不喜欢女友穿好康的衣服，而是出于安全或者各方面的考虑，比如嫉妒，和占有欲什么的，才不喜欢女友穿那种让人很不放心的衣服而已。　　林安在楼下帮忙装卸那些昂贵的瓷砖，夏椛估摸了一下时间，也是赶紧把超浓牛奶喝完，然后一把撰紧。　　直到确定了奶盒里，是真的一滴都没有了。　　这才嗤笑一声，随手丢进了垃圾桶里边。　　她解开了职装上衣的扣子，将衣服脱下丢在了一边的沙发上，又拉开了裙子上的拉练，si袜也褪了下来...　　穿上宽松舒适的工装裤、衣服、再戴上一个鸭舌帽遮阳。　　夏椛又去泡了一杯‘枸杞’，待林安那边处理完毕，他来到了这处的休闲区后。　　夏椛已经一身工装模样，看起来清爽又干练的模样，站起来说道：“行了，辛苦你了啦，我刚给你泡了杯‘枸杞’，另外我那身职装OL才刚穿过，也不是很脏，你帮我拿去洗一下吧。”　　“好..”林安应道。　　“我那职装面料比较高级，不能用洗衣机，要用‘手洗’知道了吗？”夏椛‘特意’‘提醒’了一下。　　“知道了。”林安点了点头。　　只见夏椛深深的看了他一眼，随后耸了一下肩膀，又一副语重心长的模样拍了拍林安的肩膀。　　左顾右盼以后，这才小声的说道：“在沙发上，我给你留下了个礼物，你自己看着办吧，你大可尽情的使用哦，狂暴一点也是没有问题的吧...”　　夏椛一而再，再而三的，告诉他，一定要好好的善待她的衣服哦~　　还有礼物什么的，其实没必要的啊..　　林安就是很迷惑，挠了挠自己的脑袋说道：“我知道的啊，不能用洗衣机，要用手洗的嘛，我又不是傻...”　　然后他去沙发上看见那几件东西的时候，他发现，自己确实、好像个、傻子哦~　　那身职装裙子，夏椛才穿了 一个多小时，洗不洗的都无所谓，主要是那一件si袜，这便是夏椛说的，给他留下的礼物了，甚至都给他泡好了一杯足量的枸杞茶~　　林安直接傻眼了，为什么会这样？　　他像做贼一样，把那条si袜藏进了自己的口袋里，然后正色道：“我真不是那样的人，我很正经的...”他只是决定了，趁夏椛离开的这几天，要好好的‘善待’一下这条si袜而已。　　楼下，夏椛在上车前，对着四楼的方位，露出了一个神秘的微笑，至于那个笑容究竟代表了什么呢？　　只能说懂的都懂，不懂的她也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧~　　你们也别来问怎么了，她一个女孩子家家的，也怕网站审核那边过不了......　　“师傅你慢点开，我那些货都是瓷砖，一块好几万呢，咱不着急，能安全抵达就行。”夏椛交代了一句，就在边上打了个哈欠，准备小憩一会了。　　司机师傅也正襟危坐，他接货的时候，肯定是知道价值的啦~　　东海市到长清县的路程并不长，也就六七十公里的距离而已，但大货车硬是慢慢的开了，快两个小时才到达目的地。　　一栋已经装修的差不多的别墅前，罗阑叫的装修工人，早就已经等候多时了。　　“你们都小心点，这些瓷砖质量虽然都不错，但也经不起波折啊...”夏椛在一旁，出声指挥了起来。　　其实她的工作，早就已经完成了，给那面60平米的墙贴上瓷砖。　　这并不算在她的工作之内的，让她去贴瓷砖，也确实有点难为夏椛了。　　她现在只是有必要，来这里指导装修工人们，把这最后一步完成了而已。　　“我们知道了，夏小姐你不说，我们也不敢用力去搬啊，毕竟你把这瓷砖包装的这么的高档....”装修队的工人讪笑道，他从业这么多年，还是第一次见到这么高档的瓷砖。　　听说光是一块瓷砖，就要四五万呢~　　所以这些瓷砖单块也许并不重，但都是两三个人，小心翼翼的从车上给卸下来的。　　那块60平米的墙，早就已经搭上支架了，现在只等待夏椛的这些瓷砖到来，然后就可以贴砖。　　夏椛把几个装修队的技术骨感叫了过来，拿出她的设计图纸说道：“墙面是60平米，所以我的瓷砖，也是按60平米去设计的，每个礼盒上边都有编号，数字从1——60，大家就是拼图玩过吧？”　　“你们帮我把那些瓷砖，按照编号数字，贴到墙上去就可以了，我不是专业做装修的，所以这一块还是要多麻烦麻烦几位师傅了。”夏椛认真的额说道，并拜托起了这些装修工人们。　　那几个工人自然是允诺一定做好，他们在检查了一遍支架后，下午就开始动工了。　　这些瓷砖，夏椛采用的，是淡化边痕的工艺手艺。　　使得每一块瓷砖贴上去，那些缝隙都几乎微不可见，除非有人故意找茬，非得趴在上边找缝隙~　　闲暇的时候，装修队长过赖凑眼熟道：“夏小姐，你这无缝瓷砖还有不，正好家里装修，我也搞一些回去贴墙，我没那么高要求，就正常瓷砖就可以了...”　　“这你们还是去找瓷砖厂吧。”夏椛断然是拒绝了。　　他们要的只是普通的瓷砖，没有附加艺术的话，一块顶天卖几百块钱，夏椛徒手去做那些瓷砖，她图的什么啊？　　重点突出两个字‘徒手’制作。　　贴砖的时间要三五天，但她完全没想到，正是因为她那些瓷砖的精美包装。　　在临江这片别墅区，引起了不小的流言蜚语...



466.什么，竟然是金主的，妈妈...
　　长清县，临江别墅区，懂的都懂，住的基本都是县里的拆迁户和有钱人。　　对于罗阑家这栋，即将装修完毕的别墅。　　他的邻居们自然是投以了诸多的关注，特别是那些中年妇女们，总是对那些精美包装的瓷砖指指点点。　　好似在说：“臭显摆什么，暴发户，没内涵..”之类这样的话语。　　这夏椛听见后可就不高兴了，虽然他们骂的是罗阑，但也间歇性的贬低了她的作品。　　夏椛做这一切的目的，可是为了给自己的金主罗阑挣面子，可不敢让她们再继续闲言碎语下去。　　趁着装修队中间休息的时候..　　夏椛手上拿着大袋小袋的零食，大多是附近买的美味小蛋糕。　　她选择了一个正好的时间，加入了团战：“哟，各位阿姨们好啊，最近天气可真的是越来越热了呢~~”　　如此往复循环了几天以后，夏椛也就在这里边混熟了。　　虽然不知道夏椛是谁，但她的自来熟，很容易就混入到了敌人里边。　　稍稍同意一下她们的观点，这些阿姨们就非常的高兴了，而且夏椛还很懂事，经常来分享她的小蛋糕。　　正当夏椛准备开始，要扭转一下他们的观念的时候，一辆电动轮椅车，发着嘤嘤的声音也来到了这里。　　她的目光似乎对罗阑家那栋房子，有着更多的关注。　　“陈阿姨您来啦，来，吃个小蛋糕...”夏椛嘴巴超甜的叫道，赶紧送了个小蛋糕过去。　　这个坐轮椅的女人，叫陈萍，正是罗阑的母亲。　　其实她早在那些瓷砖到来之前，就有来看过这栋别墅新房了，而且也结识了这些阿姨们，还真别说，虽然都是喜欢八卦的一群人，但这样的生活貌似也还不错的样子。　　这样的好心情，直到前天，夏椛的那批瓷砖到了才结束。　　因为阿姨们的碎嘴，并且也不知道是出于什么原因，话语里总是带着点对那栋房子的贬低，这就让陈萍越来越不是滋味了。　　而且要知道，人的思想，是会被周围人影响的。　　导致陈萍的心情，也已经开始逐渐不满了起来，她都已经决定了，过后跟儿子建议一下，不要搞的那么花里胡哨。　　“你们说这房子吧，其实也还行。”陈萍指着自家的别墅，尝试性的说道，一副既想被夸奖，但要是有人说不好的话，她也会一起同意‘不好’的话的样子。　　“萍妹子你还真别说，这栋别墅，算是我们这里，少有的几栋楼王之一了，地理好，风水好，反正就是什么都好，就是屋主的审美不太行....”一位妇女说着既可定，又偏颇的话语。　　“对，你们看那些瓷砖，还包装的那么精美，搞得好像很富丽堂皇的样子，一看就是个暴发户的样子。”另一个妇女如是说道。　　“那可不，现在流行的都是，低调奢华有内涵，正经人谁搞这些花里胡哨的东西呀...”　　“......”　　他们一人一句，就算换成年轻人的话，估计也要被她们给带偏了。　　就连陈萍都已经开始动摇了，就算她们说的那栋房子是自己的，但这不是还没公布公开嘛，大不了以后不来这里住就好了。　　她已经开始，要动摇了自己的信念了。　　恰在此时，今天还未离开的夏椛，听着她们的评论，显示出了一阵的局促、与不安。　　她都扭捏了起来，陈萍发现以后，问道：“咦，小夏你这是怎么了啊？”　　“我，我...”她往罗阑家的别墅看了几眼，一副既摇头表示没事，又心事重重的模样。　　这群阿姨们最喜欢的，就是开导年轻人了。　　这个小夏一看就是有故事的女生，八卦之魂燃烧起来的她们，怎么会轻易放过呢？　　在她们的连续追击死亡追问下，夏椛终于扭扭捏捏的说道：“那，那，那些瓷砖真的会不好看吗？我，我...就是那些瓷砖，我...”　　“瓷砖和你，到底怎么了，你倒是快点说呀，我滴小夏哟...”你这孩子，是要急死阿姨们吗？　　“瓷砖，都是我做的啦，亲手做的那种，我，我还以为大家都会喜欢呢...”夏椛的声音稍稍低落了下去，徒留下一群面面面相觑的阿姨们。　　当然，夏椛的反击，也还远远的没有结束呢~　　打入敌人内部，她可不是为了来卖惨，卖可怜的，而是要扭转一下她们的观念。　　毕竟罗阑用的是她的作品，让邻居闲言碎语，这是夏椛所不能够容忍的事情，既然遇到了，她当然是要解决一下了。　　从自己的背包里，拿出了一叠的设计图纸说道：“其实，其实人家也是很用心的啦，光是图纸就做了一百多张，您们康康，帮我把把关...”　　夏椛把那些图纸分发了下去，虽然阿姨们看不懂，但不妨碍她们觉得这东西，好像真的很专业，也很牛掰的样子啊~　　像这么用心的设计，怎么可能会是‘土豪’‘暴发户’行为嘛。　　她们的观念，在夏椛的影响下，开始了转变。　　而最重磅的炸弹，则是一张夏椛制作的成品‘预览图’，她拿了出来，给她们传递了一圈说道：“这是我那些瓷砖贴上去后，会出现的成品样子啦~”　　当看见那一副超巨型作品‘预览图’的时候。　　这个阿姨们聚集的地方，徒然间集体发出了一阵，倒吸一口凉气的声音。　　【嘶，好漂亮的蔷薇墙面。】　　【卧槽，好看。】　　【还真别说，光是看一下这图的话，就感觉有点耳目一新的清新感觉了，不错，针不戳...】　　【小夏，你可真厉害了啊....】　　有的时候，风评的转变，只在一瞬间，就看你自己有没有去做而已。　　得到夸奖与承认夏椛，当然是露出了自信的笑容，又继续说道：“而且还不止呢，我做的每一块瓷砖，都是富含深意的哦~”　　“还有深意？”阿姨们惊了。　　“你们看26号瓷砖。”夏椛随手抽出了一张设计图纸，指着上边的编号，以及瓷砖样子说道：“这朵蔷薇位于中部，算是很艳丽的一朵了，寓意富贵花开。”　　“37号瓷砖，你们看样式，是不是觉得有点‘喜上梢头’呢？也叫喜上眉梢。”　　“42号瓷砖，是金玉满堂。”　　“18号瓷砖，叫大红大紫...”　　哎妈呀！赚罗阑家一点钱，是真的不容易，要不是已经签了合同价格的话，她是真的想大喊一声：rnm，加钱。　　殊不知，边上的陈萍，也就是罗阑的母亲。　　早就已经乐开了怀了...　　这与夏椛所设想的，让罗阑的朋友看见后，会很有面子不一样，看见的人是罗阑的妈妈。　　而且一扫之前的郁闷心情，很开心，高兴。



467.这个女生是不错，针不戳
　　罗阑的妈妈陈萍，已经很久没有像现在，这么的高兴过了。　　人终究是群居动物，陈萍发现她其实也喜欢有一群人可以一起聊聊天，她也喜欢被人夸赞，被赞赏的喜上眉梢。　　不久前，这些人，还在说房子的主人没品位呢~　　现在这就改口了，不过话说回来，陈萍在看过夏椛的那些设计稿纸以后，也不由的暗暗心惊。　　“这女孩，有点东西啊...”陈萍顾自评价道。　　她家是搞建材的，所以对设计图纸这些东西，可以说是非常的熟悉了，陈萍跟着罗阑他爸生活了那么多年。　　没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？　　她只拿过来几张，稍稍的看上几眼，就已经判定了，这是设计的极其用心的作品图纸了。　　当然，现在更令他开心的，还是这些邻居们在风评上的转变，不再是说暴发户，土大款，之类的话语了。　　见惯了人情世故的陈萍，从这些老集美们的眼中，可以看得出，她们明显都很羡慕这么一副蔷薇墙陶瓷作品了，但出于造价原因什么的，也就只能够是望‘椛’兴叹了。　　【小夏，小夏，你这么厉害，有时间去我家看看，帮我家也设计几个陶瓷作品呗。】　　夏椛：“一定，下次一定~”　　夏椛奉承道，当着人家的面，肯定是要捡着好话说的嘛~　　【小夏，咱们关系这么好，你也给我搞一个呗。】　　夏椛：“有时间的话，我当然愿意了。”言外之意，肯定是老娘压根就没时间了。　　【小夏，给我个半价吧...】　　夏椛：“NONONO，就我现在做的那栋屋子的主人，我都是赚的只是一个辛苦费，半价是不可能的啦，你们太为难我了，啊哈哈哈...”　　这个阿姨们常聚会的小场地里，大家都不约而同的，响起了欢快的笑声，连罗阑妈妈都乐呵呵了起来。　　这些阿姨越对想要夏椛帮她们也做一个，陈萍就愈发的，对家里的那个作品上心了。　　别人都想要的东西，现在只有她有...　　这个逼，夏椛先帮她老人家，给装起来了，给罗阑妈妈赚足了面子，毕竟，这个世界上不存在，不喜欢面子的人吧？　　不多长时间，夏椛摸着一个小蛋糕，又滚回去当督工了....　　罗阑妈妈则是笑呵呵的，继续跟这些喜欢八卦的集美们聊了起来，但貌似对夏椛的印象，是越来越好了。　　当这里的阿姨茶会结束后，陈萍没有立马离开，而是给自己儿子打了个电话：“喂，儿子，你找的那个做蔷薇的女生，什么来头啊，呵呵呵.....”　　还在公司里办公的罗阑，正想回答的时候，忽然，等等...　　自己刚才听到了什么？是妈妈久违了的笑声啊....罗阑眨了一下眼睛，有些莫名其妙了起来。　　妈妈自从爸爸去世后，就一直都闷闷不乐的，已经很久，很久，没有听见过她的笑声了。　　到底是发生了什么，才让母上那么高兴的呢？　　罗阑不好直接明问，他去找了一下夏椛的资料，念叨了起来：“您是说夏椛她啊？这您大可以放心，夏椛虽然还不是陶瓷圈里成名的艺术家，但她绝对是有那个潜力的。”　　“夏椛可是去年全国陶瓷大赛的总冠军，您不是特别的讨厌霓虹人吗？”　　“咋了？”陈品好奇道。　　“就是比赛的时候，霓虹人带着徒弟去砸场子，结果被夏椛当场就给淦碎了。”罗阑以极其夸张的语气，添油加醋，描述了一下，当时比赛时候的场景。　　“而且我跟您讲啊，这个夏椛可厉害了，她上过央视采访，做过国家文化传承栏目组的专访，还是她家乡的旅游形象大使，重点是人家的文化也没落下，考上了我们东海市最好的东海经贸大学.....”罗阑几乎是说的口干舌燥，把一切赞美的语言，都送给了夏椛。　　为什么要这样做呢？当然是因为，人是他找去做的瓷砖。　　罗阑也在重点突出一个他的‘慧眼识椛’嘛！不用再说了，就一句话，夸夏椛等于夸我自己？　　不过话说回来，罗阑也没有夸张的去说啊，因为他所描述的那些，都是夏椛已经获得过的成就、以及战绩。　　电话的另一边，陈萍听的啧啧称奇道：“不错，不错，这个叫夏椛的女生针不戳...”　　“好了，先不跟你聊了，我去咱们的别墅康康。”陈萍说道。　　“什么，您在外边....”罗阑吃惊不已，因为母上大人，一直都很不喜欢出门的。　　听见儿子的质疑，陈萍这就不高兴道：“怎么，我出来晒晒太阳，来看看新家也不可以吗？”　　“那您觉得怎么样？”罗阑问道。　　“房子也就那样，能住就行，倒是那个夏椛的设计作品，我看着是真心欢喜。”陈萍认可道，她对夏椛的作品，充满了兴趣。　　而在写字楼里的罗阑，则是郁闷了起来，他想问的是，那栋房子怎么样，怎么母上直接去夸夏椛的作品了？　　挠了挠头，他也就暂时先放下了这件事吧~　　不过母上这么的高兴，连带着他的心情也很舒畅了起来，只想着这两天要是有空的话，就回县里陪陪母上大人。　　陈萍也是操控着电动轮椅，左拐右拐，把轮椅开进了别墅里边，始一进入屋内，一副磅礴的巨幕，立刻就冲击了她的心灵。　　60平米的巨作，着实可以震撼到人的眼球了。　　再之后，是看见了蔷薇花的欣喜，她辛苦了半生，最喜欢的就是蔷薇。　　她只觉得呈现在眼前，单单这完成了一半的作品，就已经很令人的沉沦，与美幻绝伦了。　　她真想去抚摸一下那些永恒的陶瓷蔷薇花啊，嘴角上带着一抹微笑，然后听见了一道惊奇的声音：“咦，陈阿姨，您怎么进来了啊，快快快，到一边过来，这里正在施工，危险呢~~”　　夏椛直接上手，推起了轮椅，陈萍也懒得去操控轮椅了。　　两人来到边上，夏椛拿出了一根冰棒，问道：“陈阿姨，吃不？哈迪达斯的呢~~”　　“可以。”陈萍一般不吃的，但是今天突然就有胃口了。　　“给..”夏椛拿了一根给陈萍，然后咬着她自己的冰棒，边吃，边手舞足蹈的对一群工人指挥了起来。　　这个浮躁的时代，很少，有夏椛这么‘踏实’的女生了。　　别的女生，都太TM的浮夸了~　　陈萍只觉得这个女生，是不戳、针得狠不戳...



468.有一种被动技能，叫谁看她都像儿媳妇
　　老一辈都有一套自己的审美观念，比如说，夏椛的工装打扮？　　在陈萍的眼里，至少是要比那些花枝招展，裙子短到大腿根处的，要强上一万倍了。　　她老人家怕是不知道，夏椛在来长清县之前，才给了林安一条si袜，并告诉他，请狂暴的使用它（si袜）吧...　　你再看看夏椛这前凸后翘的。　　屁股大，就是好生养，等一下，自己为什么会想到这些...“我这想法，有点奇怪啊。”陈萍赶紧杜绝了，自己的胡思乱想，转而去欣赏夏椛的作品。　　可以看见，那副超巨型蔷薇作品，经过几天的奋战，已经进入后期阶段了。　　这也是陈萍在刚才看见的时候，会感觉到震撼，以及那令人窒息的美的原因。　　一叶知秋，看到半成品的陈萍，就已经知道，他儿子确实是送了一个好礼物给她了。　　‘黄师傅，42号瓷砖，请校正一下，谢谢..’　　‘叶师傅，38号瓷砖，我觉得你们摆放的有问题...’夏椛的声音，不时的响起。　　累了的时候，才去边上休息一下。　　陈萍也总是会在这个时候，过去跟夏椛套近乎，尽管...夏椛就是觉得有点奇怪就是了。　　“小夏，你今年几岁了啊？”陈萍问道。　　“十八。”夏椛应道。　　“哟，才十八岁，就这么的厉害了，现在的年轻人是越来越有才了，对了，你有男朋友了吗？”陈萍又问道。　　“有啊..”夏椛深深的看了一眼陈萍，然后语重心长道：“我不仅有男朋友，我们还很相爱呢，我很喜欢他。”　　夏椛有一种很奇妙的感觉，她觉得自己身上，是不是有一种‘谁看她都像儿媳妇’的被动技能。　　如果夏椛猜的没错的话，这个陈萍估计是动了心思了。　　想给他儿子，找个能干、厉害的媳妇。　　事实上这样的事情，已经不是第一次发生了，前有林安的父母，季繁的姐姐，现在又有陈萍阿姨....　　一句话：只要夏椛还没结婚，这个被动技能，就永久有效。　　见陈萍还有扯些七的、八的，尽都是些乱七八糟的话题，夏椛赶紧岔开话题道：“话说回来，阿姨您这腿，是哪受伤了吗？”　　“害，就是半月板损伤而已。”陈萍不在意道。　　“半月板啊？”夏椛耸了一下肩膀，然后笑了笑说道：“其实凑点钱去做个手术的话，虽然走路不像正常人那么方便了，但也不至于要一直坐轮椅。”　　“您要是缺钱的话，我个人建议，可以去申请一下‘xx筹’，去社区弄好资料就行了。”　　“虽然xx筹这玩意很坑，很多资费也不透明，但确实是帮了不少的人。”夏椛拿出手机，下了个XX筹，给陈萍演示了一下。　　所以说，夏椛这个人，很多时候心地还是非常好的。　　甚至可以说，她的价值观，一直就挺正的，没办法，上辈子就被林安给调教的那么正了嘛~　　而陈萍则是楞了一下...“我、我不需要xx筹的啊。”她可以感受的到。　　夏椛话里话外，都是透着一股‘实诚’的气息。　　就是两人又不熟悉，她也不图什么，也没有什么目的，就是真心的在告诉你，这样做会比较好。　　而且这个女生对‘分寸’的把握，也非常的到位，她完全就是‘建议’，而非安利你，或者要你一定要听她的建议。　　夏椛反正就是，你爱听不听呗...　　这种语气以及相处方式，反而让陈萍感觉到很舒心：“我家钱还是有的，就是懒的去做手术而已，没必要了。”　　“什么嘛，原来不缺钱啊..”夏椛撇了撇嘴，她双手背在了身后，耸了下肩膀无不惋惜道：“那就是阿姨你心老人未老了，明明这么的有气质，却总是一副暮霭沉沉的模样。”　　“咦，气质？”陈萍楞了一下，这还是有人第一次这么夸她呢~　　突然就是有点不好意思了起来，而且听着这样的话，被人如此的盛誉美赞，心情想必是非常的爽吧~　　陈萍家境不错，就算再怎么拉胯，气质这一块还是抓的死死的。　　让夏椛这么一说，她都不好意思了起来，这个夏椛的小嘴巴啊，跟抹了蜜一样甜美。　　“我哪有你说的那么好。”陈萍都快止不住自己的笑意了，虽然嘴上很谦虚，但身体很诚实、很受用的嘛~　　“我才不是在夸你呢，我说的是事实。”既然话都已经聊开了，而且夏椛对陈萍的印象还不错。　　因为陈萍是那些嘴碎的阿姨里边，唯一一个，没有对夏椛的作品，说出过不堪话语的人。　　那夏椛的话匣子，索性也就打开了，她直言不讳道：“阿姨我看您也才40岁出头的样子吧？”　　“四十有三了。”陈萍应道。　　“什么，竟然才43岁？”夏椛表现出了讶异，然后她看了一下四下无人，凑到了陈萍的耳畔边上，悄悄的说道：“那您这也太年轻了吧，也就是太疏于打扮自己了，要我看呀，您多多关注一下自己的妆容，那妥妥的是一个令人脸红心跳的‘**’了。”　　“什么，啊，你你你，我我我.....”陈萍的脸，在一瞬间就红透了，在轮椅上一个趔趄，差点就没摔下来。　　夏椛眼疾手快，把她扶稳了，然后叭叭叭的说了几句，又去忙自己的工作了。　　被一个女生，说是一个漂亮的‘**’。　　陈萍会感觉受到冒犯吧？这怕是不见得的吧，每一个她这个年纪的女人，要是被这么说的话，心里边有着的，只会是‘甜蜜蜜’。　　“哎呀，哎呀，顶不住了。”陈萍开着自己的轮椅，慌里慌张的离开了这里。　　傍晚，罗阑从东海市回来，一进家门就看见自己的母上大人，正在对着镜子照了又照，露出了时光易逝的感慨。　　一会又看了看自己的右腿，顾自哀怜自伤。　　罗阑整个人都被吓的一阵，一蹦三次高：“卧槽，妈，妈您没事吧？”　　“我能有什么事情。”陈萍白了他一眼说道。　　家里的保姆已经把饭菜做好了，母子两人已经有许久，没有在一起吃过晚饭了。　　今天罗阑的妈妈，话似乎特别的多。　　人开朗了不少，也健谈了。　　“儿子，你还没女朋友对吧？”陈萍给儿子夹了个菜，忽如这样问了一句。　　吓的罗阑的筷子，掉在了地上都不知道...



469.提桶跑路的椛小姐
　　罗阑的人生，跟大多数普通人一样，初高中父母禁止谈恋爱。　　大学倒是谈了个无疾而终的恋爱，出社会以后，他就更是放飞自我了，也玩过不少的明星小嫩模。　　现在近24岁的罗阑，万万没有想到，他的母上竟然开始‘催婚’了？这不对吧，都还没玩够呢~~　　咽了口唾沫，罗阑表示被突然的催婚，受到了极大的惊吓。　　“妈，我知道了，我会去找的。”像大多数人被催婚人士一样，罗阑应了一声，并保证自己肯定会去找一个的。　　可惜的是，他妈妈早就已经看透了他的把戏了。　　陈萍给儿子夹了个大鸡腿。　　又好言好语，一脸的慈祥的说道：“还找什么呀，我看那个叫夏椛的女生人就不错啊，就是你找的帮我们别墅做瓷砖的那个小姑娘，人美，心地好，嘴巴还特别的甜。”　　‘噗~’罗阑一个大鸡腿，都喷了出来。　　他已经想过，到底是隔壁邻居的二丫，还是谁家介绍的胖妞了，他就是想破了脑袋，也绝对想不到，陈萍说的人竟然是夏椛。　　他倒吸了一口冷气，只觉得，恐、怖、如、斯~~　　不过如果是夏椛的话，那借口就很好找了，罗阑哈哈笑了几声，一副大胜利的模样说道：“原来您说的是她呀，那可真是不好意思了呢，您可能还不知道，那个夏椛已经有男朋友了。”　　“我知道啊。”陈萍点了点头，也煞有其事道：“不过只要还没结婚的话，就都有机会的吧~”　　“不是..”罗阑就是有点抓狂，他直言道：“首先，我不愿意做小三，其次，我年龄大她五岁了，我就是个花花公子，我不想去嚯嚯人家小女生了。”　　罗阑并不把自己看的有多高尚，他本就浪荡，也直言自己是个‘花花公子’这件事。　　而且还有很重要的一点，那便是，他见过夏椛有多腻林安。　　罗阑知道这样的女生，是困难啃，很难攻略的。　　陈萍也是露出了好奇，因为自己的儿子，从小就都是心高气傲的一个人，面对一些女生，也经常都是‘她配的上我吗’这样的话语。　　但是现在这就有点好奇了，说到夏椛，罗阑的语气，竟然转变了贬低自己？　　做母亲的她，一下子就懂了。　　儿子也许没喜欢那个夏椛，但是那个夏椛在儿子罗阑的眼里，却是那种不可侵犯，不可贬低的女生。　　罗阑微微的笑了一下，她也就不逼儿子了，而是说道：“那就随你了吧，其实我想说的是，你要有机会的话就追一追，没机会的话就算了，年龄大了一点，不是正好做大叔吗？哈哈..”　　“不过嘛~”陈萍顿了一下。　　“不过什么？”罗阑问道。　　“今天那个夏椛跟我提了一下，半月板做手术的事情，我想了一下，也是挺有道理的，我还在考虑一下，到底要不要做呢，外边那些中年人跳广场舞什么的，我看着也听有趣的哈....”陈萍似是而非的说道，她好像说了什么，又好像什么都没说。　　但是罗阑整个人都已经呆愣住了，母上，同意做半月板手术了？　　不对，不是同意，而是有那个意向了，至于具体的达成条件是什么，去分析一下刚才的那段话就可以了。　　反正陈萍就一个意思，你去追一下呗。　　能追的到，我高兴，追不到就算了，是你没那个福分，但你总是要去试一下的嘛~　　“我..”沉吟了一下，罗阑终于说道：“我试一下吧，不过我可丑话说在前头了，不一定能追到。”　　“行。”陈萍露出了笑容，给保姆吩咐道：“今天晚上，给我儿子多加两个鸡腿...”　　其实这件事没那么复杂，陈萍也不是什么坏人。　　纯粹就跟大多数有‘儿子’的家长，看谁家的女儿，都像是在看儿媳妇一个心态。　　看见那么优秀的夏椛，自然就相当还单身的儿子了...　　就是让儿子去试一下，能成就成，不成也不勉强，难道这个样子也有错的么~　　当然，如果要是信任夏椛和林安感情的话。　　这无非就是一次对夏椛的考验与试探而已，人生道路这么的长，夏椛又这么的漂亮，不被人惦记就真的有鬼了嘛~　　深夜里，罗阑想了很久：“要不、试一下吧..”他笑了笑说道，细细想来，夏椛这个女生貌似还真的很不错。　　他与夏椛的接触时间并不长，但即便如此，也依旧让罗阑觉得，一见夏椛误终生了。　　见过了夏椛之后，再看别的女生，就是一群庸脂俗粉。　　但也正因为如此，罗阑忽然想到：“要是夏椛真的被我给抢了的话，那那个林安，他到底会有多痛苦啊？”　　“我不知道...”他摇了摇头。　　他看着夏椛在长清县的工程，一天天的接近了尾声。　　在夏椛邀请他去验收的时候，罗阑并没有去，因为他妈妈天天都去，并告诉他很满意就已经可以了。　　罗阑就在长清县内，找了个算是最高级的餐厅。　　然后把夏椛给叫了过去....　　羊绒地毯，幽静舒适的用餐环境，还有钢琴师在弹奏，牛排也煎的非常好吃....“罗阑先生，你给我结个尾款而已，这也太隆重了吧？”夏椛切着牛排，满头大雾的说道。　　“你随便给我打卡上就行了，哈哈哈。”夏椛优雅的笑了几声，然后又低下头去吃她的牛排了。　　因为夏椛就算是再迟钝的话，都察觉到，这个餐厅的氛围有点问题了。　　桌子上的花，是刚换上去的，周围的服务员，也都蓄势待发似乎在等待着什么命令一样。　　“对夏小姐，怎么可以随便呢~”罗阑说道。　　“既然不想随便的话...”夏椛微微的笑一下，你以为她要去挑逗罗阑吗？　　夏椛才不是那种妖艳贱货呢，见一个，就撩一个。　　搞得全世界，都要喜欢她一个人一样。　　夏椛的‘个人作风’，从来就都是很清爽干净的，从一开始，她就跟任何一个人玩过暧昧。　　你看那个季繁那么的喜欢夏椛，她有曾给过他机会吗？并没有的吧，弄得季繁是一点念想都不敢去想了。　　只见夏椛拿出一份打印的合同，推到了罗阑面前：“那就还请罗阑先生，把我的尾款给结一下吧，一共还有137万的尾款，谢谢...”　　接着夏椛就一句话都不说了，罗阑没办法，只得去把夏椛作品的尾款给结了。　　没想到一开始，就碰了个壁呢~　　夏椛：麻烦赶紧结一下尾款，谢谢。　　因为、老娘要提桶跑路了...　　ps：抱歉，更新的晚了，就是落枕了而已，不疼，真的一点也不疼，哈哈哈哈，看作者给你们表演一个蓦然回首...作者、卒！！好疼~



470.带有忠贞属性的女生
　　什么鬼，看罗阑的样子，是对夏椛有意思了咯？　　可能这就是所谓的，烦恼的青春吧，人长的好看又不是她的错，错的明明是世界...　　夏椛也曾经看过那些言情的小说，像他这样的‘变文’小说，也曾经涉猎过....记得那是在一个美好的清晨，林安拿了一本书，放在了夏椛的床头上。　　记得那本书的名字，叫做：变身之xxx来着。　　那些小说里的主角，可以说是走到哪，就孟浪到哪，那个骚劲只恨不得全天下的男人，都只爱她一个人而已。　　可惜的是，夏椛注定是过不了那样的孟浪生活吧~　　她主要就是浪不起来：“我TM的一整个高中，还不是林安女朋友的时候，就没一个人来追我，凸(艹皿艹 )”夏椛暗自对自己吐槽了一下。　　“我至今都想不通，他们咋不熏死腻活的来追我呢？”夏椛继续迷惑中。　　但实际上，那些人即便对夏椛有意思，不都是被她的‘白给’，给吓退的吗？　　全学校都知道夏椛在护着那个叫林安的，这也是夏椛整个高中，都没别的人去追她的原因了。　　也正是她的品质所在，认定一个人了，就别骚了。　　但是现在...“罗先生，这是我的名片，但凡那个蔷薇作品有质量问题的话，你可以来找我，但要是人为损坏的话，抱歉，我就无能为力了。”见着罗阑已经在转款了，夏椛送出了一张自己的名片。　　“没事，我相信你，我妈也相信你。”罗阑笑道。　　“那就行。”夏椛点了点头。　　“那个。”随着罗阑的话音落下，钢琴师忽然换了个偏爱情的曲目，一个服务员也早就等候多时了，拿了一个礼盒过来：“这是我送给夏小姐的，希望你会喜欢。”罗阑笑着说道。　　夏椛没去接，也不敢去接，这怕不是什么好东西哦~　　现在对她来说，除了林安送的礼物之外，都是可以称之为棘手的、不可以要的东西了。　　但、像是料到了夏椛的反应一般。　　或者说罗阑泡妞多年，知道礼物一定要当面拆开，让对方知道有多重要就完事了。　　所以他自己先打开，然后才推到了夏椛的面前：“夏小姐来我家辛苦了那么久，这是送给夏小姐的礼物，希望你不要拒绝...”　　那是一条项链，很漂亮的项链。　　至少以夏椛的审美眼光来看，可以说是非常的漂亮了，可见罗阑确实是用心了。　　但是....夏椛看了那条项链很久...很久.....才问道：“这是个哪个牌子的啊？还挺漂亮的，改天我叫我男朋友送我一条。”　　她确实不记得这个牌子了，但一看，估计就是奢侈品。　　这让罗阑觉得有点惊奇，因为他从夏椛的口中，确实看出了，这个女生确实对这个奢侈品的牌子不认识。　　这可太少见了，因为这是一款，只要是女生就都很喜欢，是可以拿出去炫的奢侈品牌子，但是夏椛竟然会不知道？　　罗阑的脑海中，突然映现出了一个，很单纯、也很简单的女孩子影响。　　那肯定是一个，只一心扑在自己的艺术品上的女生吧。　　而且夏椛还带上他的男朋友，这更证明了，她的性格里，肯定是一个带有忠贞属性的女生。　　不像别的女生，被别的男生表露出爱慕的时候，都是心里边美滋滋，然后保持着暧昧的样子。　　夏椛是那种，当断则断，你TM的少来烦我的类型。　　本来只是带着完成了老妈任务来的罗阑，忽然对夏椛，愈发的感兴趣了起来。　　“哈哈，既然夏小姐喜欢的话，那你就收下吧。”罗阑大笑道，他以霸总的语气，要夏椛不能拒绝，必须收下。　　但是，谁惯着你的臭脾气了？　　你妈，还是你泡过的那些妖艳贱货，嫩模、小明星？　　夏椛可不图人家什么，她的思想也极其的坚定，呵呵笑了两声，然后反问道：“我干嘛要收你的，我问你哪个牌子的，你告诉我就行了，我过后找我男朋友给我买一个。”　　“我...”罗阑在泡妞方面，第一次被噎住了。　　那些嫩模、小明星，可是对他百般的应承，怎么到了夏椛这里，就一无是处了呢？　　罗阑这就不服了，他想征服眼前的，这个女生。　　夏椛显然对那条价值不菲的项链不感兴趣，也不是很想知道项链的牌子，罗阑如果再说的话，就显得很没有意思了。　　他也算是看出来了，夏椛明里暗里，都是在拒绝的意思，泡妞多年的经验告诉罗阑，现在应该以退为进。　　从身上拿出了一张像贺卡的东西，罗阑邀请道：“那我可以邀请夏小姐去我新家做客吗？就是乔迁新禧，做为那副作品的作者，我想你一定是不会拒绝的吧？”　　啊这..好像，真的，没有拒绝的理由来着。　　罗阑的这个说话，简直是合情合理到、无懈可击了，毕竟是几百万的东西，夏椛到场也是很应该的吧？　　想了一下，夏椛也就接受了..　　但是...她把邀请函拿到手，还没捂热的时候，跟罗阑交谈中的一些话，让她忽然觉得手中的这个邀请函，有点烫手了起来。　　夏椛就是很奇怪，罗阑怎么一口一个，她妈妈很喜欢那副作品，很开心，夸小夏很厉害。　　“说起来，你跟我妈，也应该算是见过几次面了，我妈妈腿脚不便，这几天经常去新家看你的作品，听说还挺受到你的照顾的呢。”罗阑笑吟吟的说道，已经想大肆的宣扬一下，缘分是不是很奇妙呢？　　可是夏椛的脸色，已经骤然剧变了。　　罗阑说的腿脚不变的人，该不会就是那个‘陈阿姨’吧？对，就是那个看夏椛，就像在看儿媳妇一样的年轻阿姨。　　此时，夏椛早就已经坐如针毡了。　　见罗阑要往‘缘分真奇妙’越扯越玄乎了，夏椛则是已经站了起来：“抱歉了罗先生，我忽然想起还有一件事情没做，要赶紧回去一趟，那，那我就先走了啊，哈哈...”　　“有这么急吗？”罗阑皱眉问道。　　“很急。”夏椛严肃的点头。　　“那是什么事情呢？”罗阑问道。　　“打雷了，下雨了...”夏椛现在都已经懒得动脑筋去扯理由了，直接说道：“我要回去帮我男朋友收衣服了，急啊~”　　‘咚咚咚~~~’钢琴师刚才明显弹走调了。　　显然，罗阑对这个理由，表示很难以接受，甚至有一丝愠怒。　　但夏椛从一开始，也压根就懒得给面子了，她直言道：“罗先生也知道，我很爱我男朋友的，你就不要从中作梗了，你没有机会的。”　　你就不要从中作梗了，你没有机会的。　　这句话像石破天惊一样，让夏椛的形象，在罗阑的眼里，彻底的立了起来。　　“你男朋友不如我优秀...”罗阑想为自己挽回一点局面。　　却听见夏椛说道：“可在我眼里，一百个你，都不如他的一根手指头。”　　“他是我世界里的皓月。”　　“而你连稀疏的寒星都算不上。”　　夏椛的话是如此的温柔，却又如此的笃定。　　自己真的有如此的不堪吗？罗阑莫名的，感觉到有点扎心了起来....　　ps：今天去打疫苗第二针了，脖子又疼.....啥也不说了，再给作者一次机会吧，明天恢复更新。



471.所有背叛者都得死
　　她明明这么的温柔、却这么的扎人~　　罗阑不是没见过那种会拒绝的女生，但多少都是带着‘缓冲地带’的拒绝，好似还可以搞下暧昧的样子。　　而一旦可以搞暧昧，就一定有机会，只要有机会的话，那请问还有挖不倒的墙角吗？　　长城都给你掘了哦...而夏椛不一样，“夏小姐你不必这个样子的，我们并不是敌人，你不必对我带有敌意的。”罗阑尴尬的笑了笑，其实他是想说，你不要来扎我的心了啦~　　因为夏椛现在就是内种...　　对，就是内种你敢追我，我就替林安揍你，夏椛的拳头已经硬了、她的拳头硬了。　　铁拳准备好，对林安我缠绵爱意，对外人、特别是那种挖墙角的人，我重拳出击。　　“那要怎么样？”夏椛抿了一口果汁。　　她收拾了一下自己的东西，已经准备走路了，夏椛呵呵一笑道：“我的心里有座城，城里住着一个人，哦，忘记说了....”　　夏椛已经站了起来，她继续说道：“那道城墙还是我自己筑起来的，他（林安）出不去，别人也进不来。”　　“因为城墙上站着的，是我，夏椛..”　　“我好酒好菜款待他（林安），我也给卑鄙的外乡...唔，我是说攻略者，准备了，石块、檑木、滚油、弓箭的哦....”　　果然，这个女生，是真滴心狠手辣啊，但是不知道为什么，听着还挺带劲的咧。　　越来越想成为她城里的，被好酒好菜款待的那个人了。　　“当然。”夏椛缓和了一下自己严肃的表情，她微微笑道：“我城里的那个人，要是敢做坏事的话，我直接把城墙推了，压死他...”　　所以说，恋爱哪有单方面的付出嘛。　　在夏椛如此倾心，以及付出，爱他的情况下，林安要是还觉得家花不如野花香？？？　　那他就真的不是个人了。　　不必考虑，一刀宰了就完事了。　　“那么我就先走了，罗先生，再见...”警告完毕，夏椛拿起自己的东西，头也不回的走掉。　　可是刚走到门口处的时候，这才想起来了，自己包里好像还放着一张邀请函呢~　　本来去参加罗阑家‘乔迁新禧’，是一件很正常的事情的，更何况那副蔷薇作品还是出自夏椛的手笔，她就更加的，没有拒绝的理由了，但是现在的话....　　夏椛脚下一个急刹车，又叭叭叭的走了回去，把邀请函拿出来，摁在了罗阑身前的桌子上说道：“那个，我是真的有点事情，你也知道，我快开学了，最近很忙了，抱歉...”　　“不能来参加你的乔迁新禧了。”夏椛认真道。　　她把任何的可能性，全部都按捺在了苗头阶段，然后再把苗的头，掐掉，蛋白质是牛肉的八倍...　　咳咳，就是夏椛彻底按了，有可能跟别人发生的暧昧这种事情。　　所谓的忠贞，或许在很多人看来，只要不背叛就不算出轨，就是一个忠贞的女生了。　　但是夏椛想说的是，并不是那个样子了。　　她把邀请函还给了罗阑以后，直接就提桶跑路了，去酒店退房，订了车票，当天就返回了东海市。　　在车上，夏椛喃喃自语道：“正因为我曾经也是个男的，所以才更能够理解，究竟什么才是所谓的‘忠贞’。”　　“什么只要不出轨，不背叛，就是忠贞。”　　“狗屁，在有恋人的前提下，还跟别人搞暧昧，跟别人说不清道不明，就算没有背叛，但是在我看来，这比背叛更恶劣....”　　因为，夏椛以前是男生，她本身就很厌恶这种，说暧昧不算背叛，只要不出轨就还算是个忠贞的女生的说法。　　简直是恶心至极，至少夏椛是做不来那种操作的。　　不然的话，在高中阶段，就有不知道多少的男生，想跟她搞暧昧，并且夏椛还可以从中获取很好的好处了。　　‘呼~’长长的呼了一口气，她不再去想这些事情了。　　而是在大巴车上，打开了自己的手机银行账号，看着上边的数字，乐开了椛。　　“480万了，差一点点就破五百万，嘻嘻嘻。”夏椛都快把自己的眼睛，笑的眯成了月牙状。　　她原先就有240万左右的，从亲戚那里拿回来的，本就该属于她的钱，然后置办工作室，花掉了50万左右，剩190万。　　暑假的杯子、招财猫，到目前为止入账80万。　　给罗阑家做私人订制，扣除掉工本，与材料费用以后，到账210万，所以现在总共有480万左右的身家了。　　很多吗？反正对夏椛来说，是真的一点也不多的吧，她掰着手指算到：“我搞个工作室，都是五十万起步了，后边肯定是要找个机会去建个瓷厂的，拿地皮、建房子、采购设备、做供应链....”　　“现在南云县的厂房，都快1500往上一平米了，而要够用的话，至少要2000平米以上才上，而如果我要建厂的话，主要是拿地皮。”　　“建个自己的厂房、五百万打底不过分的吧？”　　一切成本与造价，在夏椛的心中，都‘门清’的很，只要不浪的话，还是很容易发育起来的。　　下午四点多的时候，夏椛人就已经在东海市了。　　林安还没回来，她打算先去自己即将去的‘东海经贸大学’看看，来东海市几个月的时间了。　　一直因为太忙，都没时间去看一下。　　正好趁现在，终于可以去逛一逛了：“先熟悉一下，等过几天林安搞的学校团购正式展开的时候，我可以帮忙一下。”　　“快开学了呢...”夏椛捋了一下自己的秀发说道。　　大学的开学时间比较晚，不像高中九月初就开学，很多大学都是到九月中旬，有的甚至下旬才开学。　　夏椛是真的，逛个学校，都在想着林安的事情呢~　　临近校门口的时候，忽然，一阵美妙的的歌声传来，那是很老的一首歌了。　　【歌词：话 已经讲完 爱已风干】　　【歌词：心 不再摇晃 梦早已存档】　　歌曲的名字叫‘空港’，从温婉到爆炸，唱歌的人，非常完美的诠释了这首歌。　　【歌词：没有你那又怎样 你真的不必再勉强】　　【歌词：不会再有期望 今夜就要把你释放......】　　夏椛下意识的往歌声传来的方向走去，然后看见了猪大肠....哦不，是一个极其熟悉的身影。　　“卧槽，是猪大肠...”不，是楚胭！！　　那个女生，也就是楚胭，也看见了她，歌声突然变得委屈起来，一副想哭的样子。　　我的妈耶，是猪大肠楚胭..快要吓死个椛了。　　ps：突然收到编辑消息，菠萝包要大变天了呢，以后菠萝包里的所有变文基本都不会再有推荐了，不过大家放心吧，作者会把这本写完的，到目前为止，思路清晰，也没卡文，心态也还好，就是说一下，让大家别担心，作者会保证完本的。



472.永远的敌人，猪大肠！！
　　从暑假之初，楚胭甚至比夏椛还要更早的，就来到了东海市。　　为的，就是想要在这座大都市里，邂逅她相见的人。　　但是一天、两天、三天...两个多月过去了！！游荡于学生街，步行街，城市景点，坐标建筑，网红打卡圣地等地方卖唱的楚胭，愣是一次都没遇见过夏椛。　　她都已经快要绝望了...“你为什么还不来啊？？”楚胭曾无数次想要主动去寻找夏椛，但是都无疾而终。　　楚胭知道夏椛的工作室在哪，至少她私下里，有问过夏椛在东海市的哪里。　　可她就是不敢去，一想到不止夏椛在那里。　　连林安也经常去那里过夜。　　楚胭就整个人都不好了，她总会想着，人家孤男寡女共处一室，你说没发生点什么。　　你是在质疑夏椛不漂亮，还是林安的那里不行？　　‘嘣~~’吉他琴弦被拨乱了，楚胭的心、也乱了，她轻轻放下了吉他，明明想要立刻飞奔到夏椛身边，却又克制住了那样的心情。　　她手指绞缠在了一起，千言万语，化作了艰难的两个字：“夏椛....”　　细看此时的楚胭，跟几个月前相比，变化实在是太大了。　　微微隆起的胸部，身材也更加的窈窕了。　　脸上的棱角与轮廓，也分明就是个女孩子的样子，这几个月里，她不去见夏椛的另一个原因，则是要以什么样的身份去见呢？　　是以‘楚彦’的身份，还是‘楚胭’？　　去年十一月份分别，现在已经快九月中旬，整整十个月不见，她早已经再没有了当初那个楚彦的存在特征了。　　十个月，可以改变的东西，实在是太多了。　　更何况去年十七岁，今年十八岁，本来就是在长身体的时间。　　楚胭本来就是个女孩子，在一年的时间，她的身体已经主动矫正成了，一个好看的正统的女孩子了。　　别问为什么才十个月不见，就不认识了，你高中女生去外地上大学，才四个月，回来你都不一定认识了。　　“楚彦、还是楚胭、楚彦、楚胭、楚彦、楚胭.....”两个名字，在楚彦的脑海中，不断的交替着。　　她必须决定出，到底是用哪个名字，去跟夏椛见面才行。　　因为不一样的名字，代表着不一样的展开。　　“你好呀，我叫楚胭..”终于，楚胭还是舍弃了以前的身份，直接以楚胭这个女孩子的身份，跟夏椛见面了。　　“卧槽，猪大肠..”出于对大肠的恐惧。　　夏椛一个转身就又要跑路了，但是这次她可没那么的幸运了。　　一下子就被楚胭给抓住了衣角，想跑？没门，你知道我在这座城市的各个地方，究竟等你多久了吗？　　为的，就是与你邂逅啊~~　　“你好，我叫夏椛。”夏椛硬着头皮说道。　　“我就说嘛，刚才远远的看着，就觉得你很眼熟了，你果然就是我QQ里的那个好友夏椛吧？”楚胭微微笑说道。　　“不...”夏椛依旧本能的想逃脱对猪大肠的恐惧..只得讪笑道：“你，你怎么会认识我呢~我们又没见过，你估计是认错人了吧，啊哈哈，啊哈哈哈...”　　“你天天在空间里秀恩爱，我想认出你来，很难吗？”楚胭把自己的手机拿出来，直接点开了夏椛的资料界面，又熟练的点击进夏椛的QQ空间，最上边的一张。　　赫然就是夏椛找准了一个好角度，然后拍了一张，林安正在做企划书的帅照。　　上书：认真工作的男友、就是帅。　　发布时间，9.10，前几天才刚发的呢，这下夏椛是没得跑了。　　“你、你怎么会在东海市？”夏椛不解的问道，因为记忆里，楚胭是毕业于某影视大学的。　　现在那所大学，也已经开学了，楚胭不可能出现的啊~　　不论夏椛怎么去想，都只得到三个字的结论，那便是：不对劲！！这件事实在是太过于不对劲了。　　重生而来的夏椛，她承认自己确实是改变了很多，但影响应该没有这么的大吧？　　“我除了在QQ上，压根就没跟她有过多的互动！！”夏椛疯狂的纠结，也不知道现在的情况，究竟是好，还是坏呢？　　对于眼前这个，在上一世，差点就成为自己的‘妻’的人，夏椛无论如何都是厌恶不起来的。　　但是这一世，改变的实在是太多了。　　“她再也没机会成为我的‘妻’了，而我不出意外的话，也将会成为林安的妻...”乱了，夏椛的脑子彻底的乱了，这到底是什么乱七八糟的NTR环节啊？　　这一世，夏椛只待和林安相处过大学四年，应该就差不多要到结婚的时候了。　　这一世，压根就没有楚胭的，任何事情。　　这一世，楚胭出现在了，她本不应该出现的时间节点里，这到底，究竟，是好，还是坏呢~　　然而，事情也并非那么的糟糕...　　因为成事在人，谋事在天，所有的一切究竟会如何，全部都取决于夏椛的想法罢了，决定权在她。　　“原来你就是那个楚胭啊，呵呵呵..”夏椛讪笑了一下应道。　　“我大学就报名的隔壁那个音乐学院呢~”楚胭笑了笑说道，她想去抓住夏椛的手。　　可是在下一刻，她的手又收了回来，一句‘男女有别’的思想，在她的脑海里，烙印的实在是太深了。　　明明现在身为女孩子的自己，是可以去牵夏椛的手的，但是她并没有那样去做，而是保持住了本心，不去占夏椛的便宜。　　手足无措了一下，楚胭有点无所适从，她说话也像大多数男孩子那样腼腆，也不会花言巧语，很直、很直的邀请道：“那...那个，内个我知道附近有个做大肠的店，我请你吃大肠羹好不？”　　夏椛表示，第一次见到，邀请人一起去嗦大肠的。　　咱们刚见面，你就请人嗦大肠，这样真的好吗？反正对楚胭来说，这已经是她觉得最好的了。　　因为在意，所以就请她去嗦大肠。　　“我...”夏椛直接崩TM个溃。　　她想说，不去行吗？　　这个大肠，她连味道都不想闻一下。　　“你跟林安还好吗？”两人一起走在路上，楚胭问道。　　“天天秀恩爱，你不也看见了吗？我很喜欢他，爱他，不出意外的话，以后估计就是嫁给他了。”夏椛直直的说道，在她的眼里，是不存在NTR情节的。　　我、夏椛，就是先明着告诉你了，我与林安是一对..



473.没错，我就是中外驰名双标


　　在东海市简单楚胭，是夏椛绝对没有想到的事情。
　　并且楚胭还就在隔壁的东海市音乐学院上学，这与那个有明星梦，去影视剧上大学的楚胭，是大相径庭的。
　　难道自己真的改变了历史轨迹么...“那岂不是更好！！”夏椛却这样乐观的想到。
　　“我还怕历史一点都改不了，一定会按原有的轨迹走，亦或世界线收束什么的。”她轻声呢喃道。
　　“我还想...”夏椛走在楚胭的身畔，她的心思却早已经飘忽了。
　　“我还想跟林安，十年、十年、又十年，和他一辈子也就过去了，真好呢~”
　　“光是想想就很美了..”夏椛露出了期待的神情。
　　“你在想什么，跟我走在一起，你刚才的样子，看起来就好像很开心的样子呢~”见着夏椛幸福的模样，一边的楚胭好奇的问道。
　　“不..”夏椛当场就反驳了，并杜绝了一切可能产生暧昧的可能性：“我刚才想到的是林安，想的是一些关于他的事情。”
　　夏椛的言外之意，莫非就是在告诉楚胭。
　　我想的百分之百是林安，而你、只能想屁吃，这个夏椛是真的一丁点的机会都不给呢~
　　上辈子和夏椛异性相吸，都没能在一起，这一世两人都同性，就更别想了。
　　位于学校外的一家餐馆里，楚胭拿起菜单，直接对服务员说道：“请给我来一碗大肠羹、一碟时令小蔬、麻婆豆腐。”接着便把菜单递给了夏椛。
　　然鹅夏椛实在是没胃口，主要是看到大肠字样什么的，就直接倒胃，触发被动技能：大肠的恐惧！！
　　上辈子因为楚胭喜欢吃，夏椛清洗猪大肠，都洗出阴影来了，她做猪大肠的厨艺虽然精通，但能不吃，就绝对不吃。
　　夏椛这人不挑食的，但唯独不喜欢吃猪大肠。
　　而且，如果楚胭想聊天什么的，请喝奶茶不比情人‘嗦大肠’高端大气上档次多了么？
　　但是夏椛也知道，出于对猪大肠的热爱，请人一起嗦大肠已经是楚胭最高规格的方式了，是因为重视夏椛，所以才请她一起嗦大肠的，要是外人的话，让他们连大肠的味道都闻不到。
　　“我下午坐了很久的车，没胃口，服务员你先上吧。”夏椛随便翻了几下菜单，就放在了桌面上。
　　不多长的时间，参观就把楚胭点的东西，都上了上来。
　　最显眼，也是最恐怖的，肯定就是那一碗漂浮在盆里，白花花，还能看见脂肪的大肠羹了。
　　没能跟在意的人，一起分享到，她最喜欢的猪大肠，楚胭显得有些失落，她小口、小口的吃了起来，肠子的美味在舌尖化开，她又变的幸福了起来。
　　“这家餐馆还行，但做的、没夏椛你做的好吃。”楚胭美滋滋的说道，当然，她更怀念自己住院的时候，夏椛做的那一碗大肠羹，那才是真正的人间美味啊~
　　而很快，她就发现了自己说话有漏洞，她现在是以‘楚胭’的身份，跟夏椛重新认识的。
　　赶紧扒了几口猪大肠，楚胭解释道：“我是说，你直播的时候，展示过你的手艺，我想你大肠羹一定会做的很好吃的吧？”
　　“不、不不不。”夏椛惊恐的摆起了手。
　　就算这辈子我们又双...相识了，但是唯独有一件事，夏椛是绝对不想去做的啊~
　　没错，就是给楚胭做猪大肠，死开呀~~
　　夏椛努力保持微笑，然后说道：“我确实会做很多的美食，让我开个小餐馆，都是轻而易举的事情，我什么菜都会做，但是、唯独、不会做猪大肠。”
　　“我的天呐~”
　　“猪大肠太难做了，这个世界上，怎么会有这么难以驾驭的菜肴呢？”
　　“噢，我的上帝，如果让人知道我不会做猪大肠的话，他们一定会骂我，是一个愚蠢的土拨鼠的.....”
　　楚胭只听的目瞪口呆，一勺子大肠羹从汤匙里滑落，她是万万没想到，夏椛竟然当着她的面，说谎了？
　　楚胭是个百分之一百的知道，你这个夏椛，不仅会做猪大肠，而且做的还非常的好吃啊、啊、啊！！
　　为什么、为什么夏椛要这个样子。
　　如果是林安的话...“要是你男朋友林安喜欢吃猪大肠的话，那你不会做要怎么办？”楚胭明显不服气问道。
　　“他要喜欢的话，那我就去学啊。”夏椛应道。
　　没错，就是当着你的面，我不仅要拒绝你做猪大肠的提议，并且只针对你，晓得不？
　　当然，要是我家林安想吃的话，那就另当别论了。
　　微微笑了一下，夏椛推了一下自己的眼镜说道：“但凡从林安嘴里蹦出个大肠的字眼的话，我半夜直接去杀头猪来给他助助兴...”
　　“你、你你你...我！！啊.....”楚胭彻底的崩溃了。
　　因为按照正常的套路发展，不应该是厌恶大肠的夏椛，会说但凡林安嘴里要敢蹦出个‘肠’字，她xxxx会怎么怎么样的吗？可夏椛说的，竟然是连夜去杀头猪给她男朋友林安助助兴。
　　你对我这么的绝情，对林安又那么的柔情。
　　夏椛你TM的，是中外驰名双标吗？
　　这日子、没发过了，而且人家夏椛压根就不想跟她过，本来心情还算不错，甚至请夏椛嗦大肠的楚胭，现在实在是太惨了。
　　两人的第一次见面，以这样的方式、结束了。
　　但是楚胭是不会放弃的，她只当这是两人的第一次接触了，哪有第一次见面就成功的？
　　后续徐徐跟进，再图谋夏椛这个人，这才是最优解的方式，所以说，这事并不着急的吧~
　　而疲惫了一天的夏椛，也是在隔壁街吃了碗混沌，顺便给林安打包了一份，就返回工作室了。
　　这段时间，两人都住工作室，因为实在是太忙了。
　　夏椛把混沌放在了林安的桌子上边，给他按摩了一下肩膀说道：“你这边，也快要开始了吗？”
　　“嗯，明天就正式‘运营’了。”林安应道。
　　“有什么需要我帮忙的吗？”夏椛问道。
　　“不必..”林安忽然转了个身，一手把夏椛抄进了自己怀里，抱着夏椛柔软的腰肢，双手放在夏椛的小腹上说道：“暑假的时候，你不是跟那个林青峰闹矛盾吗？从明天开始，你只需去见证他的疯狂、与毁灭就可以了。”
　　“我并不打算对他手下留情。”
　　“欺负我女人，就是他最大的原罪...”林安自信，又宠溺的说道。
　　任由林安抱着，夏椛虽然感觉有点怪异，但也就由着林安去了，毕竟有谁会拒绝一个。
　　想要宠你、疼你的人呢？
PS：上一世对话小剧场
林安：你到底喜欢夏椛哪一点，我改还不行吗？
楚胭：我曾经也跟你们一样，是男....啊、我是说你自己身为男的会喜欢他，你难道不觉得很奇怪吗？竟然反而质疑我和他异性互相喜欢这件事？你的原罪就在于你和他，是、同、性！！
林安：你知道我会阻挠的。
楚胭：你不是已经阻挠过很多次了吗？要不是你的话，我和夏椛，早就已经步入婚姻的殿堂了，优秀如你，也阻止不了总有一天，我会成为他的妻这件事。
林安：你不就是赢在了，你和夏椛是异性吗？
楚胭：你到底在痛苦什么？
林安：我诅咒你、如果有一天，你跟夏椛是同性的话，你也会像我这么痛苦的，甚至会比我痛苦百倍，千倍！！
楚胭：但是在那之前，我会代你好好的爱他的。
林安：你混蛋......（小剧场完毕！放心，小剧场文字不算钱，正文2100字，小剧场是附赠的。）




474.开玩笑、我男朋友超勇的


　　天刚蒙蒙亮，林安就率先起床，在夏椛额头上亲吻了一口。
　　深深的嗅了一口夏椛身上的味道，一股淡淡的香味，这让他格外的满足。
　　但也仅限于此，不敢更进一步了，因为他怂~
　　蹑手蹑脚的去刷牙洗脸了，来到夏椛的办公室里，他打开了他自己用的那台工作电脑的屏幕。
　　上边挂着的Q群、微信群什么的，实在是太多，太多了，所以这台电脑已经连续工作了一个星期以上了，也就看林安什么时候发发善心，才会关上一下。
　　比如说，夏椛抱怨他沉迷工作，不误正事（恋爱），就会去关上电脑。
　　林安现在看都不看一眼那些群，因为他已经做了两个月的‘引流’工作，那些群已经完成了它的使命了。
　　“我花了两个月的时间，把可以引的人，都引流到我的公众号平台商城上边了，引流不了的也没必要强求，因为到了后边，他们看见周围的同学都在用我的速购平台，就会去使用了...”林安低声说道，当然，他也知道事情并没有自己嘴上说的那么简单。
　　但总归，这已经算是，迈出了坚实的一步了。
　　今天有四所大学同时开学招收新生，明天、后台、陆续开学的学校只会越来越多。
　　林安在公众号平台上，做了一个叫‘易时代’的百货平台，面对的第一批客户，正是现在的大一新生。
　　沉吟了一会，林安编辑了一段话：“易时代今日起正式展开服务项目，已经开学的小伙伴们，可以上去康康，本平台意在帮助各位来自五湖四海的朋友们，都是你们可以找到的，周边最实惠的东西了，多加两块钱，可以送货上门哦~~”
　　然后发布在了那几百个群里，现在这个平台，就是一个‘服务’性质的平台。
　　你以为林安赚的，是那两块钱的快递费？
　　错了，他现在不仅赚不到钱，甚至每一单，都还要陪进去两块钱，是完完全全的‘服务新生’。
　　怎么样，这个套路熟不熟悉？
　　像不像现在各大平台，拉拢流量的时候，就是各种烧钱，等这块蛋糕没有对手了，就开始收割用户了....
　　八点多，夏椛也已经醒了，洗漱过后，抢走了林安叼在了嘴上的面包，她平常不关注林安的各种事业事务的，但是现在，她不由的好奇问道：“我记得你只有五十万的起始资金吧？这五十万，你烧不了多大的火出来吧？”
　　“怎么样，要不要你女朋友我，借你点钱呢？”夏椛伸了个懒腰，曼妙的躯体展露无遗，她风情万种的问道。
　　“不必..”可惜的是，林安拒绝了。
　　死死的盯着夏椛那傲人的身材，他承认，他馋夏椛的身体，早就已经馋的很久了。
　　他是真的不馋夏椛的钱，五十万，也确实只够维持基本的运转吧~
　　但每个人都有每个人自己的玩法，夏椛的玩法，就是以超硬核的‘技术’，一力破万法，单靠她的名声，就已经可以赚的盆满钵满了。
　　而有钱人的玩法，也很简单，那就是砸钱。
　　林安家只能算是小富，他可砸不起钱，眼见着，他喝了一半的超浓牛奶也被夏椛抢走了，这个女生，是真的不嫌弃口水吗？
　　微微的笑了一下，林安继续说道：“等我稳住了这波新生的流量，开学以后，再去抓去那些大二、三、四的流量，这些可都是潜在的消费者，只要有流量的话，自然就会有资本进入。”
　　“所以你猜...”林安神秘的说道。
　　“猜什么啊？”夏椛问道。
　　“就猜我五十万的本金，到底可以撬动多少的融资呢？”林安终于露出了他的爪牙，他要玩的就是‘融资’了。
　　东海市十七所高校学生们的日常消费资源，资本家们愿意花多少钱呢？
　　这些林安都不必去在意，因为融到了最后，他手上的股权肯定是被稀释的很稀碎了，各种重大决策，他也可能压根就决定不了了。
　　但是，他那个时候，就可以抽身而退，正式加入夏椛的公司了，这才是他的最终目的.....
　　‘呼~’长舒了一口气，林安不再继续偷闲下去了：“好了，你没事的话，就去逛逛街，吃吃小零食什么的，我要继续工作了。”
　　“谁说我没事了。”夏椛不服。
　　今天可是男朋友事业开业的好日子，身为女朋友的自己，怎么会没有事情可以做呢？
　　别忘了，夏椛可是一个很牛逼的‘带货’主播呀~
　　她的粉丝难道不是资源吗？
　　夏椛觉得她要是不利用起来的话，那就真的太傻了...“我去发条微博，等会顺便开播，给你宣传一下呗，你真的不必在意的啦，就当做是你的女朋友我，给你的一个....”夏椛神秘的吊起了胃口来。
　　“一个什么，你倒是说啊。”林安可以说是被把控的死死的，着急问道。
　　“那就是。”呵呵笑了一会，夏椛说的：“当然是你的女朋友我，给你的一个‘爱的鼓励’了，不许拒绝，不然我生气了哦~”
　　“害~~”林安不由的失笑。
　　既然是老婆送的开业大礼包，林安也就不拒绝了，他觉得自己很幸运，一开始就有一个较高的起步平台了。
　　而这一切，全部都是老婆大人的功劳。
　　这就是传说中，只要娶了她，就保准旺你三代人的女生吗？实名，爱了、爱了~~
　　他接受了自己女友的好意，但同时，也暂停了一会工作，把夏椛带到了一楼的货梯口处，林安给整了个舒服的椅子，可躺，可坐，想干什么就干什么，甚至还有个小冰箱，里边有奶茶冰激凌...
　　“你想直播就直播吧，但是今天最重要的，就是看着二楼‘青峰go’的陨落，我可是为了你，跑了两个月的市场啊.....”林安坚定的说道，他为了夏椛，就一定要弄死林青峰这玩意儿。
　　这个男生，有点厉害哦，当然，也是非常的喜欢他的妻子。
　　七八月份的暑假，你知道温度究竟有多高吗？
　　他在外边跑了两个月，就只是为了给自己的女友出一口恶气，把曾经找过夏椛麻烦的‘青峰go’，彻底的摁进坟地里。
　　用拳头解决问题？莽夫罢了..
　　林安也用莽夫去揍过林青峰，差点就被报警了，他选择让林青峰彻底‘永无翻身之日’，三十年只有河东，没有河西。
　　青峰Go?西内~~~




475.为男友、献上最强的助攻


　　九月的上旬已经结束了，这几天夏椛也快要去大学新生报道了。
　　但是对林青峰的‘青峰go’来说，熬过了漫长的暑假时间，终于要迎来了救赎吗？
　　开学，会是他们的久旱逢甘霖吗？
　　今天二楼公司格外的热闹，一排繁忙的景象，尽管很多人也都不知道自己到底在瞎忙乎着些什么。
　　但是开学了嘛，忙就对了...
　　夏椛把那把巨型遮阳伞往旁边挪了挪，半躺的椅子也稍稍拿远了一点，因为有一辆大货车行驶进了仓库门口。
　　“不好，难道有人找林青峰整车整车的买东西吗？”夏椛咬着吸管，她眉头微微一皱，发现事情并不简单。
　　直到货车门打开的时候，才看见，是一板板用塑料膜围起来的日用品，水桶、脸盆、牙刷、肥皂....
　　下一刻，夏椛就意识到了。
　　这哪是什么别人来整车的买货啊，而是林青峰又去进了一整车的货，后续又来了几辆货车，卸下了十几板的物流。
　　‘滋~~’看着那些物流，夏椛惊的一口吸光了超浓、超好喝的奶茶饮品。
　　‘滴滴滴~’她打了个电话：“喂，我奶茶喝完了。”说是奶茶喝完了，主要是想让林安赶紧下来看一下敌情，美女斥候夏椛，已经为您刺探到了重要情报哦~
　　不到两分钟的时间，林安就去小冰箱里，拿了杯他早就备好的奶茶，乘坐电梯徐徐来到了一楼处。
　　他看见了那十几板的物流，也看见了正一脸惊奇的夏椛。
　　笑了笑，林安径直夏椛身前，一只手放在胸前，微微躬身，做了一个优雅的骑士礼说道：“我亲爱的公主殿下，这个世界上最好喝的奶茶，您的骑士，已经为您送到了。”
　　“啊咧~~”夏椛挑了一下眉头。
　　她收下了那杯美味奶茶，而且林安既然这么的上道，主要是就是这么的爱玩，竟然假扮自己的是骑士。
　　而夏椛，正是他眼中，必须要守护的公主殿下。
　　做为恋人，夏椛肯定也很上道的呀~
　　她可是个很风趣的人，于是伸出了自己的右手，眯起了一只好看的眼睛说道：“那好吧，本公主就允许你，亲吻一下我的手背，只能一下下的哦~”
　　‘吧唧~’林安在夏椛的手背上，吻了一下。
　　真好呀，用一杯奶茶，骗来了一个手吻，尽管他如果真的想的话，直接‘上嘴’都是可以的。
　　但是生活，也是要有‘情趣’的嘛~
　　而且夏椛的小手，是真的，又白，又嫩，又水的哦，啧啧啧...刚刚品尝过的林安只能说是：妙啊~~~~
　　情调完毕，林安看都不看一眼林青峰又弄来的那么多货，只说道：“好了，我上边还有事情要忙，你等会要是有事情的话可以扣我电话，没事也可以打来跟我聊聊天。”
　　“好的吧~ヽ(￣▽￣)و”夏椛应道。
　　既然林安都不在乎人家又搞来的那么多货，那夏椛自然也就不去担心了，她又把躺椅调低了一点，惬意啊~~
　　夏椛拿出手机，去‘青峰go’平台上看了一下最新公告，这才恍然大悟道：“林安肯定是早就知道了吧，这些新来的货，是准备去赚新生的钱啊，林安现在已经在抓整个大一新生的市场了，他可是跑了两个月的市场调研，以及建立了几百个新生群，而你们‘青峰Go’呢？”
　　“一整个暑假什么都不做，就只想着等什么都不懂的，大一萌新去报道的时候，宰人家一把，赚一笔。”
　　“十几块钱一个的桶，卖人家二三十，总之就是一切价格低廉的东西，都翻倍...至少比店里买的还要高处很多，毕竟大一萌新，好宰就是了。”
　　“只是你们什么都不做，凭什么比我男朋友厉害？”
　　“被我家林安当成踏脚石，不是预料中的事情吗？因为啊....”夏椛抿了一下有人的红唇，她低语道：“就凭你们，也配？”
　　请问对自己男朋友，信心极度爆棚，是一种什么样的体验？
　　这就是夏椛现在的心态了，她从上一辈里，就知道林安很牛，很厉害，几乎是高手带萌新，一路带着夏椛起飞的那种︿(￣︶￣)︿。
　　现在的林安，又整整去做了两个月以上的市场调研的准备，试问，有什么理由输给什么都不做，就只想宰新生一顿的‘青峰go’呢?
　　所以，现在就让夏椛，给自己心爱的男朋友，献上她最美好的祝福吧！哦不，是最厉害的助攻吧~
　　‘滴滴滴，滴滴~~’又一辆辆的小货车来到了这里。
　　青峰go的人，把那几板货物拆开，装上了那些小货车，这就有点奇怪了。
　　出于好奇心，夏椛找了个眼熟的人问道：“哎，你们这是在干嘛啊？”
　　“啊。”那人楞了一下，立即说道：“这不是开学了么，我们去大学外边，摆摊，卖一点。”
　　‘噗嗤~~’夏椛噗的一声，她赶紧捂住了自己的嘴巴。
　　好看的小脸憋的通红，真的是好玄就没笑出声来了，这些人，这些人奉林青峰的命令、竟然要去摆摊？
　　他们不是搞线上的么..
　　按‘当下’的社会趋势来说，线下实体店的竞争力，是竞争不过线上的，而当一个主营线上的公司，要去跟线下实体店，抢摊位的时候...那只能说并不是‘当下’的线上打不过线下，而是林青峰太拉胯。
　　待那些小货车出发以后，夏椛也找了个安静的地方，打开了自己的直播。
   没错，她要为自己的男友，献上最强的助攻了。
　　待人又多了一点以后，终于开口道：“嗨，大家早上好呀...”
　　“不了，不了，今天不做陶瓷了，接下来这段时间要准备去新生报道了呢。”看着一些弹幕，夏椛有选择性的回应了起来。、
　　当觉得气氛差不多的时候，这个一直把带货直播，做成了‘直播’的女生，终于要恢复了这一行的本质。
　　那便是，带货、直播！！
　　酝酿了一会之后，夏椛说道：“对了，你们这些人里边，有没有在东海市上学的，或者在东海市上学的亲朋好友什么的。”
　　“给你们推荐一个公众号平台吧，叫‘易时代’，两块钱，就把你们买的任何东西，都送到你们的宿舍楼里。”
　　“什么、骗人的？”对于一些弹幕，夏椛直接说道：“放心吧，那些都是学校周边的店家出的货，带小票的那种，有任何的质量问题，可以直接找老板换的啦~~”
　　“我小夏的信誉，难道还不值得信赖吗？”
　　“来来来，我先给大家介绍一下公众号里的东西。”
　　“脸盆+洗衣桶+衣架三件套组合，现在特价只要29.9啦，大家欲购从速。”
　　“床上懒人桌只要13.5。”
　　“凉席+小风扇组合，只要45块钱，真的是超划算的啦....”夏椛神采飞扬的‘带货’了起来。
　　脸盆、洗衣桶、懒人桌、凉席、风扇、以及薛定谔违不违规小电器....啊！！没错，这就是最真实的大学生日用品了。
　　夏椛这个直播号里，已经有三十几万的真实粉丝了，这三十几万人里，总有在东海市里上学的吧？
　　亲爱的安！！这是我最强的爱意助攻了，收下吧...




476.我祝你‘满载而归’啊~


　　工业园，夏椛所在的厂房二楼，温度良好的空调房里。
　　林青峰一直都感觉自己很忙，但他也跟公司里的其他人一样，一天天的也都不知道自己，究竟在瞎忙乎着些什么。
　　说维持公司运转吧，可公司里多了他，也不见能指条明路出来，帮助公司走出困境，而公司少了他也死不了。
　　“你们这些人，服务态度要好，要好，要好，重要的事情说三遍知道了吗？”林青峰正在训斥自己的员工们。
　　然而底下的人，显然并不服，就算现在开学了。
　　依旧生意惨淡，关他们服务态度什么屁事？就问你连客人都没有，他们服务谁啊？
　　路上，林青峰偶遇了夏椛，不由得冷哼了一声。
　　夏椛才刚直播完，她心情还是很不错的，甚至打招呼道：“哟，这不是那谁么，早上看你们好多小货车出去了啊，不错，不错，针不戳，我祝你们‘满载而归’啊~”
　　“哼~”林青峰又冷哼了一声，不作应答。
　　但就是怎么感觉，夏椛说的那句祝福的话，怎么就是那么的别扭呢？
　　“满载而归？满载尼玛个臭嗨....”他粗言鄙语还没说完，忽然‘叮铃铃，叮铃铃~~’一阵手机电话灵音响了起来。
　　林青峰看了一下备注，脸色一变，赶紧跑到了角落里去去，然后颤颤巍巍的点开了绿色接听键：“喂，是小王啊，你找我有什么事情吗？啊哈哈，啊哈哈哈哈....”
　　“林总，货款也该给我结一下了吧？我这边实在是拖不下去了。”电话那头，是一个工业园附近这片街区的可乐业务员。
　　一般来说，货款是可以拖一下的，但是你一个经营不善的公司，各个供应商的业务员早就已经心里边没底了。
　　最近各个供应商，全部都来催着要货款了。
　　惹的林青峰烦不胜烦，他语气稍重了点说道：“小王我不是说过了吗？等我资金能周转起来了，一定会把货款给你们结掉的。”
　　“林总，按你的意思，是给不了货款了咯？”小王业务员，语气一沉，有种不太妙的预感问道。
　　“我不是不给，等我有钱了，肯定第一个把你的货款给结了，我现在是困难时期，小王你就谅解一下我好吗？”林青峰说道，还在想着只要度过难关了，那就一定会好起来了。
　　可是电话另一边的小王业务员，已经彻底被林青峰给惹火了。
　　他见过太多这种经营陷入困难的人，货款都是一拖再拖，到了最后就变成一坨死账的事情了。
　　而且这个林青峰他是不是傻？
　　“小王你听我说...”林青峰似乎又要解释些什么，却和小王业务员不耐烦的叫道：“我本名叫王道河，是工业园路这片区的业务经理，你可以叫我‘王经理’或者‘王哥’。”
　　你TM的，连货款都快要给不起了，还小王、小王的叫着，小王那是你可以叫的吗？
　　‘小王’那是给‘金主爸爸’们叫的，OK？
　　王道河只觉得，这些大学生创业就是不靠谱，别人叫他小王要么是比他年长的，要么是金主爸爸。
　　他林青峰一个在校大学生创业者，人情世故懂吗？
　　不、林青峰他压根就不懂，纯粹就是创业后，赚了点钱，就自比马云马化腾之流，所以他的很多行为看起来都很幼稚，对合伙人颐指气使，对员工动则训斥责骂。
　　甚至在创业初期，就按照书本上写的，什么要分工明确啊、要部门啊，把本就稀少的人力资源，搞到各个部门里去‘定岗’？让合伙人工作极度不平衡，有的人吹空调悠哉无比，有的在仓库里累死累活要中暑！！
　　总之就是‘幼稚’吧！！因为没被社会毒打过？
　　据说这些年轻人人，在创业过程中，多少都会带着点罗曼蒂克的‘浪漫’主义。
　　此时的小王业务员，觉得这个还款困难的林青峰，应该，或者说理应当叫一声他‘王哥’不过分吧？
　　可是这个林青峰他非但不叫王哥、王经理，甚至还一副不耐烦的样子叫着：小王、小王、小王....
　　淦！小王业务员心情愈发的不爽了，实际上他已经把林青峰这边的账，快划入到‘死账’里边去了。
　　冷哼了一声以后，小王直接翻脸无情，威胁道：“我奉劝你一句还是快点还钱吧，不然的话就等着接我法院的传票吧，我知道你是在校创业大学生，你才二十出头的年纪吧？”
　　“你也不想年纪轻轻的，就被纳入征信黑名单吧！”
　　“到时候你回家，连张高铁票都买不了...”
　　放狠话完毕，小王业务员狠狠的挂上了电话，像他这样的人，是真的接触过太多的创业者了。
　　通过进货，以及货款结算速度等等，很容易就可以判断出，一个公司企业的经营状况。
　　而林青峰现在是什么状况？是整个暑假，就在他这里进了几百块钱的货。
　　两个月啊，就卖这点出去，这TM的不是快玩蛋的景象？
　　所以他着急把以前的货款催收回来，当然，别人也在催林青峰还钱就是了。
　　工业园里，林青峰已经瘫坐在了地上，额头上挂满了豆大的冷汗，现在每一个来催货款的电话，都让他胆战心惊。
　　“我不是都已经跟他们说过了吗，现在开学了，等我把资金回笼一点，就给他们货款的啊，干嘛这么逼我？”林青峰闷闷不乐的说道，他局的这些供应商的业务员，都不信任他，这让他很难受。
　　当初找他们拿货的时候，一个个的都把他当成座上宾。
　　现在不过是货款拖他们一段时间而已，一个个的就原形毕露，嘴脸竟然是那么的丑陋，太可恶了....
　　“不过幸好现在已经开学了，现在先不管那么多，先去那些煞笔大一新生身上，大赚一笔，那可是都溢价很多卖给他们的呀，连那些兼职摆摊的话，卖两天货，都可以赚好几千，更何况是我？”林青峰脸上的神情，终于缓和了一点。
　　或许，这就是所谓的，罗曼蒂克式浪漫型创业者吧。
　　想着的永远都是把货进进来了，然后就卖出了多少，多少，马上就解决了当下的财务危机。
　　而被他寄予厚望的，坑大一新生们的员工。
　　早上出去以后，到了傍晚，也终于在夕阳西下，‘满载而归’！！！林青峰看到以后，血压直接拉满....
　　“你们TM的..”林青峰只感觉喉头有点腥甜。
　　“我让你们满载而去，没让你们满载而归啊...”林青峰两眼一番白，晕死了过去，一头栽倒在了地上。
　　言‘中’了，真的被夏椛的祝福给言中了，她是毒奶吗？那个林安你尝过了没有，她的，到底是不是毒奶啊？？
　　卖肯定是有卖一点出去，只是相对总量100来说，卖个七八个出去，这又有什么用呢？
　　还不够今天租的那些货车的，车钱呢~
　　林青峰仿佛已经看见了，冲明天开始就会有一群债主们，已经在堵他家大门的路上了..



477.我的老婆一定是倾国祸水


　　什么、林青峰被气晕过去了？这是什么喜大普奔的好事啊~~
　　夏椛忍不住笑了起来：哈哈哈哈哈.....
　　她连蹦带跳，赶紧把这个好消息分享给了林安：“喂喂喂，你听我说呀，那个林青峰今天被气吐血了都，呵呵呵..”夏椛来到正忙碌中的林安身边。
　　当她想分享更多的喜悦的时候，林安则是把一根手指头，放在了自己的嘴巴上，‘嘘~’了一声。
　　原来他正在打电话，处理一些工作上的事情呀~
　　接着，便只听见了他对着电话说道：“一共是1500块钱的兼职费用是吧，行行行，我现在就给你们打过去，我是希望吧，明天大家都可以继续来，再接再厉...”
　　‘嘟~嘟~~’他又打了个电话。
　　“喂，是黄老板对吧，你怎么发的尽是些破烂货，我是希望我们可以协调一下，你可以给那些买到你家货的都换一批，不然的话你这样我没办法跟你合作....”林安其实是有怒气的，但是他让自己的语气，尽量平缓下来。
　　但显然对方就是要林安的‘易时代’服务平台，也要坑那些大一新生，一直在那里扯东扯西，扯他也没办法。
　　那林安也没办法，只能把他拉黑了呗。
　　做生意的，连声誉都不要了，那也就没有再继续跟他合作下去的必要了。
　　...
　　......
　　夏椛见状，刚开业的第一天，林安算是要忙个底朝天了。
　　虽然没能分享自己的喜悦，但她也不是个无理取闹的人，只得去做了几道拿手好菜。
　　她把一碗熬的念念稠稠的白色浓粥，放在了凉水里，等温了才拿起来，然后碗里弄些肉松儿，煎蛋，梅菜，挖了一小勺，红唇微启，吹了几口热气，这才递到了林安的嘴边，她示意了一个‘a 啊~~’的口型。
　　而坐在夏椛对面的林安，则是直接都呆愣住了。
　　这尼玛的谁能顶的住夏椛的温柔以待啊，“喂喂，喂，林老板，你还在吗？”电话里传出来的声音，把林安给拉回了现实。
　　“哦哦，在的，在的...”林安一口吃掉了夏椛送过来的那勺小粥，这才快速应道。
　　有的时候，事业太繁忙，也并不是一件好事呢~
　　比如说温柔乡与英雄梦并不相通，然而幸运的是，夏椛是一个会跟你，相濡以沫，相守于江湖的女生。
　　夏椛这小妖精，现在还特别的磨人。
　　明明那碗稳稳的浓粥，林安只需要抽空出三十秒，就可以狼吞虎咽的全部吃掉了。
　　可她偏偏不让，她非要一口一口的喂，还每一口都是那么的小勺。
　　喂完了饭还不算，她还要跨坐到林安的身上去，夏椛身上有着令人血脉喷张的，诱人的，气息。
　　几乎是在一瞬间，‘小林安’就表达出了，对夏椛的‘喜欢’。
　　“呀~~”夏椛一只手的指尖，轻轻的放在了自己的嘴巴上，发出了一声她明知故问的‘呀’声。
　　她俏皮的眯起了一只眼睛，看见林安一只耳朵在接听电话，她就附在了他的另一只耳朵上，如蚊蝇细语道：“不知道我上次给你的si袜，你用坏了没有。”
　　“其实上次我就给过你机会了，帮你**出来，可惜你不中用呀。”夏椛的身体有点失衡，只能一只手，支撑在了擎天小林安身上。
　　感受到林安的身体，温度似乎都上升了不少。
　　夏椛也就适可而止了，她偷笑着从林安身上下来，去准备一下，这两天就要开学的新生报道事宜了。
　　当然，她的诱惑，可一点也没有减少。
　　因为末了，还给林安抛了个媚眼，仿佛在说：你来来，你来的话，说不定我又给你个机会了哦~
　　林安是又看自己的工作台，又看夏椛离开的背影，那是急的他捶胸顿足啊~~
　　“工作，我工作个屁啊~~”林安气的把手机，都拍在了桌面上。
　　如果工作不是为了女人的话....不对，应该是，如果工作不是为了得到夏椛这个尤物的话，那将毫无意义了。
　　可是在下一刻，他的手机又响了起来。
　　赶紧又接听了起来，开个玩笑而已，事业也很重要，林安再也不想被人说，他配不上夏椛了。
　　没办法，第一天正式运营，暴露出来的问题实在实在是太多了，林安必须，也一定要抽出出来去总结那些问题，然后寻求解决的办法。
　　林安边接电话，边去了趟卫生间，在很久、很久以后......
　　才心满意足的，从里边走了出来。
　　哇的一下，一股金光从林安的身上迸射了出来，仿佛尘世间一切都不入他法眼，宁就是当代‘贤者’吗？
　　“很好，我现在很圣贤，只要夏椛那小妖精，收了他的神通的话，我就是永远的贤者。”林安对自己鼓励、加油道。
　　今天也是为了夏椛，而成为奋斗逼的一天呢，真好o(^▽^)o。
　　当夏椛熟睡，当月明星稀的时候，林安依旧奋斗在自己的岗位上，而且第二天一大早就起床了。
　　以至于让‘被楼下吵闹声’吵醒的夏椛，不由的产生了错觉，这家伙不会是通宵了一晚上吧？
　　“你醒啦~”见夏椛起床，林安打了个招呼，然后神秘道：“正好，现在楼下闹的正欢呢，你要有空的话，就去看一下吧。”
　　“好咧~”夏椛高兴的应了一声。
　　然后挤了点牙膏，拿上水杯，坐上电梯来到了一楼，并找了个视线良好的地方。
　　蹲下、‘咵嚓、咵嚓~’的边刷牙，边看起了热闹，吃瓜属性，人皆有之嘛~~
　　只见有几个债主，被青峰go的员工，拦在了一楼，现在正破口大骂：“rnm，还钱...”
　　夏椛看的全神贯注，只觉得那几个青峰Go的员工好可怜哦，竟然被推出来挨骂。
　　可惜的是，那些员工，都是年轻人，不一会就被债主们冲了进去。
　　二楼里传来了打砸的声音，夏椛赶紧吐掉了嘴里的漱口水，嘴角还带着泡沫，又坐上电梯，来到了二楼。
　　正巧碰见了来避难的青峰go员工，他们问道：“夏椛，你为什么在电梯里刷牙？”
　　“因为电梯里刷牙，比较干净。”夏椛应道。
　　等等，林青峰从他的办公室里跑出来，正奔着电梯而来，夏椛赶紧刷了一下自己脖子上的电梯卡。
　　叮的一声，电梯门关上了，留下了林青峰绝望的惨叫声。
　　“夏椛你这又是在干什么？”青峰go的员工难民们，又睁大了眼睛问道。
　　“啊哈哈，啊哈哈哈，这不是请你们去我工作室里，泡杯茶么....”夏椛胡诌道。
　　不久，夏椛又端着个碗，蹲在一楼看热闹。
　　那几个揍林青峰的，估计是专业催债的，老板们可没那么傻，在法治社会里动手打人。
　　现在有很多人，来拿林青峰的货抵债。
　　“咦，那不是我脑~公~~嘛？”夏椛惊疑了一声，她好像看见了正在趁火打劫的林安，曾经短暂的出现在过在人群里。
　　跟青峰go的员工里应外合。
　　把那十几板昨天到的新鲜货，偷偷吃掉了。
　　“嘛！反正又没事，应该是债主们，跟林青峰商量过了，卖货抵债。”夏椛撇了一下嘴，也就不去在意了。
　　因为那些拿货的人，明显都有去青峰go员工那里登记，到底卖了多少钱抵债等等。
　　所以是合法，合规的，相当于青峰go低价甩卖抵债了。
　　厉害了，我的腹黑‘安’~



478.主权这玩意，就得一宣、再宣


　　以货抵债，这是林青峰最后的作用了。
　　可是看那些债主们骂骂咧咧的模样，显然他还是欠了一屁股债，只是那些已经不关夏椛的事情了。
　　从第二天开始，二楼的人员，就开始变的零落起来。
　　聪明的孩子，已经看出不对劲提前跑路了，他们觉得可能连工资都要不到的样子，还坚守在岗位的不聪明的孩子也不是没有。
　　“这地方如果可以的话，我是希望不要再有邻居了。”夏椛吐着舌头说道。
　　“那干脆租下呗。”林安应道。
　　“不行。”夏椛正了一下神色说道：“我这个工作室压根就不需要那么大的地方，租下来就太浪费了，唯一可惜的是，你这家伙的仓储，居然租在了别的地方，哼╭(╯^╰)╮。”
　　夏椛可是看见那十几板的货，被林安连夜给运走了。
　　林安只得讪笑，做他这行的，仓库是一定要有一个的，当然了，他可不会像林青峰一样，囤一大堆货在那里。
　　那十几板货，主要是因为‘新’，而且价格极其的低廉，就算是夏椛，都有点眼红想截胡了。
　　“我说..”她眯了一下自己的眼睛，俏皮道：“你那些货要是卖不出去的话，就给我吧，我当福利送粉丝们了。”
　　“OK/OK/OK~”林安连连应道。
　　现在的开学阶段，林安依旧很忙，忙的跟个鬼一样，睡的比够晚，起的比鸡早的那种。
　　但是今天要去‘新生报道’了，夏椛拿出护肤水，倒在手上搓了搓，然后在林安的脸上拍了拍，涂抹一番。
　　拿出自己心爱的小梳子，给林安翘起来的头发梳理顺畅了。
　　又帮他整理了一下衣领子...
　　俨然一副小妻子模样了，“走吧~”她说道，接着走在前边便拉起了林安的手，乘着正好的九月的阳光，撞入了这一方天地。
　　九月还是好热，好热，坐在车上夏椛问道：“我说咱们都是已经有驾照的人了，你觉得我买宝马好呢，还是买奔驰好呢？”
　　“哈哈。”林安失声笑道：“是不是在你们女生眼里，车子就只有奔驰、宝马啊？你为什么不选奥迪呢？”
　　“这不是奔驰宝马比较有辨识度吗？而且奥迪太‘正经’了。”夏椛应道，她觉得已经有必要去买辆车了。
　　她还觉得，自己是否有点膨胀了呢？
　　这好日子才几天啊？就已经在想是开宝马还是奔驰了，不过其实也无所谓的吧~
　　夏椛现在的全部身家，已经暴涨到500个大不溜了。
　　“看你自己喜欢了。”林安说道。
　　更多的话，他现在也说不了，因为实力还不允许他选宝马还是奔驰，但是他老婆真的是太棒了。
　　不多长的时间，一脸腻歪的司机，就把两人送到了大学门口。
　　‘东海经贸大学’六个鎏金大字，映入了两人的眼中，周围到处都是大包小包，或疲态，或兴奋的新生们。
　　“走咯，大学~”穿着无袖花白长裙的夏椛，又要展现出了她的青春活力，一马当先就要踏入这所大学校园。
　　恰在此时，一阵大风袭来，夏椛头上带着的，那种很大个的圆形遮阳帽忽然飞了起来。
　　她一头盘起的长发，瞬间如瀑布一般散落开来，是那么的美丽动人，瞬间就成为了全场的焦点。
　　这样一个精灵一样美丽的女生，真的不去要个电话微信吗？
　　在有人蠢蠢欲动的时候，林安已经把遮阳帽，又盖在了夏椛的头上，又摸了摸她的头，摸头杀完毕后。
　　这才看着那些蠢蠢欲动的人，露出了胜利的表情，得意道：“幸好我技高一筹，在高中的时候，就先把你给追到手了，不然现在的话，都不知道要多出来多少的竞争对手呢~”
　　“什么你追我，我高中班群里的人，都说是我白给的太多了~”夏椛一针见血的说道。
　　从高中毕业以后，她的班群里就一直都在讨论夏椛，一直说她实在是太过于‘白给’了。
　　久而久之，就算夏椛不愿意承认。
　　不对，才没有白给呢~
　　只要夏椛不承认白给，那么她就没有白给。
　　我夏椛，是不会白给的，一辈子都不会白给的（坚强的声音）。
　　两人按现代的说法‘郎才女貌’，按古代的说法，也是‘金童玉女’，说白了，就是夏椛很美，但林安的帅，也绝对是有目共睹的。
　　一些个小女生，看林安的眼睛都快直了，夏椛恶狠狠的瞪了她们一眼，然后就双手抱着林安的胳膊，催促道：“走了啦，走了啦，你还站在这里，是想招蜂引蝶吗？”她，也在对那些女生宣示主权呢~
　　两人走向了东海经贸大学，最中心的那几座教学楼。
　　这座大学的分布很有趣，越是重要的专业，所在的区域就越在学校中心处。
　　以林安的成绩，选择的自然是这里的王牌专业，所以理应当在大学的中心区域里了。
　　而夏椛选的‘图书馆’就属于边缘型专业了，在东海财经大学里，甚至属于‘调剂’专业。
　　据传闻，这个专业，全国每年的毕业生，绝不超过一千人。
　　所以地处在大学的边缘地带，甚至已经属于两个校区了，两人就算直线距离，都要走上半个小时才能够见面，横穿整个东大的话，腿能走抽筋的那种。
　　现在很多大学，正常的体量都是少则上千亩，多着三五千亩的占地面积。
　　一亩有六套房子那么大，自己去算吧~
　　“让你当初选个别的专业你不选。”林安摇了摇头笑道。
　　“这不是我男朋友已经已经是这座学校里，最‘王牌’的学生了吗？”夏椛才不管那么多呢，她努了一下嘴巴继续说道：“别人要是问起来的话，我说我男朋友是王牌专业的学生，脸上多有面子啊。”
　　“是有你这么好的一个女朋友，我才有面子才对。”林安反驳道，一个专业而已，他知道自己不如夏椛的地方，多了去了，但总之来自女朋友的恭维，让他很舒服就是了。
　　走了很长一段路，两人终于来到了林安报道的地方：“这位学姐，请问....”
　　“这里是经贸专业的报道地点，其它的有什么问题，可以找新生志愿者，谢谢~”那个学姐头也不抬的应道，好家伙，这就是王牌专业的底气么。
　　其实不然，新生报名，已经持续了两天了，大多数人都已经到位。
　　唯独林安因为太忙，迟迟不能到位。
　　这个王牌专业的招收点，就只能够一直设立着，学姐早就已经等的不耐烦了。
　　“我就是来报道的，”林安不卑不亢的说道，也没有表现出歉意，因为这本就是他们的工作，只要还有学生没来，他们就得等到最后一天才行。
　　林安大暖男的声音，让学姐的眼睛亮了一下。
　　当看清了林安的模样以后，直接亮成了‘金星’，只想立刻就在群里发一句：集美们，这个可太正点了。
　　夏椛只得挠了挠自己的头，这些如狼似虎的学姐们啊...没办法，夏椛只得在林安的嘴角上，吧唧了一口。
　　反正都一路宣示主权过来了，那就，一宣、再宣呗~



479.这两人家里开糖厂的吧


　　据传闻，学弟是学姐的，学妹是学长的？
　　我呸，夏椛就觉得学姐的星星眼‘不太好’‘不对劲’‘不行’，总之各种‘不’字开头的字眼，已经出现在了她的脑海中。
　　那一口‘吧唧’，是夏椛的宣示主权，学姐的星星眼瞬间消失，她巴不得夏椛现在就消失。
　　“咦，这位学妹，是哪个系的呀？哪个专业的啊？”做为学校里，最王牌专业的学姐。
　　在又知道了，林安是她们苦苦等待的最后一个新生的时候，自然是有恃无恐，甚至带着点高高在上的姿态问道。
　　没办法，谁叫人家是‘王牌专业’呢~
　　她们可是学校的宝，未来国家的栋梁，出入的可都是大公司，大企业，与大人物打交道。
　　但...可拉倒吧，人家清北出来的，照样乖乖做人，宁一个东大的高材生又算个什么呢？
　　况且夏椛本身就与大部分人不一样，她现在的起来，已然是绝大多数人要追索半生的终点了。
　　关于自己选择的边缘型专业，夏椛怡然不惧道：“我啊？我是‘图书馆学’专业的。”
　　“噗嗤~”当听见夏椛的专业以后，学姐没忍住，一下子就笑了出了声音来。
　　“就是，就是那个调剂专业？被调剂过去的人，很多都不能忍，直接选择回去‘复读重考’的，图书馆学专业？啊哈哈...”学姐努力掩饰住自己的笑，只差没说，原来只是个有冒无才的女生啊？
　　这种女生，也就是生得一副好皮囊罢了，但也就仅此而已了，她还能有什么好内涵呢？
　　但可惜的是，学姐在夏椛眼中，才是真正那种‘没啥内涵’的女生，甚至，甚至....
　　‘这是一个不配拥有姓名的学姐’，林安一下子就意识到了这点，以夏椛的礼貌待人，肯定会询问一下名字，然后说上几句甜话的。
　　但可惜是，学姐在夏椛那里，不配拥有姓名。
　　事情已经到这个样子了，林安这个主权，只要夏椛在哪，他这个大陆主权板块，就会漂移到哪。
　　主权这种事情，何须夏椛来宣示？
　　他摸了摸夏椛的头，一击摸头杀过后，林安这个主权对不配拥有姓名的学姐自动宣布道：“但她是我女朋友，是我努力了好久，不知道碰了什么狗屎运，上辈子修来的福气，才终于让她给了我一个机会，才做的我的女朋友。”
　　“另外，学姐，可以帮我处理一下报名手续吗？我等会还得跟我去女朋友去她专业那里报道一下呢。”林安说道，催促不配拥有姓名的学姐快一点。
　　学姐张了张嘴，这波狗粮来的有点猛烈，而又猝不及防。
　　同时心里边也是有点的不是滋味，她承认夏椛确实很‘超美’级别的女生，但林安更是超级帅气的男生啊，这样一个优秀的男生，为什么会感觉他好像追夏椛，追的很辛苦才追到手的呢？
　　“学弟也太‘卑微’了吧？也不知道这个学妹，到底给他灌的什么迷魂汤，难道好看就可以为所欲为吗？”在不配拥有姓名的学姐眼里，她看到的是林安在爱情里的卑微。
　　为什么她就不可以看到，夏椛和林安，是珠联璧合，是天生一对呢？
　　学姐是真见不得，那个学妹都多大的人了，怎么报个名还要有人陪啊？这不娇生惯养么，真的是无语呢~
　　于是，她一边给林安办入学等级，一边头也不抬的说道：“那个林安学弟是吧？我叫秦怡雪，你可以叫我怡雪学姐，同时我也是你的助教，是这样的，有件事要跟你说一下。”
　　“您说。”林安说道。
　　“因为你来报道的太晚，所以等会我们要召开一个‘新生班会’，交代一下新生军训的相关事宜。”秦怡雪说道，一下子就把林安的人，给摁死在这里了。
　　身为助教，他们是有全力，随时召开新生班会的。
　　林安显然并不太愿意，他想跟夏椛一起去她那儿看看。
　　这一点当然被秦怡雪给看在眼里了，可林安越是这样，秦怡雪学姐就越不想让他走了。
　　干咳了几声，然后说道：“图书馆学专业，在‘悦宁’校区，也不远。”
　　她仿佛在说，你那个女朋友都多大的人了，又不是小孩子，低能、弱智，难道还能走丢了不成？
　　夏椛听了只是笑了笑，毕竟她有什么好生气的呢？
　　她也不是个无理取闹的人，只说道：“行吧，那我就先自己过去了，不过安子我可告诉你啊，花花世界迷人眼，你专业里的女生，你自己可要把持住了，特别是那些学姐...”
　　等等，这个阿椛，她干嘛非提了个注意学姐呢？
　　夏椛虽然不生气，但不代表她啥也不做吧？在当着学姐的面前，给自己男朋友灌输一下，防火防盗防学姐的观念难道有错吗？
　　夏椛凑到了林安的耳边，先是轻轻咬了一下他的耳垂，又很小声，但学姐正好可以听见的声音说道：“毕竟到了大二都还没找到男朋友的学姐，大概是没人追，或者被挑剩下的吧。”
　　“我觉得你就算再饥不择食寒不择衣，也不至于找没人要的学姐吧？不会吧，不会吧？”夏椛捂嘴偷偷笑了起来，这可真的是也太毒舌了吧？
　　“你吃她们，还不如来次卧..”夏椛咯咯的笑了起来。
　　“什么？”林安愣了一下。
　　“赐我..”夏椛又说道。
　　“唔？？”林安表示还是没听清楚，夏椛到底说的啥(⊙_⊙)?
　　“我说，chi吃wo我。”夏椛最后挑了一下林安的下巴，她落落大方的先走掉了，那个不配拥有姓名的学姐，这就是你要的吗？
　　夏椛本可以以礼待人，但你们非要让她毒舌起来，那就毒舌呗，她又不是不会那种，裹上了蜂蜜的秀恩爱式的毒舌。
　　夏椛只是不想，不然林安随时都会跟她走。
　　深吸了一口气，夏椛最后宣示了一波主权道：“那个....学姐是吧？麻烦你告诉一下新生们，我可是他..”夏椛指了一下林安，接着说道：“好不容易才追到手的女朋友。”
　　“不必了。”林安忽然说道。
　　什么？这个林安...他还能有什么，奇怪的想法不成？
　　秦怡雪学姐心下一喜，果然像夏椛这么强势的女生，林安小学弟估计也是敢怒不敢言吧？
　　她仿佛都已经看见了，林安跟夏椛，因为意见不合然后不欢而散了，学姐满心欢喜的期待了起来。
　　却只见林安，冷笑了一声说道：“这种事情怎么可以麻烦学姐呢，应当我自己去说，也理应当由我去说。”
　　夏椛：“卧槽！！”吃鲸。
　　学姐只感觉吃了一袋子的糖果，口渴的不行，又只有蜂蜜可以喝，甚至她上厕所的时候。
　　糖水里没有一滴尿。
　　cnm的，这两人家里，开糖厂的吧？



480.这就是小糖总吗，爱了，爱了


　　关于告诉别人自己有女朋友，望大家周知、广而告之这件事。
　　林安认为这是他应该去做，也理应当去做的一件事，不公开自己的爱情关系，难道还等着野花上门吗？
　　难道还要夏椛亲自去吗？
　　说到底，这是一个‘态度’上的问题，“夏椛，我...”林安有点不好意思了起来。
　　夏椛这边先陪他过来报名，结果她自己都还没报呢~
　　可一转眼，就被秦怡雪以要开新生班会为釉，给留了下来？唯一值得庆幸的就是。
　　......夏椛是一个很善解人衣的女孩子。
　　“不必多言。”夏椛大手一挥，潇洒的转身离去道：“我那个专业里，估摸着九成九也都是女生，至少没有男的，会选图书馆学吧，你去了那不也是招蜂引蝶么~”
　　“再见了，我的boy~”夏椛说道。
　　她整了整自己的太阳帽，很快就离开了这个报名点，一头扎入了刺眼的太阳中。
　　林安今天可是好不容易，才挤出来的，一点点的时间啊~
　　还没跟夏椛温存够了，就被助教学姐给搅黄了，他深吸了口气对学姐说道：“那什么，不是要开新生班会吗？请学姐快点吧，我是真的很忙....”
　　“我..”感觉舌头都发甜的学姐，只得点了点头。
　　关于要不要住宿学校这件事，夏椛的建议，就是‘住’，一个学期才千把块钱，哪还能找这么实惠的居住的地方啊？
　　也就是说，现在一共有三个可以居住的地方了。
　　第一个地方，是林安租下来的那套房子，第二个地方，是夏椛的工作室，第三个地方则是学校的宿舍。
　　当然，林安是比较想要去那个，他租下来的房子里去的。
　　但是不知道为什么，也许是强烈的‘归巢’属性？夏椛常常可以在她的工作室里，三五八天，都可以不回去套房一次的。
　　久而久之，反而是林安，跟夏椛一起住工作室里了。
　　“林安小学弟，你现在可以先去你的宿舍看一下，你有两个小时的时间，可以去收拾一下。”秦怡雪说道。
　　“不必了。”林安摇头道：“我建议您还是直接召开班会吧，宿舍的话，我过后会去收拾的。”
　　“啊这...”秦怡雪微微皱了一下眉头，带林安去学校里逛一下，顺便一起吃个午饭，多多接触小学弟的计划，破灭了~
　　“那，那好吧....”秦怡雪只能勉强应道。
　　现在难受的，反而是秦怡雪了，本来开班会这种事情。
　　特别是刚开学，外地来的，可能都跑出去适应新城市了，秦怡雪本来是想带林安去逛逛，吃饭，然后通知下去，正好下午就可以开班会了，可惜的是，她完全没有料想道。
　　林安竟然不是个‘偷腥猫’，“你真的，确定，不要去康一下吗？我先带你去认识一下那些，我们专业要常去的教学楼吧，还有食堂，对了，你宿舍日常用品买了吗？我跟你讲，现在那些人卖的可贵了....”秦怡雪东扯、西扯了起来。
　　而回应她的，只是：“还是开班会吧，我真的、忙..”林安催促道，别尼玛的浪费我时间了好吗？
　　有时间跟你去逛教学楼，逛食堂，我TM的是脑壳有坑？
　　大学四年逛不够是吧？
　　有这时间，我不如多去，摸一下我家椛椛的小手手，那个滑嫩哦，跟水做的一样，得劲的很咧...
　　“好、好吧..”秦怡雪讪笑了一下，她终于确定了，林安确实不是一只偷腥猫了。
　　同时也有点嫉妒了起来，这种好男人，怎么就给夏椛抢走了呢？
　　然而她不知道的是，并非是夏椛去抢，而是林安得了一种，没有夏椛他就会死的病。
　　在说夏椛怎么、怎么样之前，请先问问自己，到底都为林安做过些什么吧？
　　当林安身陷囹圄，被全世界诬陷的时候。
　　是夏椛忙于奔波，连发着高烧的时候，都要一手拿着吊瓶，一手去揪着那个罪魁祸首。
　　让那个诬陷林安的人，一个班级，一个班级的，解释过去。
　　当时夏椛的态度就是，我网开一面的最大限度，就是每一个班级都解释过去，我绝不允许有任何一个人，还在传那种流言蜚语，哪怕是一条都不行。
　　你要么解释清楚，要么，坐牢！！
　　她曾经做过的那些，可全都被‘叶听竹’给拍成了照片集，视频记录，永远的保存了下来，是最宝贵的影像资料了。
　　可惜那份影像资料，至今封藏在叶听竹那里....
　　所以在没付出过夏椛的努力之前，有什么人有资格可以非议她，找了林安这么一个‘忠诚’的男友呢？
　　请问，她们，配吗...
　　秦怡雪在班群里发了个开班会的通知，庆幸的是，刚开学，人生地不熟的，大部分新生都在宿舍里，跟新同学们混个脸熟。
　　小部分在外边的，一般也不会离的太远。
　　但饶是如此，也让林安足足等了两个多小时的时间，他有点生气的说道：“秦怡雪学姐，有这时间，我都跟我女朋友那边去报道完毕了，请问我是不是哪里得罪了您，所以要为难我呢？”
　　大家都是文明社会人了，林安并不觉得，他还要去恭维这些所谓的学长们。
　　在坐的新生，只要过个一年半载。
　　看这些学长学姐们，谁还不是看他们像叼毛，老女人的眼神啊？可能，这就是大学生的成长历程吧~
　　所以林安不客气的质问了起来，这让秦怡雪一阵慌张，只得扯开话题，赶紧说道：“好了，好了，既然大家都来了，那我们就开始新生班会吧，大家先自我介绍一下，从学号一始....”
　　咦，等等，学号1的竟然是，林安？？
　　再看了一下林安的成绩，秦怡雪的表情都呆愣了一下，因为那是一个可以上比东海经贸大学，更好的学校的成绩呀~~
　　绝对可以上那些排名靠前的TOP名校呀，可是为什么...
　　下一刻，林安就给出了他的答案：“大家好，我叫林安，我有一个，乖巧、美丽、温柔、贤惠、大方、优雅....的女朋友，人们常说陌上人如玉，但我要说的是，我娘子世无双。”
　　秦怡雪早就已经张大了嘴巴，下边的一众新生们，也都是一阵呆滞(￣△￣；)的表情。
　　这个林安，他对自己的介绍，就一个名字。
　　接下来全是夸他女朋友的词汇，甚至他都有点懊恼，平时学习不精，夸老婆的词汇，词到用时方恨少啊。
　　对他的女朋友，他是夸不尽的词汇。
　　这也太强了吧~
ps：到底，要怎么样，才可以恢复状态啊，自从知道了变文上不了推荐以后，突然就好像失去了爆更的动力呢，以前月月15万字以上，为的，不就是获得推荐么，变文全网被ban了，说不影响心态那是骗人的，最近更新不行大家就见谅一下吧，等作者多找找状态，等心态平和了，更新量自然就上来了，ε=(´ο｀*)))唉...再次保证，真的不会太监，因为思路清晰，也没卡文，就真的只是看到变文前途一片黑暗，心态被影响到了而已..



481.就凭她们，也配？


　　关于新生自我介绍，林安的新同学们，都在那里策划着，如何一鸣惊人。
　　并吸引到异性注意，最好是抱得美人归，圆了一个高中没有谈过恋爱的梦想。
　　林安的自我介绍，可谓是‘石破天惊’..
　　【他在搞什么啊，这三年下来，怕是找不到女朋友了。】
　　【牛逼，牛逼，这个世界上居然真的有不偷腥的猫，这个叫林安的新同学，我敬他是一条汉子。】
　　【他明明长的这么帅...这样也好，竞争力一下子就少了好多，那个xxx女生是我的了，兄弟们都不要跟我抢。】
　　男生们都对林安，表示出了钦佩不已。
　　以林安的外在条件，所有人都确信，只要他想要的话，大学四年下来绝对可以成为一个地道的海王的。
　　但是那个林安他偏不、当、海王。
　　他对自己的介绍，就只是一个名字，而后大肆宣扬了，他已经有了女朋友的事情。
　　他选择了，当一个忠贞不渝的人..
　　至于女生们，想法则是要简单的多了：【集美们，我想...】
　　【不，你不想，他是我的了，这个世界上哪有不偷腥的猫，哪有挖不倒的城墙。】
　　【他好帅，我好喜欢..】
　　没错，就是那种看见了，觉得喜欢了，就觉得都可以去试一下。
　　也不知道是这个社会对她们太好了，还是没出校门，对自己自信过头了。
　　总以为每个男生都是喜欢沾花惹草的人，只要像她们这么优秀的女生，稍稍倒贴一下的话，那还不是手到擒来？
　　什么？都倒贴了，他还无动于衷？
　　那，那肯定，一定，必须不是集美们的错，肯定是那个男生的眼睛太瞎了。
　　什么？她们要白给？
　　夏椛：论白给，就凭她们，也配？？？三个大写的问号，送给在做的诸位，不是针对谁，她是说在座的诸位都是...
　　这边的新生班会既然都开起来了，秦怡雪等助教，索性把各个班委都票选了出来。
　　做为成绩第一名的林安，而且人又长的帅，被寄予厚望的他，竟然压根就对竞选班委不感兴趣？
　　“哎，哎哎~~”忽然，一根青葱细指，戳了戳林安的胳膊，柔声细语道：“你真的不上去竞选一下班长，团支书，或者学委什么的吗？”一个长相很耀眼的女生，正对林安似笑非笑，表露出了些许的兴趣。
　　“我叫‘解语柔’。”那个女生说道。
　　“我不感兴趣，我太忙了...”林安正在操作着自己的公众号后台，以及在做一些，微信上的回复。
　　末了，才意识到，自己有点不太礼貌了，抱歉的笑了一下说道：“还有，我叫林安..”
　　“等会午饭的时候，我们602宿舍，正好跟男生的404宿舍约了饭，你要一起去吗？我可以帮你占个位置哦...”解语柔笑了笑，她对着林安眨了一下眼睛，若有若无的说道。
　　在高中时期，亦是高岭之花级别存在的解语柔，曾经拒绝过了无数男生的爱慕与追求。
　　因为她坚信，经过高考的筛选之后，肯定会遇到更好的男生。
　　她对自己的魅力，从来都是矢志不渝的坚信。
　　但是这一次解语柔失策了，她引以为傲的美丽与主动，得来的，并没有想象中林安的激动。
　　她只看见了，在林安的眼睛里，反而是一片清明。
　　这个男生知道他什么可以做，什么不可以做，当下就拒绝道：“很抱歉，我等会都还嫌来不及去见我女友，怕是没时间跟你们一起吃饭了，大家以后还是在学习中，再互相了解认识吧~”
　　“我..”解语柔楞了一下，脸上的悠然、与笑意，都凝滞了那么一小会。
　　但很快就又恢复了过来，笑道：“没事，没事，我懂的，我都知道，毕竟女朋友重要么。”
　　可又总觉得心里边，不是很有滋味，末了，竟然鬼使神差的问了一句：“那你觉得，我跟你女朋友比，谁比较好康、呢？”
　　可去NM的吧，说话竟然还顿、了一下。
　　你以为那样会很可爱了，还是宁对自己也太没有自知之明，当着别人的面，问别人是他女朋友好康，还是你好康？
　　一般遇到这种人，都不用思考，像林安直接优雅，又施施然的回应道：“在我的眼里我女朋友，就是皓月一样的存在，我光是想要抓住她的尾巴，就已经很难，很难，要很努力，很努力了....”
　　“那么也就是说，你女朋友是皓月咯？那我就是...”一开始，解语柔还没理解林安说的话，但是当她反应过来的时候，脸色一下就尴尬，以及难堪了起来。
　　如果林安的女朋友是皓月的话，那么她又是什么？
　　与皓月对比的，就只有萤火而已，也就是说她在林安的眼里，跟他的女朋友对比，就是萤火一般的存在吗？
　　大写的不服，已经写在解语柔的脸上了。
　　这并非是林安不客气，而正是因为他真的是太客气了。
　　而且解语柔对自己的容貌，也太过于自信了而已。
　　像是想到了什么，解语柔忽然问道：“那请问你女朋友，现在是那个专业的呢？”
　　“她？”林安想了一下，这才说道：“是图书馆学专业的。”
　　‘噗~’解语柔差点没笑出声来。
　　就是那个狗都不去的专业吗？但凡有点办法，或者被调剂过去的人，很多都选择回去复读的。
　　每年就五六百人毕业的专业，人少，不是没有道理的。
　　当然，解语柔并没有说出来，而是将对林安女朋友的轻视，刻在了心里边。
　　只当做是林安因为那个女生是他女朋友，所以才那样说的吧，而解语柔的信心一下子就回来了。
　　教室里关于班委的选举，已经进行到了末尾阶段。
　　接下来应该就没别的事情了吧，于是解语柔就又忽然扯了一下林安的衣服，又神秘兮兮的说道：“所以我刚才说过的话，还是算数的啦，我们宿舍和男生宿舍约饭，你要是有去的话，我还是会给你留位置的哦，嘛，不说了，回见哦~”
　　解语柔的意思就是，知道你是有女朋友的，不好意思去。
　　但是没事，你悄悄的去也行。
　　林安的头上，就是冒出了很多的问号，我有空跟你们去吃饭，我不如去楷一点我家夏椛的油..
　　呸，坚决、不去..



482.这个冷门专业，男生已经灭绝很久了...


　　林安是个很和气的人，在高中的时候，就是一个班级里的大暖男了。
　　只是现在刚开学，他没觉得有必要去表现自己而已，等以后四年的交流里，大家自然会了解到他是个怎么样的人。
　　他也不认为，拒绝了解语柔，自己就是什么十恶不赦的人了。
　　“就是，正常拒绝而已...”林安耸了一下肩膀说道。
　　总不能因为他的拒绝，让解语柔产生了不开心，亦或不高兴的情绪，就判断林安的为人怎么样吧？
　　那也只能够是暴露出了，是解语柔这个人，她自己有问题而已。
　　凭什么别人不顺着她，就要搞得好像有矛盾了一样？
　　凭什么是别人的错了呢~
　　讲台上的助教，在交代军训的事宜，林安的目光早就已经飘向了窗外，外边的阳光很明媚，他的心早就不翼而飞了。
　　那个他心心念念的她，不知道现在怎么样，报名了没有？
　　分开的第二个半小时，想她了~
　　而久违了的夏椛，其实现实时间也才刚过去两个多小时而已，她弯弯绕绕，好不容易才找到了‘图书馆学’专业的报名地点。
　　“阿诺...”呸，说人话！！“内个~”夏椛已经站在一个空荡荡的教室里很久了，在报名的桌子上，正趴着个女生睡大觉，口水都把衣袖给沾湿了。
　　老实说，夏椛看见后，只感觉：诶嘿，就是这种轻松的氛围，我喜欢...
　　她又坐了好一会之后，正在犹豫要不要叫醒这个学姐？“应该..”夏椛还是不太确定，这个看起来年长的学姐，应该是学姐没错的吧？
　　“内个，你好。”终于夏椛不能再等下去了。
　　她敲了敲桌子，把沉睡中的学姐，给叫醒了过来，只见那个戴厚底眼镜的学姐，像是被惊吓到了一样，惊叫一声醒转了过来：“哎呀，我，我我..啊，你好，你好，请问有什么事情吗？”学姐擦了一下，脸上的嘴角的口水问道。
　　映入学姐眼帘的，是一个美的令她都要叹息的女生，穿着无袖花白长裙的夏椛。
　　让同为女生，刚睡醒的学姐有那么一瞬间，忽然觉得，对方看起来好像个小公举那么的优雅又美丽呀~
　　“我是新生，来报名的。”夏椛说道。
　　“咦~”厚底眼镜学姐，惊疑了一声，说道：“居然还有来报名的吗？你叫什么名字？”
　　“我叫夏椛。”夏椛应道。
　　“哦，夏椛啊...”厚底眼镜学姐点了点头，随后就猛然惊醒道：“等等，你就是那个成绩超好的夏椛啊？我还以为你回去复读了呢，而且你的成绩也不错，就算是在我们学校，也可以选择一个不错的专业了，当初肯定是乱选的吧，结果第一志愿，第二志愿都落选了？”
　　“你们啊，年轻人就是粗心...”
　　“以后可别这么大意了。”厚底眼镜学姐摊了一下双手，又微微叹了口气说道：“填报志愿什么的，以后最后多问问家里人，父母辈虽然啰嗦，但他们的经验总是不会错的，啊哈哈<(*￣▽￣*)/，来年你可别这么粗心大意了。”
　　光是厚底眼镜学姐，劝退新人这件事，就让夏椛对她很有好感了。
　　一个好人，肯定是劝退来这个专业的人了。
　　厚底眼镜学姐讪笑了几声，等了一会之后，她又看了看夏椛一眼。
　　继续等了几秒钟，她忽然、小声的，问道：“内个，你快走吧，你为什么还不走咧？等会顺手带我们的那个老师来了，你可就走不掉了。”
　　“走。”夏椛微微一笑，脑袋一歪问道：“去哪？宿舍吗？但是你还没告诉我宿舍呢~”
　　“不是，你...”厚底眼镜学姐，有点懵逼了。
　　“你成绩那么的好，回去复读一年，随便选个专业，都要比来这里强多了。”厚底眼镜学姐，毫不避讳的说道。
　　按道理来说，像夏椛这种，可能是志愿填错，或者专业调剂什么的，有大概率会回去复读。
　　厚底眼镜学姐，也下意识的以为，就当夏椛也会做那样的选择了。
　　夏椛就觉得有点意思了，不禁问道：“学姐你就是这个专业的吧，你为什么会这么的悲观呢？既然这个专业这么差的话，那为什么还有存在的必要呢？”
　　“每个学校，总有那么几个，撤又撤不掉，所以只能够留下来当调剂专业的冷门专业吧。”厚底眼镜学姐，语气略带失落的说道，看她的样子，估计就是上一届被调剂过来的了。
　　所以说，这果然，是一个好人学姐啊。
　　大概是猜想到了，厚底眼镜学姐的心事以后。
　　善解人意的夏椛，也就不继续去挖人家伤口，还往上边撒盐，以此来表现自己有多么多么喜欢重视这个专业了。
　　当初不正因为这个专业的冷门，以及较宽松的管理，所以夏椛才特地选择的吗？
　　“我第一志愿填的，就是这个专业。”夏椛直截了当的说道。
　　“哦，你第一志...”厚底眼镜学姐，象征性的点点头表示同意，只是在下一刻，就张大了嘴巴，惊诧道：“什，什么，什么...你刚才说的什么，这竟然是你的第一志愿。”
　　学姐有那么一瞬间，以为自己的耳朵出现问题了。
　　这个世界上，竟然还有人专门选择的，去冷门专业的吗？
　　她很想大声说一句，你知道那些冷门的学生有多可怜吗？好多课程，都是要去跟别人一起上的什么的...
　　“您还是先帮我办理一下手续吧。”夏椛提醒道。
　　“啊，哦哦，好的，好...”厚底眼镜学姐，有点激动，但眼神也有些复杂，意味难明的清晰驳杂其中。
　　羡慕的是，夏椛可以选择，她想要上的专业。
　　庆幸的是，这个冷门的不行的专业，总算是又多了一个，宝贵，而又珍惜的不得了小学妹了。
　　是的，这个专业的男性生物，已经灭绝很久了。
　　今年报道名单上有十几个人的名字，勉强算是可以凑成一个班级了，但最终来报名，并且确定会留下了的，连夏椛在内，一共才五个人，这也是为什么，这个专业的人，很多课程，要去跟别的专业的人一起上的原因了。
　　“另外，学姐等会可以帮我联系一下辅导员吗？”夏椛问道。
　　“我，我们专业，没有辅导员，是被另一个专业的辅导员，一起管着的，而且那个辅导员，平时也并不怎么待见我们呢~”厚底眼镜学姐弱弱的说道，并为此耿耿于怀。
　　“另外，我叫江月雪。”厚底眼镜学姐说道。
　　“江月雪？”夏椛咀嚼了了一下这个名字，然后才称赞道：“好名字啊，学姐的名字，就跟你的人一样的美呢~”
　　“呀，谢，谢谢你。”江月雪脸色羞红道。
　　“我说的可是大实话...”夏椛继续微微笑说道，对于这种特别容易害羞的小妹子，她并不吝啬自己的赞美之词。
　　江月雪扶了扶自己的厚底眼镜，她看见夏椛的身上，总有着一股，自信又强大的气场。
　　总之她对这个小学妹，充满了好感就对了。
　　人美，音甜，说话又好听。



483.和粉丝同居的日子


　　夏椛声音甜美，长相也很不错，最主要的就是嘴巴甜的要命。
　　连同为女生的江月雪，都听的心花怒放，这要是谁娶了她，那还不爽死了啊~
　　江月雪给了她一把钥匙，然后略带歉意道：“真的是非常的抱歉呢，我们图书馆学专业的生源，向来都是人丁单薄，到了你们这一届，现在才5个人来报道，估计也就五个人了。”
　　“连一个六人间的宿舍，都填不满。”江月雪虽然不喜欢这个专业，但无奈生已然是这个专业的人了，死也只能当这个专业的鬼。
　　一般来说，这种人数稀少的不行的专业，是个什么样的现状呢？
　　那就是除了专业课外的大部分课程，都是要跟别的专业的人，一起挤一挤的，说通俗点，就是被塞进人家的班级里一起上课。
　　也就是我们常说的：蹭课~
　　“我这一届也没几个人，所以没法带你去宿舍了，你得自己去..”江月雪很抱歉的说道。
　　虽然大概是知道，不会再有人来新生报道了。
　　但出于责任心，她必须坚守在自己的岗位上，直到今天的新生报名时间过去才行。
　　“OK，没事。”夏椛笑呵呵的应道，并表示她自己去就行了。
　　“还有负责我们的辅导员，应该在7号教学楼的，公共服务管理专业班级。”末了，江月雪交代道，看来把夏椛说过的每一句话，都记在了心里边呢~
　　“好的。”夏椛点了点头。
　　接着便往女生宿舍楼走去，她现在决定就先不去找辅导员了，因为才刚报名就是跟人家说：我不是来学习的，我就是来度日的，你少TM的管我。
　　这不叫个性，这叫情商低下，太容易引起矛盾了。
　　又走了一段挺远的路，好不容易才来到了1号女生宿舍楼，楼房不能说很破，但也新不到哪去吧~
　　跟林安那种王牌专业的宿舍楼，是完全比不了的，至少在夏椛看来，1号楼能称的上叫1号楼，就意味着年代的久远了。
　　年代久远，也代表着，这里的基础公告设施，注定是好不到哪去的，唯一的好处，可能就是位置偏僻了点，幽静~
　　毕竟是处于荒废边沿的专业嘛，想要最好一批次的宿舍，也许...梦里边会有的吧~
　　“307宿舍。”夏椛默念着自己宿舍的房号。
　　才刚走出了三楼的楼梯道口，忽然，一阵女生的尖叫声，响彻了天际，并伴随着一阵鸡飞狗跳。
　　细看之下，是几个女生，正战战兢兢的，站在宿舍门口。
　　一副欲哭无泪，但又无可奈何的样子。
　　再看门牌号，呀呵，‘307~’，夏椛露出了玩味的表情，走过去问道：“嗨，你们这是怎么了呀？”
　　“有，有，有....”一个女生，都被吓的口齿不清了，还是另一个女生，慌里慌张的应道：“里边有一只爬来爬去的大蜘蛛，快有我们的小拳头大了，好可怕啊，呜呜呜~~”
　　什么，大蜘蛛？夏椛以为是那种剧毒无比，浑身毛刺，咬一口，人不变异也要废掉的蜘蛛。
　　直到她透过门缝，才看见了，是一种在南方很常见的。
　　就是那种腿很长，跑很快的大蜘蛛。
　　这并不碍事的，夏椛在几个女生的劝诫下，直接拿起边上的扫帚，走了进去‘pia叽~’一声。
　　至此，那只吃了不知道多少蚊子的大蜘蛛，就此殒命...
　　“集美们，蜘蛛没了，大家快进来。”夏椛对着门口处，还在战战兢兢的几个女生，笑嘻嘻的叫道。
　　不就是一只蜘蛛吗？夏椛住车库，亦或当她以前还是个可爱的男孩子的时候。
　　蟑螂蜘蛛这种生物，死在她手下的，没有一千也有八百了。
　　夏椛看了一下，宿舍里边非常的热，宿舍本来是有空调的，但是空调坏了，也没人来修，估计也不会有人来修了。
　　房间的中央处，有一个正待组装的落地电风扇，边上还有几个正待组装的风扇箱子。
　　不待那几个宿舍女生说感谢的话，夏椛直接从自己的包包里，拿出了一把螺丝刀，等等，她包里怎么会有这玩意...哦，她是夏椛啊，那，那没事了。
　　‘噼里啪啦。’一顿操作以后。
　　一个落地扇已经组装好了，夏椛打开了，给自己，还有大家伙集美们都降降温。
　　又拆开了一个风扇箱子，边组装，边说道：“大家好，我今天刚来报道，我叫夏椛。”
　　“哇，你就是老幺吧？”一个女生惊喜道，看来在夏椛来之前，宿舍里就已经分出个辈分大小了。
　　夏椛是最后一个到的，自然就是老五，或者老幺了。
　　宿舍里的女生们，都围了过来，叽叽喳喳的，边帮夏椛拿那些零件，边熟络了起来。
　　“幺妹真厉害୧(๑•̀◡•́๑)૭”看着已经都快被组装好的风扇，宿舍老大杨依依称赞了起来，然后又觉得不妥：“幺妹叫着是不是大碴子味道太重了，要不叫五妹吧。”
　　“都行。”夏椛表示没有任何异议。
　　关于宿舍，其实夏椛是不介意，自己出钱把空调换个新的，再把宿舍整修一遍的。
　　但那样又总有种装大头的既视感，既然来了这里，那她选择融入，而非特立独行。
　　不多长时间，一个女生，拿着瓶杀虫剂，风风火火的赶了回来：“集美来都让开，今天我就要杀了那只蜘蛛，我看谁敢拦我...”来的是宿舍老三‘顾清雪’，然鹅呈现在她眼前的，是早就已经咽气多时的大蜘蛛。
　　再一看夏椛，她初一看的时候，就先楞了一下。
　　然后紧锁眉头，陷入了深思，欲言又止，止言又欲，好像想要说点什么，又觉得不妥。
　　顾清雪貌似有点激动，但又不太敢相信一样。
　　她赶紧去自己的行李箱里，拿了一个杯子出来，她激动的语无伦次道：“你你你你你你...你你你，我我我我我，你我，我...啊呀.....我我我，就是，就是..”
　　“你可认得这个杯子？”顾清雪激动的问道。
　　“认得。”夏椛看了一眼那个杯子，那不就是，早就已经绝版的，她做过的第一款高端杯子‘星月杯’么~
　　这TM的，大学校园里，一路走过来没一个认出来她的。
　　到宿舍以后，好像遇到，粉丝了呢？
　　“难道说你就是...”顾清雪的心情，愈发的激动了起来，偶像，这可是自己的偶像啊~
　　“正是。”夏椛点了点头，然后又挠了一下，说道：“但是你现在可叫我小夏，或者幺妹，叫五妹也行。”
　　夏椛耸了一下肩膀，就是觉得，有点奇妙吧~
　　这到底算什么啊？
　　以后就是，和粉丝同居的日子，还是...缘，妙不可言？




484.真是一整宿舍性格偏弱的软妹妹呀~


　　宿舍老大杨依依，老二刘欣然，老三顾清雪，老四林秋静..
　　排名不分年龄大小，只以报名的‘先来后到’。
　　宿舍分老大老二什么的，看起来确实挺俗套的，但也是最容易促进关系的方式之一。
　　夏椛自然就成了她们的‘小五妹’了。
　　至于‘小夏..’什么的，除了粉丝顾清雪以外，其余几个都显得有点不明所以。
　　毕竟陶瓷只是一个小圈子，夏椛也洁身自好，没去跟大网红们互动什么的，所以并非人人都认得她。
　　“内个~”杨依依还是表示不能理解，她挠了挠自己的头问道：“什。什么小夏啊，我不是很明白。”
　　“就是小夏主播呀~”顾清雪兴奋的手舞足蹈。
　　她很爱惜那个‘星月杯’，把杯子珍而又珍的拿给了大家看，甚至去倒了开水，现象上边的美丽图案。
　　然后指着夏椛，激动的不知所以，嘴里念叨着什么：就是她，这个杯子就是她做的...
　　“行了，行了，你别激动了。”夏椛失笑不已，因为顾清雪那个样子，反而让大家更加的迷惑不已了。
　　毕竟激动的人，是很难表达清楚，她想说的意思的。
　　终于在数分钟以后，宿舍里的集美们，这才搞清楚了状况，原来这个五妹，竟然是一个网红主播吗？
　　“小五妹才不是那种搔首弄姿的网红呢，她可是一个‘硬核’的技术主播，她...”顾清雪几乎要把夏椛的一系列战绩，都和盘托出的时候，反而是夏椛轻声制止了。
　　这大开学的，她又不是来炫的，没必要，真的没必要。
　　那么言归正传，很显然，几个好集美都对那个精美的‘星月杯’很感兴趣。
　　但可惜的是，夏椛无奈摊手道：“那款杯子在过年的时候，基本都被那些线下见面的粉丝们，给抢光了，所以..”
　　“所以什么呀？”顾清雪紧张的问道。
　　“所以真的是绝版了。”夏椛呵呵的笑了一会，说出了一个，让人不知道是喜，还是忧的事情。
　　“好耶(＾－＾)Y”顾清雪，露出了胜利的手势。
　　顾清雪是更加的珍惜她的杯子了，因为这可是得到了夏椛的亲口承认，至少在目前来看，是真的绝版的杯子哦~
　　并且夏椛也明确的说过了，三五年之内。
　　是不准备，也不会复刻这款杯子的吧。
　　当然，夏椛笑了笑，说道：“大家要是喜欢的话，承蒙厚爱，就是最近很火的那款轻奢杯子，你们要是想要的话，赶明儿我给大家都带一个过来怎么样？”
　　“好啊，好啊~”杨依依当即应道。
　　“我也要。”
　　“感谢小五妹...”
　　以夏椛的平易近人，很快就跟大家融入到了一起，就算她是一个网红主播，但是一点也没有架子，就只当做是她们的小五妹好了。
　　并且夏椛发现了一件挺好玩的事情，那便是整个宿舍里的妹子，基本都是偏‘软’偏‘柔’的那种。
　　包括学姐江月雪，也是性格偏柔软的女生。
　　或者说，应该是，会待在这个专业里的女生，性格都挺好，挺柔的，不然以这个专业现在的形式。
　　但凡性格辣一点的，在这个专业都是待不下去的，换言说，也就是说现在呈现在夏椛眼前的，都是‘软妹子’。
　　人好，性格也好的那种，至少是不用担心上演‘宫心计’了。
　　并且经过了解，也都并非什么大富大贵之家，全部都算是平头老百姓吧。
　　“话说小五妹你成绩那么好，已经达到了，可以选择我们学校较好专业的水准了，怎么选了个‘图书馆学’啊？”杨依依好奇的问道。
　　“因为要是不选这个专业的话，怎么能够遇到如此可爱的你们呢。”夏椛的嘴巴，就跟抹了蜜糖一样甜，惹的大家一阵心花怒放，好感连连，对她的喜欢又上升了几分。
　　末了，她才正色：“好吧，其实是因为这个专业，好划水啊~”夏椛直言不讳道。
　　这、便是夏椛选择这个专业，最最最真实的原因了。
　　本身夏椛在上一世的本职专业，就是一个优秀的设计师，后来又入行了陶瓷创作，并成为其中的佼佼者。
　　人们常说学无止境，但是对夏椛来说，她觉得有那两样还需要苦心钻研的技术专业，就已经够她去努力一生的了。
　　人活一世嘛，不必要那么，累着自己的。
　　杨依依是一二志愿都落选了，第三志愿进来了，刘欣然则是进了报的专业，但是被调剂过来的，顾清雪是分数刚好就选的这专业，林秋静是家里给安排的专业...
　　但无一例外的，她们都不想回去复读了。
　　但苦恼也不是没有的，杨依依是宿舍老大，夏椛虽然身份特殊，但也很乖巧的没有喧宾夺主。
　　杨依依把大家召集到了一起，吹着风扇说道：“既然大家都是一个专业的，而且估计就只有咱们集美五个了，连个六人间宿舍都填不满，那么我就觉得大家有必要，团结一下的咯~”
　　都是性格偏弱的软妹子，确实要团结一下了。
　　杨依依直言，听说附带她们专业的那个辅导员，并不怎么待见图书馆学这个专业，更确切的说，应该是这个专业的人。
　　“那可不，我到现在都想不通，咱们这个专业出去后，到底可以做些什么呢~”顾清雪一脸头大的模样说道，就是有点迷惑。
　　“我路过隔壁专业宿舍的时候，就听她们议论了，说咱们专业出去了，连文员工作都不要咱。”林秋静也软软绵绵的应道。
　　“没办法，谁叫是夕阳红专业呢~”刘欣然叹气道。
　　因为明眼人都看出来了，未来注定是一个‘数字化互联网’时代，纸质书籍只会越来越少。
　　从她们报道的第一天开始，就一直听说，图书管理员，是早晚都要消失的一个行业。
　　在这样的环境下，想要不悲观，都很难的一件事吧？
　　但夏椛想要说的是，这专业，并没有想象中的那么差劲。
　　至少在十年后，夏椛所见的，都是各个城市兴起的‘大图书馆’战略。
　　而且，选这个专业的好处，在于....
　　夏椛的思绪还未完，忽然门口被敲响，一个短发女生探头进来，大咧咧道：“哎，你们就是图书馆学专业的对吧，我们辅导员说了，下午有个新生班会要召开，你们不要迟到了。”
　　“噗，图书馆学..”在短发女生身后，似乎还有别的人，一听这个专业的名称，就偷笑了起来。
　　所以，欺负我们‘软’妹子吗？
　　夏椛：人家虽然也是一个软妹妹，但是...



485.我的梦想是做陶瓷，很好笑吗？


　　五个人是没有专业班级的，至少在东大里，是成不了的。
　　所以五个软妹子，相当于是‘寄宿’在别的专业里边了，大学语数英这种公共课程，是要跟人家一起上的。
　　而她们寄宿的专业，是公共服务管理。
　　辅导员肯定不喜欢身兼两职，一次带两个专业，所以除了自己带的专业外，对图书馆学的女生，自然是不怎么待见了。
　　“怎么办，我感觉咱们，好像要姥姥不疼，舅舅不爱了呢~”杨依依颇恼火的说道，刚才门外的笑声，让她不太高兴。
　　“这没办法，他们专业，确实比我们的要好一点，至少在择业面要比我们强太多了。”顾清雪也叹了口气说道。
　　“...”
　　如果现在谁站出来说，大学里是没有鄙视链的话，那么在场的五个软妹子，肯定一人呼他一个大嘴巴子。
　　在大学里的鄙视链，就是好专业，鄙视差专业。
　　别不承认，现实就是如此...
　　就算选择的是冷门专业的话，也不代表几个女生们，喜欢被比下去的吧？
　　可她们又不知道要如何去‘破局’，唯独夏椛的眼睛，清明的很，她直接笑了笑问道：“其实大家不必悲观，想要解决的话，首先就得问问大家，对未来的人生，都有些什么期待了？”
　　“你们想成为职场女强人吗？”夏椛问道。
　　“不想。”几个软妹，都很有自知之明的摇了摇头，出于对自己性格的了解，她们不觉得自己一定会适合职场。
　　“你们喜欢进大公司吗？那些什么互联网大牌，上市公司，一天工作十几个小时什么的，当然，工资肯定也会高一点。”夏椛又问道。
　　“不、不想的..”她们又摇头道。
　　“...”
　　夏椛的问话很有技巧性，当下是一个向往互联网，金融，上市大公司职场的时代，她在提及的时候，也都会稍微说一下，进入这些大厂的坏处，比如什么996啦，什么007啦。
　　什么，35岁，提前下岗啦~
　　一群女孩子们听的都花容失色，纷纷表示绝对不想去。
　　可是...“虽然听起来很可怕的样子，可是周围的人，不都努力削尖了脑袋，想要进去的吗？”杨依依眉头一皱说道。
　　没错，这正是这个时代的现状，只要进入那些大公司。
　　那么就是事业成功的开始，是人生的分水岭，是大家都羡慕的对象，就算隔壁班的公共服务管理专业的人。
　　想着的，也是以后去考个啥啥证，然后争取进入那些996公司。
　　“那可不一定哦~”夏椛笑了笑，然后神秘莫测道：“所以大家就没想过考公吗？我们这专业，在外边肯定是干啥啥不行，但是考公是绝对很好用的哦~”
　　“夏椛你是说，考公务员吗？”林秋静眼睛一亮问道。
　　因为她就是家里人，安排的，选择这个专业的人，本来还对自己的人生比较悲观，但现在好像有点豁然开朗了起来呢~
　　在当下的经济环境里，考公并不会做为大多数人的第一选项。
　　一说到体制内，林秋静就很有话说了，她叭叭叭道：“怎么说呢，我家父母，就都是公务人员，我就没见她们加过班，表面上工资三千多，实际到手一万以上。”
　　“反正我父母是过的挺爽的，天天旅游。”
　　“集美们，我觉得夏椛说的不错呀.....”
　　听着林秋静的描述，几个本来迷茫的软妹妹们，人生一下子就好似有了目标和希望一样，考公...
　　就这专业，除了考公，你还想干嘛？
　　夏椛听了很是欣慰，因为她知道，以这几个软妹子的性格。
　　将来要是进了职场，基本上就是被压榨得对象了，裁员都是第一个裁的她们。
　　夏椛示意大家静一静，她是真心实意道：“我是真心劝集美几个考公，你们不用来对比我的，因为我的情况跟你们不一样，所以下午开新生班会的时候，大家只需要这样说....”
　　夏椛对着集美几个，悄悄耳语了一番，然后便欣慰的笑了起来。
　　不多长时间，夏椛在林安‘易时代’里订购的东西，也全部都到场了，她在自己的床位上铺好。
　　便舒心的躺在了上边，她轻轻的嗅动鼻翼，连空气里，都是一丝丝香甜的味道。
　　女孩子们住的地方，好像都是，香香的呢~
　　下午，五个软妹子，成群结队的一起去到了一个班级里。
　　她们专业就她们五个人，所以来的时候，都是不会分开的，连坐的地方，都是在后边找了一块空位。
　　没办法，不敢跟人家抢前排啊~~
　　夏椛的位置：后排靠窗。
　　“各位，各位...”讲台桌上的辅导员，是个四十多岁的妇女，她拍了拍桌子说道：“接下来我说几件事情，军训的时候，会有大二助教来带你们，我希望大家尽力配合他们，大家也一定要遵守校规。”
　　“特别是‘图书馆学’的各位女生，不知道你们听见了没有？”末了，辅导员还特地，强调了一下夏椛她们。
　　几个女生，都很乖巧的应了一声。
　　接下来是新生的自我介绍，这里基本算是人家专业的主场了。
　　反倒是她们几个女生，总是被人叽叽喳喳，有很多‘这专业前途无亮’的言论。
　　直到公共服务管理学专业的人都介绍完了，这才轮到了夏椛她们，没办法，寄宿在人家班级里的嘛，什么都得往后靠靠...
　　按照宿舍排名顺序，老大杨依依走上了讲台，她落落大方道：“大家好，我叫杨依依，我这个人也没什么大梦想，我的梦想就是以后考个公务员。”
　　‘哈哈哈..’底下响起了一阵笑声。
　　果然是个没有志气的女生呢，大家都想着去大公司里拼搏的时候，这个女生居然只是想去当公务员，还把考公务员当成了人生目标，你说可笑不可笑呢？
　　“大家好，我叫刘欣然，我的目标也是考公。”
　　“大家好，我叫顾清雪..”
　　“大家好，我叫林秋静...”
　　这个宿舍的女生，到底是怎么一回事？怎么，竟然，全部都是把考公，列为了自己的人生目标呢？
　　她们难道就不向往职场生活吗？
　　她们还年轻，就不想去拼搏一下吗？
　　在这个经济迅速腾飞的时代里，考公，并非大家的第一选项，所以他们很不理解夏椛这一整个宿舍的想法。
　　唯独，辅导员李静...
　　“好。”她几乎是暗暗，为这个宿舍的女生，喝彩了一声。
　　因为只有经历过的人，才会晓得，体制内或许不是唯一解，但却是大多数普通人最合适去的地方。
　　她莫名的，看图书馆学专业的这几个女生，都顺眼了许多呢~
　　“大家好，我叫夏椛，我的目标是....”夏椛也终于出现在了讲台上，这肯定又是一个，想要考公的女生吧？
　　连辅导员李静，都是这么想的。
　　然而：“我的目标是做陶瓷，把这个行业重新带上世界主流，重铸陶瓷荣光，我辈义不容辞。”夏椛慷慨激昂的说道。
　　然而迎接她的，是面面相觑。
　　紧接着，是哄堂大笑，哈哈哈哈哈....
    夏椛听着那些小声，她只是不在意的耸了一下肩膀，自己的梦想确实就是做陶瓷啊，很好笑吗？



486.这是哪路来的女神仙呀


　　我有一个梦想：我希望陶瓷，再次屹立于世界之巅。
　　我有一个梦想：我想让陶瓷这颗明珠，再次闪耀于世界的东方，这便是吾辈（夏椛）矢志不渝，都要去做的事情了。
　　“很好笑吗？”夏椛微微扯了一下好看的嘴角。
　　对于大家的哄堂大笑，她并没有觉得，有什么好生气的，因为事实就是如此的嘛~
　　她选的专业，跟她的目标与理想，是背道而驰的。
　　夏椛拢了拢自己的秀发，好看的眼睛里烧过一丝俏皮，这才叹了口气，继续说道：“但是自古以来爱情事业两难全，我男友为了我，都放弃去最高学府上学，来东大了。”
　　“那我自然也要陪他来东大了。”
　　“或许，这就是爱情吧..”
　　夏椛煞有其事的说道，而下边刚才还哄堂大笑的人，此刻只感觉嘴巴粘腻的难受，牙齿上全是糖。
　　感情人家压根就不是上去搞笑的，而是上去发糖的。
　　她男朋友为了她，放弃更好的大学，她也陪读来了这个学校。
　　但其实是夏椛去哪都无所谓，因为她所需要的一切知识，早在上一世就已经学习完毕了。
　　她之所以说这番话，其实也并不全是为了发糖，夏椛悄悄看了一眼辅导员李静，她其实也是在试探这个辅导员。
　　自己想要的，是一个可以随时划水的大学生活。
　　而不是一个辅导员天天找你，假不给请，迟到就扣你分的大学生活，最后搞不好人家还给你劝退。
　　【噗嗤，搞笑的吧，然后你选的‘图书馆学’那种夕阳专业？】底下已经有人开始讽刺了起来。
　　【你但凡努力一点，都不用进那个专业了。】
　　【她只是在为自己的失败找借口罢了。】
　　【这就是以爱之名，然后进图书馆学专业的理由吗？不会是给自己找的借口吧？爱了，爱了...】
　　可以看见发声的，基本都是女生，她们可不像男的，会惯着别的女生。
　　她们就是特别看不惯夏椛的强势，想打压一下夏椛的气焰。
　　可她们贬低图书馆学专业，却也是不争的事实，夏椛压了压手示意大家安静道：“在这里我要声明一下，我个人是真的喜欢图书馆学专业的，毕竟我最后选的是图书馆学，而不是你们公共服务管理学，这就证明了我的喜好了。”
　　好悬，可不能够让她们给带歪了，自己宿舍里的几个软妹妹，夏椛还是很喜欢的。
　　软绵绵的，说话又软软的，谁会不喜欢她们呢？
　　可随着夏椛的话音落下，底下又响起了一阵哄堂大笑...
　　什么，那个叫夏椛的她说什么？
　　她说她最后选的是图书馆学，而不是公共服务管理学？
　　“拜托诶，我们专业，比你们专业，整整高了20分的入取档分数线好不好，啊哈哈哈哈...”一个女生阴阳怪气道。
　　这实际上就是专业之争了，明明公共服务管理学，在东海经贸大学里，也属于边缘专业。
　　但是遇到了，更加边缘图书馆学，她们就是很有‘信心’。
　　一直在边上的看热闹的辅导员李静，知道不能够让事情再这样发展下去了，不能让那个夏椛，把自己学生的脸给打了(￣ε(#￣)☆╰╮(￣▽￣///)...
　　赶紧走了过去，呵呵笑了两声，然后赶紧说道：“行了，行了，夏椛同学的高考成绩确实很不错，比我们专业，都还要高出30分以上呢，呵呵呵，好了，我们接下来，说说有关军训需要注意的事宜吧...”
　　什么，比他们的专业，都还要高出个30分？
　　一整个专业的人，都呆滞了一下，原来，真的有那种成绩好，却选择夕阳红专业的事情吗？
　　夏椛的成绩，可不就是差那么一点点，就能够得着林安想去的，最好的那几个学府的尾巴吗？
　　同等递减下来，她的成绩，在东海经贸大学里，是可以选择较好的专业了。
　　这个辅导员李静，还是爱她的学生的呀...
　　军训事宜，无非就是注意防暑，以及要听话什么的...
　　夏椛听的并不怎么认真，她更加关心的，还是刚刚扔出去的信息，不知道辅导员李静理解了没有。
　　新生班会过后，夏椛提着两个精美的袋子，敲响了教室办公室的门，她就是专门去找李静的。
　　“你好，李静老师，我可以占用您几分钟的时间吗？”夏椛站在门口，甜甜的叫道。
　　“可以。”李静楞了一下，这才应道：“当然可以了。”
　　夏椛把那两个精美的袋子，放在了李静老师的桌面上，吓的李静老师赶紧把那玩意又给推了回来。
　　这是行贿吗？当着这么多人的面，万万不可呀~
　　可是，夏椛又把袋子推了过去，然后微微笑道：“老师您放心吧，这就是我自己平时，无聊的时候做的一些手工艺品，算不上行贿的，您就收下吧。”
　　夏椛把盒子打开，里边是极其精美的一套茶具。
　　以及一个令人爱不释手的，超精美‘招财猫’，旁边的老师，看见后都不由的惊讶了起来。
　　夏椛又递了一张名片过去，说道：“另外，这是我的名片，其实我今天来，就是想跟老师您，商议一些事情的。”
　　李静不敢收那套茶具，以及那个她都心动的招财猫。
　　夏椛看了一下办公室，刚好中间的位置上，有一个茶桌，就把那套茶具摆放了上去。
　　只要大家一起用，那就不算贿赂了咯？
　　泡了一壶开水，夏椛找一个老师要来了一包茶叶，清洗茶具过后，那几个老师，就都已经自然而然的围坐在茶桌边上了。
　　这是一种，何等卧槽的，气场啊...
　　她像个最美的小茶娘，给各位老师斟茶过后，这才又继续说道：“我的情况，刚才我也跟各位老师大致的说过了，其实我们上大学的最终目的，就是为了将来有一份体面的工作。”
　　“而大学，有‘混’与‘学’，两种生活方式。”
　　“我是想说，李静老师您，以后可不可以多给我一些‘假’请呢？您只要把我当个‘混日子’的大学生就行了。”
　　“你真的是在混日子吗？”李静老师问道。
　　“啊？呵..”夏椛失笑了一下，这才又老实交代道：“其实要不是这次新生军训的话，我这边已经推掉了好几个单子了呢~”
　　“都是私人定制的大单。”
　　“每一单都价值好几百万。”
　　“噗”李静老师一口茶水，直接噗了。
　　“噗嗤~~”另一个老师，也喷了。
　　他们原以为，可能是几千块钱的单子吧？
　　可是夏椛竟然说，是几百万的私人订制，大单？李静老师，不由的，又偷偷看了一眼，夏椛给她的名片。
　　“十月有个‘八城陶瓷博览会’，十一月，我要去考‘市级陶瓷艺术大师’的职称，十二月，我家乡旅游办想让我回去拍个元旦宣传片....”夏椛又稍稍悉数了一下，自己未来几个月时间要做的事情。
　　真是不说不知道，一说，她自己都吓了一大跳。
　　不知道从什么时候，其实这个女生。
　　她即便从此刻起躺平的话，其实也早就，一生无忧了吧...实在不行的话，听说她还有个，在王牌专业里，高考分数，也是该专业最高的男朋友。
　　这是哪路来的，女神仙呀..
　　ps：大家对大学专业鄙视链，有什么看法呢？




487.我男朋友除了帅，没别的了


　　李静等大学老师，不是没见过天才，但像夏椛这样的...
　　他们只能够是说：真的没见过吧~
　　继续深入了解，她们终于知晓了，夏椛其实是一个在陶瓷方面，有着非常硬核技术的主播。
　　“你为什么不去那些工艺美院？”李静问出了她的疑惑。
　　“我不是已经说过了吗？”夏椛捋顺了一下自己的头发，缓缓的说道：“我男朋友为了我，都放弃更高学府了，而对我来说，去不去工艺美院，都不是最优解，有的时候吧...”
　　“爱情还是更重要的。”夏椛轻声说道。
　　那一句‘爱情还是更重要’，一瞬间就又让人酸了起来。
　　真正能够长长久久在一起的人，永远都不是那种爱的轰轰烈烈的人，而是能够相互妥协，相互理解，并接受对方的存在。
　　他们现在，反而好奇起了，夏椛的男朋友，究竟是何方神圣呢？
　　“我男朋友天下无敌啦...”夏椛捂嘴偷笑了起来，这才乐呵呵道：“开玩笑的啦，不过我男友，肯定是很优秀的啦~”
　　“不信的话，大家拭目以待咯~”
　　对于自己的男友，无论何时何地，夏椛永远都会有十足的信心，每次提及林安的时候，都是一副骄傲的样子。
　　而对于夏椛的请求，李静表示可以理解，但还需要‘考虑’。
　　毕竟学生天天请假，那也不是个事。
　　似乎是看出了李静辅导员的想法，夏椛继续边泡茶，边说道：“老师您就放心吧，过后我会写一本，我本人所有的遇到的意外与危险，都与学校，与老师您没有任何的关系，您看这样行吗？”
　　学生出校门在外，老师最怕的，肯定是安全问题了。
　　李静知道像夏椛这样的人，肯定是不会乖乖待在学校里的，甚至选那个图书馆学专业，她也已经大概猜到了，是想划水？
　　想了想，李静终于说道：“以你现在的情况，我可以给你申请一个‘大学生创业者’特殊事例名额，而我的最低要求，是你平时课不上可以，就当是系里支持你创业了，但是期末成绩一定不可以落下。”
　　“ok~”夏椛想也不想的，就答应了下来。
　　其实还是那句话，上好专业课，无非就是为了将来有一个好工作，而当你有了更好的选择的时候。
　　大学里的老师，也并非人人都是那么迂腐的存在。
　　学生出去兼职，来不及回校，很多老师上课点名的时候，也都会睁一只眼闭一只眼的。
　　辞别了办公室里的老师，接下来夏椛也开始准备‘军训’事宜了。
　　长达半个月的军训，防晒霜是头等大事，夏椛直接抱了一整箱回宿舍，这几天开学比较忙，她和林安，就都住学校里了。
　　“集美们，随便用..”夏椛大手一挥道。
　　“好耶！”杨依依一点也不客气，当即就拿了两瓶。
　　“不愧是你，小五妹..”顾清雪现在也放开来了，即是夏椛的粉丝，又是她的宿舍三姐姐，好开心(*^▽^*)。
　　夏椛这并非是炫富，而是觉得有需要用到的生活用品。
　　就给集美们，都带一点回来呗。
　　军训长达半个月以上，听说搞不好，就是20——30天，她直接带一箱回来集美们一起用，难道这也算是炫富吗？
　　当然，夏椛也给林安准备了一份防晒霜。
　　这不由的让杨依依等人，都非常的好奇了起来，不解的问道：“话说回来，夏椛你男朋友，到底是一个什么样的人呀？”
　　“是啊，我也很好奇。”小四姐李秋静也点了点头，问道：“到底是一个什么样的男生，才会让夏椛你，如此的倾心呢？”
　　“我知道，我知道。”这个时候，顾清雪就跳了出来，抢答道：“我记得是一个看起来很帅气，很温柔的小哥哥哦，看起来就像一个大暖男，有恋爱的感觉呢，而且，而且...”
　　支吾了半天，顾清雪也支吾不出个所以然来。
　　因为她只从夏椛的直播里，曾短暂的见过林安的样子，而且那毕竟是人家的男朋友，她肯定是说不出个所以然来压~
　　而且方方面面的原因，也只能够是夏椛来说吧？宿舍三姐顾清雪的情商，也是还不错的呢~
　　所以林安究竟是好在哪里呢？
　　她想了许久，又思考了很长一段时间以后，可能是因为两人太过于熟悉了吧，最终，夏椛只是憋出了一个字：“帅~~”
　　“我男朋友，除了帅..”
　　“就没剩别的了。”
　　所以说，这到底是一个怎么样的，神仙女友啊~
　　相信大多数人，要是有个，在夸你的时候，蹦跶出一句：我男朋友出了帅，就没剩别的了。
　　想必，大家都要乐上天了吧，这样的女友，不把她冲上天？
　　几个舍友，也都是乐呵呵的笑了一会。
　　“我说的，都是真的。”夏椛坚持道，请你们相信我啊，我真的没有骗你们。
　　仿佛是为了印证自己说过的话一样，夏椛觉得光让他们看照片，肯定是没有说服力的：“毕竟我男朋友，林安，真的是太帅了。”夏椛很肯定的说道。
　　所以夏椛必须用行动，去证明给她们康。
　　第二天军训就开始了，夏椛宿舍五人，都被并入了‘社会公共服务管理’专业，跟着他们一起军训。
　　可能因为五个人，都是软妹子吧。
　　那个专业里的男生，倒是挺照顾的，而且也有很多人过来搭讪，坏处就是被他们专业的女生敌视。
　　她们必须在军训上，做的比别人更好，不然就会被冠以：拖累别人专业，拖油瓶，累赘等等这样的称号了。
　　可能，这就是寄人篱下的感觉吧。
　　不过五个软妹子，本身就是性格相当好，相当卵的女生。
　　尽管不怎么被待见，但也都很努力的去做好自己本分的事情就对，这倒是让夏椛，看见了她们身上的闪光点。
　　在一个长达20分钟的站军姿以后，终于有时间可以休息一会了，此时，夏椛狗狗祟祟的找上集美们几个。
　　她看了一眼大操场的方向，悄**的说道：“好集美们，要跟我一起去大操场那边吗？”
　　“去那干嘛啊？”杨依依喝着矿泉水问道。
　　“好远哦，脚疼。”顾清雪也表示，自己是真的一点也不想动了。
　　“我带你们去康，好康的哦~”夏椛神秘兮兮的说道，今天我就要让你们康康我的男朋友。
　　是真滴帅哦，夏椛如是想到。
　　她不炫富，但是炫男朋友，怎么，有意见？



488.林安同学，请问您就是城北林公吗？


　　夏椛所在的专业，现在只是中场休息，并非到了全校休息的时间。
　　所以去看男朋友，哦不，是带好集美们去看‘帅哥’，一定要悄悄的，叽叽喳喳滴，不要~
　　东海经贸大学，对新生军训的安排，非常的有趣。
　　基本上就是按照专业去安排的，像夏椛选的专业，就在学校的边缘处，随便找个地方军训就完事了。
　　但是好专业，则基本都集中到了大操场那里，现在那儿气氛非常的火热。
　　可以说是，展现了学校最好的一个面貌了。
　　“诶，他们的精气神，都好好的咧。”林秋静看见大操场上的新生以后，无不感慨着说道。
　　“虽然我是个女生，但是看见他们这么的火热，我感觉自己的热血都要燃起来了...”顾清雪亦是感慨道，同时心里边，也是有点小小的失落，因为明眼人都看出来了，这一操场的人，都是学校的宝贝。
　　相对于这个操场以外的，其他系，其他专业来说。
　　就有点绿叶配红花的既视感了。
　　“没办法，谁让大操场里的学生，都是学校里最好的专业呢，不像我们，选的是边缘专业。”夏椛耸了一下肩膀，淡淡的说道。 
　　“虽然很无奈，但你得承认。”
　　“人家享用的资源，注定是比我们要更多的，光看实训教室的差别，就应当晓得的了...”
　　夏椛并没有去诉说不公什么的，毕竟这个大操场里的人，均分要比边缘专业，高几十分以上了。
　　这也是他们应得的资源，不再去想那些。
　　夏椛像是早有准备一样，竟然拿出了几个...望远镜？看来她为了给大家介绍自己男朋友的帅气，是真的下了大力气了呢~
　　林安在的，是学校的王牌专业，所在方位，自然是整个大操场里最显眼，亦是最中心的区域了。
　　那个位置，让他们成为了，当之无愧的中心。
　　同时也压力巨大，因为旁边的专业，也不见得就差多少，都想去挑战他们。
　　所以这个操场，才会显得，是那么的热血。
　　夏椛举着望远镜，她终于找到了林安的影子，然后对着好集美们说：“就是最中央方阵那里，第三排，从左往右数，第三个，没错，你们看见了没有？那个就是我男朋友，是不是很帅？”
　　“好像是那么回事呢~”杨依依亦是拿着望远镜说道。
　　“确实挺帅的。”顾清雪点头。
　　“羡慕...”
　　一整个宿舍的软妹子，在夏椛的带动下，可以说是变相的学坏了呢，竟然会拿着望远镜来偷看男生了。
　　甚至分析起了，隔壁的帅小伙，哪个是她们的菜等等。
　　一时间，这里不时的传来，银铃般的笑声。
　　殊不知，当她们偷看的正嗨的时候，危险已然临近，学校巡察组不多长时间，就发现了这几个狗狗祟祟的女生。
　　夏椛亦是后知后觉，才发现了，那几个可疑的家伙正在接近，她意识到不妙，赶紧推了推几个好集美们叫道：“不好，好像是学校巡察组的人，集美们快跑ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘...”
　　可惜女生们的动作，总是要慢人一拍的，夏椛知道想要全部跑掉的话，怕是有点难度了。
　　做为始作俑者的她，自然不可能自己单独跑路。
　　只得又一个折返，来到了舍友们的身后，大声叫道：“集美们快跑，我留下了打鬼子...”
　　这让那几个已经临近的巡察组人员听见后，鼻子都快给气歪了，哪有你这样比喻人家的呢？
　　不过宿舍几个女生，倒是都跑掉了。
　　当然，对夏椛的感官，又好上了不少。
　　“你，哪个专业的？”巡察组的人，没好气的问道。
　　“图书馆学专业。”夏椛应道。
　　“那刚才那几个女生，也是跟你一个专业咯？”巡察组人员，打算将夏椛她们，给一网打尽了呢~
　　可惜的是，夏椛早就已经看透了他们的目的。
　　反正都留下了断后了，自然是心下一横，坚持道：“什么那几个女生啊，我不认识啊，也不是我专业的啊。”
　　“你还嘴硬是吧？”几个巡察组的人，都觉得有趣。
　　“我是真不认识。”夏椛犟嘴道。
　　巡察组的人，相互对视了一眼，都露出了无奈的表情，大家都知道图书馆学专业的人，本来就人丁稀少。
　　按照刚才目测的人数，怕不是要把一整个专业的人，都给抓了咯？
　　幸好有夏椛，她的言行，算是两全其美了。
　　几个巡察组的人，都不再继续追问夏椛的同党，而是反问道：“那你来这里干嘛？”
　　“我来偷看男人啊。”夏椛把望远镜递了过去。
　　“你TM的，来这里，就是为了偷看男人...”几个巡察组的人，都是一脸无语的模样。
　　他们丝毫不怀疑，以夏椛的样貌条件，用得着偷看吗？
　　怕不是稍稍透露出点口风，就一大堆的男生，愿效犬马之劳，只求一亲芳泽了。
　　给夏椛的处分，也很快就出来了。
　　写一篇忏悔书，并被通告出来，而且不知道是出于什么目的，大概是激励在场的男生？
　　她在这个大操场偷看，还让她在这里念忏悔书？
　　“你们确定？”夏椛一脸兴奋道。
　　“我...”几个巡察组的人，都是一脸无语，这咋还兴奋上了咧？
　　一个男老师，去到了操场观台上，他拿起话麦说道：“今天我们巡察组在巡逻的时候，抓到了一个女生...请她上来悔过..”
　　不一会，夏椛就上台了，她也干咳了几声后，这才说道：“大家好我叫夏椛...”
　　当这个名字出现的时候，刚休息完毕又要去站军姿的林安，忽然楞了一下。
　　随后丢下了水瓶，头也不回的，就往观众台跑去。
　　“喂，林安你干嘛..”那个叫解语柔的，看见后，不解的问道，然后她忽然觉得刚才那个名字好像有点熟悉。
　　夏椛，不就是那个，林安的女朋友吗？
　　“呵，那就是他的女朋友吗？不过如此，真是让林安丢尽了脸面呢，呵呵呵..”解语柔自恃清高的说道，她跟在了林安身后，想去看一下那个叫夏椛的笑话。
　　同时不免为林安，感觉到了不值，而且觉得不屑，他竟然选肤浅的那种女生，都不正眼看我一下？呵呵呵...
　　这下知道，我和她，究竟孰高孰低了吧？
　　台上，夏椛的悔过，还在进行着：“首先，我对自己的偷窥行为，感觉到惭愧，我就知道，这是一种不道德，不好的行为，对此，我表示万分的歉意.....但是话说回来..”
　　“经贸专业的林安，林同学，请问您就是当代的‘城北林公’吗？”什么鬼，城北林公究竟是什么鬼？
　　“你可真TM的帅爆了。”
　　“城北徐公之美，不如你也。”轰然一声，整个操场都炸开了，前边那句TM的帅爆了，当你粗言鄙语也就算了，现在竟然还整个高雅的古言，也太不要脸了吧？
　　他们终于明白了，臭不要脸说的，‘城北林公’是什么意思了，原文出自‘邹忌讽齐王纳谏’。
　　但是，也好想，被她这么的夸啊~
　　淦，羡慕，嫉妒，恨~
　　“....”
　　‘吱呀~~’正奔向观众台的林安，直接一个急刹车停在了原地，这波啊？
　　这波是夏椛表示她没事，甚至塞了满操场，一嘴狗粮的证明。
　　是她夏椛，对林安，爱意满满的展示。
　　“你怎么..”林安抬头望天，眼里边，是止不住的幸福，然后大笑道：“这么的可爱啊~”
　　他就一直在那里偷偷的傻笑，很幸福的那种。
　　得妻如此，夫复何求呢？
　　“呵呵呵呵...”他又傻笑了。
　　“哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈..”他开始狂笑了，只恨不得揪住所有人，然后大声告诉他们，看见了没有，那个夏椛就是我女朋友。
　　当女朋友告诉全世界，你就是最帅的时候。
　　一种莫大的幸福呢...
　　



489.这样做，值得吗


　　城北徐公美，城北林公（林安）更美..
　　当着这么多专业，这么多学生的面，撒下一片狗粮，夏椛这也算是让自己的青春，放肆了一次吧。
　　“同学，请你不要再说了..”巡察组的人，第一时间就掐掉了夏椛的话麦。
　　“难道我夸自己的男朋友，也不行吗？”夏椛鼓起了嘴巴，委委屈屈的说道。
　　“你TM的...”几个巡察组老师，都是血压一阵升高。
　　他们都想说，知道了，知道了，我们真的已经知道，你的男朋友有你这样一个女友，是一件很幸福的事情了。
　　但是请你不要乱撒糖好吗？你以为你是小糖人吗？
　　我们是让你上去反思，偷看男生这件事的，不是让你上去秀恩爱的，糖分超标了你负责吗？
　　“算了，算了，交给她的辅导员自行批评吧...”几个巡察组人员，经过商量，一致决定捏着鼻子先把夏椛给放回去了。
　　而在赶往观众台的林安，此刻的大笑声，还未停止。
　　正所谓知妻莫如夫，出于对夏椛的了解，他已经知道夏椛肯定是没有事情的了。
　　反而是对夏椛在如此场合上的深情夸奖，乐呵的跟个什么一样，那种笑容绝对是发自真心的，令人动容。
　　“林安同学，你...”解语柔欲言又止，心绪难明，她本来都以为那个夏椛，肯定就是个肤浅的人了。
　　万万没想到，竟然是那么的甜，至少对林安来说，那肯定是一个很甜美的女生吧？
　　可是出于女生的骄傲，她在高中的时候，亦是一个无数人追求的高岭之花。
　　她有点受不了，林安傻笑的甜蜜模样了，冷了一下脸说道：“林安同学，我们还是快点回去吧，就算是为了班集体荣誉，你也不应该就这样跑出来的。”
　　“我这不是以为我女朋友遇到麻烦了么..”林安依旧是乐呵呵的笑道，并表示等会回到专业班级以后，愿意接受一切的惩罚。
　　只要夏椛没有事情就好了，其他的，管他是跑操场、站军姿，俯卧撑，还是烈日下暴晒什么的，随便什么的都行。
　　解语柔很不开心，因为她又被无视了...“其实，你真的了解你女朋友这个人吗？”她忽然莫名其妙的说道。
　　她就是单纯的不服而已，但这种话，最好是不要说的，因为往大了说就是挑拨离间人家的感情了。
　　幸好林安并没有被影响到，而是语气肯定道：“关于我到底了不了解我女朋友这件事很重要吗？我只需要了解到，我知道，我要是没有她的话，我会死的...”
　　林安挥了挥手，回自己的专业班级里去了，不出意外的果然被罚站了半个小时的军姿。
　　解语柔在休息的时候，就说：要不是你朋友的话，你肯定就不会被罚站军姿了。
　　而林安却回应道：“我乐意啊，你没看到，我很开心的吗？”
　　解语柔：....算你狠，你是舔狗吗？当然，这种想法，她并没有当面表现出来。
　　反而是觉得，这个林安愈发的‘可怜’了。
　　这大概是隐藏在幸福表面下的，巨大悲伤吗？所以说，真的不是解语柔她自己才是真的有问题的那个人吗？
　　另一边夏椛回去后，也是被罚站军姿了半个小时，真是连受到的惩罚，都一模一样呢~
　　过后，宿舍几个集美们，都钦佩的递上了一瓶水。
　　因为夏椛的壮举，在经管系里，都已经流传开来了，现在人人都以‘城北x公’自居。
　　“为了他..”杨依依非常的好奇，她问道：“我是说，为了你的男朋友被罚站，被辅导员骂，被公告服务管理专业的同学指责没有集体荣誉感，这样做值得吗？”
　　大学新生军训的时候，集体荣誉感，可以说是非常强烈的。
　　夏椛所在的图书馆学专业，是挂靠在人家公告服务管理专业下边的，所以夏椛出去惹事情，自然让他们不舒服。
　　但是那些，她为什么要在意呢？
　　夏椛只是微微笑了一下，说道：“他们专业于我来说不算什么，主要是你们的想法，我们五个女生，才是一个专业的同学，要是你们觉得我影响了大家，我会尽量去更正的。”
　　宿舍几个女生，连忙表示，那完全是子虚乌有的事情。
　　本身就是挂靠在人家屋檐下了，好事估计都没几个女生的事，坏事肯定要带她们一起承受，本就已经很没有尊严了。
　　她们虽然是女生，女生可以软，但是在态度上，一定要硬，而最重要的一点则就是：“夏椛你可别开玩笑了，你看我们几个女生，像是可以‘强硬’起来的人吗？说句不好听的，就是我们没有主见，而你不一样，我们以后要仰仗你的地方，可多着呢...”
　　鬼灵精怪的宿舍软妹子们，早就已经看破一切了。
　　她们晓得夏椛不会做出那种毁坏名声的事情出来，而专业里就她们五个人，肯定就多多的包容彼此的呀。
　　而且夏椛做错了什么吗？她就是去秀恩爱，撒狗粮而已。
　　“那我就放心了。”夏椛也是长长的松了一口气，她也怕大学里，遇见的是一群，勾心斗角。
　　五个人的人宿舍，排列组合以后，能组十七八个群出来的那种。
　　显然，宿舍软妹子们的想法很简单。
　　不求出风头，但也不想让人欺负了。
　　一天的军训结束后，夏椛本想回去工作室的，就算是给林安做顿晚饭都行。
　　但她实在是太累了，脚疼的跟什么一样...
　　“你别太累着自己了。”视频通话中，夏椛有点心疼的说道。
　　因为林安不仅白天要军训，晚上也要回工作室那边，处理一大堆挤压的问题。
　　现在新生入学过后，林安是抓住了一些客户没错。
　　但依旧有很多的落网之鱼，而且再之上的，年长的学长学姐们，也是一块巨大的市场要做。
　　所以有什么好的方法吗？夏椛的建议就是：“先不着急的吧，等军训过后，大家都有时间了，我们一起去‘扫楼’去‘地推’，这是看起来最傻瓜式，但也是最有效的办法了。”
　　“扫楼，和地推吗？”林安深表认同夏椛的建议。
　　“到时候我帮你一起吧...”夏椛说道。
　　两人或工作，或卿卿之语，或某少女的撒娇...一通视频电话就跟不要流量似的。
　　要不是怕影响到了林安的工作。
　　夏椛才不想结束通话呢~



490.什么，邻国来人要拜师？


　　女生307宿舍里，在夏椛的加急要求下，网线早就已经牵好了。
　　在网页上打开路由器操作后台，夏椛正在录入一串又一串的id，只要在这里设置以后，以后除了这些id以外，别人永远都链接不进来的。
　　不多长时间以后，网络试运行。
　　“网速完美~~”夏椛感慨了一声，这个网是她牵的。
　　女生宿舍用网也不是很厉害，一个wifi五个人用，绝对是凑凑有余了。
　　夏椛也没那么的小肚鸡肠，只让自己用，让宿舍的人一人牵一根网线，没必要，是真的没必要。
　　设置好一切以后，夏椛这才对着大家伙说道：“现在你们的手机都连接上了，等哪天你的笔记本电脑到了，再自己去添加一些id。”
　　“不是说大一不让带电脑的么，小五妹你...”杨依依探头探脑，显然她就是被学校糊弄住的那个人了。
　　“说不让带，你们还真不带呀？”夏椛捂嘴偷笑。
　　不愧是一宿舍的软妹子呢，也太老实，太可爱了吧，大学生带电脑这种事情吧。
　　有些学校，有规定大一不让带的，但其实也无所谓。
　　除非是有人专门找麻烦，不然都是睁一只眼闭一只眼的，还真能把你大几千的电脑，给收走了帮你保管一年不成？
　　吹着床头上的小风扇，也算是另有一番惬意了。
　　其实夏椛更想去那个坏掉的空调换个新的，但这事不能由她来提，夏椛不在乎那千把块钱，主要是‘做人’方面的问题。
　　什么事情都大包大揽了，并不会让她特立独行，出尽风头什么的，反而是有种鹤立...啊呸，是太不合群了。
　　所以这事不能由她来提，得由林依依她们牵头，她们提出来才行，夏椛才好去出一份力，比如什么朋友家淘汰下来的一台，看起来挺新超级便宜空调啊~
　　当然，得她们先提，提了就有，没提就无...
　　夏椛坐在床上，调整好了一个舒适的姿势，便拿出自己的数位板，开始描描绘绘了起来。
　　“十月的八城博览会，要搞个什么作品好呢？”夏椛现在有点儿的那捏不定。
　　所谓的八城博览会，说白了，就是八大陶瓷产区，一个比较商业化的陶瓷展览会。
　　少了点比赛的严肃，更多了点‘交流’的气息。
　　届时各种从事陶瓷的经销商都会到场，运气好的话，可以收获一大堆的的订单。
　　“订不订单的都无所谓，因为我还没自己的厂，任何一笔订单对我来说，都是够呛，但是...”沉吟了一下，夏椛笑吟吟道：“好歹是去参与了，咱的作品，要成为那里最靓的崽，不过分吧？”
　　其实是很过分的了，上一次的陶瓷艺术大赛，顶多就是在艺术名声上的争夺。
　　但这次，就是跟人去，争夺利益了。
　　但是那又有什么关系呢？
　　“但若是拿到大单子，那可是市场的选择，不怪我...”夏椛昂起了傲娇娇的小脑袋，她对此，充满了无比的自信。
　　因为，她知晓这十年里的一切市场呀，而在十年后，夏椛发誓，十年后的市场必将由她来引领。
　　一想到高兴的地方，比如大把赚钱，大口喝酒吃肉，给林安做饭，做羞羞o(*////▽////*)q的事情，然后生个大胖小.....emmm，多虑了，想太多了。
　　你这奇怪的想法，快滚出我的脑海。
　　但夏椛心情挺不错的就是了，犯了一个创作者们，常常都会犯的小动作习惯。
　　脸上总是不时的表现出，各种奇奇怪怪的表情，比如表情什么的，一会皱眉，一会大笑，一会又眼神迷离，还间歇性的抖脚。
　　可惜的是，待夏椛刚刚渐入佳境的时候。
　　忽然‘滴滴滴~’顺带着抖屏，把夏椛从自己的创作世界里唤醒了过来，她刚想指责一下，这个胆敢破坏自己思绪的大胆狂徒。
　　一看Id，原来是夏至啊，是大贵人夏至那就没事了。
　　“夏椛你在吗？”夏至抖框过后，打字问道。
　　“在滴，在滴，夏至geigei你找我有什么事情吗？”对于人生中的大贵人，夏椛还是跟尊敬的。
　　她发誓要不是有夏至帮了她那么多的话，比如央视采访，国家文化传承专栏节目等等，夏椛的艺术以及事业，绝对不会像现在这般顺畅的，所以夏至如果不是贵人的话，那他是什么？
　　夏至显然是有事求夏椛的，但言语中，又总是支支吾吾。
　　怎么回事，该不会是夏至在陶瓷协会，遇到了什么大麻烦吧？大贵人在协会里犯错了？
　　“确实是有一件事情，不过也算不上是多大的麻烦，但总之就是挺烦的就是了。”夏至想了许久以后，才模棱两可的，打下了这一行字。
　　“夏至哥，你不会是贪污受贿了吧？”夏椛猜测道。
　　“我...”另一个城市里的夏至，差点一口气没顺过来，被自己可爱的亲妹妹给噎死了，深吸了一口气，这才缓缓的打字道：“不是，才没有贪污受贿呢，你是知道我的，我不差钱。”
　　“那？”夏椛打了个问号发过去。
　　“就是最近‘日国’陶瓷发展协会那边来人了，我给他介绍那些大师都不好用，就指名道姓要找你。”夏至无奈的说道。
　　“不是吧，这种外交事情，你们把我一个女生给卖了？”夏椛自然不应允，虽然陶瓷行业在国际上确实没多大的话语权，但若是让她一个弱女子去委曲求全，那夏椛是真滴看不起他们哟~
　　可能是夏至没把话讲清楚吧，像是猜到了自己亲妹妹的想法后，他不禁露出了苦笑了。
　　摇了摇头，这才讪笑道：“不是，不是，你误会了。”
　　“那是怎么样？”夏椛端起矿泉水瓶，顿顿顿就喝了一大口，然后打字说道：“你倒是快点说，让我不误会呀~”
　　“那人的来头不小，来自日本陶瓷‘三大门’之一..”夏至发了个‘嘘’的表情，表示此事一定要隐秘道。
　　“什么，三大门？”夏椛吃了一惊，是柿右衛門，今右衛門，还是源右衛门？
　　“是柿右衛門家的子嗣，叫酒井优太，指名点姓要跟你交流一下关于陶瓷方面的心得体会，其实说白了，你可以认为是来拜师的，但以他那种家事，拜师是万万不能说出口的，所以你懂的。”夏至寻思了很久以后，悠悠的说出了这番话来。
　　‘噗~’
　　‘咳咳，咳咳咳...’夏椛一口矿泉水，真的要噎死她了，凉水落入她的肺腑，是真的呛的火辣辣的升疼。
　　什么鬼啊，柿右衛門家的子嗣啊，找我拜师？
　　也太看的起我夏椛了吧..“不对，这是烫手的山芋。”，下一刻，夏椛就好像意识到了什么？
　　她猛然惊醒，因为这个忙，可不好帮啊~
ps：关于日国的柿右衛門陶瓷世家，作者小小的魔改一下，所以大家也不必太较真，网文创作需要，勿喷~



491.夏至giegei，这山芋，可烫手的吓人啊


　　说起日国陶瓷，那肯定就绕不开‘三大门’。
　　在陶瓷行业方面，这三大门可以说是‘赫赫有名’，其中柿右衛門，传承了15代，拢共有着超过三百年的历史。
　　在日国境内，可谓是声名显赫，一瓷难求...但也正因为如此：“夏至哥，你让柿右衛門当代家主的子嗣，来跟我学陶瓷，请你好好的想一下，你是否搞错了什么啊？”夏椛直接戴上了蓝牙耳机，边通话，边自个儿摊手问道。
　　人家家世显赫，反正就是这件事，很奇怪的吧？
　　有无数的名师，甚至柿右衛門当代家主酒井田柿右衛門，就是一个了不起的陶瓷艺术大师，居然让他儿子来跟夏椛学，没必要，真的完全没必要的啦。
　　但这件事没有夏椛想象的那么简单，夏至沉声道：“这你可就猜错，就是酒井田柿右衛門亲自交代的，要找你学，我这才没有办法，只能够找上你了。”
　　“不是...”夏椛脑袋上的疑惑，那是越来越多了。
　　“就算是...”她话还没说完，夏至就打断道：“我知道你一定有很多问号，但其实这件事，本来就是因你而起的。”
　　“啊哈？”夏椛彻底傻眼了。
　　自己一不惹事，二不闯祸，三只在家当林安的乖乖女朋友，连别的男生的手，都没拉过的内种。
　　你这个夏至Geigei，竟然说，让柿右衛門家的子嗣来向她学习这件事，真正的原因出在夏椛的身上？
　　这她可不粘锅，当即反驳道：“夏至哥你可别乱说啊，我可从没去过日国那种地方。”
　　“但是你现在在日国的名气，可不小呢，椛子小姐？”夏至似笑非笑的说道。
　　“什么，椛子..”
　　“你该不会忘记了，去年你在比赛上，有日国媒体，都快把你拍成特辑这件事了吧？”夏至说道，我可爱的妹妹哟，你现在想起来了吗？
　　夏椛确实是想起来，可这又关她什么事情呢？
　　我夏椛年纪轻轻的，才十八岁，为什么要在这大好的年华里，去收一个不知所谓的徒弟？
　　不对，不对，“你还是没有说到重点上，那就是酒井优太，他因何而来？”夏椛甩了甩头，认真的问道。
　　正所谓无风不起浪，后果，也总要有个前因吧？
　　到底是什么，让酒井优太跨海而来？
　　沉吟了一会，夏至也不隐瞒道：“那你还记得，去年在比赛上，羞辱过的那个日国人源野弘一郎，以及他的得意门生，这件事吗？”
　　“这有什么必然联系吗？”夏椛问道。
　　“这就要先跟你说一下，柿右衛門的传承制度了，他们的每一代家主，都是当代最优秀的柿右衛門的弟子，当接手家主位置的时候，会抛弃原有的名字，统一改成酒井田柿右衛門这个代代相传的名字，源野弘一郎和现在的柿右衛門家家主酒井田柿右衛門，当初是同门，而且你也对陶瓷颇有钻研，你忘记了源野弘一郎，最擅长的是什么了吗？”夏至笑了笑说道。
　　“源野弘一郎的成名手艺，就是赤绘...”咦，等等，赤绘？夏椛像是想到了什么一样。
　　直接卧了个槽，然后说道：“我去TM的，赤绘陶瓷，正是柿右衛門古老相传的两大成名手艺之一啊。”
　　所谓的赤绘陶瓷，并非柿右衛門家独有，而是他们家制作的赤绘陶瓷，尤为的精美好看。
　　现在看来，那个源野弘一郎，就是专攻赤绘陶瓷的行家了。
　　“所以你是说？”夏椛开始疑神疑鬼了起来，甚至各种阴谋论，都开始用上了。
　　“啊哈哈。”夏至则是笑了一下，这才说道：“放心，放心，你也别太紧张了，我怎么会坑你呢？”
　　“主要是这件事吧，是柿右衛門当代家主，特地来拜托我们找上你的，你也知道酒井田柿右衛門和源野弘一郎之争，最终是酒井田柿右衛門赢了，但是下一代呢？”
　　“从上次的比赛，你就应该能看出源野弘一郎的野心了吧？他老早就想造势，借着‘他的弟子’大败中&国年轻一代这件事，在日国声望达到了顶点，最后由他的弟子，去跟酒井田柿右衛門的弟子，或者子嗣，进行下一任家主的竞选，当然，这些现在大多都是我猜的，但是我想，应该也八九不离十了。”夏至也不是很肯定，但也只有这种说法，才能够让人信服了。
　　在这里，就要再说一下，柿右衛門的传承制度了。
　　他们传承的，并不是一个公司，或者一个组织，而是‘袭名’，最优秀的弟子或者子嗣，无论你以前叫什么，袭名以后，都永远只有一个名字，那便是‘酒井田柿右衛門’。
　　所以这一脉，最重要的，并不是当代家主的财产。
　　而是那个传承沿袭了三百多年的‘名字’，那是一个被写进了法律，被日国法律承认的名字呀，只要继承了那个名字，便拥有了柿右衛門这一脉所有的一切。
　　“你能那么干脆利落的干掉源野弘一郎的得意门生，酒井田先生也认为，你应该可以指点一下，他的儿子，他对你的手艺也是高度评价的，称你已经是一个合格的‘陶瓷艺术家’了，现在日国那边，你的瓷器，可是千金难求呢，你就没发现，你最近卖的杯子，有海外代购？”夏至乐呵呵的说道，妹妹越优秀，他就越欣慰。
　　而夏椛则是，‘噗~~~噗嗤，噗噗...’，这也太TM的搞了吧？不过那个酒井田柿右衛門，也确实够意思。
　　有了他的亲口承认，就意味着，夏椛在某种意义上来说，就是已经位列‘艺术家’的行列了。
　　而且海外代购什么的，从我这里买杯子，高价卖给日国人？
　　咱夏椛做的陶瓷，也是高档货了，日国那边溢价都很难买到。
　　这可真TM的，非常的biu提否啊~
　　但是，去教人家大艺术家的子嗣什么的，夏椛表示她对自己确实很自信，但为人师表这种事情，就是很虚的好吧？
　　“事情是这个样子的，我现在军训，忙，后边十月还得参加八城博览会呢，十一月要去考市级陶瓷艺术证书...”重点突出一个字‘忙’，老娘才没时间，去教那个日国崽￥子呢~
　　她的想法是好的，但现实是残酷的。
　　因为...“酒井优太，已经在去你那的半路上了。”夏至说道，反正是把这个烫手的山芋，给丢出去了。
　　夏至说过，他肯定是不会坑妹妹的。
　　这个山芋虽然烫手，但同时，也是莫大的机遇..



492.他们高，你们硬，我夏椛？


　　天降徒弟什么的，夏椛是打从心里边，不怎么待见的吧。
　　但也恰如她哥哥夏至说的那般，好处也是非常多的，其中之一，就是打开了日国那边的市场。
　　日国那边对艺术工作者的环境，与国内是不一样的。
　　那边很多有名的陶瓷艺术家，想要买他们的产品（指可大量生产），很多都是要门票才可以购买。
　　而很多产品的生产端，其实是在我们国内完成的，这代表着什么？这代表着我们国内，就是在给人代工而已，别人掐着技术脖子，以及品牌效应，赚的盆满钵满，国内累死累活才赚个加工费...
　　“我从上一世开始，老早就想改变这种现状了，我...”夏椛始终没忘记，自己的人生终极目标。
　　摇了摇头，暂时先不去想那些了，她现在的人生履历，以及各种作品和战绩，都还太过于浅薄了。
　　想改变现状，需要极大的毅力，以及漫长的时间。
　　其二，就是关乎到，是否给日国三大门之一的，柿右衛門当代家主‘一个面子’了。
　　“害..”夏椛深吸了口气，然后说道：“那就那个叫什么来着，对，酒井优太，他爱来就来呗，反正我不管吃，不管住，能学到什么，全凭他自己的本事。”
　　“甚至，他能不能学到，我也不太确定。”
　　“害，管他的呢...”
　　从一个资深的陶瓷艺术工作者，鱼跃为‘艺术家’，这件事要怎么说才好呢？
　　人设与营销，肯定是跑不了的，不懂人设与营销的艺术工作者。
　　才是人们口中的那种，死了才让人发现的大师。
　　而更重要的，则是从资深从业者，鱼跃到艺术家的那种状态上的‘顿悟’，那幢状态夏椛不知道要怎么描述。
　　也许只要那一秒钟的顿悟，只需要一秒，就是资深工作者和艺术家的差别了。
　　想了想，夏椛又给林安打了个电话：“喂，我有件事要跟你说一下。”
　　“你是想说，日国那边，有人来找你学习这件事吧？”像是早就得到了消息一样，林安直接问道。
　　“咦，你怎么知道？”夏椛讶异道。
　　“是夏至..”顿了一下，林安才继续说道：“夏至他先取得了我的同意之后，才去找你的。”
　　“...”夏椛一时间竟然说不出话来了。
　　那个夏至也想的太齐全了吧，但是想想也很合理，因为至少在名义上，林夏两人是情侣关系。
　　夏至也挺看好林安的，没有理由去拆开了这一对。
　　而一些或许会引起误会的事情，夏至肯定是要提前消除掉了，他做到了保驾护航的责任，同时也很肯定要是林安辜负了他妹妹的话，也不会让林安有好果子吃的。
　　“那你觉得这件事可行？”夏椛问道。
　　“至少没有坏处是吗？除非是涉及到了你不可外传的‘技术’层面原因，那就另当别论了。”林安说道，他告诉夏椛，如果涉及到了技术，那拒绝也是没有问题的。
　　而且关于技术方面，并没有特别之处，对夏椛来书哟最重要，肯定是各种‘配方’以及她所知晓的‘潮流趋势’。
　　这些肯定是不会说的，也不再教学范畴之内。
　　换句话说，也就是夏椛在陶瓷方面，根据她自己的经验，去指导一下那就没有问题了。
　　翌日，夏椛照常去军训。
　　但是在傍晚的时候，收到了一个‘邀请函’，是东海市本地，一个日式陶瓷经销商，特别送过来的。
　　“哦吼，居酒屋？不是他先来见我，而是让我去见他？有趣..”夏椛微微的笑了一下，随后就当着那个日式陶瓷经销商的面，把邀请函给丢进垃圾桶里，接着淡淡的说出两个字：“不去。”
　　“啊这，夏小姐你。”那个经销商诚惶诚恐了起来，因为他的工作，多仰赖柿右衛門一门。
　　军训了一整天，夏椛是真的已经很累了，她想快点回宿舍，吃上一根凉冰冰的冰棒，再吹着小风扇。
　　是真的懒得，再多浪费自己的体力了。
　　她捏了捏自己的肩膀，这才说道：“我知道那个酒井优太是来干嘛的，当徒弟也好，学习交流也罢，日国人不是很重视‘长辈礼仪’的吗？那就请他好好的拿出自己的态度吧。”
　　“多的我也不说了，你身为国人，见过师傅去拜会徒弟，老师屈从学生的吗？”
　　“若是做为‘朋友’，那这邀请函我便接了，去了。”
　　“但这事不一样，懂的人都懂，不懂的，我也懒得解释了...”对着身后挥了挥手，夏椛头也不回的走掉了。
　　你以为夏椛是在耍大牌吗？其实不然。
　　而是那个酒井优太，打从心底里看不上国人的技术，所以就给了个邀请函，让夏椛这个师傅去见他，而非他先来见夏椛这个师傅，请问这河狸吗？
　　你们见过哪个想拜师的人，是叫师傅去见他的？
　　难道不应该是想拜师的人，先去见师傅，然后提出拜师请求，最后再进行拜师之礼吗？
　　所以你以为夏椛是在耍大牌，其实她是在表达不满而已。
　　“果然，不愧是最顶流陶瓷艺术家的子嗣，估计他父亲让他来找我学习的时候，那个酒井优太，心里边多半是不太服气的吧？明明有那么一个厉害的父亲，却要让他去找一个小女生学习？”夏椛扯了一下嘴角，轻轻的说出了她自己的猜测。
　　其实这事儿并不难猜，你父母是某行的顶级大牛，结果让你先去跟名不见经传的人学习历练，换你，你能服气？
　　但他肯定还没想通，夏椛可是他父亲都亲自承认的，是一个‘合格的艺术家’了，而他呢？
　　一个合格的艺术家，和一个非艺术家，其中的差距是沟壑那么巨大的。
　　因为有的人，也许一辈子，都跨不过去那个坎。
　　而在一个酒店内，一个看起来很稚嫩的少年，大概才十五六岁？也收到了经销商带来的消息。
　　脸上有着少年的年轻气盛，以及不服，但出于家规，他不敢有任何隐瞒的，向他父亲报告了这件事。
　　过了许久之后，他父亲酒井田柿右衛門，才缓缓的说道：“你只需记住一件事，那个女孩，将来是可以攀登，以及挑战，甚至超越我们这个阶层的存在，她已经是一个年少成名的陶瓷艺术家了，而你呢，你甚至都成为不了一个合格的艺术家。”
　　“优太，我希望你不要让我失望。”酒井田柿右衛門语重心长道，让在恭敬接听电话的酒井优太，诚惶诚恐，惊出了一身的冷汗。
　　那个他父亲要让他去学习拜师的人，竟然有着那么高的评价吗？
　　那可不，国内那些大艺术家也很牛，他们的眼光何其毒辣，一叶知秋从去年那场比赛上，就看出了些许的苗头。
　　日国陶瓷艺术家也许很高，国内艺术家也很硬。
　　但夏椛也许，又高又硬呢？
　　要真有机会的话。
　　夏椛是不介意，跟国内任何一个陶瓷艺术家，或者酒井田柿右衛門，掰掰手腕的。



493.极恶势力资本家的椛子大小姐？


　　那个女孩已经是一个合格的艺术家了，而你，可能一辈子都无法攀登艺术的殿堂。
　　酒井优太不服，可他又诚惶诚恐，还嫉妒~
　　待结束通话以后，他久久不能平静道：“父亲，父亲他可是很久没有那样去评价过一个人了，而且全部都是好话。”
　　“可是那个叫椛子的，不也才18岁，为什么？”
　　“这到底是为什么啊...”
　　他彻夜难眠，明明才十五六岁的年纪，却老成的一直在叹气。
　　第二天一大早，就在那个陶瓷经销商的带领下，早早的就来到了学校。
　　清晨时光的铃声响起，简单的晨会过后。
　　新的一天的军训，又要开始了，尽管夏椛和宿舍里的集美们，已经把防晒霜不要命的往身上涂抹了。
　　几天的烈日暴晒下来，依旧是让几人黑了一小圈。
　　她们混杂的公告服务管理专业里，即将散会去往军训场地的时候，忽然，专业班级外，一个少年在一个中年男子的带领下。
　　站在了教室外，正往窗户里边探视。
　　不一会，辅导员李静就叫道：“夏椛，你出来一下，有人找你...”
　　辅导员李静暗暗心惊，那个日式陶瓷经销商，做为本市最大的陶瓷经销商之一。
　　因为这几年兴起的，推崇欧美日韩陶瓷，很多人都以把那些国家的陶瓷当成了高端产品，而想要日国陶瓷的话，去找眼前这个经销商准没错，所以她是有耳闻过的。
　　到底是什么人，会让他，如此的郑重以待呢？
　　“干嘛啊，老师~”夏椛依旧是捏了捏酸痛的手臂，然后抱怨道：“我这全身酸痛的，您就不能够让我在椅子上多坐一会吗？”
　　“...”
　　“......”
　　“啊哈哈，是夏椛同学对吧，我是东海市最大的日式陶瓷经销商之一王海富，我旁边这位....”王海富先自我介绍了一番，然后又要介绍起对他来说，绝对是要好好伺候的大人的时候。
　　却见夏椛只是不耐烦的挥了挥手，一副眉头紧皱道：“多都大的人，你不会让他自己介绍吗？”
　　其实从刚才开始，夏椛就大概猜测出来。
　　那个看起来很稚嫩的少年，应该就是酒井田柿右衛門的儿子，那个要来拜师学习的酒井优太了。
　　只是来学习的人，有太多的傲气，并不见得是一件好事。
　　“他是个日国人。”王海富低声说道。
　　“日国人怎么了，日国人就连自我介绍都不会了吗？”要是这里人太多的话，夏椛都指不定，想挖着鼻孔对他说了。
　　“我，你...”王海富急了，但是见着夏椛的态度强硬，只得在酒井优太的耳边说着些什么。
　　不一会，酒井优太看了一眼夏椛，又稍稍皱了皱眉。
　　这才放下了架子，叽里呱啦道：“*%……%%￥@@&*@！*&……%#@%&￥￥*”
　　“椛子小姐您好，我叫酒井优太，遵从我父亲酒井田柿右衛門的意志，特地从日国来到这里，想要跟您学习一段时间的陶瓷，希望您可以不吝赐教，万分感谢...”王海富在一边翻译道。
　　害，这就对了嘛，做为学生姿态一定要低。
　　老师一副苦大仇深的模样做给谁看？你父亲让你来你不想来，搞得我夏椛就很想教你一样。
　　深吸了口气，夏椛说道：“首先，我不叫椛子，其次，我现在在军训你们也是看见的了，走不开。”
　　“所以现在没空。”
　　“那谁，王海富是吧，你告诉他，半个月后再来找我吧，那个时候我军训应该差不多就结束了。”
　　“......”
　　什么椛子，又什么柿右衛門...靠近门口的那些人，都不由的满头的大雾。
　　最终得出了一个结论，这个夏椛是个日国人不成？
　　这个玩笑可开不得，要是被安上个日国人身份的话，夏椛在国内的陶瓷圈子里，可就混不下去了。
　　所以，那个夏椛，究竟是何方神圣？
　　毕竟不是所有人都看直播，看直播的，也不一定会专门去看‘带货’直播，看带货直播的，也不一定看‘硬核技术’的主播。
　　不认识夏椛，是很正常的~
　　只见在教室外，酒井优太对着夏椛，就是一个九十度的鞠躬：“*%……%%￥@@&*@！*&……%#@%&￥￥*”
　　夏椛：emmmmmmm。
　　“他是说，他一定会完成您给他的考验的。”翻译官王海富继续翻译道。
　　夏椛：...得咧，她是真的建议酒井优太半个月再来。
　　结果被酒井优太给错误的以为，这是夏椛在考验他了，并且任凭夏椛怎么解释，都被当成了是‘考验’。
　　“随你了吧，爱咋想咋想的，真的受不鸟你们日国人的这种犟劲呢。”夏椛摆了摆手，去追赶正要去军训的大部队了。
　　王海富又抹了抹额头上的汗水，他自然是不敢把夏椛的话，原声不动的给翻译过去。
　　肯定是要加工一番的啦，所以到了他的嘴里，就变成了：“你们日国人坚持不懈的精神很令人钦佩，那接下来，就看优太君您的表现了。”
　　“呦西~”酒井优太点了点头，表示他不会让椛子失望的。
　　所以这波啊？这波是翻译界的，老艺能传统了。
　　夏椛说的那些话，多少是不怎么给面子的，但是到了翻译官嘴里，特别是王海富这种，吃人家嘴短的人嘴里。
　　估摸着，肯定是尽量捡好听的去说。
　　所以酒井优太这货，是真的把夏椛的‘委婉建议’，直接当成是‘考验’了。
　　所以就出现了接下来的一幕画面，当夏椛在站军姿的时候，站在她不远处的地方，酒井优太也笔直的站立在那里。
　　手上拿着冰凉凉的葡萄糖水，还有一块毛巾，正盯着夏椛的一举一动。
　　只待她一有空隙的时候：“叽里呱啦，叽里呱啦...”酒井优太，以鞠躬的姿态，给夏椛递出了毛巾和冰凉凉的水。
　　王海富要去管理生意的，找的翻译，又没那么快到。
　　所以夏椛也压根就听不懂酒井优太，到底都是在讲着些什么，她想告诉酒井优太，你tm的能不要这个样子吗？
　　然而硬接她的，却是酒井优太一副：虚心受教，仔细聆听的模样。
　　在日国，就算你听不懂师长说的是什么，但是做出虚心受教，仔细聆听的样子，可是基本的礼仪哦。
　　“啊啊..我的天呐。”夏椛一巴掌糊在了自己的额头上。
　　因为周围好多同学，都在对她议论纷纷了，甚至有好多人在猜测，这究竟是谁家的富家千金哦。
　　军训的时候，竟然还有专门的人，在一旁伺候的。
　　但是，雇佣未成年，不妥吧？
　　再这样下去，夏椛都要变成人们口中的，雇佣未成年童工的，极恶势力资本家的，名为‘椛子’的千金大小姐了。



494.我少女陶瓷艺术大师的身份被曝光了


　　不得不说，这个酒井优太，也是挺牛批的。
　　夏椛进行了一天的军训，他竟然也跟着做了一天的军训，炎炎烈日都不曾让他退却。
　　只让流言蜚语越来越多，便是了~
　　夏椛曾试过用机翻，在手机上翻译了一下自己想说的话，可效果实在是太差了。
　　甚至让酒井优太误以为，是夏椛哪里不满意，更加的诚惶诚恐了起来？
　　“我、你TM的..”夏椛有点抓狂。
　　最后干脆一甩手，表示酒井优太你爱咋咋的了。
　　到了第二天的时候，王海富找的翻译终于到了，是一个日语专业的大学生翻译。
　　通过翻译人员，夏椛委婉的表达了她的想法，让酒井优太不必要这个样子的，她真的不是不想教，而是现在真的没空。
　　酒井优太：“叽里呱啦...”
　　“这是他自愿，并且也是他应该做的事情，如果椛子小姐您还有什么需要的话，请一并提出来，酒井优太他一定会接受住考验的。”大学生翻译，算是比较公道的翻译了过来说道。
　　果然，酒井优太这是直接把夏椛的行为，当成是对他的考验了。
　　夏椛没有办法，因为日国人，有的时候在这种地方，就是要认这样的死理。
　　甚至夏椛如果拒绝的话，就是对他的不满。
　　而在同学们群体中，关于夏椛‘是极恶资本家的大小姐、是从小在国内长大真名叫椛子的日国女生...’等等，各种千奇百怪的推测，正在愈演愈烈。
　　“我真不是极恶资本家的大小姐。”
　　“我也不叫‘椛子’”夏椛嗷呜着，非常勉强的解释道。
　　但是谁会信她的话啊？不是极恶资本家的大小姐，会有那样一个看起来才十五六岁的少年，搞得像管家一样，在一旁服侍你？
　　你不是日国女孩子，那他为什么叫‘椛子’？
　　这TM的，天要下雨娘要嫁人，他要管我叫‘椛子’，我只是一个普通的女孩子，我又能够有什么办法呢？
　　“不是，我是说，你们能不能不要再乱猜测了呢？”终于找了个机会，夏椛挤在了人群中，对那些同人苦口婆心道。
　　“我真不是‘椛子’。”
　　“我叫夏椛。”
　　“是个地地道道的种花家女生，你们看我普通话，说的多biu准啊~”夏椛满脸灿烂的笑着说道。
　　要不是酒井优太，现在还一副恭敬模样的，站在不远处的地方，正在接受烈日的暴晒...哦不，是夏椛的考验的话。
　　差一点点，她们就相信了，夏椛说的那些话了。
　　说真得，他们觉得自己军训，可能都没那个酒井优太那么的累...
　　“实在不行的话，你让那个日国人，先不要一直那么站着啊。”一个女生指了一下那个酒井优太，于心不忍的小声说道。
　　然后她的提议，得到了大家一致的赞同。
　　十五六岁的小小少年，一直毕恭毕敬，还被太阳暴晒，看起来好可怜的样子呢~
　　“这事儿好办~”夏椛眼睛一亮说道。
　　然后她对这酒井优太招了招手，很快，酒井优太就快速走了过来，然后还不待夏椛跟翻译官说话。
　　他就一个鞠躬的姿势，双手前伸，把一瓶冰凉凉的水，以及一块擦汗的毛巾，毕恭毕敬的奉上。
　　“你还说你不是极恶资本家的大小姐...”周围的同学们，立刻投来了诸如此类的目光。
　　“我TM的..”夏椛直接头大。
　　这下算是跳进黄河也洗不清了，当她想解释的时候，军训就又已经开始了。
　　挑了挑眉头，只得先去军训，但是关于夏椛是‘极恶资本家大小姐’的这件事，怕是要瞒不住了。
　　终于，出于对夏椛的好奇。
　　有人去查了一下关于夏椛的真实身份，然后...
　　“等等啊，等等等等...去年的全国陶瓷大赛总冠军，这我能理解。”一个女生，一副见了鬼的模样，继续说道：“但是比赛的时候，当场打脸日国著名的赤绘陶瓷大师，这又是怎么一回事？她不是椛子吗？不是一个日国的女孩子吗？”
　　“不对，你们说的都不对，是因为那个夏椛在日国那边实在是太受欢迎了，而她的名字里又带有了一个‘椛’字，这是日国的地名字，让他们有着很强的亲切感，对她更喜欢了，所以才叫她椛子的，那个夏椛在日国可以说是一个人气很高的偶像了。”那位爆出了夏椛资料的人，为大家稍稍解释了一下‘椛子’的来历。
　　“那，那被央视采访，上了国家文化传承栏目组呢？”又有人惊讶的问道。
　　“何止啊，人还是她家乡的旅游形象大使。”
　　“她拍过的那些旅游宣传片，年前的时候在批站上，点击和播放率不是很高的吗？”
　　“年兽娘，她就是那只所有男人都想抓回去的，年兽娘，啊，啊啊啊啊...”
　　“这都不重要，重要的是那个夏椛，她在陶瓷艺术上的成就，小小年纪就已经得到许多陶瓷艺术大师的承认了，据说日国那边的柿右衛門当代家主，曾经亲口说过，她已经是一个合格的陶瓷艺术家这样的话出来了，柿右衛門是什么样的存在？是日国传承了超过三百年的一个陶瓷流派啊，他的话含金量有多高你们知道吗？”
　　“所以夏椛先前做的很多陶瓷，那些瓷器的身价，都已经水涨船高了。”
　　“夏椛她做过的几款陶瓷，都卖的很火，特别是现在的那款‘轻奢’，各个短视频Up主，天天以买到她做的杯子，为潮流呢，抽奖都是抽的夏椛做的杯子，特别是那些已经绝款的，不再生产的杯子你们猜怎么着？”那个收集出了夏椛信息的人，神秘的问道。
　　同学们自然是不晓得，他紧接着，神神秘秘道：“据说最珍贵的那一款杯子，叫‘星月杯’，已经被炒到八千多一个，也是有价无市的情况了。”
　　宿舍三姐顾清雪，也就是夏椛的小迷妹听见后，开心的眯起了月牙状一般的眼睛，这是她这辈子做的最值得的一次投资。
　　直接抱着夏椛，嗯啊，嗯啊，在她脸上啃了两口，然后才不屑道：“才八千多？上次有个人联系我的，说要是有包装盒，以及购买证明的话，可以给我出一万，我才舍不得卖给他们呢~”
　　顾清雪现在只想快点放个小长假，然后把杯子带回家，藏起来，那么大一笔巨款带身上，太不安全了。
　　夏椛的底细，算是被扒拉了个精光了。
　　夏椛只觉得无奈，本来想以普通人的身份跟大家和平相处的，但是没想到就这样被曝光了。
　　她不装了，摊牌了。
　　没错，我就是那个年少成名，负有盛名的，少女陶瓷艺术大师，夏椛...



495.确认过眼神，就是朕要的宝贝大公关了


　　任何艺术品，都会随着创作者的名声大振，而身价水涨船高。
　　夏椛做过的第一款高端的杯子，当时出价卖个几百块都有人哔哔赖赖说太贵了，没有办法她只能拿来当抽奖礼物。
　　随着时间的流逝，她也早就已经不是那个初出茅庐的小女生。
　　拥有众多的头衔加身的她，更被日国拥有三百年以上传承历史的柿右衛門家族亲口承认，她已经是一个合格的陶瓷艺术家了。
　　诚然，被外国人认可这件事，夏椛是不怎么待见的。
　　但她的声望却也是着着实实的提升就对了，眼见着宿舍几个女生，都对顾清雪流露出了羡慕的不得了的模样。
　　夏椛大手一挥，豪情万丈道：“集美们不要方..那款星月杯确实很美没有错，但是以后我一定搞几个‘大件’的松给你们...”
　　她的一番话，不重但也不轻，那群正在议论的人恰好可以听见。
　　他们无不流露出了羡慕嫉妒的表情，幻想着，自己要也是夏椛的舍友那该有多好呀~
　　因为可以预见的是，既然是夏椛亲口承认的‘大件’。
　　那必然就是很金贵的，再加上夏椛陶瓷艺术家的身份，只要收藏个几年十几二十年的，以后可以当做传家宝了...
　　此时，公告服务管理专业的团支书，也看清楚的形式，她走过来小声说道：“害呀，这天气这么热，我们那儿有桶装水，你们千万不要客气，该喝喝...”
　　在这之前，两个专业的物资，可是泾渭分明的呀~
　　显然，他们团支书，是带有任务来的。
　　在了解了夏椛的真实身份以后，这不从她身上捞点好处？比如...“听说夏椛你的陶瓷制作很厉害呀，能不能...”他们团支书的话还没说完，甚至都不需要夏椛去做坏人。
　　一个一直很没有存在感的，厚底眼镜学姐。
　　终于忍不住，犹犹豫豫后，站了出来，鼓足了勇气说道：“不，不行，呀...我，我，我是说，我们图书馆学专业，自己也有矿泉水可以喝的呢。”江月雪学姐紧紧张张，惊惊慌慌的替夏椛杜绝道。
　　老实说，这一届的图书馆学专业，一共才五个学生，还全部都是娇小弱不禁风的女生。
　　使得她们一点话语权都没有，连带着，做为助教的江月雪，也跟个小透明一样。
　　在知晓了夏椛的身份以后，她都不知道有多高兴呢~
　　先别管夏椛是不是真心喜欢图书馆学这个专业，其实来这个专业的，有几个是真心喜欢的呢？
　　重要的是，专业里，终于出了一个‘厉害的女孩子’了呀~
　　咦，为什么是女孩子？
　　因为这专业的男孩子，都灭绝了咩..
　　“就，就不劳烦你们了啦。”江月雪语气逐渐坚定道，让公共服务管理专业的团支书，只能铩羽而归。
　　待这里重归于平静以后，她才一脸歉意的走到了夏椛的身前。
　　像一个做错了事情的孩子一样，等待夏椛的批评，因为她也不知道自己的行为，在夏椛眼里究竟是好还是坏。
　　也许夏椛本来就是想送陶瓷的呢？自己反而好心做坏事了。
　　但久久等待审判的她，迎来的，却是夏椛抱住了她的手臂，轻快的笑道：“谢谢你了咯，江月雪学姐，你可帮我解了大围呢~”
　　“呀，没，没事的。”江月雪腼腆，又害羞不已。
　　“正好我们宿舍五个，晚上一起聚餐，学姐要是给面子的话，就一起来了咯。”夏椛邀请道。
　　“好，好的吧..”江月雪答应了下来。
　　这件事情，夏椛还真的是要好好的感谢一下江月雪学姐了，那个团支书想要夏椛的作品陶瓷，那肯定是要出钱购买的吧？
　　而一旦涉及到钱的时候，就肯定会有反对者。
　　除非夏椛白送，才可以让所有人满意，并赞扬她的好，可三十几件陶瓷，少说也是几千到上万块钱了。
　　所以最好就是拒绝，别搞得以后夏椛出一件新品，就得先给他们留一份，不留就是看不起他们什么的...
　　但是，很快另一件棘手的问题，又摆在了夏椛的面前。
　　晚上细滑特地把几个女生，带到了她的工作室里，正好林安在学校有事。
　　夏椛自己片的鱼片，自己炒的火锅底料，以及一切涮火锅的食材，她请朋友来家里吃火锅这总是可以的吧？
　　除了夏椛在陶瓷领域的成就以外，她们意外的发现：夏椛这厮做饭，竟然也这么的好吃？
　　只有自称十年老粉的顾清雪，洋洋得意道：“那是当然的，小夏主播的‘小厨娘’称号，可不是凭空诞生的呢~”
　　“老实说，我到现在都羡慕那个林安。”
　　“全直播间的人，都想揍林安，谁让他有了夏椛这样人美，技术好，厨艺也绝对一流的女朋友呢？”
　　“害，可羡慕死我们了，我要是个男生的话，我肯定....”
　　肯定就是要跟林安一较长短了，就凭夏椛的条件，难道不值得男生们，为她争抢的头破血流吗？
　　为她倾国倾城，也是在所不惜的。
　　火锅宴上，几个女生其乐融融，关系又进一步拉近了。
　　但是言归正传，学姐江月雪在又涮了一块鱼片后，那美味鲜的都让她眯起了眼睛，好一会之后才说道：“话说回来，夏椛你跟那个日国的...害，我是说那个日国的小子，天天站在那里也不是个事儿吧。”
　　“他像个管家，像个男仆。”
　　“我知道这很符合女生们做公主梦的幻想，但长久以往，终究不是个事儿。”
　　“别人肯定会非议你的，而且我们的军人教官，最是眼睛里揉不得这些‘阶级’层面的沙子了。”
　　在jiefangjun教官叔叔面前，搞极恶资本家千金大小姐的人设，是否搞错了什么呢？
　　夏椛涮了片牛肚，边吃边凝重的点了点头。
　　确实是该去想一想，解决酒井优太的事情了。
　　“那你们说我是接受他的拜师请求呢，还是....”夏椛想征询一下，几个朋友们的意见。
　　可她话还没说完，就被江月雪打断道：“我的个人建议，是绝不接受拜师，就当是‘交流学习’吧，夏椛你要知道，现在的网络，最不缺的就是键政人了，除非你想去日国那边发展，那就当我什么也没说。”
　　“不然的话，我个人甚至建议，你也趁早把‘椛子’这件事，也先解决一下吧。”
　　“发个微博公告什么的，不难吧？”
　　“不然等你哪天成为那个‘迈向神镜的陶瓷艺术作家’的时候，早晚都会被键政大亨们，扒出来，把你黑到死...”
　　本来夏椛还没觉得什么，甚至觉得，在日国那边打开了市场，被叫椛子小姐也没什么的。
　　但是经过江月雪的一番点拨，她直接吓出了一身冷汗。
　　“敢问学姐您，真的是图书馆学专业的吗？”夏椛虚心请教道，这真的是一个纯纯的，图书馆人，会考虑的问题吗？
　　“哦，我主专业图书馆学，副专业兼修‘公关管理’...”江月雪无所谓的应道，相对于自己的专业，她更在乎眼前的美食。
　　好吃的鱼片，都快被自己一个人给吃光了呢，好害羞，好丢脸，但还是好想吃。
　　夏椛：来人，给朕的宝贝大公关。
　　再上十条大鲈鱼，朕要亲自给她片鱼片...




496.安子，你老婆实在是太棒了


　　从很久以前开始，江月雪就知道，或者说图书馆学专业的人都应该知道一件事。
　　那便是这个专业，除了考公、考事业单位。
　　那说句实在的，是真的一无是处了。
　　就连夏椛也对自己宿舍的集美们说过：你们要是不想考公的话，我奉劝你们，能考证的就赶紧把各种证书考下来，然后涉猎别的专业知识..
　　所以对江月雪说的，她主专业是图书馆学，副专业‘公关’，是一点也不意外。
　　“诶嘿嘿，月雪姐姐，你懂的可真多呢~”夏椛去水桶里，捞了条大鲈鱼上来。
　　刀背拍晕，刮鳞，去骨，片肉，一整套下来行云流水。
　　一盘最鲜，最美味的涮鱼片，就呈现在了桌面上。
　　夏椛拿起纸巾擦了擦手，这才发现几个小姐姐们都在看她，不禁微微笑道：“都看我干嘛？不就是去杀条鱼吗？大家接着奏乐...呸，是接着吃，接着喝。”
　　女生，杀鱼，眼都不眨一下的那种，真的厉害。
　　一行人都吃喝的很开心，夏椛没再多问‘公关’方面的事情了，现在有了月雪学姐的提醒，夏椛多多注意就行。
　　以后要是遇见了公关方面的麻烦，再请学姐出山不迟。
　　晚上九点多的时候，夏椛就叫了辆网约车，把他们都送了回去，而自己则是留下来洗漱起了碗筷。
　　末了，又下了点白米饭，再拍晕了条肥美的大鲈鱼...
　　‘滋滋~！~’随着滚油泼下，一份美味的水煮鱼片，算是做好了，细看那鱼片，是一根鱼骨头都没有，全是鱼身上最鲜嫩肥美的地方。
　　一整条大鲈鱼‘两三斤’啊，做出来的鱼片，何其之多。
　　就像夏椛的爱一样，全部都装进了盒子里边，这是要打包给林安同学的。
　　不多长时间，夏椛关掉了工作室里所有的电器。
　　便也打了一辆车，直奔东海经贸大学的，男生宿舍区：“喂，安吗，我在你宿舍楼下了，快点下来。”
　　“卧槽，你怎么进来的？”林安惊讶道。
　　“翻围墙啊..”夏椛淡定的说道，翻围墙这种事情，难道不是学生必备技能之一吗？
　　不多长时间，一道身影矫健的身影，就出现在了夏椛的身前。
　　最近军训，两人又都比较忙，也是有好几天没见过面了呢，一时间竟有些唏嘘了起来。
　　两人找了个地方坐下，夏椛才刚把鱼片拿出来，就轻轻嗅了一下鼻子，又凑到林安的身上，深深的吸了口气....
　　然后，“你喝酒了？”夏椛眯起了一只眼睛，发问道。
　　并且似笑非笑，好似在说，你不可以撒谎哦，因为站在你面前的，可是名侦探.椛，或者叫我神探夏洛椛也行。
　　果然，就算出来的时候，已经换了一件衬衫了，也依旧还是没有隐瞒下来吗？
　　纠结了一下，林安小心翼翼道：“其，其实就是我们专业里，男生们都想庆贺一下，所以就去搞了点啤酒，我真不是酗酒，你要相信我呀，我发誓，我保证...”
　　见着林安小心翼翼的样子，夏椛不禁偷笑了起来。
　　她呼了口气，自己男朋友是个什么性子，她还会不知道吗？而且喝点小酒而已，算什么事情？
　　夏椛把林安的手，抓起，然后放在了自己的脸颊上。
　　接着笑嘻嘻的问道：“怎么样，是不是感觉我的脸热乎乎的，还红扑扑的？”
　　“其实我刚也跟我宿舍的女生们喝过酒了啦，怎么，你要不要也闻闻我身上的味道。”
　　“好，好啊...”本来林安想拒绝的，但是奈何女朋友实在是太诱人了。
　　闻闻，就闻闻咯..只见夏椛一阵尖叫，林安就把她揽进了怀里边，悄悄的嗅着，自己心爱的女孩子的味道，太满足了。
　　温存了好一会以后，夏椛才打破了宁静。
　　她微微的叹了口气，这才说道：“喝酒最讨厌的，就是突然有事情就走了，你也快点回去了，可别扫了兄弟们的兴。”
　　“另外。”夏椛把打开的鱼片，又包装好，然后放在了林安的手上说道：“喏，这鱼片你也别自个儿恰‘独食’了，拿回去给兄弟们一起吃，就，就当做是下酒菜吧...”
　　说着，少女便踏着轻快的步伐，离开了男生宿舍区。
　　林安亦是满载而归，起初他说那份被所有人夸赞的鱼片，正是他的女朋友亲手做的时候，所有的人都不相信。
　　直到他们看见，夏椛亲手做的，有着可爱标志的装有白米饭的瓷碗，这才不得不相信那么好吃的鱼片，竟然真的出自林安女朋友的厨艺。
　　他们的那个羡慕，嫉妒啊！都不知道为林安，挣了多少的面子。
　　而且要不是因为人实在是太多，不好意思的话，那份鱼片的‘汤’，对，就是有着厚厚一层油脂的，麻辣味水煮鱼片汤，都要被喝的一滴也不剩，甚至要舔干净了。
　　以至于到了第二天的时候，他们还食髓知味。
　　众舍友：安子，你老婆实在是太棒了。
　　一行人依旧怀念沉缅在夏椛做的美味鱼片里，连军训的休息时间，也都在颂扬夏椛的厨艺之好。
　　“我长这么大，就没吃过那么鲜美的水煮肉片。”林安的宿舍新朋友如此评价道，并委婉的表达出，他还想吃的请求。
　　“林安你女朋友，也太爱你了吧，那份水煮鱼的用料，可多的跟什么一样，我看你女朋友只恨不得把满天星辰，都装在了里边，然后做给你吃。”又以好兄弟，真心夸赞道。
　　“错了，错了，本质还是林安女朋友的厨艺太好了....”他们一人一句，无不是在夸赞夏椛的好。
　　林安自然是笑的合不拢嘴，我不管你们是什么人，来自哪里，脾气又怎么样，但只要是夸我老婆的话。
　　那么很好，你就是我的好兄弟了。
　　而到了女生耳朵里，就一个个的都嫌弃不已了，对那个她们还未曾谋过面的夏椛，更加的厌烦了起来。
　　尤其是解语柔，对夏椛心生不服，也不是一天两天的事情了。
　　“小柔，你才是我们公认的大美女，那些男生，就是没眼光，哼哼...”解语柔的好姐妹们，同仇敌忾道。
　　“一份鱼片，就把那些男生给征服了，肤浅。”
　　“无语，那个夏椛是故意的吧？故意去男生们面前表现自己？想想也是真的很无语咧，她也太爱表现自己了吧，正经女生哪会去男生面前卖弄**，呵呵呵...”
　　或许，同性就是天敌，这句话也是有一定的道理了。
　　可是他们怎样去猜忌夏椛，那又关她什么事情呢？与其跟人争这些鸡毛蒜皮的小事。
　　她已经把心思，放在了面前的事情上边。
　　该解决一下，那个看起来，总让人感觉，是‘面服心不服’的酒井优太的事情了...




497.椛子小姐欺人太甚


　　别人服不服夏椛不知道，酒井优太面服心不服，她大概是知道的。
　　尽管优太小朋友表面功夫是做足了，也许他父亲曾跟他说过，让他去学习的那个人，是个很有天赋的女孩子。
　　但他身为日国陶瓷三大门之一，当代家主子嗣的心气，绝不会轻易就低下头去的。
　　这天，辅导员把夏椛叫到了一边，语重心长道：“夏椛同学啊，我知道你的情况，我也会尽可能理解你的，那你也应当理解一下我们的工作吧？”
　　“你这样..”辅导员指了指，像管家仆役站在边上的酒井优太。
　　“我很难办。”辅导员又小声说道。
　　事实上，辅导员也隐隐的，在表达出了，教官们逐渐不满的意见了。
　　做为东海市最好的大学，军训自然也是很严格的，很多都是按部队来的，而夏椛军个训，还有在一边伺候仆役？？
　　她这是要闹哪样？如果辅导员不管的话，做为教官的jiefangjun叔叔们，可就要杀一杀这种官僚资本主义的妖风了。
　　夏椛以手抚额，连连说道：“知道了，知道了，辅导员您就放心吧，我现在就去把问题给解决了。”
　　为此，辅导员还特地给夏椛放了半天假。
　　来到酒井优太身前，夏椛有很多话要说，但又纠结了一下眉头，没有说出来。
　　她只对着酒井优太招了招手，又对翻译官说道：“你让他等会在校门口等我，我去换件衣服。”
　　翻译官：“叽里呱啦~~”
　　算了，算了，反正也不懂这鸟语。
　　夏椛想换件裙子，但是多日的军训，就算泡在防晒霜里，她的脖子，以及手腕以下的地方，俨然是两个色泽了。
　　她换了身较休闲的衣服，来到校门口处，带着酒井优太以及翻译官，一起去到了她的工作室里。
　　刚走出电梯的时候，可以看见酒井优太整个人的精气神，都为之振奋了一下。
　　看向那些陶瓷生产设备，就像在看情人一样，然后：叽里呱啦...
　　夏椛：翻译官这部分你就不用翻译了，关于这些机器，他现在就算有问题，我也懒得回答，另外，这句话你选择性的反应就行....夏椛依旧是以手扶额，就觉得人生有点奈子疼吧！
　　还有放心吧，身边一直有个翻译官，不可能发生坏事的。
　　鉴于酒井优太是个歪果仁，夏椛就不以茶相待了，而是给他和翻译官都泡了杯咖啡：“你们要是需要冰块的话，我冰箱里有，告诉我一声就行。”
　　翻译官：叽里呱啦...
　　酒井优太：叽里呱啦..
　　翻译官：“他说非常感谢椛子小姐您的款待，咖啡很好喝，另外，他对你的那些机器设备很感兴趣。”
　　“那你帮我问一下，往后他一个人待在工作室里可不可以？这里的机器设备，他都可以使用。”
　　“叽里呱啦....”
　　不一会，翻译官又正色道：“优太先生说了，他虽然对那些机器设备很感兴趣，但主要还是来跟您学习陶瓷技艺的。”
　　“那他可以不去我学校了吗？”夏椛问道。
　　翻译官：“不行，优太先生还说了，这是他的‘诚意’，您还不教他陶瓷方面的技艺，就是对他的诚意还不满意，他说，他一定会加倍努力，让椛子小姐认同他的。”
　　“我，你Tm的...这句话你不用翻译。”夏椛心中苦闷，只能在那里默默的喝着黑咖啡。
　　原本想着的，是等军训结束以后，再慢慢的教。
　　现在看来是不行了，那就只能够尽自己一份力了呗，夏椛是不太想做一个日国人的师傅了啦~
　　而且做为一个教导者，自然也是要‘傲气’的，哪有低声下气的老师？
　　再者，学徒，什么TM的叫做学徒？
　　在很多场合下，学徒都是被压榨的对象，而老师傅也许教了很多，但总是要留一手....
　　“酒井优太，你不是很想动我的那些机器吗？那你就先做一个瓷器给我康康呗，我要先评估一下你的水平。”夏椛说道。
　　酒井优太：叽里呱啦~
　　翻译官：优太先生说没有问题。
　　接着一行人，便来到了三楼，那里有夏椛保存完好的高档瓷土。
　　酒井优太早就已经迫不及待了，正想去搬一块瓷土的时候。夏椛制止道：“慢着，我觉得你还是先去用那些废土吧，这些瓷土都是我驱车几百公里，好不容易才运回来的，怕你浪费了，怕你不配用。”
　　翻译官：“你确定要我原话翻译？”翻译官直接懵逼了，因为她是一点情面都不给酒井优太留啊。
　　“翻！！”夏椛应道。
　　翻译官：叽里呱啦~
　　酒井优太：八嘎....
　　哟，小伙子脾气不小嘛，夏椛也许听不懂日语，但是‘八嘎’这个口语，相信没有人会不懂的吧？
　　她并不生气，而是指着大门口处说道：“既然来到了我这里，那就得听我的，你想用那些上好的瓷土的话，除非是得到了我的认可，如果不接受我的规矩的话，那就请回去吧。”
　　不一会，酒井优太，终是不服气的鞠躬道歉了。
　　虽然还是一副不服气的样子，但是他的躬匠精神，夏椛就当做是收到了。
　　她来到了那些废土边上，接着说道：“别看我说这些是废土，其实是我更注重质量而已，不然这些瓷土在普通瓷厂里，照样可以用，那谁，酒井优太你先去做一个你拿手的瓷器，OK？”
　　“OK~”酒井优太憋了那个单词出来。
　　他打算做一个，自己这一脉的传承工艺，‘濁手’瓷器。
　　此瓷器以乳白色配小色调为主体，柿右衛門家曾自豪的宣称，这是无法被模仿复制的陶瓷。
　　但其实..懂的都懂，景城那边的大佬，早就研究出来了。
　　只是国人现在推崇外国的月亮...嗯，陶瓷比较好，产地非外国的陶瓷，卖不上什么好价钱，那门技术也就没推广开而已。
　　夏椛也去弄了块‘废土’，嘟囔道：“爷今天心情好，就陪你玩玩，你可别丢了你们柿右衛門家的脸啊...那谁，翻译，给我翻@！！”
　　翻译：....叽里呱啦~
　　可以看见酒井优太的脸，已经瘪红了，但他现在又无法发泄。
　　他至今都不相信，还有谁可以比他父亲，更有资格去教导他？
　　再看那个椛子，酒井优太就更气了，那个椛子，她竟然还有心情，悠闲的去吃了颗葡萄？？
　　酒井优太，只想着去做一个他最得意的瓷器。
　　然后给这个年长的姐姐一个下马威。
　　真想看到她丢脸的样子啊，然后自己就可以骄傲的去对父亲说：她，那个种花家的女生，没有资格教导我。
　　夏椛甚至抽空又点了份披萨，跟翻译官小姐姐一起吃了起来。
　　酒井优太：欺人太甚..
　　八嘎~



498.万里江山万里魂


　　明明制作艺术品，是一件那么神圣的事情，那个椛子为什么看起来一点也不严肃呢？
　　我们应当以朝圣的心，去完成自己的每一件艺术品才对。
　　她这样的人，真的可以在她身上学习到东西吗？
　　对此，酒井优太表示怀疑...
　　“翻译小姐姐你有没有吃饱，没有的话，我等会再点一份。”夏椛擦拭着嘴角，对翻译官问道。
　　“饱了，饱了，真的不必了。”翻译小姐姐连忙制止道。
　　这十几寸的大披萨呢，两个女生吃的话，是绝对凑凑有余了，况且还有烧仙草珍珠奶茶。
　　她觉得自己很幸运，刚开学就找了这么一份不错的兼职。
　　鉴于夏椛是个女生，所以翻译肯定也是找个女生比较好啊，要是两个男的，突然欺负她怎么办？
　　而且夏椛也很好相处，是个好人呢~
　　就是对自己的主顾，那个酒井优太，有点爱理不理的样子。
　　“你猜，你老板想做一个什么样的陶瓷？”夏椛饭后小小休息一下的时候，对翻译小姐姐问道。
　　“我不知道，我只是一个小小的翻译而已，可跟你们这些大人比不了，我怎么可能会猜的到呢？”翻译小姐姐摇头道。
　　不论柿右衛門家，还是夏椛，她都觉得这些人好厉害呢~
　　细看酒井优太的手法，似正在塑造一个碟形，夏椛就意识到他应该是在做一个浅盘了。
　　杯子，碗、碟，以及清爽的画风，一直都是柿右衛門的风格。
　　“他的作画，应该是春园小枝吧..”夏椛嘟嚷道，便也开始了自己的作品。
　　夏椛想做的，是一块陶瓷屏风。
　　与酒井优太不一样的是，夏椛陶瓷屏风的主题叫‘万里江山’，别问，问就是那个‘罗阑’的朋友，找了很多的关系，才终于求得夏椛，为他家做一块‘巨大陶瓷屏风’做装饰用了。
　　夏椛设计稿纸已经有了，现在正好先练练手。
　　等军训结束的时候，就要给人家赶工...害呀，十月还要参加八城博览，十一月....突然，夏椛的脑袋上，就升起了一股小旋风，总感觉很忙忙碌碌的呢~
　　但这并不影响夏椛的手艺，只见她拿起雕刻瓷土的小刀，正对着缩小版的一角‘镂雕~’
　　期间，夏椛撇了一眼酒井优太，对翻译小姐姐说道：“喂，你告诉他，不要那么的严肃，艺术是一件令人快乐的事情，而不是苦大仇深，更不是朝圣。”
　　“我从不推崇，建立在痛苦之上的艺术，也不喜欢为作品添加这种意义，那种含义，想给人表达什么什么，仿佛不给人灌输思想，就浑身难受一样，这也是我对这一行，能始终保持初心的原因。”
　　“那才不是一个艺术家呢~”
　　“是一个偏执狂。”
　　“是一个痛苦的传销者...”
　　“而且就‘校园春枝’这种程度的陶瓷作画，这么小家子气的东西，没必要，真的没必要....哦，这句话你不用翻译。”夏椛神情轻松的说道，与酒井优太相比，两人的心态就不是一个量级的了。
　　每个人都有每个人对艺术的理解，有的人会认为，只有偏执，以及经历过苦痛的人，才可以创作出好的作品。
　　可也有心灵美好之人，他们的作品，光是看一眼就很令人如沐春风，仿佛这世间的一切都是美好的一样。
　　夏椛只是在阐述自己的‘道’，酒井优太能听进去就听，听不进去就拉倒。
　　这也算是夏椛对当下主流的，‘殇痛’艺术品的一种反抗吧~
　　她并不喜欢那种每个艺术品后边，总有一个可歌可泣，亦或制作过程多么艰难的故事。
　　她只想说：既然那件艺术品让你如此痛苦的话，那还制作干嘛？有病吧这人...
　　翻译小姐姐一通话过后，酒井优太楞了一下，他若有所思，曾尝试过放松下来，但不一会又变成那副苦大仇深的模样了。
　　“害..我就知道，说了也没用。”夏椛耸了一下肩膀，也就不再多话，只专心致志自己的作品。
　　工作室里，一时间竟然静谧了起来。
　　夏椛镂雕速度很快，接着是浮雕，修刻，然后拿起彩绘的笔，神色自然又自信的落笔。
　　朱砂点绛，万里江山，在她的手底下缓缓的浮现。
　　翻译小姐姐也从一开始的寂寥，慢慢的，开始被夏椛所吸引，然后全神贯注的看着那一副作品的逐渐落成。
　　“我的个龟龟，这就是小夏主播吗？”翻译小姐姐并不兴网络主播那一套，但是在这一刻，竟有些被夏椛给圈粉了。
　　再看酒井优太的作品，所谓的春园小枝，其实就是在碗碟上，一根枝条上，七八瓣翻译小姐姐叫不上来的花朵。
　　这种风格，在小资里边，确实属于很有格调的清爽风了。
　　也许是因为地缘的原因吧，对万里江山这种恢弘大气的作品，在日国是几乎不可见的。
　　但是在国内，却也是属于常态艺术范畴。
　　当然，夏椛才不会说欺负究竟优太呢，更不会说，她的这个作品，是在为她接的那一单‘大资产老板’198万订单的屏风，做个缩小版的，练手作品而已。
　　‘哼哼哼哼，哼哼哼，啦啦啦啦，♪(^∇^*)...’一阵愉悦欢快的哼唱声，传入了酒井优太的耳朵里。
　　他的作品已经几乎完成了，直到他看了一眼夏椛的进度。
　　“啊...”酒井优太张了张嘴，说不出话来。
　　那种大国的磅礴观，对小国的地缘观，造成了巨大的冲击，他脑海里永远都没有那种万里江山，究竟是什么样的一种景色的画面。
　　他的作品很不错，小资肯定会很喜欢的，卖个千把块钱肯定是可以的。
　　但你总不能，卖个198万吧..
　　特别是夏椛在创作的过程中，居然还能愉悦的去哼着那好听的旋律，为什么啊...
　　“为什么啊，为什么她在创作的时候，会那么的开心？”酒井优太问道。
　　翻译小姐姐犹豫了一下之后，见夏椛正在对一角进行收尾。
　　这才将酒井优太的话翻译了一遍。
　　“可能是因为我男朋友吧，让我在从事艺术的时候，从来就不知道什么是痛苦。”夏椛笑了笑。
　　这是一句令人摸不着头脑的事情，但确实与林安息息相关。
　　这一副万里江山只是一角，夏椛完成后，观看了一番，又一推，在酒井优太、以及翻译小姐姐的惊呼声中，让那块小屏风倒在地上，碎了一地。
　　酒井优太：及拉呱了..
　　同时以土下座的姿态，跪伏在地上。
　　“优太先生说，请您务必收他为图...”翻译小姐姐说道。
　　征服别人的最好办法，就是在他的专长上，打败他...先前的酒井优太或许口服心不服。
　　一如他父亲说的那般，他就是不如他父亲钦点的，那个‘合格的陶瓷艺术家’的夏椛。
　　但现在是真的服了，不管他承不承认。
　　夏椛都比他优秀太多了。
　　夏椛已经是一个合格的陶瓷艺术家了，而他只是一个陶瓷从业者，连艺术的边缘都没摸到。
　　说白了，他现在什么也不是...



499.是谁给你们的自信


　　收徒吗？夏椛以后也许会收，但绝不是现在。
　　而且去收一个日国的徒弟，特别那还是一个日国传承悠久的陶艺世家子嗣，这绝对是一把非常恐怖的双刃剑。
　　搞好了，国人会觉得骄傲。
　　搞不好，国人能把你打上‘狗汉奸’的骂名...
　　所以，不能收，夏椛半身依靠在墙上淡淡道：“你还是先起来吧，我先生命一次，我是不会收徒的，而且你身为柿右衛門家的子嗣，拜我为师也是不妥。”
　　“叽里呱啦...”酒井优太当下就急了。
　　“停停停，我知道你什么意思。”不用翻译，夏椛也大致猜到酒井优太在想些什么了。
　　她笑了笑，应道：“虽然不收徒，但是我在陶瓷方面，会指点你一二的。”
　　“阿里嘎多...”酒井优太九十度鞠躬道谢。
　　接下来的事情就简单了，夏椛让酒井优太留在了工作室这边，平时扫地倒垃圾什么的，他总得做一下的吧。
　　然后夏椛让他在十天之内，做出一百件拿手的瓷器。
　　夏椛还不太了解酒井优太的陶瓷技艺究竟如何，最快也是最简单的办法，莫过于从他的大量作品中，找出问题的所在了。
　　到底是什么，才让酒井优太，止步于艺术家的门槛之前呢？
　　期间，夏椛和林安通过气过了。
　　虽然以两人的关系，实际上是没必要的，但毕竟身边是多了个男的，夏椛还是先解释清楚了比较好。
　　夜幕下，巨大的白炽灯，几乎照亮了整个体育场。
　　夏椛和林安正牵着手，在跑到上漫步：“教那个酒井优太没有问题的吧？要是太累了，你就推了吧。”林安说道。
　　“没事，我还顶的住。”夏椛笑道。
　　并表示，等过段时间，还要征用那个免费苦力，去完成那副富人定制的‘万里江山’屏风呢~
　　学徒=低工资苦力，这不是常识吗？
　　林安也经常去工作室那边办公，跟酒井优太碰过面了，在他眼里，酒井优太就是那种，典型的埋头苦干型从业者。
　　而且才十五六岁，只是一个小弟弟罢了，在日国那边，也还只是一个高中生呢~
　　两人扯着话儿，夏椛忽然问道：“对了，你过段时间，是不是要开始做宣传活动了？”
　　“是啊，怎么了？”林安好奇的问道。
　　他的事业夏椛一直都是知道的，各种活动企划，林安也经常找夏椛商量。
　　所以夏椛，是知道这件事的啊~
　　“没，我是想着，我尽量抽出点时间，去帮帮你吧。”夏椛应道，把本就紧迫的时间，又切割了一分出来。
　　“其实你不必的。”林安本想拒绝的。
　　可是，夏椛非坚持不可，甚至没好气的说道：“现在兼职的，特别是地推，发传单这种，根本就没几个会认真帮你做好不好。”
　　“可别这边刚印了几千块的传单出来，转眼人家就几十块钱，拿去卖给收废品的了。”
　　“你别问我为什么知道。”
　　“问就是我前，就这么的干过...”夏椛耸了一下肩膀，脸色有些发红的说道。
　　毕竟这也不是什么光彩的事情嘛！以前她还穷困潦倒的时候，可是有兼职就去做啊，传单发的尤其的多。
　　反正那些找兼职的人，又不能一直跟在你身边。
　　所以很多发传单的时候，都是拍好照片以后，就找个地方猫着，喝咖啡吹空调都行。
　　等到时间的时候，再去找发布兼职的人，结账。
　　“可是这也太累了吧。”林安心疼道。
　　“不累。”夏椛坚持道。
　　“你就别骗我了，咱俩的军训都是一样的，我现在去上厕所，鸟出来的都是黄色的....”林安拿自己，做了一个不太恰当的展示。
　　“那你这火气，有点大啊~”夏椛忍笑说道。
　　“那可不。”林安点头。
　　“所以咋的，你还想让我给你降火不成？”夏椛忽然俏皮了起来，要不是体育场这里人太多的话。
　　林安这怂货发誓，他一定，就把夏椛给办咯~
　　尽管体育场外，就有好多家的宾馆？
　　所以夏椛确实是一个清凉一夏的女孩子，可只要和她待在一起的话，那么不仅火气没有丝毫的减少，甚至更加的上火了，挠挠的...
　　数天后，林安找了很多的在校兼职生...
　　在时间上非常的赶，因为刚开学这段时间是一个黄金期，而要展开活动广告的地方，又不止东海经贸大学一个地方。
　　而是整整有十七个高校呀，林安无法全部照顾到，所以只能先选取几个客户资源比较重要的地方，先重点展开一波活动广告。
　　东海经贸大学的北区宿舍外，那里已经竖起了一个大大的伞棚，夏椛像个好哥们一样，拍了拍林安的肩膀说道：“其余的学校我就不去了，但是我们学校，你就大可放心的交给我来做吧...”
　　“我还是想要去你睡个‘美容觉’。”林安心疼道。
　　他专业里的人，特别是那个解语柔，经常说什么，女孩子保养自己最好的办法，就是去睡一个美容觉。
　　听的多了，林安自然也就记在了心上。
　　所以那个解语柔都可以去睡美容觉，自己的女朋友....“你怎么就是这么的固执呢？”林安无奈的叹气道。
　　但也没再多说什么了，因为他知道，但凡自己有一个理由不让她那么做的理由，那么夏椛就会找出100个她要那么做的理由。
　　“拜拜..”夏椛对着林安的背影挥挥手，并做了一个胜利的手势。
　　“地推，扫楼，发传单，嘻嘻嘻...”大咧咧的笑了一下，夏椛便抱着一摞传单，先去女生宿舍楼里‘扫楼’了。
　　‘学校购物，就上‘易时代’。’
　　‘扫码关注‘易时代’公众号，送矿泉水一瓶哦。’
　　‘这位学姐，请问要了解一下‘易时代’吗.....’少女的身影，活跃在东海经贸大学的角角落落里。
　　要不是大学的播音室，她是真的动不了的话。
　　夏椛是只恨不得，如强盗一般，霸占了大学播音室，然后把林安的‘易时代’购物公众号，循环播放上一整天。
　　夏椛扫楼，大一女生宿舍都快扫完了。
　　连日的烈日暴晒下....“那个就是林安的女朋友夏椛吗？她看起来好黑哦，像个黑妹，哪像我们解语柔，滑滑嫩嫩的，皮肤白的不得了，也不知道林安是怎么看上她的。”某个女生宿舍里，看着正在扫楼的夏椛，竟然下了这样一个定论。
　　看着被晒黑了不少的夏椛。
　　她们摸着自己水灵灵的皮肤，自信心前所未有的强大。



500.她们明明那么普通...


　　大四、大三、大二....按照权重优先度。
　　夏花已经依次去扫楼扫过来了。
　　大一由于林安一开始就抓的重点对象，所以并非夏椛的第一目标，不过既然学姐那边都已经扫楼完了。
　　又恰好在女生宿舍楼，夏椛是完全不介意多‘辛苦~’一下的啦~
　　“您好，请问有兴趣了解一下‘易时代’吗？”夏椛敲响了一个大一女生宿舍的门，声音甜甜的叫道。
　　即便同为女生，对美色已经有所免疫了，可面对夏椛这么的甜声甜语，她们也是狠不下心来拒绝的吧？
　　“以后要是想购买东西的话，直接在易时代公众号上边操作就可以的哦，无论校内校外，只需要两块钱，统统都送到你们面前的哦，我知道，我知道，两块钱确实是贵了点，但这也是没有办法的事情哦...”夏椛动之以情，晓之以理，又为林安拉了几个忠实顾客。
　　如果不是在军训期内太累的话，扫楼这种事情，对夏椛来说也就是小事一桩而已。
　　毕竟林安一枪热血的，创业给她看。
　　对，夏椛都晓得的啦，林安之所以这么的拼。
　　还不就是为了他的‘夏椛’吗？
　　一想到这里，夏椛嘴角露出了微微笑，她走向了下一个女生宿舍。
　　‘咚咚咚...’随着吱呀一声，虚掩着的门直接开了，一股冷气吹的夏椛心都快要飞扬了起来。
　　你康康，你康康这些专业好的同学的宿舍，空调都跟不要电一样开到透心凉了。
　　这得开到十八九度左右了吧？
　　因为夏椛看见里边那几个女生，在三十几度的天气下，竟然穿着长袖，有的甚至还批上了一件薄外套......
　　“你好，请问有兴趣了解一下校园购物‘易时代’吗？”夏椛亦是声音甜甜的叫道。
　　然而这次她失策了，或则说，这几个女生是王八吃了秤砣，铁定了心对她挺有意见的。
　　一个女生接过传单后，随后就揉成一团丢进了垃圾桶里。
　　这虽然是普罗大众接到传单的‘正常反应...’，夏椛还是有点心疼的吧，但她也只能维持笑意道：“校内校外，全部都可以买到的哦.....”
　　“那个。”他们对传单并不感兴趣。
　　而是上下大量着夏椛，然后狐疑道：“我可是听说了，你就是‘林安’的女朋友对吗？”一个女生，尝试性的问道。
　　“诶..”夏椛歪了一下脑袋，随后反应过来道：“该不会你们就是......”
　　“啊哈哈，看我这记性，一忙起来都给忘记，这宿舍里边，还有林安他的专业同学了，呵呵呵o(*￣︶￣*)o”夏椛善意的笑了起来，原来是遇见了男朋友专业里的同学了，这波啊？这波是遇见自己人了。
　　现在天气正是热的不行的时候，而这些女生的宿舍里，又凉爽的跟什么一样。
　　夏椛想着，不找他们要杯水喝，进去蹭会空调也是可以的吧？
　　按道理，是这样的没错...
　　“来来来，都不要客气，这些小扇子是礼物，人手一把...”夏椛把背包从后背，换到了背在胸前，然后从里边拿出了许多的折扇。
　　这是送传单的时候，要是意见脾气不太好的，就送他个小礼物用的。
　　这些都是林安的同学，不用说了....那她们也就是我夏椛的同......她的扇子还没全部掏出来。
　　只为了让她们自行挑选，挑一把自己喜欢的折扇。
　　她以真心待林安的这些女同学们，却听见她们说道：“哎呀，林安的女朋友，皮肤好黑哦，小黑妹...”
　　“哈？”夏椛楞了一下。
　　林安的这些女同学，虽然也都在军训，但防晒措施绝对做的比夏椛好，而且也不像夏椛那样到处乱跑。
　　相对来说，至少是比夏椛白上了，那么一个度了。
　　外边可三十几度的大太阳呢，当她们在吹空调的时候，夏椛奔波在学校里到处发传单，扫楼，拉横幅...
　　所以就算她的防晒霜抹的再多，现在小脸上，都被晒的红扑扑了许多了。
　　想也不用想，肯定晒伤了，肯定比她们黑。
　　而更令夏椛羞愧难当的，则是一个女生，在自己的鼻翼前，扇了扇手掌，然后若有若无的嘀咕道：“有，有汗臭味....”
　　“啊...”夏椛直接呆愣住了。
　　就算她再怎么大大咧咧的，就算是男孩子们，当被说有汗臭味的时候，肯定也都蚌埠住的吧？
　　她本就被晒伤，红扑扑的脸颊，更加的羞红了起来。
　　夏椛只感觉自己的脸颊，火辣辣的烫，也太丢脸了吧...不敢再多待下去，她把折扇多拿了几把，放在那几个女生手上，然后慌慌张张道：“不、不好意思，我忽然想起来还有点事情，要先走一下，传单你们有空就看看吧。”
　　“这是林安自己创建的‘公众号’，你们可以当做是他的创业，所以请大家都务必多多关照他一下哦。”
　　“那，那..内个。”
　　“再，再见。”夏椛对着几个女生，微微鞠躬一下，让他们在班上的时候，多多照顾林安。
　　然后飞一样的跑掉了，赶紧跑回宿舍，洗了三遍的澡。
　　那个宿舍的女生，则是忽然议论纷纷了起来，她们惊讶道：“哇哦，林安，这个校园购公众号，竟然是林安创建的？好厉害哦...”该女生露出了星星眼，对林安充满了向往。
　　“呵呵，我也没想到，林安竟然这么的厉害，不声不响的，就搞了这么一个看起来，很厉害的校园购公众号。”解语柔眼神明亮的说道，她对林安的‘优秀’充满了肯定。
　　“可他怎么就找了个图书馆学专业的呢？”她舍友摇头叹气道，仿佛在表示，夏椛和林安门不当户不对的样子。
　　“还不就是那个夏椛占了个‘天时’呗，要是她和我们在同一时间遇见的林安，你看她还有机会不？奈何人家命好，啧啧...”另一个舍友，则是极为傲慢的说道。
　　能考上东海经贸大学，最好的王牌专业，她们都是天之娇女。
　　所以即便夏椛皮肤黑了许多，也还是比她们漂亮的前提下，她们明明那么的普通，却那么的自信。
　　随后，一众女生的目光，都看向了解语柔。
　　只见她打开夏椛送的折扇，扇了几下风，然后笑道：“那个夏椛以为的爱情，就是帮林安发发传单，受受苦吗？错了....”
　　“首先我声明一下，我对林安没意思的啦~”解语柔解释道，随后引来一阵笑声，都一副大家懂得的模样。
　　“但是我觉得，如果我和夏椛互换，哪里会用这种低端到，实在是不能够再低端的发传单，外加扫楼的，宣传方式？拜托耶，现在都什么时代了，是互联网时代，肯定是要把钱尽可能的投在互联网上......”身为经贸专业的高材生，她们侃侃而谈，并一副颇有心得的模样。
　　“她一个图书馆学的学生，懂什么是宣传？”
　　“知道什么是经营管理，经济、市场吗？她知道目标客户又是什么吗？我看她什么都不懂，就会帮林安出一些苦力气，一点内涵都没有，真技术还是得我们解‘语柔’来，嘻嘻嘻...”女舍友非常赞同解语柔的观点，狠用力的夸赞了一番。
　　并得到了大家一致的认可。
　　夏椛一个图书馆学专业的，她懂个屁..



501.她们是什么妖言惑众


　　皮肤黑，有汗臭味，不如别人看起来靓丽...
　　单说前两点好了，别说是女孩子，就算是男生听了也会心里产生不适。
　　“我，我可没狐臭臭..”花洒下，夏椛固执的说道。
　　甚至还抬起了胳膊，在自己的咯吱窝上边，稍稍的嗅动了一下鼻翼，她确实是一个身体没有异味的女孩子呢~
　　至于汗臭味什么的，衣服夏椛一天一换，她确实是在外边跑了很久，汗也流了很多没有错。
　　但还不至于真的到了，会散发出臭味的程度。
　　真要个说法的话，那便是，那几个女生要么太挑剔，要么就是故意在玩来‘找茬~’。
　　“唉~~”浴室镜子前，夏椛又一次的叹起了一口气来：“我，我是不是给林安丢脸了呀？那个宿舍的女生，可都是...”
　　少女忧心忡忡的，她对着镜子，抚了抚自己那因为长时间被太阳晒到，而有点粗糙起来的脸颊，又继续说道：“她们可都是林安的专业同学，到时候不会在班级里到处说什么，林安的女朋友皮肤太黑，身上有汗臭味什么的吧.....”
　　“我是无所谓的啦，主要就是怕，怕...”
　　“我怕林安是难堪，丢了面子。”夏椛又双再次叹了一口气，她都不知道自己自从变成女孩子以后，怎么突然就在意起了，别人对自己样貌以及印象上上的评价了呢？
　　有人夸赞夏椛的话，那么她会昂起骄傲的脸。
　　但、要是有人说她的不好的话，她亦是会铭记在心，并且在心里边产生一个小疙瘩，久久的不能释怀。
　　不过现在就算了吧，那些人毕竟都是林安的专业同学，那就给自己男朋友一个面子，夏椛告诉自己不要那么的小肚鸡肠.....
　　她为自己被晒伤了，红扑扑。摸起来还有点疼的脸颊，上了一些补水的精华液。
　　然后见着宿舍里没人，把浴巾一扔。
　　带着两个大累赘一摇一晃的，来到衣柜前，床上了白色、带点蕾丝边的小裤裤，未及膝的小裙子，白色蕾丝边的无袖薄纱上衣，嘴唇稍稍点了些许的红色，再把头发绑成林安喜欢的模样......
　　学校体育场边上，安歇用水泥做成的观众席阶梯，算是东海经贸大学的恋爱场所之一了。
　　这里什么都却，一对对的恋人，可比那些运动、挥洒青春汗水的单身狗们要多的多了。
　　夏椛和林安自然也在其中，她真的实在是太累，太累了...
　　“你别动，让我躺一会。”夏椛小声的说道，压根就不介意自己躺在观众席上会如何的不优雅。
　　此时正双手放在自己的小腹上，脑袋枕在夏椛的腿上，闭上眼睛享受着深夏里的晚风。
　　她是真的累坏了，只想闭上眼睛睡一觉。
　　但还有一件事，她还是很介意的，睁开了眼睛，正上方就是满脸都幸福模样的林安，如果可以的话，他愿意就让现在这副画面，就此永久的保存下来，直到天长地久。
　　夏椛伸出双臂，修长的手指抚了抚林安的脸颊，然后支吾道：“你，你应该没有闻到我身上，有什么怪味吧？比如汗臭味什么的...”
　　果然，下午那几个女生的一番话，还是让夏椛太过于在意了，所以才会想着法的的去问一下自己最在意的那个人。
　　林安则是诧异，夏椛怎么会有这样的想法？
　　就算是夏椛汗流的最多的时候，或者说像夏椛这样的女生，即便是流上了一天的汗，末了你去闻一下她的身上，依旧是有一股淡淡的，甜甜的香味儿。
　　别问林安为什么知道，问就是闻过了。
　　而此时的夏椛，身上更是香喷喷的不行，怎么可能会有汗臭味呢？
　　“我们椛椛怎么会有汗臭味呢？你上次军训完我又不是没闻过，香的很，是哪个王八犊子说的你有汗臭味？”林安想通了其中的关键之处，径直问道。
　　“没，没呢~”夏椛忍不住，嘴角扬起了一抹笑容，但她又不想让林安去搞事。
　　他可以冲冠一怒为红颜，不爱江山只爱夏椛，但夏椛的理性告诉她，这些都可以有，但不是必要的。
　　所以，她只微微笑了一下，直接摇头道：“我就是随便问一下而已的啦~”
　　听君一席话，君心安我心呢~
　　这夏末的凉风，也更加委婉动人了，令人愉悦不已。
　　只要林安不嫌弃的话，那夏椛就一点心理负担都没有了，她又心满意足的闭上了眼睛。
　　只是今晚的林安，颇忙碌....
　　就算是工作，这也过头了吧，夏椛不相信他是在‘工作’，不仅问道：“我说你啊，以前可都是想着法的，要如何跟我‘撩拨’起来，怎么今晚...嗯哼？？”
　　那一声‘嗯哼~’，撩拨的林安的心，都要飞扬了起来。
　　只是手机上消息，着实令他纠结不已。
　　他又重重的敲击了一下手机屏幕，这下缓缓的吐了一口气道：“还不是我专业里的那些人呗，他们也不知道是从哪得知了，我就是那个‘易时代’公众号的主人，而我们专业又是经营管理和经济贸易，一群人现在连课本摸都没摸过一下，就在那里要帮我出谋划策了。”
　　“这不是挺好的吗？有人可以帮你一起想办法。”夏椛不明所以道，思路多一点总是没有错的吧？
　　但是、到底什么路才是正确的，谁会比夏椛更具有发言权？
　　她也一直在引导林安，走的正确的道路，但这种可以打开林安思维的事情，并不见得是坏事。
　　“不是，主要是他们不懂，还非要给我出谋划策，还想要我认同他们的想法，最好是去实施一番，以此论证他们的想法，这我哪能同意呀，他们的随便一个天真的想法，都是我这里几万到几十万的资金的支出，我反驳他们还觉得我这个人狂妄自大，草了个巴子了....”说到后边，林安都忍不住说出了脏话。
　　这可真是难得呢，竟然能让，这个优雅的老好人说粗话。
　　夏椛还是感觉很累，她翻了个身，侧躺着，不施粉黛的脸并不会在林安的裤子上留下粉底，她疲惫又轻声道：“你没跟他们说，你的创业资金很少这件事吗？”
　　“50万...”
　　“是真的太少了啦~”
　　“我猜他们肯定是要你，在互联网上投这个广告，那个广告，再不济去拍个创意视频小广告对吧？”
　　“甚至我都能猜测到，他们肯定在非议，说发传单，扫楼，是一种落后传统，又无效的宣传方式，对吧？”
　　“对。”林安诧异道，竟然都被夏椛给猜中了呢~、
　　这回夏椛不困了，她强打起了精神，然后整个人软绵绵的靠在林安的胸膛上继续说道：“多的我也不想说了，你只需记住了，别人话不一定是对的。”
　　“他们说的宣传方式也许有效，但不一定适合你。”
    “我们穷公司，有穷公司的玩法”
　　“你资金太少了，而缺少资金的前提下，发传单、以及扫楼，又无疑是最好的宣传方式。”
　　“你不必听他们的妖言惑众，你若真想拍个什么视频广告的话，等你有钱了，有经费了，请你的老婆大人我出山啊，是我给咱们县的宣传广告拍的不好了，还是年兽娘不好看呢？”
　　‘哦呼~~’林安喘了一下粗气，似乎又更有目标和动力了呢。
　　所以什么才是真正的，可以旺夫家三代人的贤妻啊？夏椛这便是典型的旺夫行为了。
　　听、妻、子、的话准没错。
　　阿贤（贤妻），收手吧，你太旺他了..



502.今天又是旺夫的一天呢


　　今天又是‘旺夫’的一天呢。
　　或许，这就是‘贤妻’的日常吧~
　　别人女孩子的妖言惑众，可不敢让林安信了那些鬼话哦！反正只要有夏椛在这里，大方向是错不了的啦~
　　关于商业上的各种大道理，夏椛是不想去讲的太多了。
　　‘(_ _)( - . - )(~O~)……( - . - )’又困了呢！她打了个哈欠，慵懒的从林安身上起身，坐在了他边上、
　　捋了捋乱了点了秀发，夏椛轻声细语道：“总之还是那句话吧，穷有穷的方法，而最适合我们的，就是脚踏实地，万万不可抱着‘以为想到一个好主意，然后就去梭哈那个创意了。’成了固然是好，不成的话，你也将万劫不复。”
　　“所谓的创业嘛，你先想着活下去。”
　　“再想着赚钱的事情吧....”
　　凡企事业，活着、永远比什么都强，只有活着的人，才有资格去赚钱。
　　然而夏椛见到的，则是更多的，以为想到个好主意。
　　然后他以为那个好主意可以让他赚大钱，然后他就梭哈了，然后他带着他的好主意死无葬身之地，然后就没有然后了。
　　林安一共也就50万的创业资金，那些理想很好的‘主意’，可都是要花大价钱的。
　　他敢信她们的话，那就等着没赚到钱，就面临资金链断裂的风险吧，他、敢吗？
　　当然，夏椛现在的身价，是绝对很富足的。
　　她的身价，十倍于林安此时50万的创业资金，并非每天都在快速的累积财富中。
　　所以夏椛并不介意林安的创业失败，反而是带着开玩笑的口吻说道：“但其实吧，你亏就亏了呗，大不了过后你找我借100万咯，免息的哦，至于偿还期限嘛，都随你了，一辈子也行，我又不催促你....”
　　看夏椛这话说的，让林安都有种，立刻宣布破产。
　　然后领取那个一辈子的承诺了。
　　她站起身了，因为眼角的余光，已经看见有几个女生，正在来到观众席这边。
　　不用想，都知道，肯定是解语柔她们在群里聊嗨了。
　　甚至觉得光在群里打字没意思，试图在现实里说服林安。
　　得咧！！灯泡还不止一个，一来就来了好几个：“这么多人，这约会，也没意思了...”
　　“那就到此为止吧~”夏椛下达了自己的想法。
　　可是看着别的女生，就那样大摇大摆的，去找林安，夏椛心里边终究是有点不太舒服的。
　　因为那几个女生，甚至无视了，夏椛这个正牌女友的存在。
　　一来到这里，就兴趣盎然道：“林安，我们刚才想出了一个‘绝好’的主意....”
　　正当解语柔说的眉飞色舞的时候，夏椛愈发的觉得无趣了。
　　这是当我夏椛不存在吗？还是你们这些破坏别人约会的人，是真的一点羞愧感都没有的吗？
　　算了，算了，夏椛懒得去计较了。
　　出于林安跟她们是同班同学的缘故，夏椛还是‘太客气’了，她拍了拍林安的肩膀，打断了那浓烈的‘商业话题’氛围。
　　惹的解语柔一阵蹙眉....接着便听见：“好了，我先回宿舍了，还有，别老给那些女的发消息，给我也发几条。”夏椛慵懒的伸了一个懒腰，绝好的身材尽揽无疑，她指了指自己的手机，示意道。
　　她仿佛是对这几个解语柔宿舍的女生不满一样。
　　夏椛现在的皮肤确实是黑了不少，但是她的颜值，绝对在所有人之上，她的身材更是让所有女生都自愧不如。
　　那曼妙的身姿是天生吗？不啊，也是她一步一步锻炼出来的呀~
　　所以你们这些个歪瓜裂枣，到底是哪里来的自信，以为皮肤比夏椛白了一点，就比她漂亮了？
　　当然，她没有生气，她真的、没有、生气、、、
　　只因为这些，都是林安的同学，所以她尽量收敛起了自己的脾性，不生气，绝对不能生气。
　　“夏椛，我跟你一起....”林安也起身。
　　他在疑惑，刚才两人不是已经讨论出结果了吗？那就是穷有穷的玩法，班群里的那些，压根就不适合自己。
　　可是现在为什么，她要独自离开呢？她留下来...
　　“拜拜~”夏椛已经走出去了好几米远，更是伸出手，对着身后随意的挥了挥，便算是告别了。
　　解语柔这几个女生，是真的，有点烦人。
　　正在给林安讲一个，她们觉得很好，并且有可借鉴之处的成功学案例，并试图说服他。
　　“我们给你说了这么多，你觉得怎么样，倒是给一个准信啊...”末了，解语柔催促道。
　　她确实也很好看，在她的高中，亦是一朵高岭之花。
　　可是那些，又关林安什么事情呢？
　　深吸了口气，林安最后一次说道：“如果你们觉得自己的主意好的话，那为什么你们自己不去创业呢？就50万而已，你们家里人贷款肯定也贷的起吧？”
　　“不是，林安你抽的什么风？”解语柔问道。
　　“不是我抽风，而是你们太异想天开了，如果你们真的有什么好的想法的话，那么就请去给那些大公司老总出谋划策吧，我一共就50万的创业基金，解语柔你告诉我，你那个主意要多少的资金？”林安反问道。
　　“不、不多的吧...十几万..七八，不不不，四五万应该也够了。”解语柔小声的说道，她真的觉得十几万去做一个好的广告，是绝对值得的呀，可是林安看起来反而不高兴了呢？
　　“只要成功的话，就..”解语柔想说，只要成功了，那收获也是极大的呀~
　　林安只觉得想笑，真的是夏虫不可语冰。
　　你们随便一个觉得有趣的注意，就要走了林安至少是十分之一的创业基金，你们自己扪心自问，这河狸吗？
　　这不仅不合理，而且只会让人觉得，她们简直有病。
　　林安的语气逐渐严肃了起来，他想骂人...“解语柔同学，也许你们觉得那点钱很少，但对我来说，每一块钱都是弥足的珍贵，你们知道在深夜里的时候，我的女朋友夏椛，帮我‘做账’是一种什么样的体验吗？她拼了命的一分一厘都力求帮我算清楚了，让我在不必要的地方少花钱，而你们一开口，就是几万几万的，有病吧。”终于，林安再也忍不住了，他颇为不满的说道。
　　他想骂人的，但最终还是，稍微的儒雅了一点。
　　然而他的儒雅，却并不能得到别人的理解，甚至还让解语柔觉得，受到了莫大的委屈。
　　“就因为你那个女朋友太锱铢计较，她格局太小了，所以连你也受到了影响，她只会影响你创业的速度。”解语柔大声说道，而且还觉得自己说的，很有道理。
　　这一看，就是很缺少，社会毒打的家里的小公主了。
　　林安额头上的青筋都暴起了：“你TM的...”他是真的，已经快要气炸了。
　　到底是什么才会让解语柔错误的以为，夏椛所做的一切，夏椛比最专业的会计，都还要更加的辛勤，帮林安做好了每一笔账的去向，并让他花钱别太大手大脚了。
　　可是到了解语柔那，就变成了格局小，影响林安了？不为别的，林安今天就算是为了夏椛。
    他也要真正的‘儒雅随和（你麻痹）’起来了。




503.他曾秀过肌肉，说过会保护她


　　林安从来都是一个温文尔雅的人，他高中的同学都说他是一个‘好人’。
　　各种意义上的那种，大好人！！
　　他脾气好，他乐观，向上....但不代表就是一个彻头彻尾的滥好人，至少在关于夏椛这方面，绝对是他的底线所在。
　　而且跟夏椛相处久了，就会知道这个女生是非常的具有远见的，一个他所深深的爱着的女生。
　　每当林安一想到，夏椛大着肚子，怀着他的孩子，在傍晚站在阳台上单手指示向城市的高楼大厦，说她就是这座城市的女王，林安的心头就是一阵火热..
　　“你们TM的，说够了吗？”林安不负优雅的绅士，语气逐渐冰冷的说道。
　　一想到他喜欢的夏椛，他的整颗心都激动到要融化了，所以怎么可能让别人当着自己的面，说夏椛的坏话呢？
　　你敢说夏椛的坏话，林安就干问候那人的全系族谱。
　　夏椛已经那么的好，她是如此的优秀了，林安不可能次次都让夏椛护着，就像高中他被污蔑的那次，是夏椛拼了命的，帮他洗清冤屈。
　　他已经是个大男孩子了，该学会，怎么去保护夏椛了。
　　随着林安的话语落下，本来还叽叽喳喳，觉得解语柔说的很有道理，劝林安同意执行他们方案的女生们，霎时间寂静无声了下来。
　　“你，你刚才...”解语柔像是不敢相信一般，她睁大了眼睛，不可置信道：“到底在说的什么呀，你，你冲我发火额？？”
　　从一开学，解语柔，或者说宿舍女生们，就像男生摸清她们资料的同时，她们也早就都已经摸清了班级里大多数男生们的资料了。
　　其中又帅、又温柔、待人随和，家境貌似还不错的林安。
　　自然成了女生们讨论的大热门。
　　唯一的缺点，就是他已经有女朋友了。
　　但是，他真的很温柔，还很有担当的呀，关于担当这一点，在军训的时候就一览无遗了。
　　可是，他刚才，竟然对自己生气了....
　　“解语柔同学，你也知道我发火了吗？你说我坏话可以，我可以不计较，但你要是说我女朋友坏话的话，哼...”林安冷哼了一声，他丝毫不掩饰自己此刻的愤怒。
　　“可是、可是我说的是实话，夏椛她只会拖累你...”解语柔像极了一个，被家里宠坏了的女生，丝毫不顾忌的说出了自己心中的想法。
　　所以这就像一根导火索，彻底点燃了林安。
　　本来已经给你们一个台阶了，你但凡是意识到自己的错误了，林安都不会去计较那么多了，可是...
　　可是，她是真的，不知好歹....
　　一口恶气涌上了林安的胸口，气的他直接揪起了解语柔的衣领口，霎时间女生们尖叫成一团。
　　只见林安恶狠狠道：“你说你麻痹的实话呢，解语柔，我是看在你是个女生的份上，所以才没对你动手的。”他举起的一只手，是真的差点没落下去，给这个解语柔来上两拳了。
　　她以为自己是女的，就可以胡言乱语吗？
　　解语柔已经被吓坏了，人生第一次被这么的‘恶性’对待，眼里边早就已经慌了起来，身体也颤抖个不停。
　　可她的骄傲，不允许她认错，依旧坚持道：“我、我没错...我还是坚持我的观点，我始终认为你和夏椛用的这种低级宣传方式，只是在慢性死亡罢了，你就不怕因为听了夏椛的，五十万全部败光了吗？”
　　什么、听夏椛的话，会败光家产？
　　你这是对夏椛...哦不，是对贤妻最大的侮辱哦~
　　林安气急反笑，不禁反问道：“所以到底是谁给你的错觉，认为事无巨细帮我做账的夏椛是在害我，而凭空臆测甚至连个商业模型都没做过的你们，一开口就要我一大笔钱去验证你们想法，对了是你们的功劳，错了也拍拍屁股揍人的你们，是在帮我？你自己不觉得搞笑嘛？”
　　“我没错，呜呜..”解语柔依旧倔强，而且从没受够这样委屈的她，已经开始呜咽着哭了起来。
　　“所以你那么在乎那个夏椛，你就愿意为她败光一切吗？这样做，值得吗？”解语柔呜咽着问道。
　　什么、TM、的，叫值得吗？
　　如果是为了夏椛的话，林安连想都没有想过，直接应道：“为夏椛败光一切难道不值得吗？别说是五十万了，只要是她愿意的话，只要是她能够开心快乐的话，我老家县城还有一套百多万的婚房，也一并为她都花了。”
　　“你，你你你你，疯了..”解语柔张大了嘴巴。
　　“你什么你。”林安冷哼一声，继续说道：“不仅是房子，我还要再去贷二十万高利贷，给她乐呵乐呵，凡我所拥有的一切，只要是她想要的话，就全部都拿去吧。”
　　“我、我我，我...”解语柔被噎的彻底说不出话来了，然后泪眼婆娑道：“你是不是要打我了，你就只会欺负女孩吗？”
　　“我倒是想打你...”林安放开了解语柔。
    “我建议你早点去找个男朋友吧，这样我就可以打他了....”他又不客气的警告了解语柔，以及那群女生们一番。
　　“你应该庆幸，跟你闹矛盾的不是我女朋友，不然你怕是要吃不了也兜不走了，早点回去等头七吧，下辈子争取当个人...”林安远离了解语柔几步，就是感觉非常的晦气。
　　“她还能把我打死了不成？”解语柔呜咽道。
　　‘叮叮当啷~~’忽然，在观众席的下一个阶梯的转角处，传来一阵金属触地的碰撞声。
　　‘哎呀，不好，被发现了..’隐隐的，好像还传来了某个可爱女生的声音。
　　赶紧跑路，夏椛才不会说，她刚才在偷听呢~
　　本来是想监督一下，林安在别的女生面前是否老实，结果没想到.....“呀呀呀~长大了，长大了，我家男朋友，终于长大了，懂得如何维护自己的老婆了呢！”夏椛有许多的话想说，但最终只是嘴角扯起了一抹好看的笑意，她大跨步的离开了那里。
    其实林安刚才要真打的话，夏椛第一个就不同意，打人容易，但往后的大学四年就难了。
　　她的人是走了，但是她的扳手，却留下了。
　　“她她她她，扳、扳、扳、、手...”解语柔看见后，一秒钟被吓傻，都语无伦次了起来。
　　林安见扳手如见夏椛..
　　他裂开嘴笑了起来，别的女生包里都装着口红粉底液粉扑什么的，也就是夏椛喜欢在里边放上一把扳手，螺丝刀，她曾考虑过，带个修理箱在身上，后来林安秀了一下自己的肌肉。
　　她听见他说会保护她，就放弃了那个想法了。
　　既然说了，林安就一定会做到的...
   



504.老婆，那个女的，有点怪


　　螺丝刀、扳手...似乎已经成了，夏椛的防身标配了呢~
　　有一点林安确实说对了，那就是解语柔真的应该‘庆幸’，她刚才要是说的更过分一点，或者说...
　　要不是林安那番护着她的言语，夏椛当时可能提着扳手就上了...
　　“啊呀~~~~扳手...”解语柔宿舍那几个女生，看见后也都陆续尖叫出声来。
　　林安只是冷哼了一下，冷冷说道：“至于吗？不至于，真的不至于，我都说过了，夏椛她现在已经收敛很多了。”
　　“我们高中的时候，不是很太平。”
　　“她可没少拿扳手敲掉过别人的牙齿，我想你们也是不想的对吧？奉劝各位一句，各家自扫门前雪。”
　　“我创业最终会搞成什么样，都是我自愿的。”
　　“即便是因为夏椛而深陷泥沼，我亦是心甘情愿的，只要是我有的，她想要的话就拿去吧....”
　　“以及各位，你们要真那么想说服别人，我看你们人数也不少，自己去凑个五十万，完成你们的商业大计，很难吗？”
　　“如果自己都做不到的话，那就请闭上嘴吧。”
　　“而且我最后再说一次，关于我的女朋友‘夏椛’，我只想听见你们说她的好，谁敢说她的坏，那么对不起，同学都没得做了....”
　　对女生这边，林安的局限性实在是太大了，他只能用言语去警告那些女生。
　　他倒是想给她们两拳，可劲夫，不是谁都可以当的。
　　林安把扳手放进了自己的口袋里，看着他远去的背影，解语柔的呜呜咽咽还没停下来，特别是那几个舍友去安慰她的时候，就哭的更加的厉害了。
　　“过分，他实在是太过分了，竟然欺负女生。”一个舍友在林安走后，像个泼妇一样大骂道。
　　“刚才他还想打语柔，他还是个男的吗？”又一个舍友，骂骂咧咧的维护起了，她们女生的权力起来。
　　“知人知面不知心啊...”
　　“不行，这件事不可以就这么的算了，我们得告诉老师，我们要让他吃不了兜着走.....”
　　当威胁消失以后，她们将女生刻薄的一面，简直是发挥到了极致，咒骂着林安的不识好歹。
　　只要男生不对她们好，对她们恶言相向。
　　那么那就肯定是一个坏男生？
　　正当她们骂的起劲的时候，忽然：“你、你们就先不要骂他了。”解语柔竟然难得的，劝诫了她们一句。
　　本来还以为她转性，良心发现、变好了呢~
　　谁知，她下一句就说道：“他只是鬼迷心窍了而已，我们就再给他一次机会吧，至少、至少他也不是一无是处，特别是关于感情方面....”
　　“还是挺不错的吧，就是可惜了。”
　　“我觉得那个夏椛，并不适合林安，你们觉得呢？”解语柔轻轻的说道，所以，她才是那个鬼迷心窍的人吧？
　　林安都那样了，她竟然还这样，贱不贱呐？
　　边上宿舍的几个舍友，多少都知道，解语柔是比较关注林安的，难道说是喜欢林安了...
　　在从来没有恋爱过的解语柔眼中，林安无疑是一个‘典范’，虽然刚才很过分，但若是她是夏椛的话，那好像也不是不可以理解。
　　再看看周围的同龄人，好像也找不出，比林安更好的了....“我、我们先回去吧，不是你们想象的那个样子的，我没喜欢他..”像是猜测到了舍友们的想法，解语柔赶紧解释道。
　　然而事情还没完，林安回到宿舍以后。
　　他一一敲开了专业里同学们宿舍的门，然后严肃道：“关于我做的那个公众号的事情，我是希望大家没事，就不要跟着解语柔她们掺和了啦，大家都知道创业的人，百不存一，我步履维艰的活着，哪还能用自己的前途，去验证她们的想法呢，你们应该懂我说的吧？所以群里就不要再说此事了，而且也请不要说任何关于我女朋友的坏话了，不然的话，连同学都没得做了....”林安叫来了些烧烤，以及一点啤酒。
　　没有什么事情，是一顿烧烤解决不了的事情，如果有，那就两顿。
　　男生的思维毕竟比较成熟与稳重，稍微一思考，就知晓了林安的难处。
　　当得知解语柔一行人，竟然还找到林安。
　　并要他去执行她们的商业方案的时候，不禁都讪笑了起来。
　　扪心自问，若创业的是他们，他们会同意解语柔等人，那些未经过考验的方案吗？
　　当看见群里，给你各种异想天开的方案，并一副你不用你就是煞笔的模样，你又会作何感想？
　　至于女生那边，林安没动手打她们就已经是手下留情了，她们要是敢闹的话，他也并不介意撕破脸..
　　“林安，你就那么的喜欢那个夏椛吗？”有同学好奇的问道。
　　“什么叫喜欢？”林安失笑了一下，然后叹气道：“那是因为你们没跟我在同一高中，所以不知道夏椛究竟有多好，我身边所有的人，都觉得我配不上她。”
　　“甚至连我的妈妈，也时常担忧，我要是不够优秀，让夏椛看不上眼了这可该咋办呀~”
　　“这便是我的处境。”林安说道。
　　“不、不会吧...”他的同学，震惊道。
　　那到底究竟是一个怎么样的女生啊，竟然让林安的妈妈，都要担心自己的儿子，不够优秀配不上？
　　当他们想仔细询问的时候，林安就支吾了起来。
　　讲个笑话：我林安像是那种，会告诉你们我家夏椛究竟有多少，然后引来无数觊觎他的对手的，那种人吗？
　　“那解语柔那边怎么办？”他舍友问道。
　　“她们敢闹，我就敢跟她们硬到底呗，为了我家夏椛，干杯[]~(￣▽￣)~*....”林安举起了啤酒瓶，跟大家碰了一下。
　　想象中女生们的疯狂报复，并没有到来，反而是解语柔看他的眼神怪怪的。
　　一副想过来攀谈，又害羞、不敢的模样。
　　也太TM的，让人惊悚了吧...
　　“老婆，我感觉我们班的那个解语柔，她有点怪..”林安第一时间，就向夏椛汇报了此事。
　　“老公，我现在有点、忙！！啊..噢，疼疼...”夏椛匆匆挂掉了电话。
　　求豆麻跌，那是什么奇怪的声音，你在干什么？




505.你就抓着新人使劲薅了是吧...


　　‘老公，我忙，要不先挂了...’然后电话那边，便传来了奇奇怪怪的声音。
　　林安顿时地铁老人看手机脸，阿椛她应该没事的吧？
　　大家都在军训，能有什么事情？
　　此时在学校较偏僻的地方，夏椛正以最标准的姿势，蹲在地上：“报告教官，我的腿，麻了..”她都已经快哭了，教官让她把前边请假欠的军训，都补回来。
　　“还有三分钟，你坚持、坚持。”教官语重心长道。
　　“坚持不住了....”军训，永远滴痛。
　　教官是个比较刚正不阿的人，做事也有章法，一板一眼，是个不错的‘严厉’的正直教官。
　　学生们想找他请假，很容易就批下来的，但过后得补..
　　换言之，就是请假一时爽，假后...火葬场呗！！双倍的训练量，你值得拥有。
　　‘团结就是力量，团结就是力...’
　　‘这力量是铁，这力量是..’
　　边上传来了，军训时候的歌曲，军训终于进行到了，要拼嗓子的阶段了吗？
　　那边一二三四已经快喊哑了嗓子，这边的歌曲也越唱越恢弘。
　　“教官，我想唱歌/(￣0￣*)啦啦啦_φ(*￣0￣)′...”夏椛举手，表达了自己的请愿。
　　唱歌好啊/(￣0￣*)啦啦啦_φ(*￣0￣)′。
　　唱歌夏椛在行，可教官并不那么想，只见他一瞪眼道：“废话少说，你就好好的在这里，给我把请假落下的训练都补回来吧，下蹲以后，等会站军姿30分钟...”
　　“不要啊，求求你了，教官大人，不要..”夏椛都快哭了。
　　“你让我去唱一会行不？就一小会...”相对于站军姿，还是下蹲这些训练，夏椛宁愿去嚎几嗓子爽一下。
　　“不行，唱歌比的是气力与嗓子，就你这娇滴滴的声音，我看玄，你唱不过他们的，你吼不起来的，你不行！”教官摇摇头就要走了。
　　“小心我唱哭你们，啊啊啊，我的腿要废了啊...”夏椛现在想战起来，去扶着电线杆甩甩腿，可她又怕被教官罚加长训练时长。
　　刚正不阿的教官，只觉得好笑。
　　他想笑，又忍住了，啧啧道：“就你？要能唱哭我的话，我就把你的双倍训练减免掉了，呵呵呵，不过这是不可能的，哈哈哈哈，呵呵呵呵，我们可都是铁血真汉子....”
　　？“呵呵呵！！”夏椛也跟着呵呵冷笑了起来。
　　待到休息的时候，夏椛整个人都已经麻了，她感觉自己的腿像是要炸开一样。
　　脚底板也生疼的厉害，站两秒钟，就有一根锥子，在捅你脚底一样。
　　“清雪、依依，快来扶朕一把..”夏椛现在连走路，都是双腿打摆子。
　　在宿舍舍友们的搀扶下，夏椛坐下去后，就再也站不起来，别问，问就是站起来需要莫大的力气、以及勇气。
　　这一天天的，老是要去补回，自己请假时候的训练也不是个办法呀啊...
　　口渴，夏椛想去搞杯冰水喝喝，然后..“咿~~~”，她努力了好久以后，终于咬牙切齿，满脸狰狞的站了起来：“呀~~疼疼疼疼....快，依依，给我搞杯冰水来，哀家要不行了。”
　　然后又坐下：咿呀~~~
　　又一阵骂骂咧咧的，好听的声音，从阴凉的榕树底下传来，夏椛意识到了一个很严重的问题：“不行，不能够再这个样子下去了，我决定了....”
　　“我要去唱哭他们。”夏椛信誓旦旦的说道。
　　“啥，你还想去唱哭教官？可拉倒吧，这又不是写小说，说唱哭就唱哭。”杨依依白了她宿舍小五妹一眼，表示你还是老老实实的去把训练给补回来吧，这可是要评分的呢~
　　可是，我夏椛决定的事情，是可以轻易改变的吗？
　　关于如何唱哭教官，夏椛花了一顿亲手制作大肠食物的代价，从专业人士楚胭那里，被推荐到了一首歌。
　　一个白嫖了一顿大肠食物制品，一个要了一首歌，简称双赢...“就军中绿花这首歌吧，我知道夏椛你是那种，有伴唱就成神的存在，所以等会我抽空去音乐教室，录制一遍，思乡版本的‘军中绿花’吧，当然，我丑话也说在前头了，这歌对老兵或许不顶用，但是对那些刚下连队，刚参军不久的人，是降维打击的....”楚胭开心的不得了的说道，并很快就弹唱出了副本给夏椛。
　　“我想吃大肠全宴..”楚胭期待的说道。
　　然后，‘嘟嘟嘟嘟嘟嘟...’拿到思乡版军中绿花的夏椛，早就已经挂掉电话了。
　　这不免让楚胭失落了起来，她感觉自己就好像个工具人，在夏椛的心里边完全没有林安的那种重要地位。
　　‘唉~’一声幽幽的叹息、响起。
　　而在隔壁的东海经贸大学里，这是因为思乡版的‘军中绿花’那所歌，开始鸡飞狗跳了起来。
　　‘寒风飘飘落叶.....’好听的声音，开始在东大的各个角落里，不时的回响起来。
　　当然，夏椛并不是站在人前，煞笔一样的就在那里唱。
　　而是先去找着个新兵，然后再小声的‘哼哼’起了调子，‘亲爱的战友你不要想家，不要想妈妈...’好听婉转的声音传来，那个新兵看起来也并不比夏椛大多少。
　　刚开始还楞了一下，但随后就越听越不是滋味。
　　想了想，离家已经半年有余了，父母可否安康，想吃妈妈做的家常菜....
　　心下一酸，好玄就没哭出来。
　　‘哦吼，有效果！！’夏椛眼睛一亮。
　　赶紧去寻觅下一个新人，然后歌声又响起，她说了，早晚要把他们都唱哭。
　　直到收队的，上头的领导，才发现了好像有几个，心情似乎有点低落的样子？
　　直到问了原因....“好家伙，我直接好家伙，你到底是怎么把一首‘军歌’，唱出了降低‘士气’的效果呢？这要是在古代，你这是要被以扰乱军心的罪名，拖出去砍了知道吗？”夏椛的教官，一脸头痛的模样说道，按照他班长的话来说，就是这也太TM的缺德了吧~
　　“教官你可是亲口说了，我要是能唱哭你们，你就减免了我加训的事情。”夏椛义正言辞道，并且表示，您就不要来打扰我了，我这边还要继续去试试呢~
　　“那边还有好几个新兵~”夏椛说的。
　　“好家伙，你就搁这，专挑着我们的新人往死里‘薅’了是吧，滚滚滚，你别去唱了，不然我班长等会要找我麻烦，加训我也给你免了，不过我丑话也说在前头了，可不许没事就再请假了。”教官一脸嫌弃的模样说道，让夏椛赶紧滚蛋，眼不见心不烦。
　　“行嘞~”夏椛敬了个标准的军礼，喜滋滋的应道。
　　后边肯定不请假了，因为酒井优太在陶瓷艺术上的问题，夏椛感觉她，大概应该已经是找到原因了。
　　不一定能治的好他，但不治的话，酒井优太在陶瓷方面的路也已经断了。
　　他永远也登堂不了艺术的门槛。



506.只要妹妹的一个肯定！他就行了


　　夏椛本来就紧，嗯，不要误会..
　　她是说在时间方面，真的是各种意义上的紧迫，并不太想让外人占据了自己太多的时间。
　　即便酒井优太家世了得，那也是不行滴！！
　　“我想好好的恋爱，可我连跟林安一起去旅游的时间都抽不出来，哪还能顾的上别人太多呢？”
　　“酒井优太？？”
　　“他终究只是一个外人罢了..”夏椛轻声呓语道。
　　夏椛以后也许会收徒，可能会收一个小正太，或者小萝莉，但绝不是现在，也不是去收一个日国人为徒。
　　长在这片土地，按照约定俗成的规矩，想要有大发展的话，那就得讲究一个根正苗红。
　　夏椛来到了自己的工作室里。
　　在一张桌子上，已经摆满了数十件精美的瓷器。
　　都是柿右衛門家的经典之作，‘打上柿右衛門’的牌子，每个卖上千块钱都是很正常的事情。
　　但夏椛也说了，得‘打上柿右衛門’的牌子才行。
　　不远处酒井优太还在努力的去完成，夏椛交代给他的，一百件瓷器的制作。
　　可夏椛觉得，已经不必要了。
　　从她看见桌面上的那些陶瓷以后，就知道，真的已经不必要了。
　　她想去阻止酒井优太，想了想，又先给夏至打了个电话：“喂，是夏至哥吗？我找你有点事情，关于酒井优太的，你可给我扔了个麻烦过来呀...”
　　“啊哈哈哈..”电话那边，传来了夏至讪笑的声音。
　　又过了好一会之后，夏至才问道：“怎么样，你找到他的病因了？你有办法帮助他吗？”
　　“他的病因，我想我大概是找到的，所以...”夏椛沉吟了起来。
　　“所以什么？”夏至问道。
　　“我觉得你让他来找我，不如让他去找个心理医生。”叹了口气，夏椛幽幽的说道。
　　“怎么说？”夏至楞了一下问道。
　　“他这是极严重的‘逆反心理’，首先我得承认，酒井优太的基本功是非常扎实的，所以他可以是一个很优秀的陶瓷工人，但也仅此而已了，可能是因为种种原因，比如家庭环境，或迫于他父亲的威势学的陶瓷，长久的压力下，他的‘创作能力’早就已经死了，他一辈子都进入不了‘艺术’的殿堂领域，但他可以是一个好的陶瓷工人.....”夏椛边说，边把桌面上的那些陶瓷拍了照片，发给了夏至、
　　可以看见那些陶瓷，都是‘一板一眼’，紧接着，夏椛打开了柿右衛門家的陶瓷展览网站。
　　对比了一会之后，把桌面上的陶瓷，都一一标记好，然后跟网站上已有的作品，全部都对上了。
　　发给了夏至以后，她说道：“看到了吧，我让他自由创作，做出他最得意的陶瓷，但这里没有一件是他自己的作品，全部都是柿右衛門家以往拥有的，制作过的陶瓷。”
　　“他几乎完美复刻了，他家以往的陶瓷。”
　　“但在我眼里，他已经没有未来了....”夏椛轻声说道，这是来自一个，从业多年的陶瓷从业者的残忍评判。
　　夏椛说的话也许很不中听，但确实，事实！！
　　一个无法创作自己作品的人，能有什么未来呢？如果不愿意当一个行业的小插件，那么听夏椛一句话，早点转行吧...
　　“他失去了创作能力。”夏椛断定道。
　　“这..”夏至也沉默了。
　　“所以我的建议，就是让他去看心理医生，而不是留在我这里...”夏椛建议夏至采纳她的建议，如何？
　　可惜的是，这件事比夏椛想象的，还要更加的水深的多。
　　于情于理，让一个男的，就算比夏椛还小两三岁，但让酒井优太待在妹妹身边，他自认为是最对不起的就是林安，以及妹妹了。
　　如果可以的话，他早就拒绝了...
　　不是不想拒绝柿右衛門家的请求，而是很难辣...“妹//唔，我是说夏椛你听我说，这件事暂时只有陶瓷协会里的一些高层知道，我希望你之后也保密，就是我们想搞个中ri陶瓷自贸协议，其核心就是他们推出几个人，我们这边也推出几个人，把这些人‘明星化’，你应该知道这意味着什么吧？而妹妹你..啊哈，是夏椛你有颜又有才，如果能把酒井优太的事情给办妥了，那么名额给你一个，那群老家伙肯定就没话说了，毕竟要推动这件事，柿右衛門家的力量，还是很重要的....”说到底，他还是为了妹妹好呗，即便这样会给妹妹造成些许的困扰，但本质的核心还是为了妹妹，一切都是为了妹妹，妹妹赛高...
　　什么，把陶瓷艺术家‘明星化’？
　　隐隐的，夏椛对这件事好像还有点印象来着，可惜初衷是好的，但结果却一片狼藉。
　　国情不一样，日国太排外、国内这些艺术家思想也很仙，不接地气，啥啥作品都要带点意义在里边，带点哲理什么的，还要宣扬这的那的种花家文化什么的。
　　他们是做的古香古色没错，但是平成男儿，吃二次元不吃那套呀~
　　而日国的人，就简单的多了，他们立足于日用品，以国内艺术家们看不上眼的锅碗瓢盆为主，杯子装饰品为辅。
　　平成男儿不买国内做的观音、弥勒、花瓶，但国内的很吃他们做的那种小资调调的锅碗瓢盆呀~
　　闹到最后，就是国内输入的几乎为零，反而是日国那边的作品，出一个，国内就换个样式盗版一个...
　　总之就是一地鸡毛吧！！
　　甚至到了夏椛穿越之前，国际市场，都被那股妖气一直影响着，愈发的难以打入国际市场了。
　　“我觉得不妥...”夏椛语重心长道。
　　“哦、为什么？”夏至问道。
　　“扪心自问，你真觉得国内那帮，但凡出个作品，都要搞个作品的小故事，蕴含什么意义，什么内涵的家伙们，真的能打动日国那边的平成男儿吗？不能的吧！！他们只要有二次元就够了，不需要我们的观音、弥勒、以及几个他们也不知道要干嘛的花瓶....”不待夏至回应，夏椛就已经把答案说出来了。
　　“国内也有很多紧跟潮流的陶瓷作者啊！”夏至辩驳道。
　　“所以这就是悖论所在，玩艺术的人很多，但‘基于’大众基础上玩艺术的人很少，他们表达自己忽略群众，自然也就被群众忽略了，现在能登上大雅之堂的人，年纪都一大把了，他们的作品，是大众喜欢的吗？我看未必吧，而年轻人又上不了那个舞台，国内那股‘孤芳自赏’‘脱离群众’‘自命不凡’...的风潮一天不变，你开国门，只会留下一地的鸡毛....”夏椛应道，她的意见就是不开。
　　“开、必须开！！”夏至咬了咬牙如是说道，接着又坚定道：“我记得你跟我聊过你的理想对吧？你想改变陶瓷行业的现状，这个行业的国门一天不开，就永远都无法改变，这是一个最好的时代，于你来说，是这样的，因为在协会里有我，我可以‘无底限’帮你，真的。”
　　“但这也是最坏的时代。”夏椛叫道。
　　“把他们放了进来，会把整个行业冲的七零八落....”这是夏椛亲眼见证过的，那景象太可怕了，整个社会都在追逐日式陶瓷，陶瓷马桶都要买日货...
　　“国门必开。”夏至说道。
　　“无法阻止吗？”夏椛反问道。
　　“你太高看我的能力了，是那群老家伙，太想要‘国际声望’了，所以这对他们来说，是一次机会，我所能做的，就是为你争取到一个名额，我不知道你会这么的抵触，对不起。”夏至叹了口气幽幽道。
　　“不。我不是那个意思。”夏椛也急了。
　　“没事，总之看你个人意愿吧，名额就在那里，你现在可以选择帮帮酒井优太获取名额，或者直接告诉他，去找心理医生，这一切都取决于你...”夏至的语气有些落寞，但他能为妹妹做的，也就只有这些了。
　　老家伙们，想要在国际上留下声望，所以要开国门的人，主力应该是他们才对。
　　他能做的，也就是帮夏椛弄个机会了。
　　“我试试吧。”夏椛小声说道。
　　“还有，谢谢你。”夏椛又补了一句。
　　忽然之间，夏至又感觉心情明朗上了许多，他不怕事多，就怕妹妹觉得他做的毫无意义。
　　只要妹妹的一个肯定，他就可以做所有的事情...




507.只有椛子老师，可以拯救他


　　老艺术家们想走向国际化，想名留青史，即便代价是一地鸡毛也在所不惜的么...
　　可惜这事并不由夏椛说了算，夏至也无能为力。
　　是这一行业里的话语者们，想要名，想要利....“呼，先不去想那些了，诚如夏至所说，对行业或许是一次打击，但对个人，对那帮老家伙们却是一个机会，只可惜他们太高估了自己，一个能打的都没有。”夏椛颇为无奈的说道。
　　既然那是既定的历史事实，夏椛是改变不的了。
　　那为什么不从其中分一杯羹呢？拿着勺子上去随便挖两勺，都足够让夏椛吃的，胖到两百斤了。
　　她来到了酒井优太的身前，见着酒井优太还在那里认真的制作陶瓷，可惜没有一件是他自己创作出来的。
　　‘哒哒哒哒..’夏椛修长的指尖，划过手机屏幕。
　　很快，在一个翻译用的APP软件上，她就打出了一段想说的话：“从现在开始你不用再制作了，就算再做上一百年，你也不会有丝毫的进步的，通往艺术殿堂的路，早就已经死了....”
　　酒井优太：.....
　　他愕然的看着夏椛的那一段话，脸上有惊慌，也有害怕与不服，最后又化为了不甘与愤怒，在那里叽里呱啦的大叫着什么。
　　可惜夏椛听不懂，但大概也能猜测到。
　　估计是在说什么，他都那么的努力了，不可能，不管怎么想，肯定都是夏椛搞错了的话吧？
　　得益于听不懂，夏椛也就当没听见，她继续在翻译软件上打字道：“你自己看看这些作品吧，有一个是你‘创作’的吗？没有的吧....”
　　“我猜你不是不想‘创作’。”
　　“而是你创作不出来？”夏椛正在实时翻译翻译软件上打着字，兴许是酒井优太看见了。
　　他也在自己的手机上，用翻译软件说道：“所以我才来找你的啊，我创作不出来，你可以教我去创作出来的不是吗？你一定会有办法的对吧？”
　　“....”
　　 酒井优太的面部表情，极为的复杂。
　　他是家里的独子，日国那种子承父业的传统，还是很严重的，所以从小就被家里寄予了极大的厚望。
　　他的父亲对他也极为的严厉，做事丝毫不苟，他也只能按照父亲的要求，去达成父亲所希望的那种结果。
　　当然，这些夏椛大概也都已经想到了。
　　因为制作陶瓷不像画画，弹琴，是比那两样还要更加枯燥无味的一件事。
　　天天去做这么枯燥的事情，小孩子的心理，怎么可能会没有问题。
　　夏椛也不想去探究那么多，而是在翻译软件上，对酒井优太说道：“我工作室那里，有一间空置的屋子，我现在只想问你一句，你到底喜不喜欢制作陶瓷？”
　　“叽里...”酒井优太看见翻译后，当即就激动了一下。
　　可惜他还没说完，就被夏椛打断道：“你先不必急着回复我，先去那件屋子里吧，我给你三天的时间，这三天里你只需思考一件事，那便是，究竟喜不喜欢陶瓷......”
　　说完，夏椛指了一下那间屋子，便头也不回的走掉了。
　　如果酒井优太真的不喜欢陶瓷的话，那么就此离开，对他这一生都是一件好事。
　　毕竟他才十五岁，未来还长着呢~
　　如果要是喜欢的话，那夏椛帮忙一下，也是未尝不可的事情？毕竟帮一个迷途的少年，也不是一件坏事吧~
　　酒井优太有工作室的门禁卡，他来到了那间屋子以后，发现那里非常的空旷，正适合独自思考的地方呢~
　　“椛子她到底是什么意思？是在考验吗？”酒井优太比较喜欢叫夏椛为椛子，他现在正在思考夏椛的用意。
　　很快他就摇头了起来，因为夏椛没必要那么做。
　　空旷的屋内，待久了，他的思绪就慢慢开始飘飞了起来，并且夏椛的问话，开始不时的出现在究竟优太的脑海中。
　　“我是真的喜欢陶瓷吗？”酒井优太迷茫了起来。
　　“开、开什么玩笑，我当然是喜欢的了，我可是从小就接触陶瓷的人，哈哈哈....”他又笑了一下，以此来鼓励自己。
　　从小到大的经历，不允许他质疑，自己一直在做的事情。
　　至少在他父亲那里，这种事情，是绝对不允许出现的，从小到大，子承父业的观念，早就深深的扎根在他的脑海中。
　　学陶瓷，做陶瓷，继承父亲的衣钵，这难道有错吗？
　　...
　　......
　　“父亲他说什么，我就做什么，所有的一切，一直都是父亲为我安排好的...”
　　“父亲肯定不会有错的...”
　　...
　　可能是这个屋子里，实在是太空旷，又太安静了吧~
　　夏椛给的时间也极为的充裕，足足有三天的时间，可以给他来思考，第一天酒井优太还非常坚定自己的信念。
　　可直到第二天的时候，他的信念出现了动摇...
　　“我真的喜欢陶瓷吗？”这一天，酒井优太久久的没有回去酒店，而是来到了前边，看着自己那些冷冰冰的陶瓷扪心自问道。
　　“我..”
　　“我不知道..”
　　“因为一直都是父亲安排的，听父亲的话就行了，一直向来都是如此的。”酒井优太迷茫了，他又来到了夏椛的藏品室里。
　　那里有夏椛做的精美茶具，花瓶，还有很多的杯子，甚至有一块‘瓷砖’，上边是美丽的蔷薇花，那是给罗阑家做的，她顺手多做了一块比较好看的自己收藏了。
　　能被夏椛放进藏品室里的瓷器，每一个都精美非凡。
　　他凝视夏椛的作品，看完后都有种爱不释手的感觉，再看自己做的那些，他只感觉到冰冷，仿佛在告诉他，那只是一个冰冷的瓷器而已。
　　这或许便是他所欠缺的吧，但是看着夏椛的那些瓷器，他也已经有了决断...“关于陶瓷，我还是非做不可。”为了隆重，酒井优太甚至还把翻译官给带了过来，当面翻译道。
　　并且一个九十度鞠躬，希望夏椛，帮他。
　　夏椛听见后，也是撇了一下嘴。
　　好一会之后，才又呼了口气道：“那也行吧，不过从今天开始，你所有的一切，都得听我的，我让你干什么，你就得去做什么。”
　　“阿里嘎多，先写..”酒井优太又鞠了一个躬。
　　“停停停，我不是你的师傅或老师，既然你已经决定了的话，那我就给你一个任务吧。”夏椛轻声说道。
　　她正等着自己的小男友呢，一日不见，如隔三秋。
　　“您说...”翻译官代言道。
　　“那你就让他从今天开始，都不许碰陶瓷，然后他想干嘛就干嘛，去旅游也好，吃喝玩乐也罢，就是不许去捧陶瓷，做不到的话，就请他离开吧。”夏椛说出了她那，令人诧异不已的要求。
　　“椛子先写（谐音）...”酒井优太直接一个大写的问号？
　　不是，您确定？
　　酒井优太，表示一脸懵逼..
　　可是他又不敢反抗，因为只有夏椛，可以救的了他失去创作的能力，但这要求也太奇葩了吧？
　　前边，林安的身影，已经出现在了夏椛的视野中。
　　她挥了挥手，上去一把就抱住了林安的胳膊。
　　她的大白兔白又白..哦不，是软又大有没有？反正林安的二弟，就没一天是安生的。
　　每次见到夏椛，就浑身难受。　　
ps：放心吧，剧情不会崩的，都在大纲之中呢，主要就是不知道怎么的，就是提不起劲去码字。



508.什么TM的叫座下宾？


　　大白兔、白又白、两只耳朵竖起来..、
　　君子要绝不可有龌龊的想法？不可能，林安只感觉，他二弟天天都难受的一批。
　　“椛，注意点形象。”林安想摆脱大白兔的绑架，但是他失败了，彻彻底底的败了。
　　“注意什么？”夏椛表示讶异。
　　“我是你女朋友耶....”夏椛不仅抱的更紧了，甚至还有意无意的，与林安贴合的更加的紧凑了。
　　两人也做了小半年的情侣了，就连心理方面最艰难的夏椛，都已经开始接受，并且愿意做一些情侣之间，或许..或许可以做的事情了。
　　反倒是林安，却出奇的‘正经’呢~
　　夏椛曾隐晦的表达过，如果实在是难受的话，她可以帮他*出来，但可惜被林安拒绝了。
　　“等我再稳定一点，等我向你求婚的时候....”等到林安觉得他可以了，他就一定会去吃掉夏椛了。
　　所以说，这究竟是负责任的表现，还是太怂了呢？
　　这要是换作其他人的话，像夏椛这般玩火，早就已经不知道把这个女生，拖进宾馆多少次了。
　　“小伙汁还挺正经的嘛...”夏椛偷笑了一会。
　　为了让林安的二弟好受一点，夏椛松开了抱着他的手，并且转移了话题。
　　其中最让人关心的，就是酒井优太了。
　　酒井优太的情况，夏椛早就告诉过林安了。
　　“所以，你真的有把握治好他吗？”林安稍稍皱了一下眉头问道，他认为夏椛是接下了一个，麻烦的委托。
　　“哪有百分之百的资料方法，神医都有失败率，更何况我们一介普通人呢？”从一开始，夏椛就没有拍胸脯保证，一定能够治好酒井优太这件事。
　　“那你？”林安狐疑了一下。
　　“酒井优太犯的，就是严重的逆反心理而已，他什么都听从家里的安排，家里让他做什么，他就去做什么，久而久之连自己的想法都没有了，所以我现在做的，就是让他重新拥有自己的时间而已，一天两天不行，那就一月两月，一年半载....”治疗这种心理疾病，是没有章程可讲的，完全看酒井优太自己的状态，以及夏椛的引导。
　　他的病因是陶瓷，所以最简单的药方，也是最根本治疗的方案，就是让他忘记陶瓷。
　　如果他真喜欢陶瓷的话，那就再重新认识陶瓷。
　　要是不喜欢的话，正好趁机转行。
　　一举两得，双赢的事情，为什么不去做呢？
　　而想要遗忘，最好的良方，无疑就是‘时间’，时间会洗刷一切，会给酒井优太一个答案的。
　　而在此期间，夏椛严禁，他触碰任何的陶瓷...
　　“还是说说你自己吧，你去学校办公楼干嘛？”夏椛问道，她不再继续聊酒井优太的事情，因为他到底是一个外人。
　　“我这不是去找学校要点资源嘛。”林安耸了一下肩膀，颇为无奈的说道。
　　“你是说？”夏椛疑惑了一下。
　　“我不求学校能给我多大的支持，但是以安全的名义，把我找的那些送货员工，全部都挡在宿舍楼门外，我也是很无奈的好伐...”林安摊手，这件事他是真的无能为力。
　　毕竟是以‘安全’的名义，阻拦他了，不让那些学校购物送货的人，把东西送到顾客的手上。
　　就算林安有再多的不满，他也无可奈何。
　　就很烦，但既然选择了这条路，那早就应当有所觉悟了。
　　两人来到了校务办事处，办事员让他们等，一直等了两个多小时后，夏椛和林安就意识到了，这是被晾在这里了呢？
　　林安露出了歉意，他不好意思道：“要不，夏椛你先回去吧，我本来以为很快就会办好的，结果...”他本来以为很快就办好，然后可以带夏椛出去逛吃一下，算一个小小的约会。
　　结果，没曾想被晾在这里了...
　　这种事情夏椛遇见的多了，偏就你还拿那些人一点办法都没有。
　　她只能轻抚了一下林安的背，然后安慰道：“没事的哦，你看我像是那种只能同甘不能共苦的人吗？你要真抱着以后打算要娶我的话，就不必这么的见外了，我又不是那种不能吃苦的人。”
　　“夏椛..”林安感动，这个女生，是真的让人暖心啊。
　　“别。”夏椛暗暗的笑了一下，又正色道：“当然了，我同时也是个豁达的人，我都陪你同甘共苦过来了，以后要是出现个摘桃子的人怎么办？反正你是别指望我去打什么爱情保卫战了，那不该是我做的事情，那种事情只会让我觉得恶心，你大可跟着那个女孩走好了，然后以我的性格，你是一辈子都别想回来了...”
　　噫，本来还温馨的话题，怎么一下子突然就正经严肃了起来呢？
　　林安知道这话题很沉重，可他却出奇的没有去打断，而是认真的聆听着。
　　并牢记在了心中，他的人生，没有出轨的选项。
　　虐妻一时爽，追妻火葬场这样的剧情，想一想可能挺爽的，但最好不要出现。
　　又大半个小时以后，‘咚咚咚..’办事员敲了敲里边的桌子，对两人叫道：“我们主任今天不来了，你们两个先回去吧，要是事情实在急的话，你们去院学生会主席那里看看....”
　　啥玩意儿？等了三个多小时，最后告诉你不来了？
　　按林安的脾气，就算性格再好，也都是拍了一下身下坐的椅子，额头上都青筋暴起了。
　　还是夏椛上去抓住了他的手，小声说道：“别别别，不值得，不值得，你生气你就输了..”
　　“我..”林安就难受，他觉得是自己害的夏椛，跟他一起等了这么久的无效时间。
　　“你什么你，快点跟我去院学生会那里，你还想不想快点把事情办完，然后跟我约会去了？听说钟楼的月色不错...”夏椛掰着手指，细数她约会想去的地方。
　　她这个样子，让林安怎么生气的起来？
　　再大的火气，也都被夏椛的岁月静好给抚平了，什么叫白月光？夏椛就是林安此生唯一亘古不灭的白月光。
　　在夏椛的催促下，两人又来到了院学生会那里。
　　在这里倒是看出了点苗头，也碰到了个老熟人，就是青峰go的林青峰。
　　他虽然已经破产，并欠了一屁股的债，但不妨碍林青峰成为学生会主席的座上宾。
　　而林安，夏椛的男朋友。
　　一手创建了‘易时代’，全面覆盖十七所高校的学校购物平台，可谓潜力无限，正冉冉升起的新星。
　　并不入他们法眼，是座下宾？




509.小恶魔椛从不摇曳她的倒三角尾巴


　　林青峰？老熟人啊，夏椛工作室楼下已经搬空了。
　　可房东一直想要找他来着，据说想让他履行合同，rnm，签了合同不给房租的吗？
　　最近林青峰很难受，青峰go已经彻底玩完了，不仅公司全员解散，货全部抵押出去还欠了一屁股的债...
　　但这并不妨碍，他跟学生会主席在商业互吹。
　　一个在恭维对方年少有为，小小年纪，就已经在东海经贸大学里身居高位，真当是吾辈楷模呀。
　　一个则是，张口闭口‘林总、林老板’。
　　“赵卓你多多努力一下，学校方面为了留住你这个大人才，说不定就给你保研了。”林青峰吹捧道，谄媚不已。
　　“哪里，哪里，还是青峰你比较厉害，你只需乘上风口，将来公司上市，成为亿万富翁还不是分分钟的事情，到时候我才该是要多多仰仗你才对，啊哈哈哈...”院学生会主席，哈哈大笑了起来。
　　扎不夺德勒，你俩这是要互吹上三天三夜吗？
　　特别是林青峰在看见是林安和夏椛以后，本就已经够惨的他，小小虚荣心又作祟了一把。
　　跟赵卓越说越火热，仿佛在告诉夏椛和林安，他在学院里有手眼通天的关系。
　　“请问是赵卓主席吗？”夏椛特地去敲了敲门，提醒道。
　　“啧..”正跟林青峰商业互吹正嗨的赵卓，当即皱了一下眉头道：“你没看见我正在会客吗？有什么事情你等会再说，实在不行的话，明天再过来，今天不办事了。”
　　嗬，好大的官威，夏椛听完不禁翻了翻白眼。
　　要不是看见你跟林青峰就是在说一些没有意义的话，如果你觉得商业互吹是有意义的？那夏椛也不会那么的没有礼貌，前来打搅别人会客进程。
　　但主要是你不干正事啊，提醒你一下有错吗？
　　“赵主..”夏椛刚想再次严肃的提醒一下的时候。
　　就听见赵卓笑呵呵的，对林青峰说道：“啊呵呵呵，放心吧，你的事情我一定尽量帮你，学校对你们这些创业者，都是有政策扶持的，以学校的名义做担保，贷款这边，我可以帮你申请通过，你想贷多少....”
　　“越、越多越好。”林青峰心虚无比的应道。
　　什么，这两人在谈贷款的事情？而且还是以学校的名义给林青峰放贷？
　　那本来等了两个小时，现在又等了将近一个小时的夏椛，瞬间就不着急。
　　别人不知道林青峰的状况，夏椛工作室就在他楼上，也会不知道吗？现在狗都不敢借贷给他啊....
　　夏椛和林安相互对视了一眼，瞬间就都不着急了：“噢，亲爱的，你肚肚饿了吗？咱点个外卖呗。”
　　“正合我意..”林安也神秘的笑了笑应道。
　　本来不会搞成这个样子的，可是谁叫这个赵主席官僚作风太严重了呢？
　　早点把夏椛和林安的事情给办了，说不定这两人，还会给个善意的提醒呢~
　　现在嘛，等死吧，没救了，嘻嘻嘻...
　　不去调查清楚了，仅凭关系好就敢以学校的名义放贷，赵卓他敢说没有责任？
　　别问，问就是院级的学生会，权力还是太大了。
　　夏椛和林安点了份炸鸡、汉堡，还有冰凉凉的可乐，咬了一口汉堡，芝士的香甜，以及牛肉，瞬间在味蕾间炸开，果然...人类还是喜欢汉堡这玩意的咧~
　　但可惜夏椛的小女生胃口，实在是吃不了太多的分量，一个巨无霸汉堡才吃了一半，她就摸着自己的小肚肚说道：“林安，我吃饱了呢，还有半个没吃，好浪费的哦~~”
　　“没事...”林安也在吃着。
　　他本来想说不就是一个汉堡包吗？多大点的事情，吃不完扔掉就完事了。
　　然后他越想越不对劲，不对啊，她吃不完，那当然是...
　　林安赶紧三两口，就把自己手里的汉堡包给干掉了，这才说道：“浪费是可耻的，你吃不完，当然是我帮你吃呀~”
　　“可是人家刚才咬了好几口了哦~”夏椛似笑非笑道。
　　“没事..”
　　“可是咬的那几口，要是沾上了人家的口水，你真的、真的、真的一点也不介意人家的口水的吗？”夏椛又双问道。
　　“我好兴奋啊！！”林安眼中迸发出了金光。
　　“嗯哼、你说啥？”夏椛‘嗯哼’一声，极度妩媚的问道。
　　“我是说，‘我好幸福啊’~”林安干咳一声，赶紧改口道，要不是条件不允许的话，他愿意把那个汉堡供奉起来，然后一天吃一小口。
　　这边，两人可劲的撒狗粮，连汉堡炸鸡的味道，都穿透到了赵卓那边过去。
　　是可忍？算、算了吧，还是先忍一下。
　　不过他已经打定了主意，那两个人这么的没有礼貌，等会不管他们要干什么，全都不同意。
　　有意见？那就打发他们去学校院办公室，哼哼..
　　或许，这就是他这么努力的拼搏，才当上了院学生会主席，所应当享受的权力吧。
　　这种感觉，真好呢~
　　学生创业贷款，最高可贷二十万，但就是审核程序多了点，林青峰要的实在是太急了，本来还在谈十万，这样审核程序少点，赵卓就可以帮他把手续给搞定了。
　　可是自从见到了夏椛与林安以后，他连十五万不要了，再砍一刀，十万，十万就行。
　　“十万？好吧，如果只这点钱的话，那我就完全可以做主了...”说着，便拿起院学生会的公章，在一份文件上盖了一下。
　　“好兄弟，我会一辈子记住你的恩情的。”林青峰热泪盈眶道，然后生怕事情有变，拿起那份担保书，直奔校外银行。
　　最近一段时间，那些要债的人，已经快把他逼疯了。
　　现在有一笔算一笔，只要肯借他钱，那么就是他林青峰的好兄弟了，就让这样的好兄弟，再多来几个吧....
　　笑嘻嘻的把林青峰送走以后，再看看在吃炸鸡好饱的某两人，赵卓就气不打一处来。
　　直接回神，啪叽一声，把门给甩上了，他并不打算去接待这两个有求于他的人。
　　反正夏椛和林安也不急了，夏椛甚至又点了几杯香浓咖啡。
　　反正林安是更不急了，只要有夏椛相伴，那不管在哪里就都是天堂，甚至快把这里当成家了。
　　赵卓不打算叫那两个人进去，夏椛和林安，也不打算就这么的进去，就都是在磨洋工呗。
　　夏椛在磨，林青峰去银行贷款申请的时间。
　　赵卓则是在等，学生会主席办公室时间到点的时间。
　　‘滴，时间到~~’“关门，啊哈哈哈，我要回去了，那两个煞笔。”赵卓几乎要高兴跳起舞来，他快速收拾好东西。
　　可是刚一出门，就听见那个女生说道：“咦，我突然想起来了，先前那个申请贷款的人，不就是林青峰吗？我工作室房东找他很久了，欠好多的房租呢~”
　　“何止呢，去找他讨债的人，据说有的因为天气太热，都气到中暑了。”那个男生也慢条斯理的说道。
　　纳尼？什么、林青峰，欠债不还，破产...
　　赵卓当场就煞笔了。
　　他才刚以学校的名义，给他贷了笔十万块钱的款，原来小丑竟是他自己。
　　而后一个小恶魔椛，已经摇曳着倒三角尾巴出现....



510.睡床啊，睡地板干嘛


　　大学里，官僚主义作风的人还少吗？
　　夏椛和林安的面孔比较青涩，一看就知道是新生蛋子，赵卓能礼貌的起来就有鬼了。
　　好不容易才爬到了学生会主席的位置，还不能让他享受、享受、官僚主义的作风了吗？
　　但是现在他真的怕了，身体打了个冷战道：“你，你说什么？林青峰、破产？开什么国际玩笑啊...”
　　“他可是我们学校的十佳创业青年之一，你再胡说八道的话，小心我告你诽谤啊。”见着夏椛似笑非笑的模样，赵卓的心里愈发的心虚，和没有底气了。
　　特别是刚刚还以学校做担保的名义，给林青峰贷了十万块钱。
　　正是建立在林青峰是学校十大创业青年，地位还是有那么一点的前提下，出于‘给点面子’什么的，直接就给审批了。
　　但是没事，只要自己操作一番..
　　他这个想法刚升起，就听见某小恶魔椛轻笑道：“诽谤什么的，随你去告好了，我只知道，你在没有经过任何审核的前提下，甚至都没去了解过林青峰经营状况，就单方面的给他做担保了。”
　　夏椛意气风发的站了起来，她的倒三角尾巴，也摇曳的更加的欢快了起来。
　　然后像是发现了什么，慢慢的，又缠绕到了林安的手臂上。
　　连倒三角，都快变成爱心的形状了。
　　有的时候吧，人就是顾虑的太多了，这种官僚主义作风的学生会成员，放在十年后，相信很多人都是不屑一顾的。
　　但可惜活在当下，目光不可避免的短浅了起来。
　　“我、我只是不知道而已。”赵卓辩解道。
　　“什么叫你不知道，你在给他放贷前，去他的官网上看一下会很难吗？据我所知，林青峰的官网早就停止运营了，而你竟然还不知道，可笑..”夏椛嘴角噙着一抹笑意，得亏今天跟林安一起过来了，不然自家男友怕不是要被欺负了。
　　而且在见到林青峰的人以后，以夏椛的阅历，也大致猜测到，为什么那些宿舍楼，不让林安的人进入了。
　　学生安全是一个借口，真正的原因，还是被使绊子了。
　　见赵卓的面色，已经逐渐难看了起来，夏椛直奔主题道：“算了，不跟你说那么多了，我们来就是想问一下，为什么那些宿舍禁止‘易时代’学校团购的人进入？能否对我们开放？”
　　什么，易时代？赵卓好像已经有点明悟了起来。
　　前段时间林青峰就经常在那里说易时代的坏话，甚至还扯什么‘恶性竞争’之类的话，在他已经破产的前提下，还污蔑林安的易时代，是在跟他恶性竞争。
　　毕竟林安也不是学校记录在案的，在校创业的大学生。
　　一合计，就帮林青峰打压了林安一把了...
　　哦吼，赵卓像是想明白了什么，他终于舒展了一下身体，原来是来求自己办事的啊。
　　既然是来求办事的，那就应该有一个求人的样子吧？
　　什么？求人？？夏椛可不觉得有必要低声下气，她直接说道：“我们易时代并没有任何的违规之处，如果你们害怕安全问题的话，我们甚至可以找各个宿舍楼里的学生来当兼职，这样总可以了吧？”
　　“你这件事啊？有点难办..”赵卓已经好整以暇，全身心的放松了起来，只差没翘起二郎腿，傲慢无礼的回应道了。
　　“难办？”夏椛扔了个问号过去。
　　“是啊，你这件事吧，你找我，我要要先做个材料，再提交学校，学校那边审核后，还要再开个会议商量一下，这样吧，你半个月再来找我，说不定事情就已经审批下来了。”赵卓慢条斯理的说道。
　　“我没问你要多长时间...”夏椛已经快失去耐心了。
　　因为一般人要是到了这里的话，肯定就已经歇逼了，这一看就是要先去讨好一下赵卓啊，然后半个月看能不缩短什么，说点好话，指不定明天就帮你把这事儿给办了咯~
　　“我只是问你，能不能办？”她直白道。
　　“你什么语气跟我说话？我还就告诉你了，这件事很复杂，事关学生安全，现在不行就是不行。”赵卓硬气道，所以谁给他的硬气？
　　呼了的一声，夏椛已经站了起来，并把林安一起拉了起来。
　　看来在这里是没有什么结果了，低头下气的找人办事，她夏椛什么时候受过这样的委屈？
　　当然，在临走前，夏椛幽幽道：“看来在这里是办不成事了，我们明天继续去学校办事处吧，我倒是想问问办事处的老师，一个已经破产的人，还能得到学校的各种便利之处，比如又贷他十万块钱什么的，而我们的易时代并不差，却给我们各种使绊子是个什么道理.....”
　　什么、找学校办事处，要个解释？
　　赵卓差点没一屁股坐在地上，他不怕别的，就怕夏椛给那边的老师说说，为啥给破产的人，贷款这件事？
　　“你在威胁我？”赵卓厉声道。
　　“谁TM的威胁过你了，你别污蔑人啊，我们就是正常的去问一下办事处的老师而已，难道这也有错吗？”夏椛摊手反问道，说着就拉上林安的手，十指相扣，就要走掉。
　　“等、等一下。”赵卓坐不住了，赶紧叫道。
　　“唔，赵主席，请问您还有什么指教吗？”夏椛问道。
　　“你们的事情，我可以办。”赵卓脸色发黑道，他现在需要时间，去把那笔贷款给追回来而已。
　　在此之前，就只能先忍着了...
　　在学生会主席公章下，学生宿舍楼，又开始对林安的易时代开放了。
　　过后，林安问道：“我们那么的不客气，你就不怕那个赵卓记恨吗？”
　　“为什么要怕？”两人坐在学校的绿色草坪上，夏椛凝望夜空道：“他只是一个学生会的人而已，如果在以后，他还会令我感觉到害怕，那就肯定是你的问题了，难道你不能够保护好我吗？”
　　“我会拿我所有，去保护你。”林安坚信道。
　　“那我就信了你的话吧。”夏椛笑了笑，接着问道：“怎么样，今晚你要回宿舍睡吗？”
　　“我随便，你呢？”林安应道。
　　“我都行。”
　　“那、要不去你工作室呗。”林安提议道。
　　“也....行..”想了想，夏椛也就同意了，现在两人有三个住处。
　　开学比较忙，都住学校里了，而林安租的房子，又是一人一个房间，只有在夏椛的工作室里。
　　睡觉的房间只有一个，床也不是很大。
　　夏椛也不赶他睡地板...



511.你就是君子剑，林安，字不群？


　　久违了的工作室，是夏椛与林安，最安心的小窝。
　　打死林安都不会想到，他明明已经租了一套很好的房子了，环境优美，交通也便利。
　　但他最喜欢的，竟然还是来夏椛的工作室...
　　“你先休息一下吧，冰箱里有雪糕。”夏椛放下了手里的食材，正在调控空调的温度。
　　“不急，我帮你一起洗菜吧。”林安笑了笑说道。
　　在厨房里帮夏椛打下手，林安还是很乐意的，他是真舍不得，让夏椛天天被油烟熏到。
　　厨房并不大，充斥着夏椛的少女气息，隐隐的勾动了林安的荷尔萌。
　　反正也不是一天、两天了，忍住..
　　夏椛小厨娘的厨艺，自不必多说，吃久了食堂饭菜的林安，简直是吃的热泪盈眶啊。
　　八点多，两人就把灯全部关掉了。
　　工作室巨大的窗户外，是灿烂的夜光。
　　空调不要调的太低，再把风扇开起来，简直不要太爽了，夏椛正拿着她的数位板，半躺在床上注视着什么。
　　她要准备参加八城博览会，正在审视自己的作品。
　　“哎，你那个小徒弟酒井优太呢？”林安就在旁边，脑袋枕在双手上，好奇的问道。
　　“他啊？我让他除了陶瓷，别的随便他去做什么都行，估计是去放空自己了。”夏椛咬了一下食指，轻声回答道。
　　“其实你不必这么累的。”林安心疼道。
　　“你才是呢~”说到这里，夏椛停了一会，才幽幽道：“我反而感觉，比好像比我更累的许多了，你的那个易时代呢，下一步有什么打算吗？”
　　“等稳定下来以后，我打算去弄个APP。”林安说道。
　　“那可要不少的钱呐。”夏椛严肃道。
　　“钱的事，我会去解决的....”一文钱难倒英雄好汉，林安的创业基金，也不是那么的富裕。
　　“不是的。”只见夏椛摇了摇头，她认真道：“我是说，要不你找我借点钱吧，或者反正你后边也肯定会去找人融资，我当你的第一个融资人怎么样？”
　　据说种子轮融资，也叫‘天使轮’。
　　夏椛从来就都是林安的天使。
　　她钱放在银行里，在某种意义上来说，每天都是在贬值的，房价涨物价涨，那么夏椛的钱就肯定缩水了。
　　“唔...不必、了。”出于某种原因，可能是男生的固执？林安还是选择了拒绝。
　　“那，也行吧。”夏椛也就不勉强他了。
　　工业园区的夜晚，总是那么的安静，空气也特别的清凉。
　　在外边跑了一天的夏椛，不久也放下了数位板，闭上眼睛睡了起来。
　　可是林安还没有睡，或者说睡不着？
　　时针在一轮又一轮的转动着，林安一个转身，就看见了在他身边正睡的很安心的夏椛。
　　少女正侧着身睡觉，背部正好对着林安。
　　他轻轻嗅了一下鼻翼，口鼻间尽皆是夏椛身上的香味，女生身上的味道，令他躁动不已。
　　“唔..嗯....”林安狗狗祟祟的。
　　他一只手放在了夏椛柔软的腰肢上，好、好刺激啊！林安的手，都不由的抖了一下。
　　“不行，不行，我怎么可以有这样龌龊的想法。”林安使劲的摇头，告诉自己，他可是正人君子啊！！
　　华山派掌门人，君子剑，林不群在此。
　　一个正道小人，从林安的身上跳了出来，然鹅在下一刻，也从夏椛的身上，跳出了一个背后有倒三角爱心形状的小恶魔椛。
　　听说君子剑很厉害？？
　　从小恶魔椛出来的那一刻，林不群就已经败了。
　　林安的手，又往上挪移了一小段距离，其实他还有个更大胆的想法，那就是走夏椛衣服下边的那条路，可是他不敢....
　　终于，林安攀上的高峰。
　　“夏椛她，应该已经睡熟了吧？那我抓一下，她应该不会发现吧？”林安这样顾虑了起来，于是他决定了，还是抓了一下。
　　林安发誓，那是他这辈子，抓过的，手感最好的东西了。
　　一切，都是在偷偷摸摸的进行着。
　　当然，人嘛，大多都是死于贪心的，一开始夏椛还没感觉到什么，但她也并非那种睡的死沉死沉的人。
　　林安确实不敢有大动作，他只是把手放在了上边。
　　可是在某一刻，在他身前的夏椛，忽然就翻转了个身，那好看的眼睛上，满目都是睡眼惺忪。
　　两人同床共枕，此时正好四目相对，夏椛的眼睛里，满是她早就已经看破一切的眼神。
　　林安整个人都已经慌了起来，糟糕了，被发现了，请问接下来要怎么办？急，在线等...
　　夏椛现在确实是很困。
　　她眨了眨眼睛，然后，‘啾~~’，正好吻了上去。
　　好一会之后，再看夏椛，虽然依旧惺忪的睡眼里，却也有着一丝的慵懒的笑容。
　　“我又不是吃人的鬼，你干嘛这么小心翼翼的？”她小声的抱怨道。
　　“夏椛，我..”林安无言以对。
　　“有点冷，你把毯子拿过来盖一下好吗？”夏椛并没有去指责什么，而是说了一句莫名其妙的话。
　　“好。”林安把床中间处的毯子，轻轻盖在了夏椛的身上。
　　“你也冷了吧，你也一起盖。”夏椛说道。
　　“我不冷，我...”林安表示自己没问题，以他的体格，压根就不需要被子这玩意。
　　“我说、你冷，那么你就得冷，知道了吗？”细滑语气徒然不善了起来，又说道：“我命令你，盖被子。”
　　“哦，好吧。”林安无奈，只得一起盖上了毯子。
　　可是在下一刻，夏椛忽然，就跟他紧靠在了一起，继续‘啾咪~’就完事了。
　　而更让林安睁大眼睛的则是，夏椛的手，往哪放呢？
　　怪不得要盖上毯子...
　　夏椛可不是懵懂女生，她以前也是男孩子，所以她知道怎么样，才会是最正确的方式。
　　“夏椛，我，你...”林安整个脑袋都懵逼了。
　　“别哔哔了好吗？”夏椛白了他一眼说道：“其实上次让你跟我去罗阑家的时候，我早就跟你说过了，我可以帮你..出来啊，可是你又不跟我去，怎么样，后悔了吧...”
　　早知现在，何必当初，林安早就已经，悔的，肠子都青了。
　　不知道多久以后，夏椛去卫生间洗了手回来。
　　这回是真睡觉了。
　　晚安，‘秋咪~’，夏椛抱着林安的头，啃了一口后，又把毯子踢掉。
　　这么热的天，鬼才盖毯子....



512.网瘾少年优太君


　　晨曦的光芒透过巨大的落地窗，照射进了夏椛的工作室内~
　　夏末的早晨，阳光总是来的那么的快，屋内亮堂的让人心情都充满了愉悦，又是元气满满的一天呢~
　　夏椛将面粉捣成了团，等待发酵..
　　烤箱也早已经预热完毕了，在她的世界里，似乎什么都可以缺少，但厨具永远都不会缺的呢~
　　七点多，夏椛就已经将早餐全部做好了...“林安，你快点准备一下，可以吃饭了哦~”夏椛对着卫生间方向大声叫道，真是的，等会还要赶去学校呢~
　　还得去看一下酒井优太，那家伙，最近也不知道都在干什么。
　　此时，正在浴室里的林安，刚洗完了清晨的第一个‘澡’，下身扎着七分裤，上身就没有了，那身材可以看馋很多女生。
　　听见夏椛的呼唤以后，林安连连应道：“好的，知道了，马上就去了。”
　　然后以最快的速度，把他的小裤子，给洗好了。
　　拿出去晾晒的时候，还不好意思的，特意先避开了一下他的女朋友夏椛。
　　桌面上，有很浓重黄油味道的，黄油肉松面包。
　　夏椛吃不下那么多，她把自己的那个面包撕下一半，另一半则递给了林安，后者则是看着她细腻的小手，发呆，昨晚就是这只手....
　　见林安久久没有反应，夏椛直接嘟囔道：‘怎么，你嫌弃我的手脏啊？你昨晚可不是这个样子的呢...’
　　“啊不不，我不是那个意思。”林安老脸一红，赶紧把面包都拿过来吃掉。
　　所以昨晚是哪样？反正，林安又期待夜晚的到老就是了。
　　以前他或许还不理解，为什么会有‘君王不早朝’这样的事情出现，直到，直到他...
　　甚至，他都还没有经历过，最最最@@奇妙的‘内种’事情，现在就已经有点乐不思蜀，工作都觉得不重要了，重要的是夜晚的到来，然后？
　　“你、你晚上还来工作室吗？”林安边吃面包、边心虚的问道。
　　“嗯哼？”夏椛拿起纸巾，擦拭了一下自己的嘴角，这才似笑非笑道：“晚上啊？不了哦，我要住学校。”
　　夏椛始终遵循，绝不让男人‘吃的饱饱’的原则，在适当的时候，并没有选择跟林安一直腻在一起。
　　况且一直那样，夏椛也会引火焚身的。
　　两人就是干柴和烈火，但凡林安要是强势一点，稍稍的逼迫一下，估计就点着了。
　　面包还有很多，夏椛拿出保鲜袋，一一打包后：“这些你拿去送给你同学们吃吧，咱们吃不完，放到明天就不新鲜了。”
　　“好。”林安应道。
　　“你别半路上，偷吃了啊。”夏椛又不放心的交代了一句。
　　“知道了...”林安尴尬的笑了一下，看来他以前偷吃，夏椛让他带给他老妈的事情，很是让人印象深刻呢~
　　夏椛和林安骑着共享电瓶车，在一家网咖前停下。
　　因为酒井优太给的定位地址，就是在这里来着，而且那家伙好像还通宵了。
　　夏椛让他去放空自己，酒井优太人生地不熟的，想去旅游吧，又不知道要去哪里。
　　东海市再大，逛个几天就该完事了。
　　然后就在网咖里落脚了，并且发现了，一种名为江湖的游戏，每当听见有人要收他为徒，或者有人叫他‘师傅傅’的时候，酒井优太已经为对方冲了一套价值2999的时装了。
　　“江湖、这就是你们种花家的江湖，very good...”酒井优太伸出大拇指，操着蹩脚的，刚学的中文说道。
　　而夏椛和林安，则是看的面面相觑，到底要不要告诉他，‘江湖险恶’这四个字呢？
　　而且这类型的游戏里，十个女号九个男！！
　　林安已经看不下去了，我辈男同胞，怎么可以被人妖号给骗了？男人何苦为难男人？
　　正当他要告知酒井优太，那残酷的江湖真相的时候。
　　衣角却被夏椛给拉了啦，只见那个像魔鬼一样的女生，义正言辞道：“没错，这就是江湖，你可知江湖路远，相濡以沫不如相忘于江湖的美腻？你又可知江湖争霸的热血？我曾经有一个师傅傅，但是我没有珍惜她，直到失去的时候....”
　　“咳咳，扯远了，那谁，网管，给我点一首‘眉间雪’..”夏椛对网管叫道。
　　然后又把那首歌的意境，告知了酒井优太，至此那家伙已经完全，彻底的迷失在江湖之中了。
　　什么是江湖？江湖就是那年，落在眉间上的雪。
　　夏椛告诉他，江湖就是眉间雪...
　　林安已经开始龇牙咧嘴了，离开网吧里的网瘾少年以后，林安也拉了拉夏椛的衣角说道：“阿椛，你这个样子，是会让他真的沉迷网瘾哦，到时候雷电法王都救不回来的那种。”
　　“没事，到时候我帮他戒网就是了。”夏椛露齿，微微笑道。
　　“我知道他现在的年纪还小，很容易不辨是非沉迷进去，但我也考量过他这个人，他的家教注定了，他坏不到哪去的，酒井优太想要重新找回创作的能力，就必须彻底的放空自己，让他沉迷网瘾，总比沉迷酒吧夜店小巷子什么的要好的多吧？”夏椛幽幽的叹了口气说道。
　　夏椛可没时间，像心理医生那样，慢慢的对症下药。
　　她并不怎么喜欢有人老是横亘在自己的工作室里，搞得夏椛和林安，好多时候都觉得好尴尬，好大个的电灯泡。
　　所以她的药，是猛药。
　　夏椛拿出手机，她指着上边的一串id说道：“喏，那个酒井优太给冲时装的徒弟，我已经记住他了。”
　　“唔，你是说？”林安愣了一下。
　　“不管他是不是女的，还是人妖号，总之到时候我会拿来帮酒井优太戒网的，你信我。”夏椛又笑了，让林安不禁打了一个冷战。
　　他回头看已经远去的网吧，默默的为酒井优太祈祷了一下。
　　当你在游戏里跟师傅傅玩的好的时候，现实里的师傅傅（没拜师），早就已经看透一切了，一切都在夏椛的掌控之中。
　　你可知戒网天后夏椛之名？
　　不知道？没事，夏椛会让你知道的...




513.优太的夏天，不可能都是男人


　　十月的中上旬，长达二十几天的军训，终于落下了帷幕。
　　夏椛整个人都趴在了宿舍床铺上，是真的一点都不想动了，宿舍里的其她几个姐妹们，亦是如此。
　　“没水了，得去学校超市买一瓶..”顾清雪起身。
　　“老三，帮我带份盖浇饭。”
　　“老三，我要秋刀鱼饭。”
　　“三姐，我什么都行，只要是你打来的饭...”宿舍里终于有了一点动静，顾清雪一寻思，她又愉快的躺尸了。
　　然后这个女生宿舍里，又恢复了往日的宁静。
　　夏椛本来想跟好集美们，一起出去搓一顿火锅的，奈何外边实在是太热了。
　　现在就算是世界末日了，也休想让集美们走出宿舍...
　　翻了个身，夏椛眨了眨眼：“这么长时间过去了，也不知道优太君现在怎么样了呢？”
　　没错，自从上次过后，夏椛又把他给放养了。
　　要不再去网吧看他一下吧..
　　起身看了看窗户外边的太阳，今天可三十几度呢，夏椛一手捂脸：“不行，不能出去，能从床上起来，就已经是我的极限了，我已经很够意思了，改天吧..”
　　宿舍里的空调，夏椛找了个‘中奖’的理由，已经换好了，现在就算是天王老子，都不能够把夏椛给叫出去。
　　直到林安打来了一个电话，害羞道：“约吗？”
　　“不了、不了..”夏椛表示惊恐，然后正色道：“我现在只感觉，我的双手充满了罪孽，我发誓，三天不去工作室。”
　　林安听完以后都哭了，他现在每天最期待的事情，莫过于拿上一捧玫瑰花，然后把夏椛给约出来。
　　但夏椛也坚决奉行，她绝不让男友‘吃的饱饱’的战略，她还不了解男的吗？
　　男人都是大猪蹄子，吃过了碗里的，就想锅里的了。
　　挂掉电话后，宿舍里的妹子们，都已经正襟危坐了起来，正直勾勾的盯着她看。
　　“阿椛，你跟林安，莫不是？？”杨依依吃惊道。
　　“才没有呢。”夏椛拒绝承认。
　　“那你们到什么程度了？”顾清雪也好奇了起来，同时脸上也羞涩不已，准是想到什么奇奇怪怪的东西了。
　　女生们其实本来，也挺黄的，只是被外表掩藏了而已。
　　你看看当只有女生们的时候，各种荤话就就随随便便说出口了，而在，还大家都是黄花大闺女呢~
　　所以，到什么程度了呢？
　　夏椛思索了许久，终于耐心的沉吟道：“只能说是，我把握住了他的把握，而他还没探知过我的深浅吧~”
　　“噫~~~”宿舍里，霎时间响起了，欢快的笑声。
　　夏椛是谁？她只是一个，双手‘沾满’了罪孽的小女孩子罢了，她能有什么坏心思呢？
　　她清白的像一颗蛋，白白的，清清的。
　　又过了几天，夏椛给酒井优太打了个电话：“过来帮我做个陶瓷呗，怎么样？”
　　“好啊~”酒井优太答应了。
　　竟然答应了？看来不行啊，还沉迷的不够深。
　　酒井优太去工作室坐了一会，夏椛就让他回去网吧，跟他的师傅傅们继续玩去了。
　　又过了几天：“小伙汁，做陶瓷吗？”
　　“唔，好，好的吧...”酒井优太又答应了，而且是脸上带着甜蜜蜜，一脸他恋爱了的模样。
　　这次又没多久，夏椛就让他回去了，她现在就像在给张无忌传功的张三丰。
　　问一句：无忌，你还记得多少？
　　直到有一天，夏椛问道：“老帮我做陶瓷呗？”
　　“啊这...”酒井优太表示为难，并委婉的拒绝道：“我这边还有点事情要忙，你看，能不能再缓缓？”
　　哦吼，夏椛眼睛一亮，终于等到了他想要的结果。
　　一个在陶瓷上，从来都是兢兢业业的人，现在竟然会找理由了？你TM的网吧里除了游戏还有什么要忙的？你缓个鸡掰~~
　　夏椛兴奋的搓手手，终于要轮到她登场了吗？
　　夏椛在自己电脑上，早就已经下好了那款江湖游戏，并且早就打入酒井优太所在的帮派内部。
　　她现在已经十分肯定，确定，以及一定的说道：“可怜的优太君，我敢百分之百的说，他的师傅傅，就是一个男的，他的小徒弟，也是个男的。”
　　“其实玩人妖号没什么，很正常的事情，谁玩游戏，还搞个男号啊，养个女儿她不香吗？”
　　“但可惜的是，你们太坏了。”
　　“身为优太君的师傅傅，你骗人一套2999的时装也就够了，还搞了个小号，或者其他的，反正酒井优太的徒弟，就是他的师傅傅介绍的，然后徒弟又是一套价值不菲的时装穿在身上了。”
　　“网络、可不是法外之地。”夏椛抿了一下殷红的嘴唇，笑靥如花道。
　　这很明显，酒井优太的师傅傅，是真滴坏。
　　以为碰到了冤大头，就搁那往死里薅，殊不知他们在夏椛的眼中，不过都是给酒井优太练功的炉顶罢了~
　　夏椛私下里，联系上了酒井优太的师傅傅：“请问是‘优太のなつ（优太的夏天）’的师傅傅吗？”
　　“嗯，咋了？”那个名为薄凉一生的女号问道。
　　“就是想让你去打击一下，你的徒弟‘优太’...”夏椛说明了自己的来意，想要让他向酒井优太表明自己的性别，并说出他骗子的这一事实。
　　然而夏椛的话音才刚落，就被对方给骂了。
　　好不容易找到的冤大头，而且看起来，还能骗到更多的样子，‘薄凉一生’坚称自己是女的，并大骂夏椛的不知好歹。
　　甚至跑到了帮会里边诉苦，夏椛一下子成了众矢之的，她怎么可以污蔑帮会里的团宠呢？
　　一大堆护批小能手，立刻围攻夏椛。
　　可要不是她早就已经胸有成竹了，又怎么会直截了当的，去要求‘薄凉一生’那么做呢？
　　“我认识薄凉一生已经两年了，而你只不过是一个刚加入帮派的新人，你不了解事情的真相，所以你给薄凉一生道歉吧，或者自己滚出帮会，我们这里不欢迎里。”帮会副会长，坚决站在了薄凉一生那边。
　　“薄凉一生人美音甜没话说。”又一帮派成员确定道。
　　“我可看过薄凉一生的照片，两个字概括一下，那就是：好康，是我喜欢的类型。”
　　“前几天，我们还语音过呢，萝莉音，好听....”
　　得了，这一群人都没救了，不过那个薄凉一生也确实是厉害，用了两年的时间，去塑造自己的女孩子形象。
　　这么长时间的经营，假的都成真的了。
　　可惜，他遇见了夏椛...
　　ps：关于用了两年时间，假装自己是女孩子这件事，取材来自于作者自己，你们无需质疑...当然，作者是一毛钱都没骗过人家的，就单纯的假装是女孩子，蹭点大佬不要的资源而已，这不算坏吧？自从假装是女孩子，虽然一装就是两年，但是游戏难度呈直线下降，好耶ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ，......



514.我们所期待的，究竟是何等辣眼的一幕


　　人不能、至少不应该...夏椛并不反对男人玩女号。
　　假装自己是女孩子，然后蹭点大佬的资源，让大佬带你过图多好啊？
　　有能力的，就假装是女孩子的你，带男生起飞，然后让他们喊你老婆大人，岂不是更好？
　　她不爽的，是这个‘薄凉一生’，玩人妖号也就算了，还骗人骗钱。
　　骗钱也就算了，还看酒井优太不懂大陆这边的游戏生存环境，可劲的薅人家羊毛，先当人家的师傅傅骗一套2999的时装，又搞个徒弟号，骗人大几千的时装，这真的好吗？
　　“其实也就小一万块钱而已，就当是花钱买个教训了，这点钱我还不放在眼里的，可是没想到，你竟然还来帮会群里，给我开起了批斗大会？”夏椛看着群里的护批小能手们，发了个怜悯的表情出去说道。
　　“而我所要求的，就是让‘薄凉一生’去澄清一下，让优太他不要再继续被骗下去了，本来我们私底下解决就可以了，我也懒得去追究你什么，可你非要弄的全天下的人都知道，你奏是个男的在玩女号这件事？”夏椛摊手，打着字无奈说道。
　　“你胡说，快点给薄凉道歉。”副会长怒气冲冲道。
　　“薄凉来我们帮会已经两年了，我们是看着她成长起来的，岂是你一个刚入会没几天的人，可以污蔑的？”会长也开始站队了，坚决的站在薄凉一生那边。
　　“薄凉你不要生气..”
　　“我早就看出这个小夏不对劲了....”
　　‘叮，您已经被xx班会移出群聊。’
　　‘叮，您已经被请出xx帮会，请另谋高就。’
　　夏椛挑了挑眉头，她发誓，自己还是低估这些人对女人的向往了。
　　本来她还想挽救一下这些人的，顺便曝光一下，那个薄凉一生的真实情况。
　　结果，她居然被退群了、就这？
　　“(ˉ▽￣～) 切~~”夏椛才没有那么多的感慨呢，她无所谓道：“活该你们被骗，如果到了最后，等你们发现那个薄凉，就是个男的话？？”
　　一想到这里，夏椛竟然兴奋...啊呸，是可怜起了他们。
　　当然，曝光并不是夏椛的本意，她的联系人账号已经被薄凉一生拉黑了，但是这又有什么关系呢？
　　夏椛搞了个新号，添加好友验证信息的时候，就一句话：“谈谈、或者报警？诈骗。”被拒绝了呢..
　　再一个新号，验证信息：“清凉县、就三个高中，玩那款江湖游戏的圈子应该不大，报警是一抓一个准，我这边还有优太给你购买时装的记录，你晓得怎么做咯？”
　　想长久玩女号，塑造身份，是一件很艰难的事情。
　　随便报个城市的话，可能连街道都说不出来，太容易露馅了，所以最好就是自己熟悉的地方。
　　而薄凉一生最常提及的，正是清凉县，也全部都是围绕着那里，去打造自己是漂亮女孩子的人设。
　　再加上她玩游戏的时长有好几年，所以地址应该是不会有错的，再结合薄凉一生的年纪，那里就三个高中，然后薄凉一生的游戏号又挺不错的，绝无可能隐姓埋名，所以这TM的不一抓一个准？
　　老师在班级里，随便问一句：你们谁玩xx游戏，认识个叫薄凉一生的不？
　　估计不出半天，就能找到人了。
　　‘叮...薄凉同意了您的好友请求。’
　　“你到底想怎么样？”薄凉一生心慌慌的发信息问道。
　　“我说了，让你教育一下，我的朋友‘优太’同学而已，你只需按照我说的去做，那么我便不会追责你任何事情，更不会报警，优太给你充值的那些钱，我就当是酬劳好了，甚至我还可以给你一部分辛苦费，你觉得怎么样？”夏椛淡定自若，轻飘飘，又不怀好意的说道。
　　期间，夏椛了解了‘薄凉一生’的状况。
　　是个175身高，140斤的抠脚大汉呢，很好，画面和效果，都已经出现在了夏椛的脑海中了。
　　她甚至觉得，薄凉一生，还可以再加点体毛，以及浓烈体味的要素，再去见优太同学。
　　“什么，面基？不可能，谁知道你安的什么心...”涉及到人身安全的事情，薄凉一生当即就拒绝了。
　　“那我还是报警吧。”夏椛表示无所谓道。
　　“别..”薄凉一生都快哭了，或许这就是他的报应吧，几乎是哭声道：“不是我不想，是，是我也要上学，我抽不开身啊，而且真的是有安全问题。”
　　“地址随便你选，我让优太去清凉县也行，你觉得怎么样？”夏椛忍笑说道。
　　“我...”薄凉一生的话音，终于薄弱了下去，最后才又不甘心道：“可是你的要求，也太，那啥了吧....”
　　“我的要求很难吗？不就是让你穿上婚纱，然后用雄厚的嗓音，哭死哭活撒泼打滚的，说喜欢我家的优太同学吗？然后再加点体毛，以及浓重体味的要素，他一定会印象深刻的吧。”夏椛说道。
　　“我、我、我我我...”薄凉一生哭了。
　　“你什么你，还是说，我报警算了？”夏椛问道。
　　“别..”虽然不太愿意，但薄凉一生毕竟亏心事在前，还让夏椛找到了他所在的县域，现在就算想拒绝的话，你觉得还可能吗？
　　如果不想吃牢饭的话，那么就按照夏椛说的去做，说不定夏椛还给一笔辛苦费呢~
　　所以此后几天，网瘾少年酒井优太都处于一种，很‘幸福’的状态，终于要线下去见江湖里的师傅傅了呢，好幸福，好期待的说..
　　当然，夏椛可是一个，做戏也要做全套的人。
　　她还找到了酒井优太的翻译官，给了一笔不菲的佣金后说道：“你就请假几天，跟优太一起去一趟吧，你也知道咱优太同学最近沉迷网瘾，要拯救一个网瘾少年的对吧？”
　　“到时候吧，你要是听见优太君见的那个人，有说什么话的话，就也非常非常用力的翻译给优太听就行了。”
　　“对了，记得给我拍个视频康康。”
　　“你晓得咯？”夏椛对她眨了一下好看的眼睛。
　　虽然好像还不太懂，但点头，表示明白就完事了，而翻译官同学还不知道。
　　她要经历的，究竟是何等辣眼的一幕。
　　甚至翻译出来，也辣嗓的很？



515.连素未谋面的人都说，她是个魔鬼


　　清凉县距离东海市还挺远的，不过距离什么的，全部都不是问题。
　　甚至为了‘隐私’起见，薄凉一生还选择了另一个城市见面，他实在害怕在清凉县里，直接就社死了。
　　毕竟要他一个140斤的猛汉，穿上女装，那个恶魔还说了，最好就是白色婚纱什么的...
　　在县里被看见，直接就社死了。
　　所以他选择了百公里外的另一个县城‘秀山县’，薄凉一生还是很纠结：“你真的要我那样去做吗？我求求你了，可当个人吧，我真的知道错了...”
　　“废话少说，你不按照我说的去做，我直接让你当场社死，按照我说的去做，还能挣一份外快，何乐而不为呢？”QQ联系上，夏椛非常之魔鬼，且不容置疑的逼迫道。
　　“好，好吧，虽、虽然不太愿意，但是也没有办法了..”薄凉一生哭声道，或许这就是他假装女生，应得的报应吧~
　　那个恶魔说了，做好了有奖励，给两千的辛苦费，做不好了，或者不做，直接报警抓你诈骗，或者在学校里社死，自己选一样吧。
　　她是魔鬼，是恶魔，薄凉一生咬牙道。
　　而在东海市里，被勒令不准碰陶瓷，其余的随便怎么样都行的酒井优太，现在每天都是一副‘好幸福’的模样。
　　“呐呐，椛子酱，你知道吗？我的师傅傅是一个很厉害，说话又好听，还很温柔的，大美女哦~”酒井优太每次提起他的师傅傅的时候，都快泡进蜂蜜里边了。
　　“我师傅傅超.厉害的哦~”
　　“师傅傅天下第一，我最喜欢师傅傅了。”
　　“我已经决定了，我要去跟师傅傅她线下见面，对，就是面基，但是我还是有点害怕呢~”酒井优太，突然露出了忧虑的眼神。
　　“你怕啥？”夏椛心下一惊，生怕酒井优太发现了有猫腻，突然就不去了。
　　然鹅，是夏椛想多了，只见酒井优太愁眉道：“我就是怕，像我这么平凡又普通的人，师傅傅见到了我以后，她不会嫌弃我吧？毕竟，她可是超超超级温柔的，师傅傅呢~”
　　“住嘴！！”夏椛当即打断，喝止道：“优太君，你只需要记住了，你可是柿右衛門家的公子，而且这都已经是什么年代了，大家都是自由恋爱，记住了，你千万不要被世俗束缚住了自己的眼睛，你一定要遵从自己的内心，如果真那么在意你的师傅傅的话，那么便去吧...”
　　从来没怎么被关心过的酒井优太，突然被这么的认同，一时间感动不已。
　　他本来也还是在犹豫，到底要不要去面基的。
　　但是夏椛既然都这么的说了，得到了夏椛肯定的优太同学，已经彻底笃定了自己，要去面基的决心。
　　“谢谢你，椛子酱。”酒井优太感动不已。
　　“没关系。”夏椛自然表示这并不是什么大事，甚至从自己的口袋里，摸出了一张去往秀山县的车票，郑重的交到了优太同学手中：“我能帮到你的，也就知道这么多了，那么，去吧...”
　　夏椛指了一下未知的远方，意气风发道：“优太君你的征途，应是星辰大海，你的幸福，就在‘秀山县’，为了优太君的幸福，请务必一定要加油哦...”
　　“阿拉噶多。”夏椛又双喜提一个九十度的鞠躬，酒井优太差点就没感动哭了。
　　...
　　......
　　“那么，椛子酱，撒由那拉~”在出发的那天，阳光正好，酒井优太真心的在跟这个，他认为是世界上最最最好的女孩子挥手告别。
　　“撒由那拉~”夏椛亦是挥手告别。
　　乘着最美的阳光，最好的天气，酒井优太为了寻找自己的幸福，毅然决然的踏上了自己的旅途。
　　如此良辰美景，奈何，椛？
　　直到那辆车子走远了以后，边上的林安这才满是怜悯的说道：“夏椛，你是恶魔，你是魔鬼吗？我觉得酒井优太，他药丸...”
　　关于自己要拯救优太同学的计划，夏椛并没有对林安隐瞒过，所以看着酒井优太，对夏椛满是感激的模样还，他才会真觉得自己老婆，是真滴魔鬼呀~
　　他发誓，自己要是那么的经历一遭的话，保准在心里边留下点阴影什么的。
　　可是，夏椛只扑进了他的怀里边，侧脸枕着他的胸膛，撒娇道：“什么嘛，人家才不是什么魔鬼呢，人家，人家只是一个，你的善良小天使而已啦...”
　　只要你深深的爱着她，那么她也会对你义无反顾的好，她便是你至高无上的美丽小天使。
　　但要是你胆敢背叛，大概夏椛也很残忍的吧...
　　话不多说，酒井优太为了幸福，为了面积，拿上夏椛给的车票，整整驱车十几个小时，这才赶到了他心心念念着的秀山县。
　　下车以后，整个人，都累趴下了。
　　所以他从来就没想过，这么远的旅途，夏椛为啥知道他想去哪，还提前给了个车票，而不是机票呢？
　　因为机票一千多一张，车票三百多一张...
　　酒井优太去酒店先休息去了，而在一家小旅馆里，薄凉一生正看着夏椛给的报酬‘档位’。
　　一档：2000，二挡：2500，三挡：3000以上。
　　再看夏椛的要求...“emmmmm，这可是好不容易，才天降的赚大钱的机会，我最近正好又看上了一件游戏装备..”薄凉一生，经过了艰难的抉择以后，终于还是选择了最高档的报酬。
　　“话说回来，她为什么那么坚持，硫磺皂+香氛洗发水的组合呢？”对此，薄凉一生表示极大的不解。
　　反正这些工具，他早就都已经准备好了，出于极大的好奇心的驱使下。
　　他决定先去试一下，来到旅馆浴室里。
　　他将头发打湿，然后先用硫磺皂洗了一遍，紧接着，又倒上了香氛洗发水。
　　...
　　......
　　数秒钟过去了，突然‘呕~~’一阵干呕的声音，在旅馆的浴室里传了出来。
　　“硫磺+香氛洗发水，这是什么魔鬼组合啊，呕....”薄凉一生整个人都不好了起来。
　　因为整个浴室里，都开始弥漫起了一股，该怎么说好呢？
　　对，就是一股‘屎香’的味道。
　　毋庸置疑，硫磺皂+香氛洗发水约等于：屎香。
    那种味道很难去形容，闻起来像屎，而硫磺皂的超强穿透力味道，又把香氛的味道，给逼了出来，所以像屎香...
　　薄凉一生已经开始怀疑人生了，他真的要顶着这一头，具有超强穿透力的，屎香味的头发出门吗？
　　“她是魔鬼吧...”薄凉一生断定道。
　　素未谋面，但是薄凉一生愿称夏椛为，最魔鬼女生。



516.他忘记了呼吸


　　夜，是酒井优太的温柔所在，他像个寻梦，想要满载一船星辉回去的懵懂少年。
　　关于线下见面，从始至终，他都没怀疑过即将要面基的人。
　　因为他师傅傅的声音，实在是太甜美了。
　　可他不知道，这压根就是一场巨大的阴谋，夏椛那个恶魔，将要把他的美梦给揉碎了，塞进下水道里。
　　“晓云酱，谢谢你能来陪我翻译，有你在我就安心的多了，到时候还要多麻烦晓云酱你了咯..”像是刻在了基因里边的一样，酒井优太对着翻译官张晓云，就是一个鞠躬以示感谢。
　　“别客气，职责所在。”张晓云连忙挥手道，她拿钱办事，才没有那么的交情呢~
　　只是对于那个夏椛交代的事情，不禁又顾忌上了几分。
　　在种花这个集齐美颜软件大成所在之地的地方，所有一切线下见面的事情，全部都是没有任何保障的事情。
　　把瘦脸，大眼什么的开到最高级。
　　一头猪，都能给你P成一个人，你信还是不信？
　　难道现在网络上线下见面翻车的人，还少吗？这不是众所周知的事情吗？
　　哦，优太是日国人啊，那没事了...
　　翌日，旅馆里的薄凉一生，正在陷入了巨大的纠结中：“婚纱什么的，他是真没脸穿出去了，尽管那套劣质婚纱拼夕夕九块九包邮买的，浪费就浪费了吧...”
　　“最多就是洛丽塔，别的真做不了。”薄凉一生给夏椛发了个消息，表达了自己的想法。
　　“那也行..”反正都是猛男女装。
　　到时候记得拍个照片，最好就是录个像，才能找夏椛兑换报酬，不然的话一切免谈了。
　　为了，那几千块钱去买游戏装备，咬咬牙，薄凉一生穿上了一件洛丽塔服装。
　　末了，夏椛像是想起什么一样，忽然问道：“对了，忘记问了，你的腿围有多少来着？”
　　“我140斤，挺大条腿来着...”薄凉一生，看了看自己那两条，又粗、又状，还很肥伦的大腿，隐晦的表达道。
　　“那我就放心了。”夏椛轻抚胸口，安心道。
　　其实夏椛还真的害怕，这个薄凉一生，是一个风华绝代的女装大佬。
　　反正只要人足够漂亮，性格又好，还很温柔。
　　想必一大堆人，愿意跟风华绝代‘他’一起过的，对吧？见少识窄的优太同学，很可能会把握不住...
　　夏椛是让他去戒网的，不是让他是开启什么，奇奇怪怪的东西的，可不能害了他呀！
　　与此同时，薄凉一生再次沐浴。
　　用的是硫磺皂洗身体，特别是头发，先用硫磺皂洗，再用香氛洗发露洗一遍。
　　现在这么热的天气，随便出点汗，都是一股屎香味在飘荡。
　　然后穿上拼夕夕19.9买的，大号洛丽塔，露腋下的‘内’种哦，薄凉一生的那两撮茂盛的黑毛，极为的辣眼...
　　然后再穿上黑色滴丝袜，还有公主小皮鞋，戴上口罩以后，就大胆放心的出门去了。
　　不得不说，口罩，让许多人都大胆了起来。
　　约定的地点，是山屿公园，这里湖光十色，微微抚来的轻风，总能惊起一层层的波澜。
　　薄凉一生早早的赶到了那里，想要早死早超生，此时正面对湖水，被一缕忧伤的背影，放给了世人看见。
　　而此时，优太同学和张晓芸，也都已经到达山屿公园了。
　　几次路过湖水那里，都不带停留的那种，在几乎是把山屿公园走断腿的情况下，反正张晓芸是有点遭不住这罪了。
　　其实约定的地点就在湖水那里，但是都不认为，那个忧伤的洛丽塔hentai，就是优太同学心心念念的师傅傅呀~
　　两人又来到了湖水那里，优太目光坚定道：“嗯，也许师傅傅他是有点事情还没到，那我们就在这里等着他吧。”
　　“哦..”张晓云嘴上应承，实则小心思已经看向了，那个洛丽塔hentai。
　　她总感觉这次的旅途，有很大的猫腻在里边，而且那种质疑，已经来到了顶峰。
　　该不会那个洛丽塔hentai..
　　一想到这里，‘嘶~~~’,即便是见多识广的翻译官张晓云，都不禁倒抽了一口凉气。
　　她不禁想起了，夏椛在临走前，跟她的说要帮优太同学戒网吗，还让她最好就是录个视频给她也康康。
　　“好狠的人，好狠的心呐，不过...”张晓云突然，看了看洛丽塔hentai，又看了看自己的老板，她突然好兴奋啊！！
　　为了印证自己心中的想法，张晓云问道：“优太你就没有跟你的师傅傅，搞个接头暗号什么的吗？”
　　“有的，有的哦..”一想到这里，酒井优太就兴奋了起来。
　　因为他的师傅傅可是一个很‘诗情画意’的人设话，期间带他认识了，很多美妙的中文古诗词，真的是很美呢~
　　他甚至，忍不住亲手打开了噩梦，打开了潘多拉...
　　哦不，啊呸，是吟唱起了，他与师傅傅的那首接头暗号古诗，操着一口蹩脚的中文朗诵道：“我住长江头....”
　　这才刚念了个开头，那边，洛丽塔hentai就动了。
　　薄凉一生其实早就知道要见的人已经来了，从酒井优太说日语，他就知道这肯定就是，自己在游戏里的那个日国徒弟了。
　　本来还想着，能拖一会就是一会。
　　现在的话...算了，算了，反正早晚都是要面对的，他如果逃避的话，夏椛说了，直接反手一个报警，反正小一万块钱，也算是诈骗了，而且还罪名不轻的那种哦...
　　于是，在酒井优太努力捋顺口语的时候，薄凉一生对上了接头暗号：“君住长江尾。”
　　纳尼？？？？优太同学起先还楞了一下。
　　直到薄凉一生转过身来，优太同学的表情，又双TM的呆愣了一下，因为洛丽塔hentai实在是太辣眼了。
　　他的第一个想法就是不可能，这一定是个意外吧，自己的师傅傅可是好听的酥酥的御姐音。
　　然后，他又下意识的，作死一般的，又说道：“日日思君不见君？”
　　只见薄凉一生，也干咳了一声，然后以甜美的，酥酥的酒井优太非常熟悉的御姐音应道：“共饮长江水。”
　　洛、洛洛丽塔hentai，是、是是是...师傅傅的..声音呢~
　　优太同学，目光呆滞。
　　他忘记了呼吸..



517.魔鬼翻译官


　　伪音、也不是多么难学的吧，就是有点废嗓子而已......确信。
　　为了假装自己真的是一个女人，薄凉一生可是苦练过‘伪音’的大佬，比女孩子的听起来还酥的，御姐音听过吗？
　　关于我的师傅傅是个抠脚猛汉，但却能发出好听的御姐音这件事......忘记呼吸的第五秒钟，酒井优太也忘记了思考，他甚至想干脆放弃思考得了。
　　“师、师、师傅傅...”酒井优太艰难的发出了声音，随后是大口喘气了起来。
　　所以说，这个日国的小盆友，还是太稚嫩了。
　　一般来说碰到这种妖孽，都是上去就是一脚，然后马上跑路的，再不济也是看见的第一眼立刻、马上、跑路。
　　哪还会留下应了他一声啊..
　　“呀，呀呀..”薄凉一生眼睛一亮，万万没想到，竟然是个超级可爱的小帅哥呢~
　　他原以为，是个地主家的傻胖，臭二代。
　　而且这个优太的心地，是真的好单纯的呢~一想起两人当师徒的甜蜜往事，薄凉一生不禁脸色一红....
　　糟糕！！下一刻，薄凉一生就暗暗心惊了一下。
　　看来假装了两年的女孩子，还是有点影响到自己的心态了，竟然会在男生面前露出害羞，以及去欣赏一个男生的美丑.....
　　可他，他是一个140斤的抠脚大汉啊，不可能的。
　　赶紧收起自己对优太同学的‘小心思’，他可还没忘记自己今天的目的呢，赶紧说道：“你就是优太吧，能够见到你，真的，真的，真的，好高兴，好开心心呢~”
　　君不见优太同学，听见以后，整个人都已经起了一层鸡皮疙瘩，身体更是像**一样抖了起来。
　　连张晓云也是头皮发麻，因为正是她当的‘翻译官’。
　　“我就是优太，啊不不不，我不是优太，是悠太，您认错人了啦...”酒井优太颤抖道，可是他的谐音梗，玩的并不怎么样。
　　“不、你就是优太，我听出你的声音来了。”薄凉一生非常肯定，以及确定道。
　　“不不不不不不不不....”优太的身体，又开始打摆起来了，所以，他为什么还不马上就跑路了呢~
　　可能是日国那边，没这样的习俗，没有见面就跑路这种事情的出现吗？
　　还是他的家教，太好了呢？
　　可能都不是吧，张晓云撇了一眼究竟优太正在打摆的双腿，她认为有更大的可能，是酒井优太直接‘腿软’了，跑都跑不动，陷入了巨大的绝望深渊的那种。
　　同时她也想通了很多，她觉得那个夏椛很可疑，但是拿人手软....她想起了夏椛让她拍视频的事情，看来那个女生，是早就知道这里会发生的事情了。
　　而且...“这个师傅傅，大概率也是被那个夏椛给摆平了，让来给优太戒网的吧？”张晓云不禁顾自的点了点头。
　　划重点‘戒网瘾’，反正来之前，夏椛是这么说的。
　　那么一切就都说的通了，而且这是一件优太会受到极大的惊吓，然后从此戒掉网瘾，而且自己还重获梵音工作的‘大好事’嘛！一想到这里！！！
　　优太君，你可知你们日国，著名的‘地在本能寺’故事呢？敌人就是你的身边，晓云她，叛变了...
　　哦不，更确切的说，是为了自己那份高薪又轻松，说不定还三天两头吃上一顿超级美女主播，夏椛亲手做的美食，她已经‘入戏’了辣....
　　“优太，我就是你的师傅傅呀，你不是说过，你最喜欢师傅傅我了吗？”薄凉一生，唾沫纷飞道。
　　“优太君，我就是你的师傅傅老婆呀~”张晓云赶紧剪短，但又添油加醋道。
　　“啊啊啊 ，我我我，啊啊，我..”酒井优太已经傻眼了。
　　直到好久以后，优太同学才好像抓住了救命稻草一样，颤颤巍巍道：“不，不行，师傅傅你可是个壮硕的男孩子呢，我们是不可以的，不行的呢~”
　　“我不管，我就是喜欢优太你，最最最最喜欢优太了。”薄凉一生已经入戏了。
　　“sik、sik、sik...sik优太了。”张晓云的翻译也入戏了。
　　这里边的三人，有两个都是为了钱，薄凉一生要钱买游戏装备，张晓云需要一份又清闲，工资又高的一批的翻译工作。
　　只有优太同学...哦，在说什么呢~
　　同学同为不是想要进军艺术的领域吗？一切都是为了艺术，才会遭受到现在的一幕。
　　难道为了艺术，连一一点的苦头都不愿意吃吗？
　　“呀咩咯~~”酒井优太濒临了崩溃。
　　“优太，你也是喜欢我的对吧？只要我们真心相爱，那么爱情是可以超越性别的哦~”薄凉一生走进一步，身上那股刺鼻的硫磺皂的味道，直冲优太的脑门。
　　他快宕机的脑袋，还是反应出了三个字：味真冲~
　　“优太，你不喜欢我，我就杀了你哦~”张晓云翻译道，要说狠吧，还是要晓云翻译官。
　　君不见，优太同学，小脸已经被吓的煞白了。
　　“呀呀呀呀咩咯...”优太。
　　“优太，我就知道你最好了。”薄凉一生，按照剧本，现在是直接拿脑袋蹭优太同学的胸口了，不然硫磺皂+香氛洗发水，中和出来的屎香味岂不是白费了。
　　果然，又一股恐怖的味道，直击酒井优太的灵魂，他的喉头蠕动了一下，就着那股屎香味差点就没吐出来了。
　　而恰在此时，张晓云的翻译，也终于姗姗来迟道：“优太，不跟我结婚的话，我就杀了你哦~”
　　狠，太狠了，最毒晓云心？
　　听见结婚二字，再看看在他胸口上的蹭的薄凉一生，酒井优太的求生意识终于迸发了出来。
　　肾上腺激素爆发，本来瘫软的手脚，终于恢复了些许的力气。
　　然后推搡着薄凉一生，拼命叫道：“呀咩咯，呀咩咯...”，终于，在他的努力下，好玄才挣脱开了束缚。
　　正要跑的时候，薄凉一生，又一个飞扑，抱住了他的大腿：“优太，我可是你的师傅傅呀...”
　　“优太，留下来吧。”张晓云译。
　　“呀咩咯..”优太。
　　“优太，你难道忘记了我们的甜蜜往事了吗。”薄凉一生。
　　“优太，你跑不掉的。”张晓云译。
　　“呀咩咯...”优太。
　　“你不是说过，你喜欢我的吗？”薄凉一生。
　　“优太，我要跟你生孩子。”张晓云译。
　　“呀咩咯....呀咩咯，呀咩咯，呀咩咯......”优太已经被吓的涕泪长流了，哭着挣扎开，然后终于连滚带爬的跑了。
　　他虽然跑了，但是他的灵魂，已经死了。
　　张晓云则是看着心智全无跑掉的优太，挠了挠自己的头，自己刚才会不会太过分了点了呢？
　　应该，不过分的吧，肯定的...



518.这便是她的真正实力么


　　‘优太，说好的爱师傅傅呢~’
　　‘优太..’
　　‘优太......’夏椛在她的工作室里，正龇牙咧嘴的，看着张晓云给她发的视频。
　　她发誓，如果自己是当事人优太同学的话，她宁愿选择死亡。
　　因为视频里的薄凉一生，实在是太TM的辣眼睛了，让夏椛都滴了好几次眼药水的那种。
　　“夏椛，你在干嘛呢？”正在此时，林安突然闯入问道。
　　“没..”夏椛一个机灵，赶紧把电脑画面切成了屏保画面，然后修长的手指，放在身后绞结着说道：“没的呢，嗨呀，人家就是在玩电脑了而已啦....”说着，便扑进了林安的怀里边撒娇。
　　绝对，不行，也不能够让林安看见，她竟然把优太同学害成了那个逼样子了。
　　在秀山县，优太同学的青春，已经结束了。
　　那天阳光正好的面基，是他逝去的青春。
　　从前的优太已经死了，他说的。
　　他现在啥也不想，啥也不做，就一痴呆模样，并且有长久消沉下去的趋势。
　　连回了东海市以后，也整天都是一副，无精打采的模样。
　　身为翻译官的张晓云，已经有些看不下去了，不禁问道：“这就是你要的效果吗？我很怕优太会出事...”
　　“现在的优太，才是一个好优太。”相反，夏椛则是对优太现在的状态，进行了大肆的赞扬。
　　她和张晓云一起站在了窗户前，看着东海市的风景，而优太则是一个人陷入了自闭。
　　夏椛点的奶茶到了，她给张晓云递过去一杯，自己边喝边说道：“我当初就问过优太了，他是想继续在陶瓷这条路走下去，还是就此放弃？”
　　“优太肯定说，想做陶瓷对吧？”张晓云应道。
　　“嗯，是的。”夏椛点了点头，这才叹了口气说道：“他当初要是说不想做陶瓷了，我就劝他回国了，可是他选择了艺术，他的症状比较特殊。”
　　“是出于家庭与父亲的压力，导致丧失了自己的创作能力，所以他要是想要继续艺术之旅的话，就只能先让他彻底忘记了陶瓷，重新开始知道吗？”
　　“重新开始？很难的吧..”张晓云惊疑道。
　　“不，其实不难的，优太的问题在于‘心理问题’，他本身就有够硬的基础，所以只需要让我重新激发出，他对陶瓷的兴趣就足够了，当然，你也别怪我给他下的猛药，我的时间很紧，才没时间陪他玩心灵导师的游戏呢....”夏椛喝光了手里的奶茶，又伸了个懒腰道。
　　张晓云还有很多的疑惑，比如夏椛要用什么办法等等，可是她又不好去问出口。
　　其实夏椛的方法，也很简单的吧。
　　想要让一个人对某一件特定的事务激起兴趣，最简单也最有效的办法，自然是去展现那件事务的美好之处。
　　大陆这边跟日国那种岛国是不一样的，虽然国际不接受国内的艺术风格，但不代表国内的陶瓷，就是真的不行。
　　“那就...”夏椛深吸了一口气，她看了一眼自闭中的优太，微微笑道：“带他去领略那片异域的风光好了，在这个陌生的城市里，总有他没见过的彩虹，总有能够触动他的感动存在。”
　　前有夏椛接的私人订单，万里河山陶瓷屏风，后有八城陶瓷博览会。
　　不管怎么样，都是机会多多，自不必着急的呢~
　　从那一天开始，夏椛找辅导员请了个小长假，毕竟是上百万的交易，辅导员没可能会不同意的。
　　换句话说，上大学，不就是为了就业赚钱吗？
　　当一个现在就能够赚钱的人出现的时候，一般来说他们，是会支持一下的。
　　也是从那一天开始，夏椛就把酒井优太，给带在了身边。
　　失去了灵魂的优太，现在是什么都不想说，也什么都不想做，只想当一个莫得感情的失意机。
　　当然，就算是他想做的话，也会被夏椛给勒令喝止。
　　“万里江山...古人信奉天圆地方，所以屏风的尺寸得突出一个‘正字’，以七七、或九九之数为最佳，当然雷女士给的钱，我就算优惠过之后，也只能够给你做个七七四十九平米的大屏风......”夏椛正跟她的甲方客人，讨论着一些细节问题。
　　说出来你可能不信，夏椛虽是个现代青年，但她对风水，易经之类的，也都是略有研究的。
　　没办法，搞设计装修，或者做室内的，多少都是要接触一点。
　　你是没看见那个甲方雷小姐，在夏椛一句一口什么：镇宅、兴旺、福气...等等一系列的说辞下，乐的跟什么一样。
　　“那，那要不我再加点钱，来个九九的大屏风？”雷小姐已经完全信服夏椛了，现在想更改合同，加钱要更好的。
　　可是夏椛在算了一下时间以后，发现会来不及，去八城博览会，就拒绝了。
　　当然，拒绝，也是要有理有据的：“雷小姐您定制‘万里江山’，是因为你们家的那位，现在还在事业的上升期吧？”
　　“对对对。”雷小姐一副看大师的模样，看向了夏椛，连连点头道。
　　“那就更应该用七七了，正所谓大道五十，天衍四九，正符合您丈夫事业上升期的，励志上升的道理，而九九又叫归真，象征着大圆满，如果是乞求家庭大圆满，那可选九九，要是求您丈夫的事业，就应当用七七...”夏椛的小嘴巴呀，是又甜，又好听。
　　反正不管她怎么说，主顾雷小姐都大呼‘有道理’。
　　这小夏哪是什么陶瓷艺术家呀。
　　分明是一个，才学渊博的，风水家大师，改天一定要介绍给圈子里的富婆集美们，都来她这里买陶瓷，富婆集美不缺钱...
　　与雷小姐的订单，这算是彻底的敲定下来了，这是一单价值168万的订单。
　　“优太，我没让你帮忙，但你在期间，不能够离开的我身边知道了吗？”夏椛对酒井优太，下了死命令。
　　万里江山陶瓷屏风，足足有49平米那么大。
　　这注定了是一项巨大的工程，以一平米一个的大小，足足要做49个，最后再去拼接煅烧成型。
　　随着每一平米作品的完成，优太满是死气的眼睛里，竟然流转出了些许的色彩。
　　因为在每那一平米的方寸之中，尽显华夏江山之美。
　　他从未有那么的笃行的信过，也暗自测评过，他认为夏椛花在每一平米上的心血。
　　都足以，让别人用一个月...不，是好几个，甚至一年的工资，去购买了。
　　这便是这个女生的‘真正’实力吗？



519.养成一个极度强大的艺术宅？


　　山河大地，锦绣万里的格局，是酒井优太不敢去设想的。
　　甚至由于地缘环境的因素，日国那边的艺术工作者们，都很少有能够如此庞大格局的存在。
　　国土面积越小，格局就越小，恰如在文字作品里，很多日国作者，一旦写到大格局的地方，就很容易崩。
　　而大陆的作者，懂的都懂，动不动就生产大发展，大变革，大一统什么的全都给我燥起来....
　　某一平米的作品里，有一朵盛开的花朵，究竟优太想伸手去触碰，却被夏椛喝止道：“不许动，忘记我说过的话了吗？我说了不让你动，你就不能动，而且这一平米的制作本来就不如容易。”
　　“这一朵花，居主位之间隔，取‘一念花开，君临天下’之意，enmmm，你问我一念花开，君临天下是什么意思啊，这就有点不好跟你解释了，反正就是，哎哎哎，别动，你还是自己去查吧....”夏椛很忙，忙的不可开交的那种。
　　她手捧彩绘的颜料，每一次的落笔，皆有神。
　　她认真的测量每一平米的精确数据，给每一个地方都做到了，满满的都是细节。
　　你随便用手一指，夏椛都可以十分自信的，告诉你在那个方寸之间，所蕴含以及像表达出来的含义。
　　一分钱一分货，毕竟是168万的单子。
　　夏椛再怎么样，也不可能去砸了自己的招牌吧。
　　而随着时间的进程，特别是夏椛累趴下了好几次之后，酒井优太终于忍不住说道：“要是实在不行的话，其实吧，我...我可以帮你的呀，‘您’觉得怎么样呢？”
　　“不咋样。”夏椛想也没想的，就拒绝了。
　　“为什么啊？”酒井优太问道。
　　“且不说你我之间的风格，本就天差地别，到时候做出来的成品牛头不对马嘴咋办？须知这副作品的价值，换算一下，也相当于快你们日国三千万日元了，别说是我，就算是你的‘欧豆桑’，要是期间出了点什么意外的话，都会把你的腿给打折了信不信......”夏椛言之凿凿的说道，想碰她的作品？休想，门都没有。
　　感情的伤口还没愈合的优太同学，现在又被夏椛那些精美的陶瓷，在心里边，给抓的挠挠的。
　　这难道，就是传说中的，在伤心的时候，用另一件事务给优太填补上感情的伤口吗？
　　在边上充当翻译官的张晓云，为自己的猜测点了一个赞，又为夏椛的老谋深算不仅暗暗咂舌。
　　但其实，这才哪到哪呢~
　　夏椛是个负责任的人，至少在教书育人方面，她还是很合格的吧，不太喜欢应付了事。
　　如果她去当老师的话，肯定是个‘好’老师？
　　随着工期的临近，填充优太感情缺口的那些陶瓷....哦不，应当是酒井优太愈发频繁的出现在了那些陶瓷周围。
　　而残忍的椛子小姐，她订制的那些高档礼盒也抵达了。
　　把作品万里江山的所有组成部分，都装进了好看的礼盒里边，这不禁让酒井优太失落了起来。
　　深夜里，他瞧准了夏椛回学校了。
　　一个人溜达进了夏椛放那些作品的地方，他感慨万千，满脑子都是‘自己老婆明天就要出嫁了’的愁闷心思。
　　也不知道老婆们去了别人家里，是否会被善待呢？
　　这该死的ntr的具现化，到底是怎么一回事呀......“唉..”深夜里，夏椛的工作室里，发出了一声轻叹。
　　万恶的椛子小姐，第二天，还是联系了货车。
　　在酒井优太眼巴巴的眼皮子底下，还是把那些陶瓷（老婆）们，给嫁了出去了。
　　然而，事情还没完，俗话说，男人都是喜新厌旧的。
　　夏椛见着酒井优太小失落的样子，走过去悄悄的，小声说道：“楞什么呢，赶紧准备一下，过两天带你去参加八城陶瓷博览会，那里有更多好康的陶瓷哦...”
　　“纳尼？”酒井优太的眼睛，忽然亮了一下。
　　夏椛跟他说那里有更多好康的陶瓷，就仿佛在对他说，那里有更多好康的‘美女’哦~
　　所以梦中情人，刚刚才出嫁的优太同学，很快就收拾起了好心情，准备迎接即将到来的八城博览会了。
　　博览会，顾名思义，不同于艺术品鉴打回，这完全就是以‘交易’为主的展会。
　　“有什么好卖的，就在展会上展示出来，或者拿出你的自信之作，心血之作，然后吸引经销商的注意，他们下单，我们生产售与他们，就是这么简单的事情而已啦。”夏椛为自己的两个小跟班，即优太，还有张晓云解释起了博览会的情况。
　　她也早就已经准备好了，自己想要参与展览的作品了。
　　夏椛作品的核心，始终都是‘与民同乐’，所以很少会看见她去做那种高大上，让人摸不着头脑的东西，当然，别人的定制作品除外，那玩意是另当别论的。
　　观音弥勒，佛像什么的，她不是不会，而是没必要。
　　花瓶华而不实，她不太喜欢。
　　夏椛从自己的藏品室里，拿出了几件陶瓷说道：“喏，这就是我想要参加博览会的作品，两款杯子，一套餐具，一套茶具，两个多肉花盆。”
　　“斯国一...”才刚刚跟老婆们分离的酒井优太，立马又投进了小情人们的怀抱里边。
　　他看见夏椛那些作品的第一眼，第一感觉，就是眼前一亮，可那些作品就像是夏椛的闺女一样。
　　才让看了一眼，她就吝啬的，又把女儿们藏起来。
　　搞的酒井优太更加的心痒难耐了起来，大声说道：“你不能这样，既然，既然是参加展览会的作品的话，那就请拿出来，说不定我们可以帮忙参考一下呢？”
　　“不必。”夏椛则是神秘一笑，她对酒井优太的表现，非常的满意。
　　他现在可真像是一个被现实伤透了心，然后在陶瓷上，又重新找回了自信，以及生活信心的，小boy呢~
　　一般来说，酒井优太现在的状况。
　　要么是废了，要么则是一个‘极度强大的艺术宅’的前身，夏椛认为后者的可能性更大一点。
　　“我自己的作品到底怎么样，我还能不知道吗？”夏椛把自己的女儿们，都深深的藏了起来。
　　并且警告酒井优太，要是敢深夜去骚扰她女儿们的话。
　　她可是要，发飙了哦...




520.差点就害了小小安


　　夜幕之下，已经是深夜里了，酒井优太还是睡不着。
　　他现在满脑子里想着的，都是夏椛的女儿们...啊呸，是夏椛做的那些精美瓷器们。
　　自从那一次线下面基以后，优太深切领悟了：人间不值得！！这五个大字。
　　要什么自行车啊？哦不，应当是要什么女人？
　　“我现在已经对女人完全没有兴趣了，我已经觉悟了，我最喜欢的，原来是陶瓷，呦西...”酒井优太单手握拳，放在身前，给自己加了一个油。
　　他已经决定了，他要去找夏椛的女儿（陶瓷）们幽会。
　　什么，半夜？半夜怎么了，半夜就不可以去偷看夏椛的女儿们吗？毕竟夏椛的女儿们，是那么那么的可爱。
　　大半夜的也不睡觉了，他已经是个在种花家生活了很久的日国人，该学会自己打网约车了。
　　“工业园，阿里嘎多..”操着蹩脚的、词汇量稀少的汉子，酒井优太一半汉语，一半日语，说出了此行的目的地。
　　按道理来说，今天夏椛已经去过工作室了，她大概率是不会再去了..吧？
　　毕竟优太，也是不太想见到她的。
　　然而，可是....夏椛空旷的藏品室里，她在上边扑了凉席，不时有凉风从窗户外照射进来。
　　“今晚、月色正美呢~”夏椛枕在林安的胳膊上轻声说道。
　　“嗯，是的呢~”林安亦是在享受此刻时光。
　　在东海市这样的大都市里，市中心到处都是霓虹，到处都是光污染，也就只有在郊区的工业园里，才可以看见狡黠的月光。
　　当然，抓着夏末的尾巴，两人的心，都是火热滴~
　　两人的小动作就从来都没有断过，林安轻抚她的小肚肚，电风扇在呼呼的吹着。
　　夏椛说她觉得有点热...“你说着秋老虎也是厉害哦，竟然这么的热，今天可三十好几的温度呢~”说着，便把双手放在了自己的短袖衣服上，很娴熟的就褪了下来。
　　下一刻，正是圣光无限的画面，林安的呼吸早就已经很沉重了，这谁顶的住啊？
　　自己老婆是越来越野了啊，这难道不是一件好事吗？
　　当然是好事了，主要是林安还有那么点的保守。
　　换做其他人，早就把夏椛给吃干抹净了，他咽了口唾沫道：“别，还是别了吧，我怕...”
　　“你怕什么？”夏椛坏坏的笑问道。
　　两人一个在下，一个在上，没错，真是夏椛在了林安的腰间上。
　　此情此景，这就是林安现在为什么，每天都很喜欢‘回家’原因，因为家有娇妻嘛~
　　“我怕自己会忍不住。”林安实诚道。
　　“其实..”夏椛沉吟了一下，她轻声道：“忍不住也没事的吧，只要注意点安全，别搞出人命了就行。”
　　“我啊，我...”林安眼睛都红了，就是很后悔，为什么不带一套在身上呢？
　　不过正经人，谁会带一套在身上啊?虽然很诱人...
　　但他还是忍住了自己的欲望，帮夏椛把衣服给穿好了，两人相依偎坐在了窗户边上看天上的星星。
　　不过嘛，最后一步的雷池，夏椛早就已经不介意放他进来了，林安也克制住了自己。
　　可不代表，就什么也不做呀。
　　至少，手是挺不老实的，抱着夏椛，shouzaiyifulibian.
　　也不知道是过去了多久，忽然，一个狗狗祟祟的身影，出现在了工作室。
　　酒井优太已经观察过了，卧室那边绝壁是没有人的，所以他愈发的肯定了夏椛不在这里。
　　于是就大摇大摆的，往藏品室走去。
　　他带着一颗虔诚的心，对着藏品室里拜了拜礼，接着输入门的密码：滴滴滴滴...
　　甚至不给里边某两人反应的机会，夏椛和林安都是，下意识的回头看了一眼。
　　就听见最后‘滴’的一声，门就被打开了。
　　门..被，打开了？
　　甚至林安的手，都还放在夏椛的衣服里边，优太也是楞了一下，像是受到了极大的惊吓一般。
　　“八嘎呀路，你们滴，在干嘛%#%@#%……&”酒井优太一句日国经典的国骂，紧接着，是让人听不懂的质问。
　　“草..”一种植物，林安也爆粗口了。
　　“椛Q...”想也不用想，都知道这是谁发出的声音。
　　林安赶紧把自己的手给收了回来，‘嘤咛...’夏椛大怒，哦不，是满含怨恨的看了一眼酒井优太。
　　你妈的，大半夜的跑过来，是要吓个人吗？
　　幸好刚才林安他把持住了自己，这要是被吓出个好歹来，她下半生的幸福可咋办？
　　小安安，你可一定要没事呀...
　　随后，是夏椛站起身来，拍了拍自己的衣服后大怒道：“尼玛的，酒井优太你大半夜的跑过来，你是有病吧...”
　　酒井优太：叽里呱啦...
　　他看起来也挺激动的，你们这两个人，怎么可以在夏椛的女儿们面前，就是那些神圣的陶瓷前行那等苟且之事？
　　不管怎么说，酒井优太，也是很抓狂的吧。
　　几人语言不通，好久以后，才借助手机翻译软件，弄明白了酒井优太的来意。
　　夏椛揉着自己的太阳穴，以及还惊魂未定的心情说道：“所以也就是说，你是为了我做的那些陶瓷，所以才忍不住半夜跑来观赏的吗？优太，你魔怔了....”
　　“不，我感觉自己的状态，正前所未有的好。”拿过手机翻译看了看，酒井优太打字回应道。
　　“可是你...”夏椛觉得有点脑瓜子疼。
　　自己创造出来的人，究竟是一个怎么样的怪物啊？
　　毫无疑问酒井优太在线下面基那件事情上，受到了极大的打击，但同时也让他成为了一个偏执的人，一个对陶瓷全心全意，把陶瓷当成了心上人的恐怖存在。
　　一般来说，这样的人，要么成为疯子，要么成为传奇...
　　从来没有那么一刻，夏椛竟然想起了‘非我族类，其心必异’这句话。
　　本来国内的陶瓷环境就足够恶劣的了，要是日国那边再出个天才，还是夏椛亲手培养出来的超级天才？
　　她忽然有种想毁掉优太的念头了。
　　之所以会有这个念头，腹黑黑的夏椛发誓，她绝不是因为，优太刚才吓到了她和林安。
　　特别是关于，差点就害了小小安这件事，真的...



521.你先前可不是这个样子的呢~


　　火气很大，各种意义的火气那种..
　　要不是优太突然闯入的话，说不定今天和林安，就把事儿给办了，她可是下了好大的决心呢，结果...
　　摇摇头，夏椛先把那些乱七八糟的想法甩出脑外。
　　拿起手机翻译软件，霹雳啪拉打字道：“优太，你魔怔了，你这个样子其实是不太好的...”
　　优太拿过手机看了看，他不太理解翻译过去的‘魔怔’二字，到底是什么意思。
　　可他并不赞同夏椛的看法，反而是激动的打字道：“不不不，我反而觉得，我现在的状态，是前所未有的好，我知道，我全部都知道肯定椛子你肯定是因为刚才的事情，所以在生我的气对吧？”
　　“如果是那样的话，那么我向你道歉。”
　　“但无论如何，你都不可以质疑我对陶瓷的热爱，我现在最喜欢的，就是陶瓷了。”
　　“那女人呢？”夏椛打断，问道。
　　“女人？”听见女人二字以后，酒井优太的脑子里，立刻就闪过了抠脚大汉，有着浓郁体味的游戏师傅傅薄凉一生，不禁呼吸难受，隐隐的恶心想作呕。
　　情绪以肉眼可见的速度，变化了起来，颤颤巍巍道：“什么女人，我对女人没有兴趣，我现在只喜欢陶瓷，只要有陶瓷可以陪伴我一辈子就够了。”
　　“我..”夏椛一时间语噎。
　　她意识到，自己在给酒井优太治疗心理障碍的时候，一定是用药过猛了。
　　除掉了旧疾，又来了新疾，是可谓按下葫芦起了瓢？
　　可是，可是...那又关我夏椛什么事呢？
　　某椛决定把这件事高高挂起，对，优太之所以会变成这个样子，不管怎么想，都是他自己的问题。
　　才不是那次线下见面，留下了心理阴影呢~
　　我夏椛可是让她逐渐重新拾起了，对陶瓷热爱的‘大恩人’，他全家感激我，都还来不及呢，哼哼哼o(￣ヘ￣o＃)....
　　“优太，你先回去吧。”夏椛命令道。
　　“可是，我..”酒井优太的眼睛，瞟向了藏品室的柜子上，那上边有夏椛制作的精美陶瓷。
　　你以为他今天来这里，是专门为了，破坏夏椛的好事吗？
　　不，他来这里，是为了他心爱的陶瓷呀。
　　“你先回去就完事了。”夏椛又下达了她的命令，然后揉了揉自己的太阳穴道：“等过两天去博览会的时候，再给你康康好康的陶瓷，全部都是精品的内种哦~”
　　“真、真的吗？”酒井优太兴奋道。
　　“难道我还骗过你不成？”夏椛不满道，你怎么可以质疑我的人品呢？我是个好人。
　　很快，酒井优太就在夏椛的欺骗下...啊呸，是诱导下，带着对博览会的无限憧憬，先回酒店去了。
　　夏椛也终于暂时，松了一口气。
　　“我觉得优太的问题有点大。”边上的林安，露出了一副，深思熟虑后的模样说道。
　　“不。”夏椛却捂住了他的嘴。
　　然后整个人都贴了上去，亲吻着他的说道：“他没有问题，他现在的状态正好，正是做陶瓷的绝佳状态。”
　　夏椛的小手，停留在了，林安有形的腹肌上。
　　她想再往下几分，可又有点害怕，不禁又担忧道：“我现在反而担忧的是，你的问题，到底大不大呢？”她吃吃的笑了起来。
　　“问题？”林安愣了一下，他不解道：“什么问题啊，我没问题啊，怎么..了....唔？？？”
　　即便是林安再木头，他也听出了夏椛的‘言外之意’。
　　她竟然质疑他，是不是在刚才，被吓出毛病来了，是可忍，什么不可忍？
　　这是个男人，能忍的事情吗？
　　“我今天就要让你康康，我到底有没有问题。”不忍了，老婆太野了，忍不了了。
　　这谁忍的了啊，今天要是不把她给**一百遍的话，林安都要康不起自己了。
　　长久以来，夏椛有多诱人，那么林安就储存了有多少的活力。
　　那么就在今天...“别，先别。”这次反而是夏椛，稍稍挪开了几步，她微微笑道：“这几天在姨妈周期，你也没套，而且这两天我就要去参加八城博览会了，等我回来再说吧。”
　　“我...”林安差点没给憋死了。
　　他真诚的认为，可能酒井优太并不会把他的小安安给吓到什么，但小安安一定是被小椛椛，活生生给憋死的。
　　反正八城博览会，也就几天的时间，那就先去把前期工作准备好吧，比如先准备套多准备几个什么的。
　　而且夏椛本椛，也没让他多么的难受。
　　她总有办法，让他进入贤者模式，让这个美丽的夜晚，进入宁静的状态。
　　夏椛刷完了牙回来，吩咐道：“安全起见，今晚还是分开睡吧，我可没空，一直帮你进入贤者状态，毕竟我自己也是个女孩子，生理需求并不比你少，只是比你更会节制而已。”
　　“所以你是要睡藏品室这里，还是床？”夏椛问道。
　　“我睡这里就行了。”林安决定就睡在了藏品室里，那张舒服的小床，还是留给夏椛吧。
　　“那，晚安。”夏椛上去亲了她一口(づ￣3￣)づ╭❤～。
　　 看着夏椛殷红的嘴巴，林安有些愣神，这不禁让夏椛不满，她哼唧道：“怎么，现在嫌我嘴巴脏啊？你刚才可不是这样的，哼╭(╯^╰)╮”
　　“没有。”林安极力辩解。
　　虽是一句玩笑话，却让林安愧疚不已。
　　不一会，夏椛就打着哈欠，去到卧室吹着小空调进入了梦乡，唯独林安是一整晚，不管怎么着都睡不着了。
　　他没法反驳夏椛的玩笑话，也许夏椛是当玩笑说的，可林安却很在意、
　　他认为想要表达自己的珍重，也许只有许诺她一声，并拿出真实行动，才最具有代表性了。
　　一整晚，好几天，他能想到的，就是只有向夏椛求婚了。
　　他爱她，从上辈子开始，就喜欢她了。
　　林安想大声跟夏椛说：我永远都不会嫌弃你的，也请你别再说这样话了，好吗？
　　可他还没找到机会，去说。
　　夏椛就跟酒井优太坐上了飞机，飞向了八城博览会的举办地。
　　“那就等你回来吧，我想再对你说一次，我爱你，我喜欢你...”林安看向了机场的方向，露出了笑意。
　　林安也是很有危机感的，他认为解除危机的最好办法，就是跟夏椛结婚，再或者，两人先生个小娃娃吧。
　　他，很期待呢..




522.因为我TM是你哥啊


　　东岳市，是这次八城陶瓷博览会的所在地。
　　夏椛她像个款款而来，亭亭玉立的少女，正骄阳一般的踏入了这座城市。
　　现在已经入秋了，却让这座城市，愈发的热闹火热了起来。
　　夏椛顺了顺自己的秀发，她看着这座城市无限感慨道：“呐呐，优太听说在你们的国家，一个合格的妻子，就是当好家庭主妇，像我这样天天东奔西走的人，未来不一定会成为一个合格的妻子吧？”
　　酒井优太正抱着他的情人，哦不，是夏椛做的那些瓷器。
　　翻译官张晓云在边上帮忙翻译，酒井优太认为，夏椛是一个非常优秀，有着耀眼万丈光芒的女孩子。
　　但也正因为太过于优秀，太强势了。
　　所以在他们的国家，未必会受到欢迎，虽然长的美，能力又强，但对大多数男生来说，压力也太大了吧，崇拜夏椛，还是敬仰她还行，真要过生活的话，未必想吃她这盘菜....
　　“真是个..”夏椛想了许久，才慢悠悠的说道：“诚实的，好孩子呢~”
　　“别呀~”张晓云却不乐意了，她让夏椛不要妄自菲薄。
　　“咱们国情是不一样的，日国那是因为男生们都躺平了，而我们国家，太大了...大到只要夏椛你愿意的话，有大把的豪门贵胄，都想要追求于你，经济发展的红利，咱们国家的女生再吃个20年不成问题，等什么时候我们这边的男的也都躺平了，再说吧...”张晓云发表了自己的见解，常年做兼职翻译的工作，让她的见识比一般人更多了一些。
　　还是那句话，国情不一样，是真的不能逐一而论的。
　　国内有太多的人，喜欢夏椛这样的，毕竟有说会不喜欢一个，厨艺了得，才华无双，还能旺你家三代的女孩子呢？
　　不说别的，只要林安不把握住的话。
　　一堆的豪门贵胄，都眼巴巴的，看着夏椛呢~
　　“至少吧...”沉吟了一下，张晓云很认真的说道：“以夏椛你的条件，嫁个身家百亿的，我觉得是很正常的。”
　　“别闹。”夏椛讪笑不已，可不敢乱说哦。
　　“才没跟你闹呢，你的嫁妆，还不是你自己一手努力出来的吗？”张晓云非常肯定道。
　　“...”酒井优太不懂她们在说什么，不过这又有什么关系呢，反正从小到大在日国长大的他。
　　是真的，不太喜欢，夏椛这种能力强，个性也鲜明的女生。
　　还不如，自己抱着的，箱子里的瓷器呢。
　　啊，我滴老婆，就是瓷器...
　　不多长时间，一辆凯迪拉克，就停在了三人面前，“滴滴....上车。”夏至在车上，对着车窗外的几人叫道。
　　“好咧，夏至哥。”夏椛甜甜的应道。
　　“哇，帅哥..”张晓云在见到夏至的第一时间，就泛出了桃花眼，一副小鸟依人的模样。
　　“阿里嘎多....”
　　真是无处不在的夏至哥呢，这是夏椛对夏至的最真实评价，不论是去年参加全国陶瓷大赛，还是现在的八城陶瓷博览会，以及夏椛的市级陶瓷艺术家评职，到处都是夏至的身影，都是夏至在‘牵头’。
　　记住了，是‘牵头’二字，因为从穿越而来的那一刻开始。
　　夏椛的打算，从来就都是做‘带货直播’，然后钱有了，就开公司，把经营做大什么的。
　　但是自从遇见夏至以后，一切就都变了，就是这个男人把夏椛带入了更高的圈子，让她拥有了更高的起点。
　　夏至说，我有关系，你不用参加入围赛，直接参加正赛的全国陶瓷大赛，你来不来？
　　夏至说，我有门路，八城博览会这里，我给你留了最好的位置之一，你来不来？
　　夏至说，我有力量，市级，还是以后的省级艺术家评称，你去走个过场就成，你去不去？
　　夏至说....
　　这我尼玛的....傻子不去？
　　看在夏至对她这么好的份上，其实夏椛曾多次怀疑过：这家伙是不是喜欢我，可是碍于有个林安，横亘在了中间。
　　总之，反正，要是个正常女生的话，肯定是顶不住夏至的好的。
　　最后，夏椛也只能把这一切，都归为了，是她救了夏至一命的因素上边了。
　　古人诚，好人有好报，不欺我也....
　　车子在一家还算不错的酒店前停下，夏椛过意不去，想自己掏钱的，结果夏至责怪道：“你在跟我客气什么，我这是可以报销的，这钱不花完，协会那边也不会给我工资多加一毛钱..”
　　“啊这，主要是次次都让你请，不好意思。”夏椛诚挚道，要有机会的话，真应当让她花钱出血的才是正确的打开方式吧？
　　“你要真有心的话，就帮我去劝劝你的高中同学叶听竹吧，我发现她实在是太执拗了，她也在东岳市，很烦..”夏至说道。
　　“什么，听竹也在..”夏椛诧异不已。
　　“嗯，我让她去学自己喜欢的专业，结果她最后还是....”夏至的神色，有些忧愁恍惚了起来。
　　“嗨，先不说了，我们去吃饭吧。”夏至扯开道。
　　“...”
　　“......”
　　可叶听竹，终究是夏椛的同学，她还是有点不放心道：“其实你也应该早就看出来了，听竹她很喜欢你，而且一开始，也是你先撩人家....是是是，我知道，你是为了帮我出气，才去撩的她，但也早就该放下了吧。”
　　“她不是欺负过你吗？”夏至。
　　“昂，是啊，但问题不是这个，主要是听竹她...”夏椛想努力，帮叶听竹说点好话。
　　“她欺负过你。”夏至。
　　“我去，你个犟脑筋，你就不能不提‘她欺负过这茬’吗...”夏椛都快郁闷了。
　　“你被她校园暴力过。”夏至。
　　“我......”算了，算了，夏椛拿过菜单，狠狠的点了几个最贵的菜，不跟夏至提叶听竹那茬了。
　　叶听竹的努力，以及对他的爱，夏至一直都是看在眼里的。
　　也许那次为夏椛出气，致使的对叶听竹的报复事件，是一个错误的选择吧。
　　可夏至还是不能够接受。
　　因为叶听竹她，欺负过自己的妹妹。
　　他也许是一个矛盾的集合体，出于愧疚不敢与夏椛相认，出于对妹妹的保护，他痛恨一切欺负过夏椛的人，即便叶听竹一直在改变，夏至也始终无法去直视，她带头校园暴力过自己的妹妹这件事....
　　“我是你的哥哥啊，是我的存在，才会让你如此的不幸，所以我无法原谅雪上加霜的叶听竹，我迈步过去这道坎...”夏至眼神溺爱的，看着坐在对面，一脸不服气的夏椛。
　　夏至为妹妹的善良，感觉到欣喜、开心。
　　但还是无法走出自己的围城，心魔始终缠绕着他...



523.苛责的哥哥大人


　　酒过三巡，菜过五令，夏至为自己妹妹的接风洗尘便也就到这里为止了。
　　他一心往陶瓷协会里发展，所以在各种大小比赛，以及展会里都可以见到夏至的身影。
　　夏至还要赶回去维持展会，他也就在酒店门口说道：“那今天就到这里了吧，你们赶了一整天的行程也累了，先去休息一下，然后明天记得去博览会，我在那等你们...”
　　“那行，你路上小心点。”夏椛点头应道。
　　本来是需要去展会上，布置一下现场的，结果夏至告诉她全部都已经帮她搞好了。
　　你什么都不用做，你明天只需要，把作品带过去就行了。
　　还有这种好事....啊不，是夏至对夏椛也太TM的好了吧，这让常年做翻译兼职的张晓云，都不禁疑从心起了。
　　待夏至走后，张晓云就边走边说道：“我当过很多歪果仁的翻译官，他们也很多都是去参加各种展会什么的，但我可从没见过，哪个展会帮忙把场地都给布置完毕了，那个夏至对你也太好了吧。”
　　“是的吧。”夏椛也无言以对，因为她无法解释，夏至对她这么的根源原因究竟是什么。
　　“他喜欢你？”张晓云问道。
　　“不可能的。”夏椛径直摇头，然后肯定道：“早就在我高中时代的时候，他就知道，我和林安是一对，并且不可分离这件事了，所以不会是喜欢我的原因，应该是因为我救过他这件事吧。”
　　“....哦哦，原来如此。”听完夏椛的救人经历以后，张晓云也就释然了。
　　滴水之恩当涌泉相报，更何况是救命之恩呢？
　　一夜无话，翌日，夏椛就带着人，去往了博览会所在的地方。
　　那里边早就已经人声鼎沸了，夏椛和张晓云都还好，她们参加过不少次的博览会。
　　反倒是酒井优太，一路上都是大呼小叫。
　　特别是看到别人展区里的陶瓷以后，那眼睛....可以说是非常的渣了，跟进了选美大赛现场一样。
　　正要去到自己在展会上的区位是时候，忽然，一阵呵斥声传来。
　　“咦，是夏至..”夏椛楞了一下，是什么原因，才令他发如此大的火气呢？
　　看了看自己的区位，夏椛对张晓云交代道：“那个，晓云你参加过不少的展会，今天就额外先帮我去照看一下吧。”
　　“OK，没问题。”张晓云应道。
　　反正做酒井优太的翻译兼职，可以说是她做过的最轻松的活之一了，而且夏椛待人也非常的好。
　　要不是夏椛看起来太牛逼了的样子，她是非常想跟，夏椛发展一下闺蜜关系的哦~
　　夏椛也前往夏至的所在出，刚一走进，她就看见了一个熟悉的身影。
　　“我让你在这里协调管理一下，你就这么的不认识？你来之前就没做过准备工作吗？如果不想做的话，你可以走了....”夏至正对叶听竹，严厉的呵斥着什么。
　　细看之下，原来是有两个展区，存在位置上的争议。
　　不过这些在夏椛看来，应该都不是什么大问题，虽然存在争议，但是在大问题上还是没有事情的。
　　叶听竹正低着头，一脸惊慌失措的模样。
　　她欲言又止，想解释，却又在夏至的严厉苛责下，只能噙了泪水委屈的不行。
　　夏椛就有点看不下去了，赶紧走出来，抱了抱叶听竹，然后说道：“行了，行了，也不是什么大事，夏至你也不要这么的凶嘛，听竹是第一次参加展会管理，不懂的地方肯定很多，她不懂你可以教呀，不要一直苛责...”
　　“我..”夏至一时语塞。
　　“呼..”他只能长长的呼了口气，接着道：“那行吧，叶听竹你今天就还是先去参观熟悉一下，展会的一切形成规则吧，等你什么时候熟悉业务了，我再什么时候给你派工作。”
　　果然，这家伙还是嘴硬心软了，说是让去参观学习，说白了还是让叶听竹多跟夏椛待一会。
　　因为这个参观学习，它就很玄妙的东西。
　　你去别的地方是参观，去夏椛那里，也是参观学习。
　　终于，夏至一脸严肃的走掉了，只是在一个转弯以后，就一手捶墙一手失败样道：“不会吧，不会吧，我刚才责备叶听竹的时候，应该没有在夏椛的心里边，留下什么坏印象吧，啊啊啊啊，不行了，我得去跟她解释一下，啊呀，可是她又跟叶听竹在一起.....”
　　其实夏至本心不坏，原先他是建议叶听竹，去学她喜欢的专业。
　　结果叶听竹最后还是选择了，去夏至所在的学校上学，一个非艺术类学生，报考了艺术类院校里的专业，就是那种艺术学校里的边缘型专业，不一定需要艺考成绩。
　　总而言之，就是一个非艺术生，在艺术学校里受尽了苦难。
　　很多时候，夏至都想问她一句：那样做，值得吗？？
　　深深的看了一眼，与自己妹妹走在一起的叶听竹，夏至摇摇头道：“趁现在还来的及，我还没毕业，我在学校里还有点关系和能量，可以帮你转个比较好的专业，希望你迷途知返。”
　　夏至通过自己的人脉与关系，帮叶听竹转个相对来说，在艺术学校里比较合适她的专业，还是可以做的到的。
　　比如说，像现在的展会维运，就与艺术无多大关系，更多的是偏管理类运营。
　　夏至就给了学生会里边一个名额，并且限定大一。
　　结果还真没想到，叶听竹竟然没一路过关斩将，杀到了夏至的面前。
　　这算什么啊？这TM的，究竟，到底，算什么啊？
　　我拿你当我妹妹的仇人，你竟然想当我妹妹的嫂子，此事无论如何都不要再提了。
　　另一边，夏椛也好生安慰了一番眼眶红红的叶听竹，她直言道：“你不要怪夏至，他这个人其实没有多少坏心思的啦，可能就是性格有点严苛了一点而已。”
　　“我知道，我没怪他。”叶听竹哽咽了一下，说道：“这次来展会的机会，他给了我跟正式员工一样的工资，所以要求我有跟别人一样的工作能力，是正常的。”
　　“我....”夏椛一时间竟然语塞，她是真的想说一句：妹妹哟，只要你哭一声，我就帮你去讨伐那个夏至。
　　结果你TM的，胳膊先往外拐了？
　　夏至都把你骂哭了，你还帮他说好话....
　　不再去想那些，夏椛回到展位上的时候，发展早就已经有人‘慕名’而来。
　　在夏椛的展会区位，还没完全支棱起来的时候。
　　他们就已经，等候她多时了。




524.大资本家，盯上了小资本椛


　　八城陶瓷博览会，各种泛意义上的商业展会。
　　能来这里的无不是各大陶瓷厂商，以及散布在全国各地的陶瓷经销商们，能在这里搞几个合同单子，一年的赚头就有了...
　　很令人意外的是，夏椛的展区还没全部搞起来，就已经有人前来等候她许久了。
　　“人的名，树的影，我们就是奔着夏小姐的名声而来的。”那两人毫不避讳的谈起了，他们来此的最根本原因。
　　不为别的，就为夏椛的‘名声’。
　　不管夏椛承不承认，她都是一个不需要去讨好观众的‘半’网红，这一性质是无法改变的。
　　在一般人眼里，她可以收益良多，而在有心人眼里，则是看见了更大的利益就在里边。
　　“两位这边请。”夏椛把他们请到了展区的待客室里，然后无不抱歉道：“我这刚来准备不周，还望两位将就一下了。”
　　“哈哈哈，夏小姐说的哪里的话。”那两人大笑，并对夏椛的知性与礼貌，表达了高度的赞许。
　　他们是来谈生意了，并非来跟夏椛拉家长的。
　　相互寒暄了一会之后，那两人就直奔主题道：“我们是凯凯商贸公司的，主要经营商贸与网络文化的业务，这次来博览会这里，想要跟夏小姐您签一个‘独家’授权协议。”
　　“独家？”夏椛的眉毛，稍稍皱了一下。
　　“是的，我们公司有资源，也有门路，我们甚至可以请专业的团队来打造您的形象，让您成为一个大红大紫的超级网红，当然，付出也是需要有回报的，所以我们需要您的独家授权，以后您做的陶瓷，全部都要授权给我们卖，您觉得怎么样？”那两个凯凯商贸公司的人，十分之自信的说道，都认为夏椛一定会答应下来。
　　毕竟那可是成为大网红的机会啊，公司花费大价钱，让她成为超级网红。
　　相对的，她也要让公司赚些大头，这没有问题的吧。
　　不管怎么想，这都很公道的吧？
　　他们公司对夏椛的培养方向，完全就是想按照网红去量身定做，然后夏椛与该公司绑定了，就是这么的简单咯~
　　然后，“抱歉，这恕我不能够答应。”夏椛表示很感激他们给的机会，但她还不想去卖身。
　　“夏小姐，你..”那两人明显都楞了一下，完全没有想到，竟然还会有可以拒绝成为超级网红，然后年入千万的诱惑的女生存在吗？不可能的吧，不存在那样的女生吧？
　　“不必多说了，你们要是经销商的，我可以跟你们签一份，彼此的优先供货合同，至于其他的，抱歉...”夏椛起身，微微的躬了一下，她这是在优雅的送客了呢~
　　“夏小姐，您可以考虑一下。”一人说道。
　　“过了这个村，就没这个店了。”另一人唱双簧道。
　　“请..”夏椛不为所动，她只是做了一个请的姿势，让那两位客人现在可以走了。
　　开什么玩笑，不仅想要夏椛所有作品的独家授权，还要签她做网红？
　　那合同要是签了的话，那夏椛的未来，就算是真正的，彻底的毁在他们的手中了。
　　夏椛若是不听他们的话，他们就雪藏她。
　　也许在未来她不同意被潜规则什么的，也同样是落的一个被雪藏的命运。
　　这TM的，是人干的事？？
　　他们的条件也许很诱人，但他们错估了夏椛的能耐了。
　　不一会，夏椛回到了展区帮忙布置，叶听竹和张晓云都不禁好奇道：“夏椛你刚才是谈成了什么大生意了吗？要是赚了大钱，可别忘了我们哦~”
　　“没呢，没谈成生意。”夏椛摆手道。
　　“诶？”两女更加的好奇了起来。
　　“他们想签我做网红，还想要拿走我陶瓷的独家授权，你们也知道我根本就不可能同意的，如果我答应他们了，也许我可以在短期内获得一笔巨款，但长远了来看，是亏大了。”夏椛摇头道，她现在想想，也还是觉得那压根就是吃人的合同。
　　不说做他们的网红，有多少钱这件事了。
　　就说夏椛作品的独家授权这件事吧，只要夏椛敢签，他们就敢从里边收取提成。
　　本来一个陶瓷夏椛各种成本扣掉以后，可以赚10块钱，但和他们签了合同以后。
　　他们也许有能力，有渠道卖更多的额产品出去，但本来一个陶瓷夏椛可以赚10块，现在只有5块，甚至1元，两元了，其余的都会被他们给抽走了。
　　若是夏椛没有对未来市场的把控，交给他们运作，或许不失为一种方法。
　　但她知道未来市场的变化呀，这要是跟他们签了合同，相当于拿了他们一千万，然后送了一座金山给他们。
　　“总之就是这个时代吧，合同不要乱签...”夏椛对两女，发出了自己最真心的忠告。
　　饭可以乱吃，但是合同，一定不可以乱签。
　　不多长时间，夏椛这里的展区，就彻底的支棱起来了。
　　她带来做展品的陶瓷，并没有别人家的多，但毫无疑问全部都是精品，是她的得意之作。
　　更是她知晓了市场的风向，做出来的一些前沿瓷器。
　　夏椛这里的展区，就开始变的热闹起来了，夏她正忙的不亦乐乎。
　　本来想叫酒井优太帮忙的，可是那家伙现在早就已经失踪了，他到处看别人家的女儿，哦不，是陶瓷去了。
　　而在夏椛展区不远处的休闲区里，两人中年男子，正喝着咖啡道：“我是真没想到，她还是很受欢迎的嘛，竟然有那么多眼光毒辣的经销商，对她的瓷器感兴趣。”
　　“她要是不受欢迎，那我们就不会来了。”另一人品了一下咖啡，淡淡的说道。
　　“可她好像对我们的合同不感兴趣？”稍显年长的男子，皱眉说道。
　　“那我们再给她提提价。”年轻的男子建议道。
　　“不行，我们的价钱还是给她一千万的签约费，然后要她至少十年的合同，以及陶瓷作品独家授权，最好就是把她作品的拥有权也拿在手里...”年长的男子，正说着吃人不吐骨头的话。
　　“一年一千万？那十年一个亿，她也稳赚不赔啊。”年轻男子，露出了羡慕的神情道。
　　‘啪~’年长的，则是拍了一下他的脑袋：“想什么呢，我们公司又不是做慈善的，饼先给她画足了，她要是做的好那自然是皆大欢喜，要是做不好，一个亿？她一千万能拿满就谢天谢地了，业绩太差我们指不定还找她赔钱呢....”
　　年长的那人，人言否？
　　大资本家，盯上了小资本椛..



525.哥哥我啊，不当人了..


　　博览会上汇聚了各城的陶瓷厂商，对很多人来说，一年里有没有赚头就看这一次的展会了。
　　这里不仅有厂商，同时也是经销商，来找代工的场所。
　　夏椛又双..撕开了一包茶叶：“在市场把控方面，各位可以相信我的，如果你们这次跟我签了合同，后续的产品我会给予你们一定程度上的优惠，货源优先提供什么的..”
　　“而且你们不必担心知名度的问题，我自己就有搞直播，还是可以带不少的货出去的。”
　　“你们可以考虑以....”
　　夏椛优雅的斟茶，可谓是宾客尽欢。
　　她的自信，她的礼貌、优雅、无不给大家留下了良好的印象。
　　虽然面容看起来还稍显稚嫩了一点，可在商业洽谈上，是一点也不生疏，反而像个滴水不漏的小福瑞。
　　“可以，不过我们要先回去商议一下才行...”经销商明显被夏椛的口才征服了，他心动了，想跟夏椛签合同。
　　“没问题，反正展会还有几天的时间。”夏椛微微笑，表示他们有充裕的时间可以考虑。
　　签合同并非一件容易的事情，甚至有很多人，都表示只想跟夏椛先签个意向合同。
　　先搞一些货去试试，要是销量好的话，后续的合作自然不成问题。
　　销量差的话，那就没有后续了。
　　“呼...”看着经销商远去的背影，夏椛轻抚自己的胸口，缓缓的呼了一口气。
　　她去抽屉里，拿出几份合同公文，脸上露出了笑意：“收获还算是不错的，如果这些合同，都全部完成的话，我也足够争气的话，应该可以打开不少的市场。”
　　是的，夏椛想要的，是市场！二字。
　　论销售，经过中间商以后，怎么可能有自己单卖来的赚钱呢？
　　这些经销商都有自己的销售渠道，他们可以把夏椛的陶瓷，带到各地的大街小巷去，会弘扬夏椛之名，把瓷器尽可能的卖出去。
　　“自己一个人卖，终究是势单力薄...”夏椛微微叹了口气，她把那些合同都郑重的收好了。
　　如果还不懂的话，那么就把夏椛‘让利’给经销商们的钱，当成是她为自己投的广告就行了。
　　并且还都是在行业里，拥有渠道资源的经销商们。
　　只要夏椛可以让他们赚到钱的话，那么不需要夏椛去怎么做，他们一旦进了夏椛的陶瓷，就会自己去打印一个海报，宣传一下，这才是夏椛想要见到的局面。
　　当然，这是一个长远的的事情。
　　她只是一个怀揣着美好愿景的，小女孩子罢了~
　　可夏椛没有看见的是，刚才还跟她谈意向合同的人，出了展会以后，就被一中年、一小年轻拦住了去路：“您好，我们是凯凯商贸的，可以借一步说话吗？”
　　凯凯商贸做为业内知名的陶瓷公司，这些经销商，是没有拒绝理由的。
　　但凡从凯凯嘴里扣一点资源给他们，都能让他们笑醒了。
　　几人来到了休闲区，凯凯工作人员直言不讳道：“我们凯凯旗下有多个知名品牌商标，我们愿意跟你合作（给你点好处），但是你不能跟那个夏椛签合同，连意向合同都不行....”
　　“啊这..”经销商楞了一下。
　　“我们的品牌可都是久经市场验证，没有加盟费的经销商，想拿到我们的产品都难如登天，你可想好了，这是一个机会...”凯凯工作人员利诱道，他们不认为这些小经销商会拒绝。
　　鉴于凯凯家大业大，他们就是在针对夏椛了。
　　夏椛是个半红不紫，在陶瓷圈子里挺火，但在陶瓷圈子之外很少听见过的人。
　　也绝对是能够，带来很大效益的一个人。
　　并且全国陶瓷大赛总冠军，央视采访，国家文化节目....等等，太多繁不胜数的荣誉在身了。
　　在凯凯公司看来，夏椛所拥有的荣誉，再加上她的盛世美颜，绝对是可以破圈的存在。
　　只要经过他们手的包装，成为大直播平台的一姐，现象级别的网红应该不是很难的一件事，毕竟夏椛的直播天赋也是摆在那里的，在没有任何资源的前提下，硬是收获了几十万的真实粉丝。
　　而网红这东西，一定要趁她还没火的时候低价签，然后卡她的合同，说是一个亿的签约费，其实是分时间支付，然后再加点业绩条件什么的，可能就一开始拿个几百万，后边夏椛没达到业绩，不仅一毛钱不发，甚至还要找她倒贴钱。
　　这是几千万到一个亿的大生意，他们给这些经销商的些许好处，可以看成是战术上的支出，站在他们的角度上是完全没问题的。
　　可是在夏椛那里，就有很大的问题了....
　　“为什么啊？我们昨天不是谈的好好的吗？”夏椛对一个经销商，百思不得其解的问道。
　　“不好意思了夏小姐，我们也是没有办法的事情。”一个经销商，略微尴尬的说道。
　　“那这合同要不您再看一下，我可以给您再多一点的优惠....”夏椛还想再努力一下，如果是她的错的话，那么你们倒是说呀，她改，她认真的去改还不行吗？
　　“对不起，我还有事情...”然而，在凯凯那里被许诺了好处的他们，想也不想的就抛下了夏椛。
　　夏椛就是很郁闷，她进入了吾日三省吾身的状态，我错了吗，我哪里做的不好了，你们倒是跟我说呀。
　　有的时候，超前的设计理念，以及超前的市场预测。
　　反而蒙蔽了夏椛的夏椛，让她以为是自己做的这些陶瓷，太超前了，不被市场所接受，所以才遭遇了大规模的拒绝合同事件。
　　因为她压根就没想过，是有人想低价签她做网红，然后压榨她这件事上边。
　　“ε=(´ο｀*)))唉..”晚风微凉下，，夏椛坐在露台的阶梯上，已经是不知道第几次的叹气了。
　　后边，张晓云，叶听竹，以及夏至一行人在烧烤。
　　夏至是‘烤’的那个大哥哥，他虽然在做烧烤，但心思并不在这上边。
　　而是妹妹每叹一口气，他也就跟着纠结了一下眉头：咋回事啊，我妹妹怎么了，谁欺负她了，找死吗...绝命四连。
　　烧烤快结束的时候，夏至终于忍不住了，他摸了摸妹妹的头说道：“我说你一直在叹什么呢，快点，笑一下。”
　　“嘻嘻。”夏椛勉强的，笑了一下，然后...夏椛：“ε=(´ο｀*)))唉...”
　　夏至只感觉一阵揪心，然后又怒从心起：“草，我一定要杀了他。”
　　整个八城博览会，都是夏至在主持的。
　　凯凯也就是欺负夏椛没人了，他们调查过夏椛的背景，多清白的一个女生啊，甚至孤儿身份还能做一波营销，让他们公司恰钱恰的饱饱的。
　　夏椛背后，确实没人了。
　　因为得知真相的夏至：我不当人了...



526.你们最多就是死，而妹妹失去的可是她的笑容..


　　博览会办公室总办，这是专属于夏至的办公地点。
　　他可是被当成陶瓷协会未来接班人去培养的，几乎可以肯定是等明年一毕业就光速入职，然后混几年资历光速升迁...
　　此时，他正泡了一壶茶，给一个中年人斟了一杯道：“黄叔啊，有件事我想问你一下，就是跟23号展区夏椛签订经销合同的事情，我们先前不是已经说好的了吗？您怎么突然又变卦了呢...”
　　显然，身为博览会的负责人，夏至手上有着极多的资源。
　　给夏椛介绍几个经销人，给妹妹捧一下场什么的，这难道不是身为哥哥应该做的事情呢？
　　鉴于昨天，自己妹妹叹过的那么多的气。
　　夏至稍微去查了一下，就发现问题的所在了，陶瓷协会除了管理行业之外，还负担有‘公正’的作用。
　　要是信的过他们的话，可以找协会的人做公正，然后签下各种具有法律效应的合同。
　　结果他一查，好家伙，明明他在‘暗中’看见妹妹所在展区还挺热闹的，怎么签合同率就那么的低咧？
　　中年男子跟夏至相熟，他品了一口茶，这才缓缓的说道：“这你可冤枉我了，真不是我不想签，那个夏椛的作品我看过的，真的很好，市场潜力也很大，但是....”
　　“所以您这该死的‘但是’就来了？”夏至摊了一下双手，表示无语道。
　　“夏至你先别急，你听我说..”中年男子把事情的经过说了一遍，接着无奈道：“你也看见了，凯凯商贸给利益更大，大家都是要赚钱的嘛，选择凯凯商贸，不丢人。”
　　一个是在圈子里刚刚崭露头角的新星，另一个，则是行业里的老大哥，他们家的许多产品都是有口皆碑的事情。
　　做为一个成熟的经销商，到底该怎么选，不用想的吧？
　　这事真不怪他们临时变卦，要怪只能怪夏椛的实力，还没达到用自己的一张脸皮，就能留住他们的地步。
　　“我知道了黄叔。”夏至微微皱眉道。
　　不多长的时间，那个黄叔就离开了办公室，而夏至则是眉宇间皱的更深了。
　　先前就说过了，凯凯商贸，也算是行业里的老大哥了。
　　想要动他们，很难的啦..
　　可是...“再难那又怎么样？”夏至给自己点了一颗烟，缓缓的吐出了一个烟圈道：“要不是为了夏椛的话，我都早就已经去死了，人活着如果不是为了妹妹的话，那还有什么意义呢？”
　　人活着，就是为了妹妹！！！
　　这事只能说不可以着急吧，夏椛那边有人从中作梗，她现在反而变的无所事事了。
　　夏至干脆给叶听竹放了个假，给叶听竹一个任务：去陪夏椛玩吧，夏椛玩的开心了，我就少压迫你一点...
　　事情分开两手抓，凯凯商贸是大公司，大企业..“想绊倒他们，是不可能的啦，不过他们必须为欺压我妹妹这件事付出足够的代价，欺负她一个女孩子家家的算什么本事，有本事来欺负她背后的哥哥，我啊，哼...”冷哼一声，夏至已经开始凌厉出手了。
　　问题的根源，还在于‘黄叔’提到的那两个，凯凯商贸的工作人员身上。
　　他们调查过夏椛的背景以后，欺负的就是她孤家寡人。
　　所以行事大胆，都没怎么隐瞒，快赶上阳谋的去截胡，想跟夏椛签订合同的那些人了。
　　所以，这是还算好办...
　　夏至通过关系，找了两个还算靠谱的私家侦探，给了他们一个任务：给我盯死了那两个凯凯商贸的人，并弄清楚，他们到底想要干什么，我要铁证的内种.....
　　私家侦探嘛，很多的啦，一个单子几千到几万的酬金，事关妹妹夏至不想有意外，这点钱他还是出的起的。
　　另一边，他稍稍收集了一点资料以后，就立刻召开了一次陶瓷协会的会议。
　　协会里的人，都是一些德高望重的人。
　　那些大公司并没有渗透进来多少，要是大公司的人都能来协会掺和一脚的话，那以他们的财力，还不把整个陶瓷协会当成后花园，然后专门修订有利于他们的规则啊？
　　现在这里，只是来维持博览会的一部分人，这次会议的最终结果，还要上报给总部进行最后的定夺。
　　虽然夏至不能进行最终的决定，但他的作用，在于为这件事来一个‘定性’，是好，是坏，全凭他一张嘴了。
　　见人基本都到齐了，夏至干咳了一声道：“现在八城博览会这么忙的时候，还把大家都召集过来，我深感抱歉，但主要还是这件事情属实是有点棘手了。”
　　“在坐的诸位，都是行业里的精英，也有成名已久的，深受大家喜欢的老艺术家。”夏至一开口，就知道他是个老‘政治’人了，先把大家给捧舒服了，说大家都是正直的‘好’人。
　　“行了，夏至有话就快说了。”有老狐狸赶紧打断，可不敢被捧的太高了哦。
　　“额呵..”夏至讪笑了一下，接着在投影仪上，放出了自己收集到的证据说道：“我们历届博览会，力求的都是公正、公平、合理，但是我发现凯凯商贸的人，在破坏行业规则。”
　　夏至一开口，就把凯凯商贸的人，定性为破坏行业规则，是要大家共同讨伐的极黑恶的存在了。
　　除非凯凯商贸能只手摭天，不然要是被定性为，造成极坏影响的存在的话。
　　只要凯凯商贸还在圈子里，那陶瓷协会以后举办的各种活动，就都不带他们玩了，并且被圈子排挤针对，早晚完蛋。
　　“是这样的，我发现23号展区每天的人流量都挺大的，而且也有许多想跟23好展区夏椛签订商业合同，但之后很快就又反悔了，经过调查我发现全部都是被凯凯商贸截胡，许以了更多的好处，让他们不要跟23号展区签订合同，我不知道他们的行为到底对不对，但我知道他们的行为是在破坏行业规则，诸位都发表一下意见吧....”夏至指了一下投影仪上，他自己收集到的证据，让大家共同做出一个决断。
　　什么叫破坏行业规则啊？凭借自己身份，在博览会上以大欺小，无视公平公正的原则，这就是在打陶瓷协会的脸。
　　已经有几个刚正不阿的人，露出了愤怒的表情。
　　然而夏至让他们先不要着急：“我的个人意向，是先给凯凯开出一张罚单，毕竟凯凯是大公司，大企业，这件事我会上报总部，到时候由总部的人去定夺，所以大家还是稍安勿躁吧，也请务必先保密...”
　　因为，这才哪到哪呢？
　　只是开张罚单的话，有个屁用。
　　欺负夏椛背后没人（抠鼻）？
　　不啊，她背后，可是陶瓷协会培养的未来接班人啊。
　　hetui..死了活该。
ps：害，爽文什么的嘛，作者我啊，一直还觉得自己节奏把控不到位呢，作者也没把这本书立的有多高，因为作者从一开始的定位就是‘爽甜’路线了，作者告诉自己故事性可以有所欠缺，但是爽甜不能少，这便是这本书的基调和路线了，要是吃不下这种硬糖的话，那作者也没有办法了，毕竟是从一开始就定下的基调，现在都120万字了，饶了我吧，不是不改，是都百万字了，文风突变，这哪个作者能顶的住，不死也崩啊...嘛，咸鱼牢骚两句而已。



527.你们已经没有利用的价值了


　　东岳市，地如其名，目之所及处尽皆山岳。
　　东岳太峰上，这里可谓是风啸天高了，入目的是一片黑暗，夏椛裹紧了身上的小毯子。
　　又继续等待了一会之后，才指着远处的山峦微微惊呼道：“听竹你快看，日出了..”
　　一轮晦暗不明的火焰，正刺破了黑暗笼罩的大地。
　　在云雾翻涌中，把天边烧成了火红色，不多长时间太阳的轮廓就逐渐显现了出来。
　　夏椛和叶听竹两人，赶紧拿出像素一般般的手机，咔咔咔的，拍照了起来。
　　这几天夏椛的23号展区，着实是妖异的不行，干啥啥不行，以至于让夏椛都开始狐疑，是不是那个位置的风水不好了。
　　见夏椛心情烦闷，叶听竹就提出了去游玩一下的建议，其实都是夏至拜托她这么做的啦。
　　这不，两人大半夜的，就跑东岳太峰上看日出了。
　　叶听竹裹紧了小毯子，无不感慨道：“幸好夏椛你坚持要带个毯子过来，不然的话，我们怕是坚持不住的呢~”
　　“呵呵o(*￣︶￣*)o”夏椛收下了这个赞扬。
　　她才不会说，是上一世，被林安给骗了，什么都不带就跑去看日出。
　　林安说，大夏天这么热，去山上凉快一哈？
　　结果到了山上以后，直接被冻成狗了，夏椛当时可是死抱着林安，撰取他身上的温度的呢。
　　山上风很大，初生的太阳，也带来了些许的温暖。
　　叶听竹裹着毯子，她很享受这样的宁静，但又总一副很有心事的样子。
　　‘叮咚，叮咚..’叶听竹的手上，传来了信息，她先是欣喜，但又很快就化为了一抹幽幽的叹息声：“夏至已经在开车来的路上了，我们现在下山去吧。”
　　“好咧。”夏椛乐呵呵的应道。
　　叶听竹欲言又止，但是她没说。
　　两人行至半路上的时候，一直都挺细心的夏椛，早就发现她的不对劲了。
　　她用脚指头想，都知道叶听竹一直在神伤的，究竟是什么事情，除了她喜欢的夏至，还能有啥事？
　　“你有什么话就说，我们的关系，也并不算坏吧？”夏椛耸了一下肩膀，微微笑着说道。
　　“我..”叶听竹沉默了一下，好一会才说道：“夏至他对你可真好呢，他就算再忙，我也没见过他大清早五点多就起床的时候，现在都还没六点他就已经快到东岳太峰这里了...”
　　“你是想说，夏至他喜欢我？”夏椛问道。
　　“不，不是的。”说到喜欢什么的，叶听竹连忙摇头道：“虽然我也还没恋爱过，但我也不是那么傻的人，夏至对你的好，并非出于‘爱慕’，而是一种我也无法理解的原因。”
　　“那就是我救过他的命这件事？”夏椛又问道。
　　“不对，不对，不对...”叶听竹连续说了三个‘不对’，她更加的不认为，夏至对夏椛的好，是救命恩人这种事情了，就是她也很奇怪，她就是百思不得其解啦..
　　她不理解，也不明白，无法感同身受。
　　同时也羡慕，向往。
　　所以她一直都很矛盾，也痛苦着...走在前边的夏椛突然停住了脚步，她拍了拍叶听竹的肩膀道：“其实吧，身为女生，你也不必太苦着自己了，听竹你很优秀，夏至他不要你，多的是人想追你呢。”
　　“可我只想要他。”叶听竹坚持道。
　　“你啊..”夏椛挠了挠自己的头，有些事情她不想说的，可是叶听竹实在是太执拗了。
　　犹豫了一会之后，夏椛才缓缓道：“其实你知道，夏至当初接近你的目的吗？他....”
　　“他是为了帮你报复我。”不待夏椛说完，叶听竹就自己首先说了出来。
　　“诶嘿，你全知道啦？”夏椛咂舌。
　　“你可能不知道，在我们高三暑假的时候，夏至曾驱车数千公里，去过一次我们的县城，他害怕我在填志愿的时候会冲动，所以特意去跟我坦白过了。”叶听竹说道。
　　这样看来，夏至这个人在某种意义上来说，也还算是一个挺靠谱的人嘛。
　　结果，叶听竹还是不听劝，去了他所在的学校。
　　那夏椛还有什么好说的呢，往好听了说是叶听竹为爱情的执拗令人动人，往难听了说就是傻呗。
　　两人在缆车上，已经可以看见等候的夏至了。
　　夏椛张了张嘴，想说点什么，但又不知道从何处说起，最后也只能是说道：“那反正你也知道夏至对我的好，不是爱慕，不如你去找出其中的原因呗，那样说不定就就攻略夏至了。”
　　“好。”出乎夏椛意料的是，叶听竹竟然很认真的点头了。
　　“也许等知道了夏至对你好的秘密，我和他就会有进展了....”两人上了夏至的车，也只有和夏椛待一起的时候，叶听竹才觉得夏至是个很温柔的人。
　　三人一起吃过的早餐，夏至让叶听竹要是困倦的话，可以先回酒店补个觉。
　　可惜被叶听竹拒绝了，她更想去展会上。
　　因为她可是听协会里的人说了，上头想给夏至配个秘书，叶听竹觉得她完全可以努力一下呢~
　　车上夏椛想让夏至送她回酒店，叶听竹为了爱情可以不睡觉，她可不行，她要睡觉...
　　“别睡了。”夏至拦住了她的去路，若有若无道：“刚刚在东岳太峰山脚下的庙里，我给你求了个签，都是上上签...去你的23号展区吧，说不定吧今天有好运气呢。”
　　“也..行。”夏椛挑了一下眉头，算是同意了。
　　反正回酒店是睡觉，去展区里，也不是不可以打盹，只要你想的话去哪不是睡呢？
　　展区里，只有翻译官张晓芸小姐姐在坚守。
　　什么，你说优太？不远处一个有着超蹩脚时不时蹦出个汉子的日国男孩，正对着别人家的陶瓷流口水呢，简直是把咱23号展区的脸都给丢尽了，呸...
　　“我打会盹，有什么事情你叫我。”夏椛对张晓云说道，她为了看日出，一晚上基本没怎么睡过觉。
　　吃过早饭以后，血糖上来了，人就困倦了起来。
　　她是睡的舒服了，她的哥哥...嗯，就是夏至则步履稳健，威严满满的去到安保室里：“你，你你，还有你们，都跟我来，是时候去把那两颗破坏展会公平规则的老鼠屎，揪出来了。”
　　夏至在等待的协会总部的意见已经有结果了，以及他找的私家侦探，收集到了，他想要的一些证据。
　　总部的处理还是太温和了，只是象征性的开了张一百万的罚单，并让夏至去警告一下。
　　可夏至想为夏椛要的，是更多的东西...




528.听说你一单没成？这不马上爆单了吗？


　　东门，锁上，西门严阵以待..
　　监控室的兄弟们，都给我把招子放亮一点盯好了咯，千万不要让那两个人跑了...
　　一切，来的都是那么的突然，或者说是夏至的保密工作做的实在是太好了。
　　亦或是凯凯曾得到过些许的风声，但店大欺客，又根本就不当一回事。
　　总之就是种种的因素结合之后（夏至在背后推波助澜释然）：“那天我召开的会议上人那么多，我还真就不相信，凯凯商贸会没有得到哪怕是一丁点的风声....”
　　当着此次博览会，诸多管事的面，夏至不客气的说道。
　　他知道有很多人都对他不服，可他也是个张弛有度的人，现在不过是敲山震虎一下罢了。
　　“结果他们这几天都干了什么？”夏至指着凯凯商贸公司的那两个人，冷哼一声道：“完全不知道收敛，有人去23号展区，他们就必定去破坏人家的生意，这是什么行径？是破坏行业规则了....”
　　一句破坏行业规则，就堵住了很多人的嘴。
　　陶瓷协会存在的意义是什么？就是维护规则的存在啊，如果人人都像凯凯商贸一样，那协会干脆解散算了。
　　往严重了说，破坏规则，就是在动摇协会的根基。
　　“如果人人都像凯凯一样，那小工作室，小陶瓷厂，是不是已经没有存在的必要了？协会之所以存在的意义，便在于让整个行业往良性的方向去发展，而一旦有大公司想成为毒瘤的话，协会的刀必定会落在他们的头上，至少我是不介意帮他们动动手术的，对于凯凯公然在违反公平、公正的原则，诸位有意见的，可以提出来，没有的话我们就开始行动吧....”夏至严肃道，谁也不敢在这个时候站出来当出头鸟。
　　翻译翻译夏至的话，核心含义，在于他支持良性竞争，但是在博览会上公然挑衅协会的原则，这不能忍的吧？
　　这些人里边，有对夏至露出欣慰，欣赏的神色。
　　也有很多对他不满，甚至是害怕的人存在。
　　大义这张牌，夏至已经打了出去，紧接着是带上了展会里许多管事的人。
　　径直来到了展会的休闲区，那两个凯凯商贸的人，还在盯着夏椛的23号展区呢~
　　天天喝咖啡，尿出来的都是咖啡味了。
　　他们压根就不对自己的行为，有觉得任何的不妥。
　　反正以凯凯的地位，出事了，上头的人，跟陶瓷协会里的高管打个招呼就完事了。
　　所以，他们才会做的，那么的好不掩饰，或许就是对自己身后凯凯商贸的自信吧。
　　但是....年长的凯凯工作人员正在闭目养神，忽然就听见年轻的那个急促道：“赵哥，不好了，我怎么感觉不太对劲...”
　　“有什么不对劲...”不待那个赵哥话说完，他一睁开眼睛，就是一张‘百万’的罚单呈现在他们的面前。
　　“两位是凯凯商贸的工作人员对吧，鉴于你们连日来，破坏我博览会公平、公正的原则，欺负，打压同行，现在经过协会讨论决定，给予你们凯凯一百万的罚单，正式的书面通知书，已经在发往你们凯凯商贸的路上了，现在请两位跟我们走一趟吧。”一个看起来很具有威感，看起来却又很年轻的人，在他身前说道。
　　可很快，那个赵哥就反应了过来。
　　因为剧本不是这样的啊，他们可是凯凯商贸公司的人，陶瓷协会再怎么样也会给个面子的吧？
　　结果现在怎么连个风声都没有，一张百万的罚单，就递到了他的眼前？
　　但是赵哥丝毫不慌，因为他的背后可是凯凯商贸。
　　“你们在干什么，你在威胁我的人身安全吗，我要抗议....”赵哥一开口，就是个老斑鸠人了。
　　“你有权抗议。”然而夏至压根就不吃他那套，甚至拿出了自己的手机，递到他的面前说道：“你也有权报警，甚至找律师。”
　　赵哥一把就抄过了夏至的手机，他在赌，陶瓷协会的人是否会想大事化小小事化了。
　　但可惜他赌错了，协会明显，就是在针对他们。
　　或者说，要不是夏至有着十足的信心的话，又怎么会这么声势浩大的，来动凯凯商贸这跟刺呢？
　　“但警察来抓的，我觉得大概是你...”夏至话未落。
　　就听见赵哥用力的拍了一下桌子，表现出了愤怒状，这一幕可把几个软骨头的协会人员给吓了一大跳，好玄没走上前去，来一句有话好商量的中庸之道了。
　　可惜啊，要是夏至连这点胆量都没有的话，也就不配被协会上头的人，当成未来的接班人培养了。
　　只见他冷笑了一下，问道：“怎么，你不服？”、
　　“服什么服？”赵哥见自己想要撒泼的办法失效，直接叫嚣道：“你说我破坏展会规则，证据呢，你的证据呢？”
　　“你要证据是吧？”夏至笑了一下，他从容道：“23号展区，夏椛，前有有七个经销商，曾有意向跟她签订订单合同，但是都被你们从中作梗给搅黄了。”
　　“污蔑，赤果果的污蔑，这就是你们协会的态度吗？那可真就是也太好笑了吧，谁知道那些经销商，是不是你们找的托，我现在已经有很大的理由在怀疑，你们就是在针对我们凯凯商贸了，你们好自为之吧，哼哼...”赵哥，又让自己站在了，高处？都让他给高玩了？
　　因为他跟那些经销商们，并没有正式签订过任何的合同。
　　就像经销商们找夏椛，是‘意向’合同，而赵哥以凯凯公司的名义，跟那些人只是构成了口头协议。
　　甚至他不承认，都是可以的，所以赵哥认定了对方并没有可以让他致死的铁证。
　　“请拿出铁证吧，不然的话，我们凯凯反而要找你们要个说法了。”赵哥假装，让自己很镇定，又强势道。
　　“你要铁证是吧？”夏至暗呼一声，等的就是你们这句话了。
　　甚至赵哥要是不提这茬，直接认罪的话，他也都要头秃一下，要怎么把铁证公布出来了。
　　因为啊，所谓的铁证，一切都是为了妹妹！！
　　夏至施施然一笑，他对着这里的摄像头摆了摆收拾，很快，整个展区的一些日常公告就都停了下来。
　　紧接着，赵哥的声音，就出现在了大喇叭里：“那个夏椛啊，他陶瓷做的又好，人又美，营销部的人都说了，随便营销一下，以后都会是顶流的大网红...”
　　“她做的陶瓷，在自己的直播间里，都卖疯了，更何况是在我们凯凯的营销下？”
　　“放心，签她，很有赚头。”
　　“营销部做过评估的，就算签不了人，跟她签经销合同的人，也稳赚不赔的，这可是我们凯凯营销部的老大亲口说的，牛逼的很咧，咱们也得努力了，低价签下她，我们的提成大大滴有.....”
　　好家伙，我们TM的直接好家伙。
　　听说博览会几天下来，我夏至的妹妹一个单子都没签成？
　　这..怎么可能？
　　哥哥我啊，直接让她爆单...




529.救救孩子吧，几个月没开张了


　　来自行业巨头凯凯商贸公司的‘肯定’？
　　很明显那就是现在这两位凯凯员工亲口说的话，至于是怎么来的，就不必要去解释了吧？
　　只需要知道，这是证据就行了...
　　“未来的顶流网红..”某经销商摸了摸下巴，好似发现了什么‘盲点’？
　　“凯凯公司的人说，随便给她营销一下，都是稳赚不赔，而且那女孩的潜力，巨大到要让凯凯公司耍阴谋诡计...”终于，越来越多的人，发现了夏至想让他们发现的盲点。
　　当听见那两个凯凯公司的人，又在播音里说着什么，他们要当合同的神。
　　把那个女孩子低价签下来，她就永世不得翻身辣~
　　更听见了他们有理有据的分析道：“难道就没有人发现，那个夏椛是奔着艺术大家的发展方向去的吗？看看她身上所拥有的那些荣誉，你给我一个亿我都弄不来那些殊荣，这么跟你说吧，只要夏椛想往顶流网红发展，她身上的这些殊荣，至少值一个亿。”那是来自凯凯公司较年轻的人，志得意满的评价。
　　“那是自然的。”播音里，赵哥流露出了高深莫测的语气道：“一想到将来有一个顶流网红，以及一个业界的顶级艺术家，在合同上被我们拿捏的死死的，我就好兴奋啊，我们要她向左她就不敢向右，嘿嘿...”
　　赵哥的语气，显然要淫邪了许多。
　　至于淫邪在什么地方，在场的都是精明的人，稍微想一想就知道那个赵哥到底是想表达什么了。
　　反正就是只要夏椛签了，他们就可以卡人家的合同呗。
　　你有权反抗凯凯公司的不合理之处，但公司也可以拿合同，雪藏你十年以上。
　　“太过分了，这就是凯凯的面目吗？真是令人作呕...”一个较为刚烈的女子，当即愤慨道。
　　“还卡人家合同，还让人家女生乖乖听话？你们怕不是馋她的身子吧....我从未见过如此厚颜无耻之徒。”越来越多的人，加入了讨伐的阵容里边。
　　“凯凯的品行，一向不怎么样。”更有凯凯的竞争对手，已经在想办法，要怎么落井下石了。
　　而那两个凯凯公司的人，则是已经完全被吓傻了。
　　因为一个搞不好，就是演变成公司的公关危机，毕竟他两说的话，放出去让社会上的人听见了，那绝对是灾难性的。
　　可他们也没有想到，自己‘私底下’，是的，就是在私底下才会说的那么的随意，反正就是怎么能侃，就怎么去说呗。
　　谁能想到，夏至能搞到他两的对话内容啊？？
　　这要是吹牛逼也都还好，可他们明显就是在针对夏椛的时候，被人家给当场抓住了，那就很致命了...
　　“凯凯公司，滚出克...”有人愤慨的叫道。
　　好咧..两个凯凯公司的人，都眼睛一亮，等的就是这句话呢，只要现在先出去的话。
　　就马上联系公司，然后进行公关危机。
　　争取把坏的影响降到最低，对，就是这个样子的没错。
　　他们已经在极力的推开人群，看起来像是在场的大家胜利了，而他们落荒而逃的景象，皆大欢喜？
　　可惜的是，一堵肉山..哦不，是一堵保安围成的墙把他们包围了...“两位，这是想去哪呢？”夏至饶有兴趣的问道。
　　“反正这里也不欢迎我们，我们走便是了。”赵哥依旧镇定，甚至语气还极具攻击性。
　　“走？往哪走..”夏至露出了‘善意’的笑容。
　　如果说夏椛，是个喜欢摇曳着倒三角爱心小尾巴的笑恶魔的话，那么此刻的夏至，他是....死神。
　　他正侧耳倾听，已经有警笛的声音响起。
　　这才搓了下手，善意的笑道：“你们从凯凯商贸总部到东岳市，千里迢迢的，就为了欺负人家一个女孩子，一路畅舟车劳顿的多辛苦了，让警察叔叔送送你们吧。”
　　“你..”赵哥已经有点慌了，这种事情不放到台面上没四两种，一旦放到了台面上，那就有可能是一千斤都打不住了。
　　“姓夏的，你真的要和我们凯凯撕破脸吗？”赵哥厉声问道。
　　“你在威胁我？”夏至乐呵的不行了。
　　“我只是在跟你提个醒而已，就算是陶瓷协会，也要给我们公司几分薄面的吧...”赵哥又压低了声音道。
　　“所以你是在教我做事？”夏至眯起了眼睛，眼神逐渐冷冽。
　　“我们...”赵哥又想去说凯凯商贸有多厉害了，却被夏至打断道：“我给你们推演一下后续模型吧，哦，对了，为了公平公正，我一直都是开着执法录像仪的。”
　　夏至先提醒了一下他有执法录像仪，浑然不顾赵哥，已经铁青的脸色。
　　显然，夏至是一码归一码的，凯凯公司有错，而这两个人更是造成自己妹妹不开心的罪魁祸首。
　　凯凯公司那边，自然又协会去处理。
　　而这两个人嘛，只见夏至悠悠然道：“首先这件事的影响，是非常的恶劣的，而且这么多人都听见了...”
　　夏至指了一下播音喇叭，所以他是故意的吧？
　　他绝壁是故意的啊！！！本来可以凯凯公司跟协会私底下解决的事情，现在已经上升到了公关危机的程度了。
　　“我已经看见了，在明天的凯凯员工人员上，你们两个已经被除名了，而且你们两个的行为，在商业上，已经属于‘恶意竞争’范畴了吧，这个罪名到底是凯凯商贸承担，还是你们两个承担，自己先去派出所里边好好的想一想吧。”夏至说的倒是轻巧，却让两个凯凯商贸的人，都吓出了一额头的冷汗。
　　“再有。”想了一下，夏至继续说道：“在播音中，多次出现过，你们两个对夏椛小姐图谋不轨，不怀好意，**言语，以及思想的行径，完全可以证据确凿的告你们一个性骚扰的....哦，证据我已经提交给警察了。”夏至摊手，表示你们两个可以跟警察走了。
　　两个凯凯公司的员工，都已经被吓的腿软了。
　　被凯凯公司开除了，他们有信心可以拿到一笔不菲的封口费，但要是在档案上留下个性骚扰的罪名....
　　所以，夏至压根就不废话。
　　凯凯商贸归凯凯商贸，但是这两个人，也绝对不可以原谅，敢口嗨，敢嘴臭自己妹妹的人，都西内吧..
　　而在人群中，有精明的人，或者说，这里的大部分人都是商人，哪个不精明？
　　有人已经在冲刺往，夏椛23号展区的路上了。
　　“啥也不说了，凯凯公司都要阴谋诡计想要得到的那个，未来的顶流网红，身上荣誉值一个亿，拥有成为顶级艺术家的女生，请务必给我们来点单子吧。”这TM的，不去把那个叫夏椛的人的瓷器单子，给签爆了？
　　“救救孩子吧，店里几个月没开张了...”
　　“我TM的...”有几个曾跟夏椛签过意向合同的人，一拍自己的脑袋：“啥也不是，草草草。”
　　他们拿着那份毁约过的意向书，看着已经把夏椛展区塞爆了的场景，满含热泪。
　　为什么我的眼中饱含泪水，因为手中的意向合同，曾经真的可以跟夏椛签下来订单。
　　请问这张破船票，是否还能登上您的豪华邮轮。
　　而在打盹中的夏椛，则是‘pia叽’一下惊醒，“咋回事....”她一睁开眼，就看见了面目狰狞的人们。
　　世！界！末！日...辣？？



530.这玩意我们真不按个卖


　　一睁开眼就是群情激奋，人潮汹涌..
　　夏椛睁大了眼睛，小小的脑袋里充满了大大的疑惑，出了末日或是爆发了丧失病毒，她已经想不到别的了。
　　然后夏椛的第二个念头，就是:“不好，晓云我们快跑。”好在她是个颇为讲义气的一个人，并没有丢下同伴就跑路。
　　而是拉起了张晓云的手，瞧准了自己展区的后门，正要脚底板抹油开溜的时候。
　　就被张晓云给一把揪了回去，她没好气道：“跑什么跑，还不快点来帮忙....”
　　“帮什么忙啊，小命重要。”已经有点后知后觉反应过来的夏椛，已经察觉到这并不是世界末日了，她正越来越惊恐的，看着自己展区的泡沫墙体。
　　那些经销商们的热情实在是太巨大了。她的展区本来就不大，墙体也是用简易木架和硬壳泡沫板搭建起来。
　　突然之间涌了这么多人过来，还人挤人...
　　“你们..求求你们了，不要进来啊，我这里还太小了..”夏椛愈发的紧张了起来，大声叫道：“会坏掉的。”
　　“要坏掉了。”她又喊道。
　　可她喊的越大声，往她那里挤进去的人，就愈发的多了，然后：“真的要坏掉了啊....”
　　“...”
　　“..”
　　“已经坏掉了。”在夏椛的目瞪口呆中，随着硬壳泡沫板‘嘎嘣’一声，这里的泡沫墙已经倒了。
　　在连锁的带动下，夏椛的展区，算是废了。
　　她悲愤欲绝，这些人就是来欺负她的是吧？一天天的合同全跟她反悔了，还来弄塌她的展区。
　　是可忍...一块泡沫板，即将掉了下阿里。
　　算了，现在还是先忍一下吧，过后再挨个找你们算账。
　　那块掉下来的泡沫板，正对着张晓云而去，出于夏椛灵魂深处，保护女生的本能。
　　她几乎是跑过去，把张晓云扑倒，完妥的保护在了身下....
　　与此同时，博览会的项目人员，早就已经看的目瞪口呆了：“我从业这么多年，还是第一次看见，经销商们把某一个展区给挤爆了..”
　　是真的挤爆了，人山人海，都往夏椛那里去的态势。
　　而造成这一切的罪魁祸首，担忧的看了一下，迅速安排：“你们都还愣着干嘛，赶紧去维护秩序啊。”
　　大部分安保人员，依旧协会的管事，也全都往那边去维护秩序了。
　　关于安全性的问题，举办活动的协会一方，肯定是很有经验的，所以才会让展区里，大部分都用泡沫板去搭建。
　　除了要特别防范火灾，其余的问题都不大。
　　当夏至从一块泡沫板下，把他的妹妹挖出来的时候，正笑吟吟道：“怎么样，你没有事情吧？”
　　“我没事。”夏椛抬头，依旧满头问号的样子。
　　这些泡沫板轻飘飘的，连夏椛的一根毛都没伤到，反而是她好心做了坏事。
　　把张晓云给压在身下，手臂小小的磕了一下。
　　“你没事吧。”夏至对夏椛问道。
　　“你没事吧。”夏椛对张晓云问道。
　　“我没事...”夏椛、张晓云同时应道。
　　夏椛的23号展区，是彻底的不能用了，不过夏至是谁？
　　鉴于夏椛被凯凯商贸公司违规破坏公平，再加上由于太多人，把她的23号展区给冲垮了。
　　博览会无论如何，都是会给她重新安排一个去除的。
　　比如说，给她安排一个特别办事处，以目前的情况来看，貌似也是合情合理的事情呢~
　　....“夏椛，事情的经过是这个样子的。”缓过来以后，张晓云就滔滔不绝的，把夏椛打盹时候发生过的事情，给简要的说了一遍。
　　最后又指了一下，已经走远了，正在给夏椛重新安排展区的夏至身上。
　　这TM的夏椛和夏至要是没有点关系的时候，她张晓云是真的，想把自己的头颅给摘下来呢。
　　朋友也做不到，这般的维护程度吧？
　　可她又找不到证据....
　　紧接着是更加繁忙的事情，把这两个女生完全淹没了，许多人都纷纷想在夏椛这里，签下一份陶瓷货品供应合同。
　　“夏小姐，我们公司资金充裕，货款保证到位，当然如果可以的话，我们想跟您签下更多的合同，您看怎么样....”某个实力还算不错的经销商，正殷切的看着夏椛，希望她可以答应下来。
　　“我..会考虑一下的。”夏椛深沉的点点头，不言苟笑的模样，让人不太摸得着她的心思。
　　夏椛早就已经看透这些人的目的了，给的都是一些零碎的单子，与其说是跟她做生意，倒不如说是‘投资’。
　　趁夏椛现在还没崛起，先跟她混个眼熟，等她以后牛逼去谈合作也未尝不可。
　　而且现在完全就是‘买方、卖房’的市场，对调了过来。
　　夏椛并不太喜欢这些零碎的单子，没几个油水不说，琐事还特别的多，她更倾向于那些大单。
　　再有，几个老面孔，正讪笑着走到了她面前：“误会...夏小姐前几天的事情，完全就是一个误会，我觉得那个意向合同就很好了，我现在就跟您签正式的合同您觉得怎么样?”一个曾无情撕毁了与夏椛意向合同的经销商，正舔着脸想要来破镜重圆。
　　“我觉得吧。”夏椛邪睨了他一下，这才幽幽道：“并不怎么样，毕竟我的产能也不是很足，所以您还是另寻他处吧。”
　　对于此类卑鄙无耻，趋炎附势，毫无契约精神的人，夏椛想也没想就委婉的拒绝了。
　　除非是到了倒闭的边缘，不然是不可能，再跟他们合作了。
　　他今天可以撕毁意向合同，明天就可以在别的地方，为更大的利益在背后捅你一刀。
　　更何况...夏椛瞄了一眼，很多热情的经销商们：“我自己都吃不下这么多人的单子，又怎么会考虑那些撕毁过意向合同的人呢？”夏椛自言自语的嘀咕了起来。
　　人实在是太多了，多到她只能去选择那些优质的客户。
　　说到底还是‘产能’的问题，夏椛没有自己的厂子，她就永远都无法扩大生产。
　　一连三天的时间，夏椛才与选出来的七家经销商，郑重的签下了合同。
　　当她抽出时间，想去感谢一下夏至的时候，才得知夏至被紧急调往总部了。
　　具体的是什么事情，夏椛并不知晓，可能是凯凯的‘施压’？
　　不过那些都不管夏椛的事情。
　　博览会已经到到了后期，她至少是收获满满当当的，张晓云这几天兼职夏椛的秘术也累坏了，只有酒井优太像花痴一样，恋恋不舍的看着那些瓷器，夏椛坚信优太这货，肯定已经快要蜕变了。
　　“话说回去以后...”夏椛挠了挠自己的头，她又一只手轻抚自己的小腹，眉头稍稍皱起了说道：“我好像来之前，是不是跟林安约定了什么来着？”
　　“让他买好了套...”
　　“啊呸！！”夏椛脸蛋一红，不由的唾弃了一声。
　　好像并没有想象中的，那种来源于生物本能期待呢，甚至在要回去的时候。
　　一想到有可能跟林安，发生这啥，那啥的。
　　竟有点，怅然若失....“我好像也自己想象中的，那么勇嘛。”夏椛站在了店门口前，微微的叹了口气，然后！！
　　“老板，给我来一套。”她对店老板说道。
　　“对不起，我们这个套不按个卖，按盒....”店铺老板抽搐了一下自己的嘴巴，她可是见夏椛已经纠结了好久了。
　　“行，那就来一盒。”夏椛脸红应道，轻轻的，她来了...轻轻的她又走了，挥一挥衣袖，藏好了一大盒套。
　　但，还是挺怅然的，这到底是怎么一回事呢?
　　夏椛第一次思考起了，女生所谓的第一次，这大概就是她会这么惆怅的原因了。
　　真的、不是怕疼。
　　而是其意义所在，敢要她chuye的人，真的做好了‘责任’方面的思想准备了吗？
　　我能做到爱你一人，你可以做到护我一生吗...



531.夏小姐要如歌撩拨他


　　坐上返程的飞机，有喜悦，有惆怅。
　　她带回去了满满当当一个小皮包那么厚的合同书，这些单子的利润或许不如，夏椛去接个给有钱人做定制的私活来的多。
　　但这是必须的，陶瓷的市场就那么大，她不去占领总有别人去抢占...夏椛玩的是艺术，但她同时也在往‘资本’的身份迈步前行。
　　“唉..”夏椛轻轻的叹了口气。
　　“一天天的，我到底都在忙着些啥呢，明明人生都已经重来一次了，我却把自己过的像个哈批..到底是为什么呢？”关于这个问题，夏椛有的时候总会去想，如果能重来，她都会去做什么？
　　当文抄公吧，卖卖版权，年入千万。
　　做歌手吧，凭借超前的歌曲远见，成为现象级的大明星。
　　...好像也好久没玩过悠悠球了，我不提的话，林安也不说主动找我玩一下，这是个不体贴的男孩子呢。
　　飞机上，最贴合夏椛的，正是那白云苍狗。
　　总会让她浮想联翩，然后思考人生。
　　直到夏椛下了飞机以后，从她见到林安的那一刻开始，在飞机上所有的疑惑就全部都解开了。
　　“都是..全是..为了你呀~”夏椛把眼睛眯成了月牙状，她伸出手，摸了摸林安的脸颊。
　　那发自内心里的甜甜笑容，总让人摸不清头脑的想到：这个女生，又是遇到了什么开心的事情了呢？
　　为什么要过的这么苦逼呢？当夏椛来到林安身边的时候，她的心里边就已经找到答案了。
　　并不是自己一定要去做有钱人，而是她深知林安的秉性。
　　夏椛再也不想看见，在两人28岁那边，会有一场谁都苦的说不出来的分别了。
　　她的努力，全都是为了避免十年后的那场灾难...
　　几日不见，没有了夏椛的有力监督后，林安的眼眶上明显有了几个黑眼圈。
　　“怎么样，你去参加博览会还顺利吧？”林安甩开疲惫问道。
　　“可、还行。”夏椛应道。
　　她更关心的，是林安到底熬了几次的夜了？
　　正因为林安这种要强的性格，才是夏椛最为担心的事情，其实只要林安帮夏椛打理打理陶瓷店铺，小日子就可以过的很不错了。
　　可是林安不能...他一直想要做到最好，然后就拼命，就很累...夏椛看了之后，心里边就更加的心疼了，所以夏椛也发誓自己要更加的努力一点才行，不然以后林安可要累死了。
　　两人有点陷入了一个‘怪圈’，俗称‘内卷’。
　　夏椛为了未来林安不死，她就只能累一点呗，林安看见了就发誓不能比她差，夏椛看见了又心疼，又双暗暗责怪自己还是不够努力。
　　然后林安又看见了她那么的辛苦，他也坐不住了...
　　夏椛又双...看见了林安熬夜工作..直接无限套娃了，夏椛都把自己卷成了陶瓷圈里正声名鹊起的新晋艺术家，林安的校园购物也做的红红火火，两人都TM的是‘卷’王。
　　“我找大三的学长们，定制了一个APP，现在已经开始运行了，虽然BUG很多，但我暂时把结算界面的链接，都跳转到公众号那边，问题大不，后边边用边修BUG就是了....”林安说。
　　“我签了几个很优质的单子，订单我先给你爸了...”夏椛也如是说道，两人都为彼此汇报了，自己的近况与工作。
　　但这不是夏椛想要的，她发现自从两人‘卷’起来以后。
　　两人虽然互相扶持，但这有好像不太像是情侣的打开方式吧，夏椛挺羡慕那种，小情侣间，平平淡淡，逛个街牵个手的小日子的。
　　想要实现那种愿景的话，除非有人‘收手’，自行退出内卷的不良行为。
　　想了想，夏椛直接抱住了林安的胳膊，两个累赘逼迫这林安道：“呐呐，我觉得你还是不要去搞你的那个什么学校购物了吧，我觉得咱们不差那点钱，我很有钱的哦...”
　　夏椛把自己的银行卡，直接放进了林安的口袋里。
　　密码？林安的卡什么密码，夏椛的也什么密码啊，夏椛买原材料有的时候要用现金，林安又不是没去帮他取过钱。
　　“那为什么不是你先把你的陶瓷缓一缓呢？”林安反问道。
　　“我不行，绝对不能。”夏椛坚决道，她是真的不能够放下的啊，自己是在救林安...是在救你的命啊。
　　“那我也不能。”林安耸了一下肩膀，他就有更加不能放手的理由了，夏椛越是优秀，他就越不敢让自己松懈起来。
　　夏椛：如果我松懈了，我害怕重蹈28岁时候的场景，届时，我终将失去你。
　　林安：如果我松懈了，夏椛她那么的优秀，怕自己配不上她。
　　这大概就是两人的心态吧，即是两人之间的一种‘内卷’，也有另一个说法，那便是囚徒困境，谁也不知道自己松懈了，对方会发展成啥样，那就先这样努力着维持着呗....
　　真的的连夏椛的色诱，都不起作用了吗？
　　气的夏椛把自己的沉甸甸给挪开了，到了学校女生宿舍门口的时候，夏椛都掘起了嘴巴。
　　不过嘛，她又不是不知道林安的性格，反正就是那种性格好，事业心又很强，还特别疼人的男孩子呗。
　　呼了口气，夏椛凑在了林安的耳边，没好气的说道：“明天中午12点，我在乐迪KTV订了个超级VIP大包...”
　　“你要去唱歌吗？”林安下意识的问道。
　　“....”夏椛则是深深的看了某安一眼，她把本来要拿出来，交予林安手上的某‘套’，又轻轻的放了回去，干咳了几声道：“对，对对对，好久没唱歌了，突然想练一下嗓子了，啊ˉ啊ˊ啊ˇ啊ˋ。”
　　为什么选择大中午12点？因为没人啊。
　　为什么选择超级大包间？因为没人啊。
　　“对了，身份证记得带上。”夏椛在走进女生宿舍前，突然回身，对林安说道。
　　“带身份证干嘛？”林安不解，那玩意带身上太麻烦了。
　　“你TM的...”夏椛直接鼓起了嘴巴，然后一直告诫自己，莫生气，谁叫林安一直都是木头人呢？
　　“我去办电话卡，这总行了吧。”不再理会林安，夏椛走进宿舍楼后，她把一个黑色丝袜的盒子丢进了垃圾桶。
　　她已经决定了，明天就在KTV包间里，把这双丝袜怼林安脸上。
　　嗯，是的，是丝袜，不是裤袜..
　　然而夏椛不知道的是，她还是小瞧了木头人的威力了...“同学们，明天有去KTV唱歌的吗？我老婆订了个超级大包。”林安在专业班群里问道。
　　林安的本质，是想炫一下，自己有一个好女朋友这件事的。
　　他压根就不知道，夏椛要如何去撩拨他了。
　　而鉴于林安的为人处世，极好的性格，能力又强悍，他在群里号召唱歌这件事。
　　竟然响应者...云集!!




532.这口香糖，正经吗？


　　一场大雨过后，前几天明明还有着秋老虎叫嚣的东海市，此刻的清晨里已然有了一丝寒意。
　　一年深秋，又到了呢..
　　夏椛知道在接下来的日子里，寒冷会一波接一波，直到在你没反应过来的时候，就跟你道一句，冬天到了...
　　所以在那之前，有些时候，夏椛还是觉得先去完成了吧。
　　“让我冬天穿裙子，还不如让我去死。”夏椛低声哼唧道，长发披肩的她，拿起晾衣杆把一件好看的裙子叉了下来。
　　一般来说夏椛的穿搭风格，跟大多数男生都是一样的。
　　观赏性是其次，实用性，以及‘舒适性’才是选衣服的第一准则，所以很多时候穿在她身上的，都是衣靠人装。
　　深秋的寒意，最适合窝在宿舍里睡觉了。
　　宿舍里的几个小姐妹们，都窝在杯子里，好奇的看着正在着装打扮的夏椛。
　　“小五妹，你可从不抹口红的。”顾清雪把脑袋从被窝里探了出来，好奇的问道。
　　“因为我中午有约。”夏椛应道。
　　“是林安吧。”做为宿舍大姐的杨依依，倒是一下子就猜着了，可也非常的疑惑道：“虽然我知道一日不见如隔三秋这个道理，但你和林安都是‘资深’级别的情侣了，还有必要这么的盛装打扮吗？想当年我在高中恋爱的时候....”
　　大姐说起了她在高中的情史，以及恋爱的光荣战绩。
　　她说男人就像钓鱼，把你钓上手了就不给饵食了，所以最好的办法就是一直反过来，一直吊他才行。
　　而且夏椛是什么人？那可是一个在女生里边，让人一看也很英姿飒爽威风凛凛的女孩子呀。
　　虽然也会一点点的化妆，但她可从不会特意去做。
　　可是现在....“这件JK裙，可不像是夏椛你的风格啊。”顾清雪侧过身，抱着自己的小抱枕狐疑道，她仿佛在说你这是要穿给谁看咧？而且竟然还是JK配黑丝，要死了，要死了！！
　　“是么..”夏椛应了一声，她正对着半身镜整理衣衫，她随口应道：“雀食，穿这种衣服我就浑身别扭，总感觉被条条框框给束缚住了，完全没有休闲衣服来的清爽，一件T恤，一件牛仔裤，还是布裤什么的，我就觉得很好了呀！！”
　　说着，她便抿了抿嘴唇，让刚抹上去的口红，得以把整个嘴唇染成了更具有血色艳丽的殷红。
　　丝袜，黑丝...夏椛以前可只敢在手机上偷偷看，在现实里偷偷的瞄，可是现在？
　　她不仅连裤袜都抛弃了，更是直接拿出一条黑丝。
　　正缓缓的从脚尖，再到小腿，直至大腿出，可谓是一捋到底，黑丝非常流畅的包住了她修长光滑白皙的双腿，太顺滑了。
　　“而且还穿黑丝。”杨依依一脸地铁老人看手机的表情。
　　“那可不，我可是要去见男朋友，当然要穿的好康一点了，我可不像你们，单身狗....”夏椛这是落幕雷击啊，把几个小集美们，给气的都翻白眼了。
　　夏椛还是很不习惯穿这身衣服的，至于为什么要一大早就穿？
　　特别是现在就把黑丝给穿上了？按照夏椛对男人的了解，她认为把带有微香体味的丝袜怼男人脸上，这难道不是更妙的一件事吗？
　　给宿舍姐妹们，都点了一份早餐。
　　夏椛上午不到十一点就出门了，她还是羞耻于自己穿这样的服装，亦或这只是想穿给林安看的？
　　所以是套了很宽大的一件外套，能垂落到臀部的那种大衣服。
　　可她还是太忽略了自己的颜值了，在大外套的下方一点，则是一小截裙子露了出来。
　　再加上姣好的颜容，点绛过的殷红嘴唇。
　　不仅没有起到遮人耳目的效果，反而更加的诱人了，如果有恋爱的话....那么夏椛一定是许多男生们的‘初恋’。
　　...
　　....等待过马路的红绿灯前：“这位长相还不错的学长，我已经有男朋友了，我打扮这么漂亮就是为了去见他。”夏椛一口就回绝了，那个想要来索要联系方式的学长。
　　“那做个朋友也可以啊。”那位学长连忙反应道，他的言下之意，无非就是说不定以后可以挖墙角呢？
　　“NO！！”可惜的是，又被夏椛回绝了。
　　其实被一个看起来长相还不错，眼缘也还行的男生搭讪，很多女生很难不给对方留给联系方式的，毕竟这也是自己受欢迎的外在表现嘛。
　　男朋友可以有，对自己虎视眈眈的男性朋友们，更是‘多多益善’？
　　可惜啊，夏椛会对有很多男的喜欢自己这件事，而沾沾自喜吗？压根就不会的好吧。
　　她这样的人，不去祸祸女孩子，就已经不错了。
　　出轨，省省吧....
　　红灯停，绿灯行，夏椛并不想给这个男生留下太多‘深刻’的印象，不必要的难忘的故事，就免了吧。
　　她的步伐迈过了斑马线，夏椛现在的心情，就像是一场洗礼。
　　以前跟林安互相撩拨的时候都没事，现在竟然....她的‘chunv’情节，竟然TM的犯了，简直操蛋。
　　“爽的可是他。”
　　“我失去的可是chunv，纯真....”走路的时候，夏椛有时候会撰紧了自己的衣角，一脸恨恨，咬牙切齿的说道。
　　总之，就是那种不安，紧张，惆怅，但又‘羞涩’的心情，你们懂的吧？你们一定懂的，对吧！！
　　好不容易来到了学校外边乐迪KTV，刷过自己的手机后，夏椛就获得了自己预定的超级VIP大包的使用权了。
　　“一件果酒，啤酒来半件，牛肉切片，卤毛豆，鸭头，花生，鱼干，鱿鱼丝....”前台处，夏椛点了一些吃的，以及喝的。
　　该不会有人认为，等人来了，直接就搞？？
　　不会吧，不会真有人那么认为的吧？
　　难道不是先吃吃喝喝，然后等氛围起来了，再然后→o(*////▽////*)q......
　　超级VIP大包里，是呈现楼中楼样式的设计，一楼主要唱歌玩耍，阁楼就是主动吃喝了。
　　夏椛轻嗅鼻翼，虽然保洁人员已经很努力了，但这种地方有点异味是很正常的。
　　夏椛从自己的包里，拿出一瓶香水：“首先呢，连空气都是要要是暖暖香香的。”
　　她拿着香水，在包间里的各处，都随手喷了一下。
　　很快服务员就把酒饮，以及小食都送来了。
　　一楼处，夏椛只摆放了一叠毛豆，些许的小鱼干，在那条蜿蜒向上的阁楼楼梯处，又放上了两瓶果酒，一盘花生。
　　她像是在思考着什么一样，便放下东西边说道：“人嘛，还是要婉约一点的，先从一楼处开，我们一起唱唱歌，然后去楼梯处聊天，最后....”
　　夏椛来到了阁楼处，放下了一盒已经撕开了包装的‘口香糖’。
　　她都说了，女孩子要婉约‘一点’的啦。
    所以，这口香糖，正经吗？
　　口香糖正不正经我们不知道，夏椛的脸倒是挺红的挺快的，这里的每一个细节，全部都是她精心设计过的。
　　“话说回来，本来该做这些的，应该是林‘木头’才对...”夏椛一想到这里，不由的小小的怨念了一下。
　　不过一想到林安那样的木头人，她也就释然了。
    木头开花听说过吗？
　　今天就算是木头，也要给他开出椛来..



533.这么多人，唱NM的歌呢


　　空气暖暖的、香香的，是夏椛亲手喷过了的香水味道。
　　有酒，有小食，如果连这都还不满意的话，那么再加上一个秀色可餐的夏小姐如何？
　　论一个女孩子的，‘细节’，究竟可以有多用心！！
　　夏椛没有像那声那样，把这里搞成粉红色，而是在简约中处处透着一股闲适。
　　是那种只要你不是来拼酒的话，就一定会非常舒适的欢迎，此时的夏椛正站在点个台前：“先来一首JJ的‘第几个一百天’，然后‘一眼万年’，‘偏爱’这首歌就挺适合林安的，‘我们的爱’...”
　　“再来一首‘大舌头’。”
　　“如果是两个人在一起的话，那么‘广岛之恋’这首歌，是绝对不可以错过的呢。”
　　“气氛啊..气氛当然是‘痒’这首歌了...”
　　所以你永远都不会知道，夏椛究竟是有多么的用心，他不仅布置了环境，连两人要唱的歌，能拉近彼此之间的歌曲，全部都是计算的满满当当的了。
　　如果这是一个游戏王场景的话，那么等会林安来的时候。
　　夏椛先坐在台上打出一首第几个一百天这首歌，让他知道那究竟是多么美妙的一种爱恋，当林安心境被触动的时候，夏椛发动第二张卡牌一眼万年，获得情深效果，当林安忍不住的时候，一定会掉进‘偏爱’这张陷阱卡，这时继续抽卡‘我们的爱’...
　　嗯哼，咳咳..总之，就是夏椛一切都安排妥当了啦~
　　不用担心，只要林安来这里的话，那么一切就都在夏椛的掌握之中，这个今天最后的‘少女’，嘴角正疯狂乱他妈的上扬。
　　来到那块巨大的显示屏前，‘滋啦~’夏椛把那件宽大的，罩住令她害羞的JK服装的大外套，狠狠的扔在了边上。
　　搬来一块椅子，正以双腿交叉翘二郎腿的姿态，风情无限的坐在了那里，背对KVT包间的大门。
　　看了一下时间，11:46，“时间也差不多了。”夏椛低语道，她知道林安应该差不多到了。
　　夏椛预测的却是没有错，一向很遵守时间的林安，现在人已经抵达乐迪KTV楼下了。
　　但她没想到的是，来的并不止是林安一个人。
　　而是，好多、好多..的人！！？
　　林安正招呼着同学们，从知道夏椛订的是超级豪华大包的时候，出于男生那朴实简约的思维线条，林安的第一想法，肯定是多叫几个人一起去玩啊。
　　当然了，带这么多人过来，林安是决计不会让夏椛出这个钱的。
　　人是他带的，钱他也会一并出出去。
　　“那个，我女朋友订了大包间，大家吃好，玩好，喝好。”林安热情的对大家伙说道，迎来了一片欢呼声。
　　倒是有几个女生，站在人群后边，正撇嘴，斜眼，亦或翻着白眼，像是对林安提到的他的女朋友，极为的不屑。
　　毕竟是跟夏椛发生过矛盾的那几个人嘛，她们很乐意跟林安一曲出去玩，却不怎么待见他的女朋友夏椛。
　　听见有人在夸夏椛，解语柔不禁撇了一下嘴道：“也就是林安这样的好人了，被他女朋友当成提款机了，竟然还这么的高兴，他也太傻了吧，唉...”
　　解语柔竟然还为此，为林安的叹息了一下。
　　这是，她的舍友兼闺蜜，也极为赞同道：“大家都是女生，谁还不知道谁，那个夏椛订那么大个包间，谁还不知道到了最后，肯定会是林安去付款的呢？”
　　“就是，就是。”又一个好闺蜜点头。
　　“大家都是女生，谁还不知道谁啊...”她们的言外之意，莫不是已经潜意识的认为，让男生付钱是天经地义，是大家早就有的共识了，毕竟她们跟男生出去，也就实在不好意思的时候，掏钱买杯奶茶什么的，也就还清了和男生们约会的成本了。
　　几个女生以己度人，都为林安感觉到可惜，认为他被宰了。
　　而且那个夏椛还非常的过分，直接就是一个超级豪华VIP大包间，这是往死里薅林安的羊毛啊。
　　“要不我们提醒一下林安吧？”一个女生建议道。
　　“别。”解语柔摇摇头，一副看透人情世故的模样，不羁的笑道：“林安现在是鬼迷了心窍，早就被那个夏椛给灌了迷魂汤，我们是叫不醒一个装睡的人的，只有等林安痛了才行，呵呵....”
　　随着林安校园购物APP的推出，并且据说，据某些小道消息说，林安的项目其实是已经在‘盈利’的路上了，虽然赚的不是很多，但这个市场算是被他给玩明白了。
　　林安一下子就成了各路老师们的香饽饽，学校也各种政策要往他脸上怼。
　　而对解语柔这些学校王牌专业的女生来说，林安已经有了女朋友这件事，才是最大的硬伤。
　　她们可是学校的王牌，天骄之女啊。
　　林安怎么就选了一个末位专业的女生呢？？
　　所以虽然夏椛并没把林安专业的女生怎么样，但她的末尾专业，反而让她受到了更大的敌意。
　　‘她学习不行，也就靠一副好皮囊..’此类的言论，在王牌专业女生的圈子里边，是非常的盛行的。
　　不知不觉，夏椛已经被打上了，靠皮囊的没内涵的女生了。
　　至于夏椛的主播，夏椛在陶瓷方面的成就？？人类都是利己的，她们早就把这些夏椛身上的美好要素，都主动过滤掉了。
　　很快，一行人就来到了包间外。
　　夏椛正闭目养神，她身前的超大屏幕板上，前奏音乐已经进入了尾声，正好身后包间的大门也被推开了。
　　夏椛的声线非常的柔和，曼妙...“我 把爱铺成蓝天  让不安的你 一抬头就看得见...”
　　“我 把心烧成火焰  让怕黑的你 拥着温暖入眠..”
　　“我晓得 时间如雪  有时候会覆盖一切...”
　　“.....”
　　可以听见，在音响里边，还是有JJ原唱微小的声音传来，夏椛虽然独唱也可以唱的很好了。
　　可她还是习惯了有伴唱的歌曲，因为她可是有伴唱的‘歌神’呀，而且这是她跟林安的私人空间，管她怎么唱咯，她想躺着唱都行。
　　第几个一百天这首歌也许并不怎么火，但却是毋庸置疑一首难得的好歌，也是夏椛很想唱给林安听的一首歌。
　　恰如歌词，她想把爱铺成蓝天，让木头安一抬头就可以看得见。
　　夏椛唱的实在是太好了，引得林安的一些同学，不禁纷纷低声夸赞了起来。
　　然后夏椛的耳朵忽然就动了一下，“等等，不对劲。”夏椛楞了一下，不是一个林安吗？怎么那么多嘈杂的声音？
　　然后她一个洒脱的转身，下一刻就瞪大了眼睛。
　　林安的同学们，看见黑丝，短裙，JK装的夏椛以后，也霎时间都瞪大了眼睛。
　　而且夏椛稍稍的打扮过了，一股来自原始的占有欲，在许多男生们的心间燃烧了起来。
　　有那么一瞬间，都有点嫉妒起了林安。
　　难道只有夏椛一个人，看见那么多人，把她精心布局的格调毁灭殆尽以后，是想把话筒直接塞林安嘴里的吗？
　　带这么多人过来，唱NM的歌呢...



534.你是我男朋友，你不是理中客


　　人..好多的人啊！夏椛的风情万种凝固在了脸上。
　　甚至一只手掌悄悄的盖住了自己的胸口，另一只手也悄悄的压了一下自己的裙摆，正襟危坐中...
　　夏椛并非一个传统意义上，非常刻板保守的女生，她只是觉得自己现在所展现出来的，那些会令她羞涩的风情不想给外人看到而已。
　　深深的看了一眼林安，夏椛起身讪笑道：“哟，哟...你来了啊..还带了这么多的同学过来。”
　　“...”林安的脑筋有点转不过来了，下意识的应道：“嗯，都是我专业的同学，你不是说订了个超级VIP大包间的吗？所以我就想！！”
　　林安的眼睛，在整个包间里扫过，他现在特别希望，可以看见夏椛的女生舍友们出现在这里。
　　然而现实的情况让他失望了，这里只有夏椛一个人.
　　或者说在林安带那么多人来之前，一直，一直都是夏椛一个人，而以夏椛的性格，她压根就不是那种出来玩，不带上宿舍同学的那种。
　　这里没有夏椛的舍友。
　　也没有夏椛的朋友，优太，或者翻译官张晓云他们。
　　全部都没有..
　　所以林安就是有种他好像‘错了’，可又不知道自己究竟错在哪里的感觉，带同学来他真的错了吗？
　　不...带同学来玩嘛，怎么会有错呢？？
　　既然来都来了，夏椛自然也不会来赶人，也不会当面不给林安面子，所谓的待客之道夏椛还是很擅长的呢~
　　在看见有几个女生，把夏椛点的小鱼干，鱿鱼干小食，撕开了包装开始上口的时候，她早就已经索然无味了，什么期待感....全部都化作了梦幻泡影。
　　甚至把那件脱下的超宽松外套，又穿在了身上，这就好比衣服都脱了，前戏夏椛自己也已经酝酿，以及准备了很久的心理准备了，现在只差临门一dio...
　　真的是只差临门一dio的时候，林安不仅硬不起来，甚至还告诉你带了几个狐朋狗友来喝酒，让你去整几个下酒菜....
　　夏椛把宽松外套衣服的拉料拉上以后，这才恢复了正色道：“林安这些都是你朋友同学，愣着干嘛？既然都来KTV了，那就接着奏乐，接着舞，今天的消费，我买单...”
　　夏椛永远都是一个知书达理的人，就算如此了，她也还是给林安赚足了面子。
　　一箱箱的啤酒，一叠叠的小菜，很快就堆满了这个包间。
　　不多长时间这里的气氛就起来了，该嗨歌的嗨歌，该喝酒的喝酒，气氛一片其乐融融。
　　空气里弥漫着酒精，香烟的味道。
　　耳畔是音乐嘶吼震荡耳膜的唱声，可能有人认为这更适合暧昧的氛围，但这因人而异吧，至少夏椛是不喜欢这种氛围的。
　　见有人在往阁楼的阵地转移，夏椛走到林安的身边，摊了一下手道：“在阁楼上，有一盒我本来想送你的口香糖，你去拿下来给我吧，我想出去外边透透气...”
　　夏椛看了看包间里的情况，不禁更加的惆怅了起来。
　　没了，什么都没有了....暖暖的，香香的味道，被烟酒味淹没，美味的小食被当成零食在吃，浪漫的情歌被取消，换上了劲爆歌曲。
　　夏椛还能说什么呢？那就祝他们玩的开心呗。
　　不多长时间，林安就带着一盒口香糖来到夏椛身前，他恐怕都不知道这里边装的究竟是什么东西吧？
　　反倒是一直对夏椛有敌意的几个女生，好似看出了点苗头。
　　那盒口香糖一看就不正经，正经人现在谁还吃口香糖啊，解语柔走上前，伸手就要去拿夏椛手上的口香糖：“咦，竟然是口香糖呢，好多年没吃过了，正好刚才吃了不少的鱿鱼丝，嘴里都是鱼腥味，夏椛同学可以给我两片清新一下口气吗？”
　　“不可以。”夏椛断然是拒绝了。
　　“为什么啊。”解语柔夸张，以及不解道，现在夏椛越是不给她口香糖，她就越是要纠缠不清。
　　“因为这口香糖不清新。”夏椛应道。
　　清不清新夏椛不知道，但这口香糖，绝对不正经。
　　夏椛想把口香糖放进自己的包里，却被解语柔眼疾手快，想要去抢下来，得亏夏椛反应及时，才紧紧的把口香糖给抓在了掌心里，连手指都因为力道而压迫发白了。
　　夏椛可以给这些人再叫两千块钱的酒饮，但这盒口香糖是真的不能够公之于众。
　　可这反而给了解语柔借口，她啧啧摇头道：“不就是一盒口香糖吗？多金贵啊，外边几块钱一盒而已，你至于这样吗？”
　　“对对，一盒口香糖才几个钱啊。”解语柔的闺蜜们开始帮腔，攻击点全在夏椛小气鬼上。
　　“我送她一箱都可以，嘻嘻嘻...”
　　“...”
　　好一会之后，夏椛才缓缓的应道：“别的可以，但只有这盒口香糖，是绝对不可以的。”
　　眼见气氛好像要僵硬了起来，连在唱歌的人，都察觉到不对劲了。
　　林安赶紧出声，不明所以的制止道：“别，你们两个这是在干嘛，不就是一盒口香糖吗？夏椛你要是喜欢的话，我过后给你买一整箱，放你的办公室里怎么样？”
　　言外之意，就是这只是一盒口香糖，不必要闹的这么僵。
　　站在外人的角度上，夏椛因为一盒口香糖生气，也确实是有点‘无理取闹’的嫌疑了。
　　可也就是林安的这番话，让夏椛难过的想哭。
　　确实，不就是一盒口香糖吗？
　　夏椛鼻子一酸，她看着自己精心布置的一切被毁灭殆尽，忍住了没哭道：“我知道这只是一盒口香糖，可我不是已经说了吗，只有这盒是不能给的，我已经说过了，不能给....林安你怎么还怪我不懂事呢？你就不能学学别人，无脑护妻吗？”
　　“我都说了，我不给，也不能给，有人来抢的话，你就大嘴巴子扇她懂吗？”
　　“你是我男朋友。”
　　“你装什么理中客呢...”
　　“我，我...”也不知道是被气的，还是真的委屈到了，夏椛连呼吸都有点哽咽了起来。
　　也可能是变成女孩子以后，情感丰富了，泪腺也发达了。
　　以前夏椛一路强势过来，掩盖了很多的问题。
　　现在？现在不过是因为一件小事，问题爆了而已，夏椛连高中那时候带病为林安洗刷清白都熬过来了。
　　却还是在被别的女生针对的时候，被林安的那一下理中客，给破防了......
　　“算了，算了，如你所愿，一盒口香糖而已。”夏椛松开了自己的手。
　　解语柔等女生就像是闻到了血的鲨鱼，迫不及待的撕开了那盒口香糖，一切....都如她们所愿。
　　一片片的**掉落在了地上，解语柔还惊声尖叫道：“哎呀呀，不是吧，夏椛你平时就吃这个清新口气的吗？好恶心哦...”
　　林安在看见了那些**以后，整个脑瓜子，都快炸了。
　　他只感觉眼前一黑，想寻找夏椛，那个女孩却早已经跑出了KTV包间，林安久久的不能够缓过来。
　　追出包间的时候，夏椛的身影早就不见了...
ps：不要方，技术性调整而已。



535.没事，还是最好的兄弟


　　夏椛本是个强势的女生，她对未来有很多的先知先觉。
　　可能是在她还很渺小微芒的时候，林安在她的世界里，早就已经形成了他是如此的厉害，未来又是如何优秀的印象。
　　因此让夏椛认为很多事情都是可以理解的，是无所谓的，反正他未来是对自己那么的好，又是那么的优秀。
　　这样的认知甚至会让夏椛做出，把自己身体给他这样的决定。
　　就在今天，与他鱼水之欢，但是....“错了，全部都错了，他可能确实很喜欢我，可恋爱不单单只是逛街，喝奶茶，牵牵手这样的啊，恋爱也是一份责任，他就没意识到对我该有的保护责任吗？”夏椛抹了一把模糊了的眼睛，她的眼镜片上都挂上了好一些的咸湿泪水了。
　　她从来都知道林安是个老好人，是个非常温柔的人。
　　可女朋友和同学朋友是有区别的好吧？
　　什么是恋人，又什么是夫妻？所谓的爱，就是当有人陷害林安的时候，夏椛就算是拖着重病的身子，也要铁拳出击，一巴掌扇死那个臭**，差点就没把对方给搞进监狱。
　　所以夏椛做到了对他的保护，那林安呢？
　　明明就是那个解语柔在阴阳怪气，在找事情，你林安凭什么认为一个口香糖不重要，并在夏椛三番五次的声明下，还要她分享给大家呢？还说什么，要是夏椛喜欢的话，等回去了买一大盒给夏椛。
　　也正是那句话，成了压垮夏椛的最后一根稻草。
　　现在所有人都知道那盒口香糖里边，装的其实是套套，现在你满意了吧，兴许你的女同学们，还在背后说夏椛是个下贱，不知道羞耻的人呢......
　　越想越气，夏椛抹着眼泪来到了一家酒店前，本来她都已经计划好了，等在KTV气愤搞的差不多的时候，就直奔酒店，现在...
　　“退、退房？”夏椛想直接退房的。
　　可是她实在是太累了，各种方面的累，去博览会、坐飞机、精心布置的那些，以及心累。
　　她甚至都快走不动路了，想了想也就不退房了。
　　直接就办理了入住，来到环境很好，很豪华的大床房里，夏椛直接就倒在了床上。
　　她只感觉整个人都天旋地转，许久以后，才声音沙哑道：“也许，要不....是不是我从一开始就错了啊？做情侣什么的，果然还是太勉强了，如果只是做兄弟的话，肯定就没这么多破事了。”
　　“不行，我好难受。”
　　“我得缓缓了...”
　　“..”
　　瀑布般的长发，在她的身下盛开绽放着，她闭着眼睛神伤，异常幽怨令人怜惜。
　　她像个沉睡的公主，整个世界都灰白了。
　　她现在只想待在这里，哪也不想去。
　　但她还不至于作践自己，饭点到了会叫餐，时不时的也会去餐厅里吃点东西，她只是不想动，哪也不想去而已。
　　夏椛打电话给辅导员，请了一段长假，一天、两天、三天...
　　殊不知在外边，林安为了找她，都已经快找疯了，女生宿舍，夏椛的工作室，以及两人常去的地方全部都找遍了。
　　可夏椛就像是蒸发了一下，林安的嘴边上，长出了点胡渣，他已经是第不知道多少次打电话去夏椛的工作室了，接通的人是张晓云：“如果夏椛回去了的话，麻烦你告诉我一声，谢谢。”林安声音沙哑道。
　　“唔..”张晓云像是答应了，又像是没答应。
　　因为她也收到了夏椛的通知，啥也不说了，晓云你帮我去电梯后台操作一下。
　　把林安手上那张电梯磁卡的序列号，从后台删掉吧。
　　她是了解夏椛的为人的，能让夏椛这么的生气的原因只有一个，那便是林安是真的做错了。
　　林安从没有想过，当夏椛转身离开的那一刻开始，自己的生活会崩塌成这个样子。
　　打不通夏椛的电话，他虽然很不想。
　　但也只能求助一下自己的母上了，玲妈妈也许可以找的到夏椛？
　　想了许久以后，林安终于给自己妈妈打了个电话，他不敢有多少的解释，就是想让帮忙找一下夏椛。
　　可玲妈妈是什么人？她一下子就听出不对劲了。
　　玲妈妈暂时先没有骂林安，她想给夏椛直接打个电话，可又担心不已，就去找来了自己的小姑子，就是那个给夏椛输过液的医院医生。
　　两人商议了一阵，也没想出个办法，最后也就直接给夏椛打过去电话了，这回玲妈妈倒是打通了。
　　出于礼貌，夏椛暂时拉黑了林安，但没拉黑玲妈妈。
　　“喂，是夏椛吗？你和林安，到底是怎么了啊？”玲妈妈打开了免提，担心的问道。
　　“不是什么大事。”夏椛应道。
　　“那，那..”如果不是大事的话，那至于消失几天几夜吗？
　　“真不是什么大事，就是那天我穿上了最好看的衣服，订了最好最豪华的KTV包间，把里边布置的特别的好看，喷上了他喜欢的香水，结果他没领会我的意思，不仅带了一大帮的同学朋友过来，还要去拆一盒我绝对不能给，里边装满了套套的口香糖盒子，有几个女生阴阳怪气我，他不仅不护着我，还觉得我小题大做，这下好了他的同学们都知道那个口香糖盒子里，装的都是套套了，他的女同学还问我：原来你就是吃这个清新口气的啊....”夏椛学着解语柔的语气，在电话里边说道。
　　而在电话的另一边，光是听见夏椛描述的场景，玲妈妈就已经是血压升高的不行了。
　　四姑本来是想当个和事老，帮忙劝说一下的。
　　可是现在也是一肚子的火气。
　　要是林安在这里的话，她会让林安跪在地上，然后拿上棘条，去狠狠的打上两下不可。
　　“我我我..”玲妈妈已经快要被气晕了，她想为自己的儿子辩解一下，可一切的话语都是那么的苍白无力。
　　一个女孩子，都已经做好了，要委身于你的准备了。
　　结果在别人阴阳怪气她的时候，在欺负她的时候，你身为男生不仅没护着她，甚至让她丢了绝大的面子。
　　“夏椛，林安他，他..”玲妈妈压根就找不到理由，去给自己的儿子做一番辩解。
　　玲妈妈现在就是快被气昏了，夏椛的好，是她身为女性，也要钦佩三分的存在。
　　无论厨艺，性格，品行，能力，还是颜值，都达到了一个巅峰。
　　至少玲妈妈是没找到，比夏椛更加完美的女生了。
　　她只担心自己的儿子配不配的上人家这问题，结果现在....是儿子把人家给气走的？？
　　“玲妈妈我没事，不过我觉得，我和林安或许都已经冷静一下，思考一下这段感情了，不过您放心吧..”夏椛笑了笑了。
　　放心啊，既然是夏椛说，让她放心的话。
　　玲妈妈一直提着的心，也终于稍稍放下了一点，就听见夏椛说：“如果做不成情侣的话，那我也会跟他做最好的兄弟的。”
　　...
　　....最好的什么来着？
　　......兄弟？？
[img=700,763]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/08/343cf52c-ec43-471e-884f-8e2a116fd965.jpg[/img]
ps：啊啊啊，真的只是技术性调整，作者这几天尽量多更，此刻的一切，只是为了更甜美的未来，溜了，溜了，拒绝刀片..



536.老娘的目标可是星辰大海，没空谈恋爱


　　真的不用担心夏椛的精神状态，她很好，非常好..
　　从哪里跌倒，就从哪里爬起，夏椛收拾好了自己的行装，再一次来到了乐迪KTV。
　　她在单间里，对着话筒唱了一个小时的‘生命树’这首歌：活着要公告世界我抛低你也开花结果，总可以努力维持自我活得多健壮.....她很喜欢这句歌词。
　　在晚间的时候又找了一家沙县小吃，花了几乎十倍的价钱，用店里的原材料，做了一碗美味的大肠羹。
　　在学生街的某个广场上，有悠扬的吉他声传来：“...我知道那些夏天，就像青春一样回不来，代替的梦想的，也只能是勉为其难。”一个短发女生，正在小空地上用力的卖唱。
　　尽管观看的人并没有多少个，但就算是只有一个听众。
　　楚胭也会很高兴的，把自己最好的歌声，伴着手上的吉他声音唱将出来。
　　夏椛静静的听完了一首歌，她把楚胭最喜欢的大肠羹放在了边上，又摸了摸楚胭的头，像大姐姐一样鼓励道：“加油哦，相信我，你以后一定会成为一个名副其实的大明星的。”
　　“夏..”看见来人以后，楚胭高兴的不行。
　　可她才刚叫出夏椛的姓氏，那个她有点在意的女孩子，就已经施施然的走掉了。
　　楚胭把伸出想叫住，挽留住夏椛的手，轻轻的放了下来，打开那个保鲜盒。
　　一股香甜的食物的味道传来，她浅尝了一口，是她最喜欢的大肠羹呢，楚胭幸福的都把眼睛给眯成了月牙状。
　　“再..再吃一口。”楚胭又尝了一口，接着说道：“真的是最后一口，不能再吃了，得留一点，回去当夜宵。”
　　因为夏椛做的大肠羹，实在是太珍贵了啦~
　　她吃一口就忍不住想吃第二口，可是那样是不行的，现在都吃完了，那宵夜就要后悔的不行了。
　　自从开学以后，夏椛就一直都忙的不行，而且楚胭自认为自己是个有逼数的人，虽然对夏椛很在意，但是最好还是不要去打扰别人的幸福哦，不如去将心赋予琴弦，去弹自己最喜欢的吉他然后唱歌吧~
　　‘..’
　　‘...’
　　‘童话说雨后，会有一道彩虹。’
　　‘却不曾说过 它也会转瞬成空....’
　　一首古老久远的‘虹之间’，就像楚胭的心那样的宁静，她弹着吉他唱着歌。
　　夏椛也回到了自己工作室，刚一回去就看见张晓云的脸色有古怪，夏椛摊了一下双手说道：“你有什么话就说吧，不用吞吞吐吐，遮遮掩掩的了。”
　　张晓云除了翻译能力很顶以外，夏椛发现她在处理文件方面，也有着不错的天赋。
　　于是在张晓云翻译工作之余，顺带压榨一下了。
　　当然，肯定是加工资的压榨了。
　　好一会之后，张晓云才支吾道：“我说，你跟你家那位，是不是发生了什么啊？”
　　“发生了点矛盾呗。”夏椛大大方方的说道。
　　“啊这？”张晓云讪笑了一下。
　　“就是别人在阴阳怪气我的时候，他不仅不护着我，竟然还觉得对方有道理，当时我的颜面全无了...”夏椛娓娓道来，这有什么好隐瞒的，她又没有做亏心事，错的本来就是那个林安。
　　张晓芸只听得暗暗咋舌，她知道林安是个木头，但是这也太‘木’了吧？
　　别说是夏椛了，光她听见了以后，都觉得郁闷的不行。
　　哪个女生受的了这样的委屈啊？
　　这要是她男朋友的话，不挂到网上去，张晓芸都觉得她要顺不过来这口恶气了。
　　也就是夏椛心地善良，幸好她聪明机智，把林安手上那张电梯卡的序列号，从后台出给删掉了。
　　夏椛挥了挥手，她揭过了这个话题，继续问道：“对了，优太呢？我怎么没看见他人啊？”
　　“啊这...”张晓芸额头上留下了一道冷汗。
　　“他咋了？”夏椛问道。
　　“这你可不能怪我啊，我有制止过不让他去玩陶瓷的，结果你消失的这几天，他直接就是山中无老虎，猴子当大王了....”张晓芸在极力的，想要解释着什么。
　　“说人话。”夏椛瞪了她一眼。
　　“好吧，优太他在玩你的那些瓷土，特别是那些珍贵的瓷土，被他霍霍了好多。”张晓芸终于说出了实情。
　　什么，在夏椛的限令下，优太竟然偷偷去玩瓷土了？
　　夏椛让张晓芸不要声张，她悄悄的来到了车间里，果然看见一个浑身瓷土泥浆的人，正在那里乐呵呵的傻笑。
　　细看之下，竟然是酒井优太在创作陶瓷。
　　不同于先前优太只一味的，只会机械化的去制作他家的传统陶瓷，现在优太做的陶瓷很丑，很难看，但是他却很开心。
　　完全是出自内心的，想去创作这些瓷器...
　　夏椛的办法生效了，不让优太接触陶瓷，又用各种精美瓷器去诱惑他，完全勾起了他心中的创作欲望。
　　原理就跟看多了小说的人，然后就产生了作者都是**，想自己创作小说的情景是差不多的，所不同的是大多数人都是普通人，十有八九是半途而废，而优太则是一个他本来就是从业者的‘身份’。
　　“唔...”夏椛拿着手机，偷偷的拍了一段优太现在的状况，这才说道：“可还行，效果跟我预期的差不多了。”
　　夏椛打开手机，直接把那段视频发给了夏至。
　　就是想告诉夏至，她对优太的拯救已经差不多了，他要是觉得可以的话，那么就赶紧来把这个优太接走吧，快把老娘的那些上等瓷土给祸祸完了。
　　现在的优太，就是一个从头开始陶瓷艺术工作者。
　　才十五岁的他，重新开始并不算晚，更何况是在有很扎实的基础下的重新开始呢？
　　几个小时以后，夏至回了消息：“很好，你做的非常的好，柿右衛門家主很高兴，他很想感谢你一番。”
　　很快，又一段简短视频，从夏至那里发了过来。
　　优太的父亲，是个看起来很严肃的人，但此刻正对着镜头隔空向夏椛鞠了一个躬。
　　叽里呱啦的一顿说，不用张晓云翻译，夏椛也大致猜到了是一些感谢的话语了。
　　“柿右衛門家主说，等你去日国的时候，他一定会以他们家族的最高礼仪来接待你，并郑重的感谢你的...”走过来的张晓云，听到了最后一句话，顺手翻译了一下。
　　夏椛的眼睛一亮，很好，看来夏至承诺的。
　　治好优太不能创作的病以后，获取一个中日陶瓷艺术家交流机会的名额，看来是有着落了。
　　张晓云像是有什么要说，她指了一下楼下说道：“喏，林安又来找你了，他人在一楼上不来。”
　　“嗯？”夏椛撇了晓云一眼，耸了一下肩膀道：“我现在还不想见他，你等会帮我把他的衣服电脑打包一下，送到楼下给他吧，让他以后没事不要来了。”
　　老娘的目标，可是星辰大海，参加两国艺术家交流。
　　获得国际声望，打入国际，创造自己的品牌，这一天天的24小时都不够用，谁TM的有时间去谈恋爱啊。
　　谁爱谈，谁谈去，呵..



537.这么近，那么远


　　什么，辣个男人...he tui，夏椛不由的唾弃。
　　什么男人，那个林安他是个锤子的男人，他就是个雏，他配成为一个正经的，地道的，名副其实的男人吗？
　　不，他不配！！
　　机会给他了，可是他不中用啊，嘁！！
　　夏椛来到办公室里，那里有两台办公用的电脑，一台是夏椛的，一台是林安的，她边拆线边说道：“把电脑给他，省的以后天天找借口，说什么有重要数据在这里，来蹭我工作室的电费，还有我衣柜小，容不下他的男性衣服..”
　　夏椛可以说是做的非常的决绝了，只要是林安的东西，现在就全部都给我滚出克！！
　　直到现在她还是很生气，首先为人男友，还想做人女生丈夫的人，在妻子被别人阴阳怪气的时候，就不要装理中客了。
　　总之就是很气，非常的气。
　　现在夏椛想先跟林安分开一段时间，她把这些物品交予了张晓云，让她拿到楼下去给林安，并交代道：“你就跟他说，他林安被人讥讽，被人阴阳怪气的时候，我夏椛什么时候做过理中客，就算前边是荆棘，就算会全身是伤，我又什么时候犹豫过了？？”
　　“我，夏椛，护夫。”
　　“但是我未来的丈夫，不护我，我很难过...”摇了摇头，夏椛已经不想再说下去了。
　　自己的气没想消之前，林安没让她满意之前，夏椛现在理都不想去理一下那个名字叫林安的人，谢谢。
　　肩负着夏椛命令的张晓云，把一大箱子的电脑，以及一个行李箱的衣服，都给搬到了楼下。
　　一打开电梯门，就是林安略憔悴的模样。
　　胡渣又更多了一点，看起来好沧桑的样子，林安一看见那些行李就楞了一下，他有种不好的预感。
　　不待他开口，张晓云就把行李推了出去说道：“你也不用再问我了，夏椛现在确实在楼上，不过她并不想见你，并且对你很失望，她让我告诉你：你不配......”
　　张晓云把夏椛的话转述了一遍，又叹息的摇了摇头。
　　她才没有同情和可怜林安呢，就是感觉当初都是夏椛太护着这个男的了，结果这个男的竟然...
　　见林安张了张嘴，似乎想问些什么。
　　张晓云赶紧跑到电梯里边，她大声叫道：“行了，你快点走吧，你现在要是纠缠不休的话，那只会让人更加的看不起你，你自己都还没改正过缺点，你来找夏椛干什么呢？”
　　“我到现在都很介意夏椛说过的那句话。”张晓云表示有点不耐烦，想让连赶紧走。
　　“什么话？”林安声音沙哑的问道。
　　“夏椛说了，她护夫，可她未来的丈夫，不护她，她很难过...”张晓云按了几下电梯里的按钮，刷卡过后，又对着外边叫道：“你快点走吧，你继续站在这里，夏椛晚饭都不敢出去吃了，让一个曾经那么爱着你的人，见你像见瘟神一样，你也是够搞笑的了，呵呵..”
　　张晓云乘坐电梯回到了楼上，一路上老是琢磨着，自己刚才的话应该没有很过分吧？
　　虽然那个林安现在看起来挺惨的，可他那都是咎由自取。
　　得亏林安不是她男朋友，不然张晓云是真的，直接就把那个家伙挂网上去了，让集美们给他一顿老拳伺候。
　　夏椛正站在窗户前，她盯着外边看：“他走了？”
　　“你自己在窗户上，不是看的清清楚楚嘛。”张晓云嘟了一下嘴，她是劝分不劝合的，但一想到这是别人的感情事，她也就不想多嘴了。
　　张晓云现在算是夏椛的半个秘书吧，负责帮忙夏椛整理一些文件，档案什么的。
　　与其面对夏椛感情上的糟心事，她直接问道：“优太那边是完事了，那接下来呢，你有什么打算吗？”如果没有其他事情的话，张晓云认为她的兼职工作也差不多到头了，该回自己的学校去了。
　　在夏椛这里工作她很开心，至少是学到了不少，商业上的事情了。
　　而且还时不时的，三天两头就可以蹭饭，特别是现在没了林安以后，又可以多吃一点了，只可惜她还不太确定，自己究竟可以在这里继续做多长的时间。
　　关于未来一段时间的安排，夏椛想了一下说道：“目前来说有两个吧，现在最要紧的，就是把我从博览会上带回来的那些单子都给做了，这几天为了自己的那点感情破事，着实是耽误了不少的时间。”
　　“嗯嗯，还有呢~”张晓云稍稍做了一下记录问道。
　　“还有就是我去参加‘市级陶瓷艺术家’考核这件事，人的名树的影嘛，咱名称高了，来寻求合作的人就肯定会更多。”夏椛笑了笑说道，她的行程，从来一直都是满满当当的呢~
　　夏椛并没有想象中的那般，被感情给击倒了。
　　反倒是有了更多的时间去做自己的事情，甚至有的时候，也会穿上美美哒的衣服行走在校园内。
　　关于学校里的一些流言蜚语，什么某KTV上，口香糖盒子里全部都是套子，某女金玉其外败絮其中，夏椛早就已经不想去追究了。
　　她只在乎，这样的流言，为什么会流传起来。
　　KTV，口香糖，套子，那天就那么多人知道，其中还九成九是林安的同学朋友，责任到底在谁？？为什么没人去扼杀流言的源头，难道真的要夏椛自己去狙杀...
　　算了，已经无所谓了。
　　‘叮铃铃..’
　　大学课堂上，下课的铃声响起。
　　任课的专业老师可不像高中老师一样，恨不得要拖你一个小时，他们亦听见下课铃声，就收拾好公文包然后走了。
　　夏椛把手上的水笔转了一个完美的圈圈，然后把水笔，别在了自己笔记本的页上盖住。
　　她伸了一个懒腰起身，姣好的身材展露无遗。
　　施施然起身，一头青丝长发，更是让人忍不住偷看，想去去撩拨一下她的长发。
　　带上自己的笔记本，以及专业课本，夏椛表现的非常的淑女，他把那些书本正好抱在了胸前走出教室。
　　她到底有多美，反正是个人都会喜欢她的吧。
　　走出教室的时候，有个男生...嗯，林安已经在那里等了许久了：“夏...”他伸手想要叫住夏椛。
　　可惜的是，那个女生并没有为他停留。
　　自顾自的就从他的身边走过去了，留下一缕芳香，明明她就在自己的身前。
　　可却是这么近，那么的远啊！



538.她不在乎..


　　博览会上的单子，夏椛已经委托代工厂去生产了。
　　将产品的设计图，参数，以及要求发送给代工厂，之后夏椛只要抓好质量关卡就行了。
　　伸了个懒腰躺进柔软的老板椅里，不多长时间，张晓云也拿了一份资料过来，抱怨道：“喏，这就是你要的报表，我可没有林安易时代APP的后台数据，只能人工去收集了，盯着电脑看一天眼睛都快花了。”
　　“辛苦你了。”夏椛笑了一下道。
　　“....没啥，反正这也是我的工作而已，你到时候给我的实习评语上，多多美言几句就行了。”张晓云摊手，一脸无所谓道。
　　她现在大四了，已经到了快要毕业的时候了，学校要实习手册和公章盖印。
　　外边的公司并不怎样，索性也就在夏椛这边，先待了下来而已。
　　至于实习以后，会不会跟夏椛签个正式的员工合同，等到时候在说吧，反正夏椛这里光是实习的工资就很高了....
　　而且看了看那份报表，她挠了挠头问道：“我说你不是跟林安闹矛盾吗？你天天看看他APP上的数据报表，难道是想要去报复一下那个负心汉吗？”
　　“想什么呢..”夏椛白了她一眼，嗫嚅道：“我和他就算做不成朋友的话，那也会是最好的‘兄弟’，感情归感情，他是我最好的挚友兄弟这件事，我是不会忘记的。”
　　“你呀！！”张晓云听的直摇头。
　　都不知道要怎么去说夏椛了，张晓云不了解，做兄弟又是什么鬼？沉吟了一会之后，才说道：“那就看那个林安到底还有没有福气，让你做他的女朋友，还是兄弟了..”
　　“呵..”夏椛忍不住笑了一下。
　　做不成恋人的我们，只能做兄弟？可还行..
　　不多长时间张晓云就下班回学校去了，夏椛则是把她给的报表拉到了电脑上，又打开另一个excel表格，两两对比以后，数据上的变化就可以一览无遗了。
　　可以看见林安做的那个校园购物APP，每天的销售量，都是同比上涨的，这证明人他现在已经开始盈利了。
　　算是一个不错的开始吧，总算没让夏椛当初冒着烈日，去帮他扫楼，地推的效果。
　　“大体上是没有问题的，只要方向不是错误的就行。”夏椛简单评价道，随后就把这几个excel表格保存在了一个文件夹里。
　　她也就是每天，帮林安看看数据吧...
　　不说那些了...夏椛打开了另一个文件夹，那是准备去参加市级陶瓷艺术家职称的材料。
　　不过即便她不去准备的话，想来问题应该是不大的。
　　因为夏至那边曾不止一次的，隐晦的告诉过夏椛，以夏椛的身份以及获得的荣誉，过市级的职称是毛毛雨了啦，只差没直接告诉夏椛，评职称这种事情就是咱陶瓷协会的工作，他打个招呼就过了？？
　　虽然如此，但夏椛该准备的，还是去认真的准备了。
　　她要做的可是一个在将来，当有人想要黑她的时候，查看她的履历也无从黑起的陶瓷艺术家。
　　时光在白驹过缝中溜走了好些日子了，这天，一通电话打乱了夏椛的生活节奏。
　　“我正好申请到了，你去参加考核的那个市区的主考官，正好顺路，我去东海市载你一程吧...”夏至忽如其来，莫名其妙的，给夏椛打了这么一通电话。
　　“姆哼？”夏椛摊手，脑袋上都是问号。
　　“还是别了吧，你直接去考点，就两百多公里，要是来我这里绕一圈的话，得八百公里以上。”夏椛直接就拒绝了，表示自己飞机，动车，火车，大巴有什么是坐不得的？她没那么的娇贵。
　　可这是娇不娇贵的问题吗？
　　夏至是人在曹营心在汉，她与夏椛远隔千里，并不能够第一时间就照顾到自己的妹妹。
　　但是夏椛和林安的事情，下沉了那么长一段时间以后，也该‘轮到’让他这个当哥哥的知道了吧？
　　“先不跟你聊了，我在高速上，要专心开车。”夏至随口就找了一个，让夏椛拒绝不了的借口。
　　大概夏至下一通来电的时候，应该就是：人在东海，刚下高速？
　　夏至来意已决，夏椛也是没有办法的事情。
　　不过他既然要来的话，夏椛又怎么会拒绝呢？夏椛一直都把夏至当成是自己的‘贵人’看待的。
　　他帮了自己的地方，实在是太多，太多了...
　　“唔..”夏椛挠了一下自己的头，好一会才说道：“算了，算了，既然来都来了，那就准备给他接风洗尘吧。”
　　夏椛打算去弄一些烧烤，啤酒，她在电脑上写下了需要的清单。
　　第二天下午，才出去把需要的东西都采购了回来，夏至虽然来的急，但出发的时候毕竟已经是晚上了。
　　到夏椛这里，又是八百公里以上的距离。
　　后半夜肯定是找个地方睡觉了，第二天继续赶路而已。
　　到了第二天傍晚时分，那辆熟悉的凯迪拉克轿车，才风尘仆仆的开进了夏椛工作室楼下的车位里。
　　“哟，你来了啊..”一道好听的声音传来，夏至看去正是自己心心念念着的妹妹。
　　一瓶碳酸汽水饮料，从她手上扔了过来。
　　本来夏至是有千言万语，甚至诉诸自己愤怒情绪的话语想说，但是在妹妹的这一瓶饮料下。
　　以及此刻宁静的氛围，夏至终究是扯起了笑容应道：“昂，是啊，我又来打扰你了。”
　　“说的什么话呢~”夏椛从夏至身边走过，打开了电梯邀请道：“快点进来吧，我给你准备了烧烤大餐，还有啤酒...”
　　两人坐上了电梯，到四楼后，又步行到了天台楼顶上。
　　此刻已然夕阳，深秋初冬的季节里，夏椛也没有夏天那么的勇了，她给自己穿上了一件好看的披肩薄衫，看起来是那么的温柔贤惠。
　　烧烤架上有很多美味的食物，烤肉，澳龙，大鸡腿应有尽有，夏椛并没有在食材上吝啬。
　　夏椛把一大把考好的串，放在自己做的陶瓷浅盘里，端到了天台的边缘处桌子上。
　　两人各自打开了一瓶啤酒，相互示意了一下后，就喝了起来。
　　夏至有很多的话想说，想问...但是..犹豫了许久以后，他才悠悠道：“我听说你最近在学校里遇到不少的事情啊，比如风评不太好什么的。”
　　“怎么，风评不好，不能去参加考核吗？”夏椛笑了一下，反问道。
　　“没，我不是那个意思，我是说....”夏至连忙解释，他并没有说夏椛哪里不好的意思。
　　夏椛只是走到了天台边缘处，远处是落日的余霞。
　　她张开了双手拥抱夕阳，青丝长发随着初冬的寒风舞动着，那件披肩薄衫与她的气质又是那般的偶然天成。
　　她笑了一下，说道：“我不在乎....”
　　夏至张了张嘴，确实，她可以不在乎。
　　可他（特指林安），必须在乎！



第20章 539.有那么的难吗
　　夏椛不在乎，她很洒脱..　　可是夏至不行，甚至他觉得林安也不行，自己把妹妹交给他，看重的是他的好人品啊，而不是让妹妹去受委屈了。　　现在他很庆幸自己当初没死成，不然的话妹妹被这样欺负，怕是要没有人知道了。　　若夏椛只是孤身一人被欺负那也就算了，就是欺负她背后没有人可以撑腰呗，夏至绝不允许让这样的事情发生....　　酒过三巡，菜过五令，今天的接风洗尘就到此为止了吧~　　夏至急匆匆的来到楼下，刚要去掏钥匙的时候，却掏了个空？他的手机震动响了一下...“喝酒不开车，开车不喝酒，车钥匙我先帮你收起来了，你去打个网约车，车费可以找我报销的哦。”夏至看到了自己妹妹发来的短信。　　夏至这才意识到，自己因为太着急，太气愤了。　　都忘记自己喝过几瓶啤酒的事情，看了会信息以后...既然，既然是妹妹这么说的话，他很愉快的去打叫了一辆网约车。　　至于要不要找妹妹报销车费这件事，夏至小小的纠结道：“毕竟我是打车去找林安的麻烦的，找妹妹报销的话，怕是....”真的，夏至发誓他并不差打车的这一二十块钱。　　主要是找妹妹报销的话，他心里边会觉得，那样妹妹才会有那么一点的参与感。　　可千万别说什么，打了小的，来老的。　　主要是林安这厮，不摆明了，是欺负自己的妹妹吗？　　而且，“当初我把妹妹交给你的时候，你嘴里说的可好听了，什么肯定，一定，一辈子什么的，结果一转眼和我妹妹闹了这么大的矛盾，你甚至都不打个电话跟我说一下？”夏至越想越气，他不仅气自己的妹妹受委屈了。　　更气的还是这个曾被自己委以重任的人，在与自己妹妹发生矛盾以后，竟然都不敢给他通个气？　　夏至远在千里之外消息滞后，是最后几个知道这件事的人，这让他犹为的窝火。　　位于市东区的一处物流点里，此刻这里正繁忙一片。　　一个个的骑手进进出出络绎不绝，他们会将这里的货物，送往全市区的十七所高校内。　　这里越繁忙，就代表着林安的事业愈发的蒸蒸日上了。　　一辆网约车停在了物流点外，夏至下车后就站在外边，他点了一颗烟，深深的吸了一口烟气，随后剧烈的咳嗽了起来，连耳朵都咳红了，骂骂咧咧道：“这该死的冬天，连根烟都不让我好好的抽一下了，咳咳，咳...早晚有一天，听我妹妹的话，真把烟给戒了。”　　夏至是个有心事的人，大量抽烟的后果就是慢阻肺症状，表现形式就是咳嗽。　　只要他肯戒烟的话，症状很快就会消失了。　　不过这并不碍事，并不碍他去揍林安这丫的...　　物流点的门口处，一个略落寞的身影，正从屋内走出拿着一份清单盘点了起来。　　夏至看见后把手里剩下的烟，猛然大口吸入，然后把剩下的小半截扔在地上，用鞋子狠狠的碾灭了火星子。　　从远处看，他这里整个的，全部都被香烟的白色雾气笼罩了。　　然后一个凶人从烟雾里行走了出来，他像是复仇使者归来，一下子就出现在了林安的身前。　　随后一言不合，一脚就踹在了林安的肚子上，“就你欺负我妹妹是吧？”夏至淡淡声音的说道。　　哗啦啦一声，林安身后一整板的小面包，都被他撞的倾倒下来。　　夏至是个儒雅的人，可在妹妹的这件事上边，他实在是儒雅不起来，他要野蛮...　　“唔~”吃痛一声，林安只感觉肚子上火辣辣的疼。　　待看清楚袭击者以后，他下意识的做出了一个格挡的动作，可他忘记了夏至是个学过格斗搏击的人。　　反手一扣，就卸掉了林安的防御，然后揪着他的衣领子。　　一拳打在了林安的脸上，下一刻林安的嘴角有血沫出现，夏至下手有多狠，就代表他到底是有多么的生气。　　他把妹妹交给了这个男生，不求他有多厉害，但至少也不能让妹妹被欺负了吧？　　更何况是当着林安的面，被别的女生欺负？　　‘砰~’又是一圈砸了下去。　　这里有很多来兼职的人，也有林安雇佣的员工，他们看见后都吓坏了，下意识的想要来拉架。　　但出乎所有人意料之外的是，林安大声叫道：“我没事，你们不要过来...”　　‘砰~’夏至不解气，又是一拳，落在了林安的脸上。　　秉承着巨大的怒气而来，夏至又举起了自己的拳头，可让他郁闷的是，林安竟然不还手。　　他非常希望林安还手，然后自己就有理由，下更狠的手了。　　林安的不反抗让夏至不好继续下手，只狠狠的把他甩在了地上生气道：“你知道我为什么打你吗？曾经我把你当兄弟，甚至同意了我妹妹跟你交往，结果出了事情你却连告知我的勇气都没有？”　　“我知道，我全部都知道..”林安痛苦的半跪在地上，有血珠从她的嘴里里淌下，那混杂在一起的血水里，也不知道是他额头上疼痛渗出的汗水，还是泪水？　　“也许当初我的决断是错的，你压根就不是个合格的男朋友人选。”夏至失望至极的说道，只恨不得穿越回去，把这一对儿给拆了。　　“我...”林安不知道要从何处反驳。　　“你不必解释，还记得我第一次揍你吗？当时你口口声声说喜欢我妹妹，结果连她住在车库里都不知道，当时我就应该把你从她的身边赶走了。”夏至后悔道，他就是很生气。　　因为这就是前车之鉴的啊，是已经发生过一次了，结果现在这个林安又犯了原则上的错误，这让夏至如何不气？　　夏至是希望他和自己妹妹好聚好散，如果给不了自己妹妹幸福...不，不说幸福了，而是最最最最基础的保护，而且是最微小的，哪怕是口头上的保护都不行，那还是赶紧分了吧！　　“不可能..”林安坚决不同意，如果跟夏椛分手的话，那他这辈子都不会原谅自己的。　　“那你倒是给我一个理由啊。”夏至依旧凶狠，甚至赤果果道：“我认识很多有责任，有担当的青年才俊，姜婉晴奶奶那里也认识很多品行非常优秀的红三代，他们都对我妹妹趋之若鹜，甚至这个大学里，我就不信夏椛她没拒绝过别的男生的好感？”　　“可你呢？你又做过什么..？”　　“我知道林安你是个老好人，可让你狠下心来...”顿了一下，夏至继续说道：“而且还是为了我妹妹，你的女朋友，你未来妻，为你心爱的女孩子狠下心来去保护她，有那么的难吗？那我妹妹呢？她狠下心来保护你的时候，她TM的有犹豫过吗？”　　有人对你出言不逊的时候，夏椛百分百会抄起一把扳手呼他脸上，那你呢？　　目前来看，你并不会呢！！



第21章 540.你说你不肯能放弃？呵呵..
　　如果可以的话，谁又不愿意做一个岁月静好的人呢？　　你以为夏椛有暴力狂倾向，喜欢天天拿个扳手追着人家捶吗？　　谁都知道夏椛喜欢陶瓷肯定多于扳手，相对于未闻扳名，她肯定是更喜欢未闻瓷名的吧....　　夏至真的很失望，他叹息道：“我知道你这种老好人的想法，你们这种人就算是打架的时候，都会事事顾虑着，是否会把对方给打成重伤了，‘和平解决’这四个字就是你们这种人的‘道义’。”　　“我也可以理解别人打你，骂你的时候，你可以不当一回事，宽宏大量的就此揭过了。”　　“但我实在无法接受，当有人骂你的女友，骂你未来的妻子的时候，你为什么还可以那么的心平气和啊....”　　“我..”越想越气，一口气冷气吸入，让有慢阻肺的夏至剧烈的咳嗽了好一阵。　　待耳朵，脸上的红潮退却，夏至这才放下了自己的拳头摇头道：“算了，我也懒得说你什么了，毕竟是我妹妹倒贴你在先，你不在乎她这种事情，我也是可以理解的，我只希望你以后不要再去伤害她了吧。”　　“离开她，就是对她最好的保护。”　　“请你离开她，谢谢。”　　夏至的一番话，几乎把林安的脸色说的煞白。　　他这是在为这次的事件‘定性’了呀，并且是定性为：是夏椛倒贴在先，所以林安压根就不会去在乎那个女孩子。　　因为是夏椛的倒贴，所以他不在乎。　　如果真的是这样的话，若是再去纠缠，也会显得太恶劣了。　　夏至失望的来，也失望的走，他本来以为会跟林安大打一场的，结果林安压根就不还手，失望...　　夏至重新点了一颗烟，烟雾的麻痹，让他那杯寒风侵袭的肺不那么的疼了。　　正当他要走的时候，就听见：“我不会离开夏椛的。”林安抹了一把满嘴的血，语气坚决的说道。　　“你还想被打是吧？”夏至怒从心起。　　最讨厌的就是你们这种骗了我妹妹感情的人，给她身上捅刀子，还口口声声说喜欢她的人了。　　对待这种人，夏至的方法，一般就是继续打。　　打服，打到林安同意分手为止，今天不论说什么，夏至也要做那个棒打鸳鸯的恶毒哥哥了。　　揪起林安的衣领子，夏至又是一券打了上去。　　‘砰、砰..’　　“请你给我一个机会...”林安的脸上生疼，他控制不住嘴角淌落的液体，他以为是痰水，其实是血水。　　‘砰..’“不可能。”夏至拒绝。　　“我死也不想放手..”林安口齿不清道。　　‘砰砰..’“那我就把你打死。”夏至下手是真的狠啊，比夏椛拿扳手阴人，要狠的多了。　　‘喂，你住手啊，你再这样打下去，会把他打死的。’在林安晕死过去之前，那些看热闹的人，已经看的渗人出声制止了。　　当林安再次醒过来的时候，入目的是医院的床围，以及刺鼻的消毒水的味道。　　夏至下手还挺狠，林安感觉嘴里有异物，往外吐了吐，全部都是塞他嘴里止血的医药棉花。　　凭借这一身上的伤，他可以告夏至一个故意伤人罪了。　　夏至正坐在病床的边上闭目养神，“夏..嘶...”林安想说话，可刚一张口就满口撕裂般的疼痛。　　“夏至，给我个机会。”林安艰难道，他知道夏至并没有睡着。　　“机会我妹妹给过你无数次了，是你不中用...”闭着眼睛的夏至睁开了双眼，语气冷冰冰的说道。　　“我..”林安欲辨，却又无言。　　“而且也不是我不想给你机会，而是你到现在，都还没意识到自己错在哪里了，这根本就不是一句道歉就能解决的事情，你....”夏至有非常想要指责的话可以说，多到他想再揍林安一顿。　　深深的看了林安一眼，夏至努力克制住了自己打人的冲动。　　也不拒绝，也没答应下来，而是站起来往病房外走去，边走边说道：“明天下午三点半，你们学校外的南风西点屋，我要去会会你们班里那几个自称精致猪猪女孩的人。”　　顿了一下，夏至又看了林安一眼：你爱来不来。　　这是林安最后的机会了，他敢不去吗？事实上夏至压根就不是那个意思，而是不忿夏椛所遭受到的境遇。　　竟然还有脸说给他一个机会，那就带你去看看她们对我妹妹做过的那些过分的事情吧，这样你也就‘无话可说’了。　　翌日，尽管林安脸上都是伤，他还是办理了出院手续。　　在他的眼白上，甚至有一小片还未散去的淤血，就可以知道夏至他下手究竟有多重了，也可以知道林安的求生欲究竟有多强了。　　南风西点屋很大，环境也很优美，算是东海大学外挺高档的一个地方了。　　一般男生们可不来这个地方，也就是约会的时候，偶尔会肉疼来那么一两次，但却是许多女生显摆精致猪猪生活的好地方，毕竟东海大学里，最不缺的也是那些有钱人家的子女了。　　他在一个角落里，找到了戴着鸭舌帽，连装扮都很低调的夏至。　　“你来了。”夏至。　　“嗯，我来了。”林安。　　“你同学还有一会才下课，特别是那几个女生，每周的一三五都会来西点屋消费，别问我怎么知道的，当我知道有人欺负我妹妹的时候，我的消息来源渠道自然就很多，不过她们一时半会，不如我们先来看看别的东西吧。”夏至给两人点了蓝山咖啡，以及一些零食，糕点。　　可惜的是，林安被夏至给揍的太惨了，现在饭都吃不进去，更何况是喝咖啡吃糕点？　　也就只能拿起了，夏至放在桌面上的一个平板电脑。　　刚一打开，显现在他眼前的就是一个待播放的界面，夏至说道：“哦，这是我的秘术，嗯，也就是你们痛一个高中，夏椛的同班同学叶听竹，她制作的一个PPT小视频，说是本来想在毕业典礼上播放给大家看的，结果没播放成，我发现了以后就拷贝了一份，你自己先看看吧...”　　视频里，是一个非常特殊的时期，正是林安被人诬陷猥亵她人的时候。　　那个时候林安都被派出所的人给抓起来了，只要那个女生咬死了就是林安猥亵她的话，那么他的这一辈子就算是毁了。　　然后画面上出现了一个女生，她站在屋檐下躲避磅礴的大雨。　　待雨小了，又毫不迟疑的冲入了微雨中，即便那些雨水把她的衣服都打湿了。　　后来她终于病倒了，可就算是手臂上吊着盐水，她也要拿起挂盐水的杆子，把那个敢于污蔑林安的人，亲手揪到了众人面前，要她一个班级，一个班级的去解释清楚，不然的话就让她吃牢饭。　　终于，林安被洗刷了冤屈。　　画面的最后一幕，是夏椛挂着吊瓶，满脸笑意的站在林安的身前，那一幕被叶听竹给拍的特别的唯美。　　恰在此时，那几个精致猪猪女孩的声音也传来了：“喂喂，你们不觉得那个夏椛身份不咋地，但挺有钱的吗？要不咱发个帖子到校园贴吧上‘质疑’一下呗...”某个精致的猪猪女孩如此建议道，那么接下来的剧本，是不是就是有人去当侦探，然后半猜半编，把夏椛的钱说的来路不明，或者是肮脏所得呢？　　当林安被污蔑时，夏椛是怎么做的？　　当夏椛被污蔑时，你林安又是怎么做的？这便是夏至想让林安亲眼看见的场景，以及去思考的事情，他要让林安内疚一辈子。　　林安早就已经呆若木鸡了，他错了，他真的知道自己错了。　　他对不起夏椛的地方实在是太多了。　　ps：害呀，都不必惊慌，一切都在作者的掌控之中，书没有崩，剧情也没有崩，这一段时间的剧情，真的是技术性剧情调整，作者以后就不再提示了，就是怕你们看的群情激奋，一时想不开，突然就弃书了，我太难了....　　[img=198,135]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/08/c0527c0e-5b2a-45af-ba74-20e8c7c70d86.jpg[/img]



第22章 541.从此刻起，涅槃，重生
　　林安是个好人，但他不一定是个合格的恋人。　　这种性格对林安的朋友来说是有好处的，人人都说他是个大好人，唯独对他亲近的人也许是场灾难？　　夏至已经不想再多说什么了，他知道自己的妹妹是个要强的人，就算有委屈也绝不会表现在脸上，所以他来的目的就是为了，将妹妹的委屈都诉诸给这个林安听而已。　　夏至来并不是想要达成什么目的和效果，就只是单纯的不忿。　　论青年才俊他认识一大堆，论家世地位，姜婉晴奶奶更是知晓有许多品行优良的红三代，而这样的人最喜欢的，肯定就是夏椛这种才德兼备又旺家的女孩子了。　　“你知道你错在哪了吗？”夏至端起咖啡杯，抿了一口后说道：“看看你那可笑的老好人性格吧，相同的事件上，有人造你的谣，我妹妹把命豁出去了也要还你一个清白，而你呢？”　　“就算是让你去扇你的那几个女同学一巴掌，你肯定也会想着到底要用多少的力气，才会造成既达到了教训的效果，又不会太伤了对方的自尊，既不会让对方受太大的伤，又有回转的余地，还给我妹妹出了气，最好的结果就是保留一个可以‘冰释前嫌’的大团圆结局。”　　“可你想的未免也太好了吧，又想在同学朋友们面前当个好人，又想在我妹妹面前赚足了好感。”　　“改改你的性格吧，以后遇到的女生，可不一定有我妹妹那么大度了....”　　什么，夏至这是已经放弃他了吗？现在都已经说的是，林安以后遇见的别的女孩子，肯定会不好受这件事了。　　夏至起身，该说的，他也都已经说过了。　　接下来该去做自己的事情了，如果妹妹受了委屈，而无人爱她，无人护着她的话，那么就由他这个哥哥来吧。　　也许这会给他的以后在陶瓷协会里的职业生涯，造成许多的污点和阻碍，恰如昨晚毫不吝惜的去揍林安的时候，要是林安后边选择了报警，夏至想在协会里继续发展，那档案上的污点就很致命了。　　可夏椛是自己的妹妹，他不在乎了....　　他要去给那几个造谣的女生一个‘教训’。　　“等一下。”恰在此时，林安突然叫住了说道：“让我来吧，夏至你必须给我个机会，必须..”　　“你！”夏至皱了一下眉头。　　“除了夏椛，我已经没有什么好失去的了。”林安。　　“...”　　“.....”　　夏至很不喜，如果可以的话，他是真的想让林安跟妹妹彻底断了关系，因为从他哥哥的视角里，就是林安他压根就不配啊~　　甚至他昨天揍的林安，还是刚才说的那些话，也全部都是奔着打击林安去的。　　如果能让林安主动放弃，那就再好不过了。　　夏至也并非一个神人，他确实有自己想要喜闻乐见的结果，可关于妹妹的人生，他也知道不该由自己去过多的插手....　　他并不想成为一个掌控自己妹妹感情的人，他只是想做一个‘好兄长’，好哥哥。　　对林安，他亦是恨铁不成钢。　　盯着林安看了一会之后，夏至这才说道：“我去教训他们，单纯只是我这个当哥哥的不忿，要去为妹妹出口气而已，无关其她，并没有夹带其她的任何目的。”　　“你若是想要找她们麻烦的话，你和她们是同班同学，机会可多的是，不必急于在今天表现给我看吧？”　　“你本来有机会天天表现给我妹妹看的。”　　“所以到底是什么样的原因，才会让你连这样的机会都懒得去抓住了，是我妹妹对你太好了，还什么？？”　　不再多说，夏至去西点屋的前台，挑了一个最大的蛋糕。　　付钱过后，拿在手上端到了解语柔一行人身前，夏至亦是一个看起来很具有绅士，且优雅儒和的男生，基因就在摆在那里了，夏椛那么的好看，他的颜值自然也不低，不然也不至于让叶听竹那么的念念不忘。　　他微微笑的来到几个女生身前，又语气轻缓道：“哟，几位恶毒的精致猪猪女孩们，刚才我就坐在旁边，听你妹的构陷污蔑说法，我是真的遍体生寒呢，您们确实厉害。”　　“噫，你谁啊~”一个女生蹙眉。　　“不会是来搭讪的吧，呵呵。”另一个女生如是说道。　　“虽然长的人某狗样的，但狗嘴里吐不出象牙，想要搭讪的话，这话术未免也太low了吧，建议回去练练再来。”又一女生这样评价道。　　“别，他是我的菜.....”　　“...”　　所以这就是林安的女同学们秉性吗？性格恶劣，构陷污蔑她人，重点是长的也不怎么样，还一副目中无人的模样。　　夏至就算是敲破了自己的脑袋，他也是在是想不通，林安的脑袋里到底在想着些什么哦？　　单以颜值论，怕是有九成九的人，也会无脑护夏椛了吧？　　跟个何况是夏椛在各方各面全面碾压这几个女生，夏至认为认为他就算是想上十天十夜，也未必能想清楚林安的脑回路了。　　“别别别。”夏至连忙制止，他掂量了一下手上的蛋糕，然后说道：“我只是觉得吧，恶毒的诸位女生们，生儿为人，你们可真抱歉呢......”　　说着，就把手上的大蛋糕，势大力沉的怼在了那个解语柔脸上，刚才就你表现的最恶毒最起劲是吧？　　这个角落里，霎时间静止了一下，随后就爆发出了惊声尖叫。　　有恶毒女生被吓哭了，更有的，疯狂乱抓一样往夏至身上挠去，可夏至是个什么样的人？　　自古以来，打女人都是被不齿的事情。　　但是这几个恶毒的女生，她们实在是不配，她们才是拖了女生后腿的那些人。　　夏至可没那么多的心理负担，就当是在对付作奸犯科的好了，他抄起装蛋糕的硬纸板，直接就扇在了另一个女生的脸上。　　‘蝇~~’那个女生，霎时间就发出了苍蝇一样的‘蝇~~’的一声，哭出声来。　　“哼..”冷哼一声，夏至甩了一下手，缓缓的退出了西点屋，深藏功与名。　　女几个女生间威胁消失以后，勇气立刻就涌现了。　　纷纷破口大骂，有的甚至坐实欲要追出去。　　恰在此时，脸上有伤，有淤青，甚至眼白上有淤血的林安站在了她们面前，他恨极了道：“我觉得你们有必要给我一个解释....”　　顿了一下，还是太理中客，太软了。　　这不是他想要的结果。　　这根本就没有什么效果，林安直接改口道：“我们还是来算算账吧....”　　他已经不想要再做什么理中客了，现在甚至由衷的厌恶，自己的那种老好人性格。　　从此刻起，涅槃，重生..　　ps：每日一个安慰小ps，抚慰一下·米娜桑的情绪，放心，追妻之路没那么容易，这要是随随便便就和好了，我都看不起自己写的剧情了，我都觉得椛椛就是一股廉价的塑料味的感觉了，所以，米娜桑今天也要开森哦~~　　[img=87,90]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/08/f33aa52f-a17a-4e64-b1c2-0962806bbeea.jpg[/img]



第23章 542.如果不想跟夏椛做兄弟的话
　　南风西点屋外，夏至点燃了一颗香烟。　　深深的吸了一口烟气，才能够让自己不那么的生气，一颗烟还未过半就有个西点屋的工作人员悄**的来。　　拿来一块存储卡，催促道：“你快点吧，等会老板该发现了...”　　夏至只是笑了笑，给了一笔不菲钱，然后把存储卡放进读卡器里，连接到自己的随身平板电脑上，很快就把刚才摄像头下的一切，全部都删的一干二净了。　　夏至混不吝惜为妹妹舍得一身剐，只是像这种没必要的麻烦，可以避免的话他亦是不会去惹太多的麻烦。　　只能说，他和夏椛，不愧是兄妹吧。　　做事情向来滴水不漏，刚才夏至的行径，也勉强算的上是寻衅滋事，解语柔那几个女生真追究起来，坐几天看守所还是要的。　　但是现在证据全没了，你说店员的目击？你太高估了人的记忆了，过个半天就该把夏至的样貌忘的差不多了。　　西点屋内传来了女生的哭声，夏至连看都不想看一下。　　他到现在还是不能够释怀：“我宝贝的不得了的妹妹，怎么到了你那里就一文不值呢？”冷哼一声，夏至头也不回的离开了这里。　　现在这状况，想要挽回夏至的心，看起来可比挽回夏椛的心要难的多了。　　妹妹夏椛，他当哥哥的就先带走了。　　不待这儿受气了....　　在冬日的早阳下，围着围巾的夏椛，把一个小行李箱搬上了夏至车子的后备箱，她对着空处哈了口气变成一团白雾。　　“我们出发吧..”夏椛坐在后座上说道，她戴上了耳机，享受起了难得的宁静。　　坐长途的话，傻子才坐副驾驶位哦，后座可以好歹可以躺着睡觉。　　车子缓缓驶出了交通拥堵的路段，一路上了高速，奔向数百公里意外的考核地点。　　夏椛不去问，夏至也没有特意去提林安的事情。　　他估摸着林安现在正痛苦抉择着吧？不....如果他还算是有点良心的话，怎么会痛苦呢！！　　林安的专业群里，早就已经炸了整整一个晚上了。　　几个女生在那哭诉自己被欺负了，又不将事情说清楚，搞得好像是林安把她们给揍了一样。　　解语柔她们都还没开始发功呢，好一些的护批小能手，就已经怒不可遏的在那里谴责了，声称林安动手打女人真不是个东西。　　几个女生都知道不是林安动的手，而是一个她们也不认识的人，把那么大的一个蛋糕，就那样怼解语柔的脸上了，还拿蛋糕的硬壳纸板，扇了极个别女生的脸。　　可是她们才不会去解释呢，她们要的只是博取‘共情’，然后在趋利避害的趋势下，揭过自己做的那些‘好事’，用巨大的舆论压力让林安不能够去追究她们污蔑他女朋友那件事，而且现在压力这么大，说不定还可以从林安身上榨取到什么好处呢？　　只要他答应xxx事情，我们或许暂时就先原谅他了。　　他要不答应，那我们可就太委屈屈了。　　一群人都已经做好了，要讨伐林安的准备了，只要他一来先让他给几个女的磕头谢罪再谈别的...　　而林安的心情确实很复杂，可他已经不迷茫了。　　他给自己上好了药，确实被夏至给揍的太惨了，不过年轻人恢复能力很强，现在脸上看起来也不是那么的恐怖了，他走出了租住的地方，盯着早阳看说道：“如果有一天我为人夫，为人父的时候，连自己的妻儿都护不了的话，那活着还有什么意义呢？”　　“夏椛一定会是一个为母则刚的人。”　　“她从来都是一个努力维持着，想要让我体面的人，难道在以后的危难中，还要她再站出来抗下一切，而我还当那个笑嘻嘻的老好人？错了，我错的离谱....”　　公交车上，林安两手捂住自己的脸，他两眼发黑满目疮痍。　　不自觉中早已经泪流满面了，只是这一次，再没有夏椛在一边，好似暖风，似林安的暖阳一样来安慰他了。　　他知道夏椛已经离开了这座城市，夏椛宁愿在自己的朋友圈里，发一句去往远方的动态，也不愿意跟他道别了。　　公交车在大学门口处停下，林安努力收拾好了自己的心情。　　殊不知那里正酝酿着风暴在等他，刚一打开教室的门，迎面而来的就是一个将近一米九的壮汉，据说东北银最讨厌最看不起的，就是欺负女生的男人了。　　东北银大哥保护女生的初心是好的，可一上来，就要扇林安两个大耳瓜子怕是不妥吧？　　“要是夏椛在这里的话...”林安的第一个念头闪过的竟然是，如果夏椛在这里的话，肯定就把这个大个儿给整趴下的。　　可也正是这个念头闪过的时候，林安才意识到，自己究竟是有多么的失职啊？　　危机关头，想到的，竟然是夏椛会为他如何，又如何..　　那个女生现在已经远行，被他气走了。　　林安深吸了一口气，他知道自己该成长起来了，他不知道这个东北银大个子到底是被解语柔她们迷惑了，听信了那几个女生的谗言，是个地道的护批小能手，还是单纯看不起欺负女生的东北银。　　反正他是不会坐以待毙的，虽然至今还是打不过夏至，还是会被夏至给摁在地上打，可林安至少也是系统的学过搏击的人，一个闪躲避开了东北银同学的大耳瓜子，顺势抓住了对方的胳膊，一个标准的过肩摔把对方狠狠的甩在了地上。　　“如果是夏椛的话...”林安努力去怀念，回忆夏椛的一颦一笑。　　然后抄起了一把椅子，对着东北银同学的肩背砸了下去，因为如果是夏椛的话，现在肯定是从包里拿出扳手，给这位大哥松一松牙齿了。　　林安的狠戾，霎时间震慑住了，本来群情汹涌的人。　　谁还想再为女生出头的话，还是先掂量一下，林安手中那块都变了形状的椅子吧。　　见教室里恢复了安静，林安也放下了手中的椅子说道：“既然大家都在的话，特别是解语柔你们几个，那我们就继续昨天的话题吧，我的要求还是不变。”　　“什么时候，去向我的女朋...”一说到这里，林安就的火气就莫名的往上蹭，他努力让自己平和道：“什么时候去向夏椛道歉，并为你们散布过的谣言负责？我的要求并不高，学校头条版号上声明，贴吧论坛上澄清，官博上道歉就行了。”　　这是林安必须为夏椛追做的，挽回声誉上的损失。　　但这并不能弥补他的过错，因为这只是他本就‘该做’的事情而已，夏椛到底为什么才‘生气’的，与此事并无多大关联。　　夏椛不在乎流言蜚语，她气的是别的事情。　　如果再见不能红着脸做情侣，那一定是红着眼做‘兄弟’了，如果不想跟夏椛做兄弟的话。　　那只能说是，拼吧！！



第24章 543.纵然被千夫所指
　　教室里一片肃穆凝重，隐隐的还有女孩子的哭声传来。　　任谁也没有想到，前几天还在KTV里一起嗨歌的同学，现在怎么的就反目成仇了呢？　　在先入为主的情况下，林安现在的状况很危急。　　特别是那几个女生的哭声，让男生们更多的倾向于保护女孩子们了，纷纷认为林安他做的有点过了。　　被揍的东北银大汉缓了一口气过来，却依旧不甘心道：“我不管你有什么理由，单你打女生这件事就是你的不对，那么大一个蛋糕怼人家语柔脸上你还有理了？还拿放蛋糕的硬纸板抽人家女生的脸，你看李媛的脸都被打肿了，我瞧不起打女生的人，更瞧不起你这样的人...”　　可饶是他话说的再狠，实际行动却很一般。　　被同学们搀扶起来以后，就站在一边不敢再动了，毕竟林安刚才拿椅子抽他的那两下可不像是开玩笑的，是真的下狠手的那种。　　而林安则是看了看自己的同学，再看解语柔几人，脸上出现了一抹讥讽的笑容。　　“所以..”林安摇了下头，指着几个女生问道：“我什么时候打过你们了，昨天在西点屋里，我有动过你妹哪怕是一根手指头吗？”　　在这这种事情上，林安并没有去逞强，况且夏至也消灭了所有的证据，他就算是想要背锅在夏至面前涨一波好感都做不到，所以现在就更无所畏惧了。　　果然，几个女生在林安的质问下，全部都支支吾吾。　　她们诉苦了一整个晚上，让所有人都同情她们，可怜她们，甚至为了她们全体敌视林安。　　可惜的是，只需要一个真相，她们就废了。　　特别是那个东北银男生，跟吃了屎一样难受，直视女生们问道：“李媛，你不是说林安太过分了，你脸都被打肿了吗？”　　“我，我我我..”李媛惊慌失措，可女生的不讲道理便在此刻表现了出来，她支吾道：“林，林安他当然过分了，而且你是否搞错了什么啊，我又没说我的脸就是他打的。”　　“你..”东北银男生，瞬间血压升高，脸涨的通红。　　他算是见识到了，什么要谣言，什么又叫做三人成虎了，这几个女生唯一错漏的，恐怕就是林安的武力值居然也挺高的。　　原先看他一副老好人的模样，还以为他被打了，都不敢还手的那种呢！　　当林安亲自站出来的时候，她们的谣言就不攻自破。　　可国人的性格，还是喜欢中庸之道，反正东北大个都已经替女生们挨过打了，林安你总是出了点气了吧？　　就不要再揪着女生们的那点错误不放了啦，连辅导员都急匆匆的赶来调和道：“算了啦，大家都是同学一场，林安你得饶人处且饶人，你看女生们都哭成什么样了，你也大度一点，去安慰一下她们...”　　“哈？”林安脑袋上，瞬间冒出问号。　　“让我去安慰她们，老师您是否搞错了什么啊？明明是她们无事生非，到处造谣，怎么到了最后反而要我去跟她们道歉呢？”林安觉得这个辅导员的思想，大有问题，简直是是非不分。　　“林安..”辅导员的脸色也沉了下来，这可是王牌专业的班级，出了事情他真担负不起责任，所以做事从来都是大事化小小事化了，他只是没想到眼前这个男生居然不是个‘护批’的主？　　以前要是有男女矛盾的话，一般来说就算是女的错了，只要跟男生开导开导。　　然后就算让男生去道歉，也一般是没多大问题的。　　毕竟，一切以大局为重嘛....　　事已至此，辅导员只能放出了杀手锏：“那林安你可知道，解语柔那样做也许是有原因的呢？班级里的人谁不知道，她私下里是挺喜欢你的啊？所以你听我的，这件事大家各退一步怎么样？”　　“不怎么样？”林安真想给辅导员，来上一巴掌啊...　　“我的要求还是那个，在各种可以看得见的地方，向夏椛道歉吧....毕竟这可是她们造出来的谣言，我是真的永远都无法想象她们的内心是如何的阴暗了，仅凭借一盒biyuntao，竟能杜撰出夏椛的私生活，究竟是有多么的糜烂，夏椛又是如何的不检点...这是人能干的事吗？”林安越说越气，他以以夏椛度人，曾以为女生们都是美好的。　　结果到头来，原来只是夏椛太好，以至于让林安产生了错觉。　　这件事他绝对不可以退让，以为他已经没有什么好失去的了，那几个女生亦是不能退让，这要是背负上一个恶毒女生的声明，她们未来几年的大学生涯，亦是要晦暗不明了。　　矛盾，已然不可调和，要鱼死网破....　　而在四百多公里外的某一座城市内，陶瓷艺术职称考核现场上，正有一片络绎不绝的掌声传来。　　夏椛正微微笑着，对在坐的评委，以及一众同行们鞠躬示意。　　在她身畔，是一尊飞仙影舞的作品。　　那一尊飞仙无论是身姿，还是神韵，都让人无可挑剔，更凌然喟叹的是飞仙身上的薄纱雪群，薄如蝉翼的雪白裙摆，竟不是丝绸衣绒，而是以极高的工艺手法，做出来的陶瓷群套。　　夏椛几乎是以压倒性的实力，赢得了所有评委的满分评价，也征服了所有参与考核的同行们。　　“去年的全国陶瓷大赛冠军你当之无愧，市级陶瓷艺术家的称谓，反倒是落了你的声明了。”一个评委满是真心与钦佩的评价道。　　“江山代有才人出啊，哈哈哈..”亦有老前辈，摸着自己的胡子，欣慰的哈哈哈大笑起来。　　“当下的青年才俊里，唯夏椛一枝独秀...”同行之人，都有种很强烈的预感，夏椛怕是一个时代的开启？？　　反倒是夏至有点索然无味，他本来是想给妹妹开小灶的，来一点幕后操作什么的。　　结果妹妹实在是太争气了啦，不用夏至去交代。　　评委们，就纷纷都给了满分。　　甚至有人想以重金求购，夏椛参与考核的那尊‘飞仙影舞’陶瓷，因为那尊飞仙太符合国人的审美，以及太美了。　　夏椛接受所有人的颂扬，她美的不可方物。　　夏至走过来，不禁调笑道：“我还是建议吧，你去拍点好康的照片，在行业里，你就是同代里绝对的女神，你都不知道现在有多少艺术学校的男生把你当女神了。”　　“那可不，哪像林安那货，唔...”夏椛顿了一下，不说了，她又笑着去接受同行们的祝贺了。　　他大概也明白了，夏椛虽然人在千里之外。　　但学校那边发生的事情，估计也是了如指掌的吧。　　唯一令夏至舒心的就是，看妹妹的样子，即便林安现在被千夫所指，也不像是会轻易原谅他的样子了。　　夏椛就是要气他，折磨他...



第25章 544.单身好爽
　　夏至有自己的消息来源渠道，夏椛的暗线也传来了远方的消息。　　两兄妹可谓是八仙过海各显神通，东海大学里边的风吹草动，尽在掌握之中...　　穿着华美的丝绸睡裙，夏椛站在酒店的落地窗前。　　五星级酒店外，是梦幻唯美的霓虹夜景，她正在交代着什么：“嗯，18.8万吗？也行的吧，在我的预料之中，那就麻烦你帮我捐给当地的慈善机构吧，谢谢你了，夏至....”　　夏椛往后退几步，半躺在了沙发上，给自己倒上一杯果酒尽享此刻的曼妙夜景。　　她的参赛作品，以压倒性的实力，获得了全体评委的满分。　　有当地富商以18.8万的价格购买，鉴于这件作品在运输上的难度，夏椛绝无可能自己带回去保存在藏品室里，她也就同意了。　　并且获得的钱款，全部捐给了当地的慈善机构。　　夏椛并非什么天使，只是人生在世，多做点‘好料’的事情，总是没有错的啦。　　她又打开了校园贴吧，以及舍友们发来的信息，好看的眉毛变化的非常的丰富与可爱，最后又咬了咬自己殷红的嘴唇道：“这家伙，这家伙......要是早这么勇的话，哪有现在这么多的破事？哼...”　　夏椛冷哼了一声，以示自己的不满。　　她到现在都想锤死林安那货，继续观看舍友顾雪晴她们发过来的消息，附带的小视频上有林安女同学一哭二闹三上吊。　　最狠的一个，竟然嚎啕大哭，说林安再逼她们的话，就活不下去，要去跳楼了。　　以至于在全校上下引起了巨大的讨论热度，所有不明真相的路人，皆指责林安也太大题小做，他实在是太小人肚量了。　　人家女生都哭成啥样了？原谅她们有那么难吗？你还是不是个男人了？　　夏椛看完后，不禁不屑的笑了一下道：“这就是典型的，未经他人苦，就劝他人善。”　　于是夏椛穿着丝绸睡裙，她蜷缩在了沙发上，又推了一下自己的眼镜后，双手抓着自己的手机，在屏幕上噼里啪啦的打起了字来。　　以一篇（如果哭闹就可以掩饰罪恶）为题的千字文，很快就在夏椛的手机文档里出现，像她这种连公司都能经营起来的人，想要写出一篇具有高质量的公关文章，实在是太简单不过了。　　甚至夏椛连水军都找好了，流量也在准备的路上了。　　等她第三遍修改这篇半公关半批判的文章的时候，夏椛才在某一瞬间，脑筋好似空白了一下，接着一拍自己的脑袋，咬牙切齿道：“我去，忘记我跟他现在正处于分手的冷战状态了，我写这玩意干嘛，继续护着他吗？老娘现在才不管了咧，哼哼哼...”　　他爱咋咋的吧，被那几个女的搞死，那也是林安他‘不行’。　　现在的夏椛只要悠闲，她只要好心情，以及此间的月色，夏椛把屋内的灯都关了。　　酒店的层数很高，落地窗外，正是永不西沉的圆月。　　有酒，有月色，心情亦是清宁，还要男的干嘛？蓦然间才发现，原来单身是这么爽的吗？草..　　不想了，夏椛直接把花费了大半天时间写好的千字文，连底稿都不留一个字，全部统统都删掉了。　　林安，你是说那个老好人？？如果会被别个女人给摁在地上暴打的话，夏椛也许会失落，但也绝不会去怜悯了，他该学会成长了。　　别整的到现在，连几个女生都玩不过。　　难道连对付几个女生，都还要夏椛出马，还要夏椛护着他，而他则继续当个老好人吗？　　大概是不会吧，因为林安并没有向如此巨大的压力妥协。　　在晨间时光里，林安又被辅导员叫去了谈心，这次甚至连系主任都来帮腔，要他大量一点，不要把事情闹的那么大。　　可那几个女生呢？林安不敢苟同道：“从昨天到现在，她们不仅没有悔过之心，甚至还在社交平台上，继续哭闹把事件扩大化是她们，而且最终还把矛头都引导到了我这边来，您觉得她们像是想要解决问题的样子吗？我看未必吧..”　　“有些事情就一定要‘非黑即白’才行。”　　“如果你们觉得是我的错的话，那就请开除我，不然的话，这件事我是绝无可能善了的。”　　“她们按闹，可以得到自己想要的，那我呢？我要‘吃亏是福’吗？”　　林安又想起了夏椛的身影，有那么一瞬间，他的眼睛都红了一下，好不容易才控制住了情绪，深吸了一口气道：“你们永远都不知道，我失去了什么，虽然一开始是我的错，但我绝不可能再容忍她们，去诋毁她了，即便她现在，现在...已经不是我女朋友了..”　　说完，林安坚决的转身，离开了教师办公室。　　虽然他没和夏椛正式说分手的事情，如今的局面，可不就是分手的样子了吗？　　两人都不说，好歹是给彼此留了点颜面，但是解语柔她们还在后边兴风作浪这口恶气吧，林安固然是不能忍的。　　他早就已经收集好了，解语柔那群女生们发过的帖子，以及造过的谣等等。　　林安并没有让这些谣言立刻消失，而是送她们的谣言，上五百次转发....　　天空有些晦暗，来自冬天的迷蒙细雨落了下来，霎时间把这一方天地变成了一整片白茫茫的世界。　　那一次，夏椛为林安奔波，亦是这样的天气吧？　　只是林安知道，那个女生要更加的辛苦的多了，那个女生几乎是在拿命挽回他的清白。　　林安抓了一把雨雾，只抓住了一片空，暗暗叹了一口气，然后拿起了手机拨打道：“喂，请问是110吗？我要报警有人造谣...”　　紧接着，第二通电话打了出去：“喂，请问是律师事务所吗？我要起诉一些人..”　　如果说辅导员和系主任，是怕坏影响太大的话，要求林安大事化小小事化了，警察来了也有可能让自行解决纠纷。　　那么一封律师函，则代表了林安的态度。　　管你们警察管不管事，证据都捏在手上了，只要是林安去起诉的话，法院那边总是要管的吧？　　“我..”林安站在雨中，眼睛忽然迷离了。　　因为在越来越大的雨里，没有了夏椛轻歌曼舞的身影，也不会有个女孩举着伞在等他了。　　不知不觉间，早已经泣不成声..



第26章 545.恶魔椛想要看他会不会痛
　　又下雨了呢！夏椛回到东海市的车站，伸手就接住了掉落下来的冰冷雨点。　　回来的时候，她没再好意思麻烦人家夏至了。　　虽说夏至并不介意几百公里的路程，但终究是叨唠了人家太久的时间了。　　‘呼~’夏椛呵出了一口白气，搓了搓冰冷的双手道：“东海市这地方，咋比我们南云县冷上这么多咧？以往这个时候，老娘，老娘....”她想说在老家的话还能秀一把美腿来着。　　然后一阵风吹过，夏椛捂紧了进风的衣袖，抖索道：“算了，算了，这件事就这样算了吧，还秀什么美腿啊，这狗天气没得老寒腿就不错了，唔~~~冷、冷~~~”　　东海市在纬度线上，要比南云县高多了，所以天气比较冷。　　回到学校的时候，她听说了很多的事情，也更加深切的了解到了林安现在的处境究竟有多难了。　　全世界都在说他小肚鸡肠，说他欺负女孩子，一个大男人的整天在那根几个女生过不去。　　“像他这样的男人，以后能有什么出息？”食堂里，几个学生坐在那里，饭后茶谈的话题赫然正是处于风暴中心的林安。　　“听说连警察都来了。”一女生皱眉，略反感道。　　“不止呢，他还给人家女生寄律师函了，像这种人以后估计也没多大用，还王牌专业呢，啧啧...”另一个男生，为了在女生面前展示自己的男子气概，已经在极力的讽刺林安了。　　当然更多的还是在幸灾乐祸，那个所谓的王牌专业，大家都是乐于见到他们出丑。　　夏椛几次想站起来，把碗里的紫菜汤泼他们脸上。　　实则早就已经急的跟猴挠一样，咬牙切齿的想着：这个林安到底在干什么啊，都成全世界的公敌了，就一点反应都没有吗？　　这要是夏椛还是他女朋友的时候的话，夏椛保证，他已经拿着扳手给在坐的诸位，有一个算一个，都来上一下松松牙齿。　　还是宿舍的杨依依拍了拍她的背，低声道：“唉，你呀...我建议就是放宽了心，该吃吃，该喝喝。”她们都看出来了，夏椛放不下那个看起来傻傻的林安。　　但夏椛又很倔，心里边也很气，气林安。　　当夏椛纠结着眉头，以为林安就要在这样的舆论环境中，被流言蜚语吞噬殆尽的时候。　　当她在想着，要不要以‘兄弟’的身份，重拳出击的时候。　　一个意外的消息，早她一步在学校里流传了起来，那便是林安的‘易时代’校园购物，竟然获得了风投机构的‘天使轮’投资。　　夏椛仔细端详了这个消息许久，好一会才笑着摇摇头道：“我真是没想到啊，他这就是所谓的情场失意，商场得意吗？”　　天使轮投资也叫种子轮，特指投资机构或个人，对某项目进行的第一轮投资。　　据小道消息说，林安种子轮融了400多万的资金。　　至于为什么是‘据说’，因为夏椛才不想去问呢，而这个消息是学校方面透露出来的。　　年年创业的大学生很多，但基本上都是死的死，伤的伤，能像林安那样拿到种子轮投资的人，可以说一只手都数的过来了。　　学校方面不可能放过这么一个宣传的机会的，那么问题来了，现在林安的风闻并不太好，学校又该如何去解决呢？　　林安的辅导员和系主任，可以说是变脸的‘前线’了。　　一开始都是劝林安要有肚量，你一个大男生的不要跟人家女生计较那么多，然后在林安被爆出获得种子轮投资以后，他们的风向立刻就变成了：你们这几个女生就不要胡搅蛮缠了，明眼人都知道你们做的那些事，听老师一句劝错了就要站直了挨打，大家同学一场林安已经很忍让你们了...　　当然此一时，彼一时，在商场上有一个成语叫：变本加厉。　　谁叫是她们自己无理取闹把事情闹大的呢？林安对已经服软了的解语柔说道：“除了我先前说过的，校报专栏，贴吧轮上，以及校博上道歉以外，我还要你们亲自去跟夏椛道歉。”　　“林安，你..”解语柔都快哭了，她非常的委屈。　　“我们又不知道事情会闹的这么大，我们也不是故意的，我，呜..”解语柔快哭了，却被林安淡淡的回应道：“首先你要先弄明白一件事吧，夏椛都因为这件事跟我闹分手了，而且这也是我必须为她做的事情。”　　“假如有一个喜欢解语柔同学你的人，当你受了委屈的时候，他却什么都不做的话，那么你会作何感想呢？”　　“我会气死的。”解语柔想也不想的应道。　　“那不就得了。”林安摊手，他已经懒得再去解释了。　　反倒是解语柔楞了一下，她觉得林安说的好像有点道理，但主要问题是他又不喜欢自己啊。　　去道歉？咬了咬嘴唇，解语柔已经没有办法了。　　她现在就是又嫉妒又恨夏椛，可又拿夏椛没有什么办法的样子。　　当天学校里的新闻专栏，贴吧论坛，以及在学校的官博上，都出现了她们的道歉。　　并且在的夏椛某一次下课后，一个女生走到了她身前：“对不起，我们捏造的谣言，给你造成了巨大的困扰。”　　继续走着，又一个拐角处：“对不起...”　　此时，夏椛的嘴角已经微微上扬了一点，当她要走出学校南区的时候，连解语柔都出现在了她身前：“对于谣言给你造成的麻烦，我很抱歉......”　　此刻，夏椛嘴角上的笑，终于有点掩饰不住了。　　她知道这些女生来道歉，大概是口服心不服，但这种道歉还是让她的心情舒服了不少。　　连舍友都看出来了，杨依依啧啧道：“夏椛，你刚才笑了？”　　“没有。”关于此事，夏椛直接摊手不承认道：“我才没有笑呢，我只是想到了一件好玩的事情，呵呵，呵...”　　“你..”舍友们都好像知道了点什么，顾雪晴也不禁问道：“你不会就这样原谅了林安吧？”　　“想什么呢！”夏椛撑着伞，她伸手接住了冰冷的雨水说道：“追妻还要走一趟火葬场呢，没把他弄到撕心裂肺，哭天抢地的话，我的那口恶气，出不了....”　　“知道我和他分手的人，应该没几个吧..”　　“明天我就把这个秘密公开，我要公告全世界知道，我单身辣..我看他痛不痛....”　　论狠，还是夏椛行家啊，毕竟身体里有个小恶魔的嘛..　　摇曳着的倒三角爱心小尾巴是什么做的呢？是他的心做的哦，现在要挖出来撒点盐，看他痛不痛。　　再给他上点眼药，看他苦不苦。　　小恶魔椛摇曳着尾巴，表示很赞...　　ps：emmm，我万万没有想到，爽点好像在下一章，不过这两天状态真不太好，可能是前天通宵了，后脑勺那里，一直一丢一丢的痛。



第27章 546.住嘴吧，煞笔们
　　此间的繁华，不过是夏椛那快乐的一角罢了。　　蛐蛐几个女生来道歉，夏椛可是一点都没放在心上呢！她这样对自己的几个舍友们信誓旦旦的保证过了。　　“是是是，蛐蛐，几个女生而已。”杨依依以手扶额，她就不揭露夏椛为什么要嘴角上扬这件事了。　　“走走走，今天咱高兴，我请你们搓火锅去。”为了不在这件事情上继续纠缠下去，夏椛使出了美食计。　　几个舍友们摸了摸腰间上的肉，嘴里边说着要减肥了。　　实则心里边还是欣然同意了，这一天天的夏天经常请客，还时不时的做点她的私房菜，她们的小蛮腰很难不变大。　　减肥是要减肥了，吃还是要照吃就没错了...　　晚间的聚餐，夏椛晋升市级陶瓷艺术家的庆祝餐？散去了以后，她便去处理起了积压许久的事务。　　并且在许多的邮件里，找到了她想要的邮件：值此学校先进学生青年表彰之际，特邀夏椛同学参与...　　其实这封文件早先就发给过夏椛了，只是夏椛并不想去当出头鸟，也没觉得在学校里有啥好装哔的，更深层次的原因，是她太优秀了，而林安还略显平庸，夏椛也就放在一边不管了。　　但是现在，夏椛哼了一声道：“我可是听说，林安也当选了此次的‘先进学生青年’人选啊，并且他是学校很多年来，唯一一个大一年级就独自创业还获得了种子轮投资的人...”　　现在，所有的赞誉，都要往林安的身上盛装而去。　　连女生闹死闹活要跳楼这件事，学校都为他开了便利之门，可以说是非常的看重这个学生了。　　林安，可谓是今年当之无愧的‘新生代表派人物’。　　所以...“力压群雄，冠绝全场这件事，我夏椛自然是当仁不让了，哼哼哼！！”夏椛努起了自己的嘴角，傲娇娇的说道。　　若是在之前，夏椛很乐意给林安镀金，各种方法，各种姿势给林安度上一层闪灵灵，扑灵扑灵亮的金子。　　但是现在嘛，夏椛也很乐意去打压他，她要让某个姓林的知道：年轻人，你还嫩着呢~　　她在邮件上回复了一下，虽然表彰大会明天就开始了。　　夏椛的回复也有点晚了，在大会上的一切安排，可能都不怎么会倾向于她。　　但是这又有什么关系呢？夏椛只是要张入场券罢了。　　况且以夏椛如此低调的行径，学校方面估计也不太了解她的事迹，顶多给个优秀新生的夸张罢了。　　而夏椛现在只想说：“装哔这种事嘛，一定要自己来，如果是在前男友面前装哔的话，那就更是非自己不可了，哼哼哼o(￣ヘ￣o＃)..”　　参加学校的先进学生青年表彰大会的事情，夏椛又双..找辅导员请假假了。　　对此，辅导员大手一挥，想也不想的就同意了。　　以至于让夏椛都有点不好意思了起来，怕这里边有阴谋：“老师，您后边不会因为我请假太多，就劝我休学，或者留级吧？”　　“想什么呢？”辅导员白了她一眼，也很现实道：“你现在刚拿的那个市级陶瓷艺术家的职称，都比我辅导员的职称牛逼多了，更何况是你本来就很牛逼这件事？你现在就算是全部挂科，我都要想办法让你通过...你要是需要补考的话，我直接给你答案，真的.....”　　或许，这就是因为自身实力，所带来的‘便利’？　　更因为夏椛一个人的关系，现在辅导员带的专业班级，对夏椛图书管理学的几个小姑娘们，‘友好’的不得了呢~　　何况夏椛的专业课，也没咋落下，辅导员就更没有理由，去为难人家夏椛了。　　也许刚开学的时候有点矛盾，但现在绝对是蜜月期。　　“那我就去参加那个什么表彰大会了哦。”夏椛裂开嘴，特别好看的笑了一下说道。　　“去吧，去吧，请假真不扣你分。”辅导员叹了一口气，让夏椛赶紧消失在自己的眼前。　　表彰地点在学校中区的剧院大楼里，平时那里用于各个系举办各种活动，学校也会举办一些活动。　　一整个学校好几万人，全部来就夸张了点。　　但是来的人也着实是非常的多了，都是各个专业里的优秀学生，各届的优秀学生，以及跟学校合作的企事业领导人等等，向外界秀一下自己学校的优秀学生，学校总是乐此不疲呢~　　进入后，夏椛就找了个角落坐下。　　不多长时间，她就看见了林安被邀请落坐在，前方比较耀眼中心处的地方。　　可以看到，有很多的人，在跟林安攀谈想要结交一下。　　可也有很多的人，对那个男生腹诽不已，一直在揶揄着什么：“就是一个没器量的小人，跟几个女孩子家家的都那么计较，他以后还能有什么出息？”　　“雀食，要是合作伙伴的话，我最不想合作的，就是像他这样的人了。”一人看着林安揶揄笑道。　　“唔..”亦是有看不下去的人，出声解释道：“可是我听说，明明是那几个女生兴风作浪在前吧？还搞的那个林安跟他女朋友闹矛盾了，林安为他女友‘正名’，这不算是黑点吧？”　　“哈？”被反驳的人，夸张的摊了一下手，更加嬉笑道：“所以说到底，那个林安还是个为女人，会被女人所影响的人咯，这在残酷商场上还能有什么做为？”　　“我也这样觉得，竟然还有为女人冲动的，啧啧..”又双一个人，表示成功不需要女人。　　“他是爱美人，更甚于爱江山，为了一个女人遭受如此巨大的，声誉上的损失，我看他就是傻..”　　“那个女人，根本就不值得他这样做。”　　“为了红颜冲冠一怒，是很不值当的事情，当然在林安那个年纪我们是可以理解的，等过几年他就知道了，没有什么女人，值得可以让他如此疯狂，我说的，没有...”　　也不知道是怎么的，这一块小角落里的大男子主义，在有人带头‘吹嘘’了以后极为的盛行了起来呢~　　夏椛听见后，小小的打了个哈欠。　　她迈着优雅的步伐，来到那个说话最为狂妄的人身前，单脚踩着他的椅子，居高临下道：“住嘴吧，煞笔们...”　　她没听清楚，什么不配。　　不值当来着？　　我，夏椛，不值当林安为她这样做？简直是滑天下之大稽，谬天下之大论。　　今天我夏椛就是比在坐的诸位，牛X..



第28章 547.她便是此间的星辰
　　夏椛一人怼他们所有，她毫不畏惧。　　当女生流氓起来的时候，竟没有一个男的，敢反驳她的话题，在她美丽的威严下心跳持续加速中。　　她一脚踩着椅子，一手揪住了对方的衣领，恶狠狠道：“你骂那个林安可以，完全没有问题，我一点也不会心疼，但是你骂我就是不行...”　　什么，什么玩意儿，一群男的都被唬住了。　　他们骂的不就是林安，以及他的女友吗？这个女生未免也...等等，只见这些的脑筋，好像转过了什么东西一样。　　“该不会你就是！！”那个被夏椛揪住了衣领的男生，突然意识到了不妙。　　“没错，我就是他的前女友。”夏椛大义凛然道。　　正当她想要继续给这些男的一点教训的时候，已经有主持人站到了天上，宣布先进学生青年表彰大会正式开始。　　以至于让夏椛所在的这块小角落，都没引起什么人的注意。　　不得已，夏椛只能先放过这几个人了。　　她的身子坐在椅子上，上半身也靠在了椅背上，且双手抱胸正聆听着主持人正在热场。　　能在这里被表彰的，都是学校里最顶尖的那一撮人。　　将来在社会上说不定也会有一番亮眼的表现，所以在某种程度上来说，这亦是一场别样的‘校友会’，那些嘴里总是天天关系人脉不离口的人，最喜欢的就是这样的场合了。　　【众所周知，科技兴国，大三学生xxx，在与导师的共克时艰下，终于突破了xx技术，获得社会的一片称赞，下边有请xxx同学上台接受表彰...】主持人说的激动不已，把气氛都带动了起来。　　只是夏椛不怎么感兴趣吧，说是突破了xx技术，实则是高仿了某一样的技术而已。　　要真材实料的突破了，早上国家新闻，早发表到外国杂志上了，会在这里等待主持人的颂扬？　　从大一到大四，要表彰的先进学生有很多。　　涉及到了各行各业，但从中也可以知道，越是重量级的人，就越被安排到了后边的压轴上边。　　终于..【接下来，是来自大一年级，我们学校王牌专业的林安同学，他以一举之力创办了‘易时代’校园购物APP，现在已经全网覆盖东海市十七所高校，想必在坐的诸位，有很多也都在用他的APP软件吧？并且他也是我们学校多年来的，唯一一个在大一年级，就获得了种子轮投资的学生，并且在这里我还可以跟大家透露一个，关于林安同学的易时代购物APP的商业小秘密哦...】主持人神秘兮兮了起来。　　不得不承认，这个主持人的功力还是在线的，做为大一新生里边，绝对压轴的林安，已经被他宣传的很到位了。　　现在更是以秘密，吊足了大家的胃口。　　见气氛已经火热的差不多了，主此人这才公布道：【我想要说的小秘密便是，林安同学的易时代APP，现在已经是‘盈利’的了哦，这还是在他并没有进行多少宣传的前提下，所以在这里，我甚至很想大声的问一句：林安同学，你这算是已经站在了风口上吗？】　　终于轮到林安上台了，做为新生里绝对的代表性人物。　　一些必要的赞扬是必须的，而且主持人也确实说的没有错，林安的项目潜力非常的大。　　林安上台，他今天穿着得体，优雅的笑了笑道：“首先在这里，我要感谢一下在坐的诸位，以及各位支持我的领导，给了我第一轮融资的老板股东们。”　　“并且在这里我可以明确的告诉大家，社区团购在我看来确实是一个已经可以预见的‘风口’了，众所周知，我的起始资金不过四十万，但实际上在我获得融资之前，短短几个月，净利润已经从每个月几千，暴涨到了每个月七八万了，而这还只是十七所高校的收益，若是市场扩大化的话....”　　林安在上边侃侃而谈，底下的企事业老板们，则是听的眼露精光。　　他们都是老板，即便不懂什么是风口的话，那么也一定对林安所提到的净利润馋红了眼睛。　　已经有不少的人在后悔，为什么不是自己先发现的这个项目，为什么种子轮的投资者不是他们？　　而这个项目有那么大的潜力，他们既然没有抢到第一轮投资的话，就一定会想着去投第二轮。　　前边那些学生的，什么科研成果，什么社会贡献成就啊。　　在这些企事业老板们看来都是虚的，现在他们的眼里，只有林安，才是今天这场表彰大会的唯一主角。　　所有的盛誉，与赞扬，都化作的掌声献与他。　　只有坐在角落里的夏椛，哼唧一声小声道：“有什么了不起的，也就这一两年热一下，然后就被国家给政治了，哼哼哼...”　　且在林安以后，剩下的似乎都成了配角，以至于在那些企事业老板们看来。　　宣扬剩下的人，都成了垃圾时间，不如去跟林安谈谈合作的事情？　　直到主持人叫到了夏椛，他是这样介绍的：【一个年轻有为的，陶瓷艺术爱好者。】　　此话一出，场面就唏嘘了起来，在商贸学校里搞艺术专长？请问是否搞错了什么呢~　　夏椛是很晚才给的邮件回复，根本就没时间给主持人去查资料，只能这样先介绍一下了。　　不过问题不大反正自林安以后，剩下的就都已经是垃圾时间了，上去走个场面而已。　　只有林安愣了一下，他没有想到夏椛会来....　　后者也是款款走到了台面上，她落落大方，绝代倾城，且风华无双....夏椛一上去，就注定是一颗耀眼的明珠了。　　光看她的颜值，便已经是，不虚此行不是吗？　　她，一个年轻有为的，陶瓷艺术爱好者？？？真当只是如此吗....有极少数知道夏椛底细的人，已经在惊呼，绝对不是那个样子的了。　　夏椛拿过了主持人的话筒，她对着林安的方向，勾了一下自己眼角的余光，然后说道：“说我是陶瓷艺术爱好者吧，其实也没错，但也说的不是很尽然，我吧，我，夏椛....”　　“还是刚刚那个被你们盛赞的，林安的前女友哦。”她微微笑着说道，下边已经哗然了起来。　　许多人的评语，都是毁誉参半。　　有人说她是不是来蹭林安热度的？对此，只有原本还自信满满的林安，露出了苦涩的神情。　　夏椛需要蹭他的热度？开玩笑的吧~　　因为她才是此时此刻，真正的唯一降临于此间，他们还犹未可知的女王..



第29章 548.可惜呀，我单身了
　　不容否认，现在的林安在同代人里边，已经算是极为优秀的存在了。　　才刚上大一的年纪，就自主创业，并且首轮就获得了四百万的融资，这事搁谁身上都是足以吹嘘的一辈子了。　　不管谁家的父母，有这么个儿子，铁定是光宗耀祖是要烧香拜佛告慰祖宗的。　　可是那也说了，得是‘别人家’的父母才行。　　去问问林安的母上，她会为有这么个优秀的儿子沾沾自喜吗？　　不，她老人家不会的，并且现在每天都要打电话狂喷儿子一顿：你没把夏椛哄回来的话，过年你也别回来了。　　玲妈妈只会为儿子，把夏椛气走这件事，每天定时定点喷他一顿。　　儿子很优秀但是夏椛更优秀，这是林安他全系家族的共识，是夏椛以一举之力帮他们家族达成的共识。　　所有认识夏椛与林安的人，都晓得谁才是那颗最为耀眼的星辰。　　所以蹭林安热度这个伪命题，不成立。　　夏椛嘴角微微上扬，勾起了一抹好看的笑容，她继续说道：“当然，我，就是我，套用一句歌词那便是：不一样的烟火。”　　“但我毕竟也是去年全国陶瓷艺术大赛总冠军嘛..”夏椛悠悠的说道，原来是去年的去全国大赛总冠军啊，虽然他们有很多不理解陶瓷，但是听见是全国，那自然是一句幸会幸会要恭维一下了。　　可还没等底下的许多人，去回味夏椛的荣誉头衔的时候，就听见她干咳了一声，接着说道：“我还被央视采访过。”　　“我的专访，亦是央视的‘国家文化传承’专栏。”　　“我是我们南云县的‘形象大使’。”　　“我更是一个有着几十万真实粉丝的带货主播....”　　等等，求豆麻跌，渐渐的诱人开始感觉不对味了起来，您这那啥来着？　　对，就是您的荣誉，请问是否过于频繁了一点呢？　　单是被央视采访过这段，就足以让许多人吹嘘一辈子了，可她不仅被采访，还被做了国家文化传承关于陶瓷方面的专访，更是她所在地的形象大使，还是个拥有众多粉丝的大主播。　　不对劲，少女，你TM的绝壁不对劲。　　然鹅事情还没完，只听见夏椛继续说道：“前几天刚获得了市级陶瓷艺术家资格认证。”　　“目前年薪几百万到几千万不等吧。”　　“哦，对了。”夏椛宣扬着自己的骄傲，她顿了一下继续道：“还获得了中日两国陶瓷艺术家交流名额，这个名额你们可去查询一下其分量，都是两国最顶级，以及最顶流的陶瓷艺术家才有资格参与的哦。”　　她过往的一切，她的努力，她所有付出的汗水与心酸。　　在此刻，全部都化为了夏椛的资历与过往，那是足以令所有人都震撼的过程，亦是她当之无愧的‘荣耀’。　　而底下的青年才俊们，只听出了，满满的‘凡尔赛’。　　夏椛所获得的每一个荣誉，都是许多人可能要用上一辈子的时间，才能够到达的终极目标呀~　　而这一切从她嘴里说出来，就仿佛是微不足道的事情一般，以至于让人们相信，这个少女的征途还远未到此，她还有更广阔的成长空间。　　底下的一片校领导们，早就已经被震的外焦里嫩了。　　“我，我我，我...”一个校领导擦了把额头上的冷汗，老手抖了一下道：“我TM的，我们学校有这号人物吗？这么牛批的学生，怎么可能是我们学校的学生，不可能.....”　　然鹅事实胜于雄辩，那个拥有如此多荣誉在身。　　平时不显山不露水，可能连她的任课老师都不太清楚底细的学生，就活生生的站在了他们的面前。　　当她如寻常人家平静待人的时候，她只是一个，有点好康，还很招人讨喜的小女孩子。　　可当她要炫起来的时候，她便是当之无愧的凡尔赛的‘王’。　　有人不信邪，特地去查了一下，然后低下了他高傲的头颅，低声在校领导们耳边说道：“她说的都是真的，甚至她是同代艺术类学科里，无数男生的梦中女神这件事，她都还没说出来呢....”　　“好啊，好啊..”校领导激动的心，颤抖的手，给下边的老师说道：“这个夏椛同学，是个好同学哇，奖学金什么的一定要给她安排一下，对了，她有什么需求可尽管跟学校提。”　　“啊这...”一老师挠了挠头，表示懵逼。　　“啊这你个大头鬼啊。”老校领导当即大怒，捶胸顿足道：“特殊人才，就要特殊对待知道了吗？”　　底下的人全部连连应是，也有教过夏椛课的老师，无不在嘀咕：你要早这么凡尔赛起来，学校不早把你宠上天，往死里宠的那种吗？夏椛的这个平时分啊，咱是不敢扣了，甚至要想办法给她送分。　　须知，夏椛的身份，以及荣誉实在是太特殊了。　　她不是为了爱情来这个学校，而是去艺术类范校的话，夏椛绝对是当之无愧的同代第一人，并且是毋庸置疑的绝对女神。　　像夏椛这样的人，以及如此之多的荣耀在身，如果不出现意外的话，将来在陶瓷领域里绝对有她一席之地的。　　所以，这个本来那么低调的女生，今天为何....　　正当有人疑惑的时候，夏椛就说出了她此行的目的，凡尔赛并非她的真实目的，而是....　　夏椛指了一下林安，她哼唧了一声，高傲的说道：“没啥，我就是想说一下，我，单身了辣。”　　轰的一声，除了林安眼神黯淡之外，无数男生为之沸腾。　　一开始林安是此间的主角，可自从夏椛出现以后，她用实际行动告诉了世界，谁才是今天真正的主角。　　‘啪啪啪..’底下响起了热烈的掌声。　　一个有点熟悉的身影，从贵宾位上站了起来，他来到夏椛身畔：“恭喜你啊，才几天不见，你又变的更加的漂亮，又收获许多荣誉了呢。”罗阑对眼前的女生，许以了最大的赞美之言。　　“谢谢。”夏椛收下了他的赞美。　　“别，我才是应该谢谢你呢，你给我家做的那面价值288万的私人订制陶瓷，我妈很喜欢，所有去我家做客的人，都是赞叹不已，甚至我的那些朋友们，都时常跟我抱怨，小夏你都不接他们的单子呢。”罗阑笑道。　　“我忙啊..”夏椛摊手┓(*￣︶￣*)┏o　　台下的人只大眼瞪小眼，罗阑可是东海市最大的装潢界的老板啊，看他的样子，就知道夏椛在他们的圈子里究竟有多受欢迎了。　　夏椛的一个作品，他们愿意以数百万埋单啊。　　恰在此时，林安也往这边走来，他张了张嘴，最终只是从主持人手里又拿了个话题说道：“是的，夏椛你才是此间唯一的星辰，如果没有你的话，我的易时代不会有如此成就的，当所有人怀疑我的时候，是你不离不弃，当有人谗言我的时候，是你让我坚持了下来，当易时代刚起步的时候，是你拿着传单，在学校里一栋楼一栋楼的扫过去，学校的每个角落地推过去，你....”　　林安的情绪已经有点崩溃了，他真的已经，失去了太多了。　　夏椛当然知道这个男生的心理如何，但是今天在这里，是她对自己骄傲一面的展现。　　夏椛看着他，毫不客气的应道：“那是当然的了，我无数次告诉你，娶我夏椛之人，我最少旺他家三代，可惜呀..”　　“我单身了，哼..”夏椛傲娇娇的说道。　　也只有在这个时候，那些看夏椛的男生，都是赤果果的占有欲。　　他们突然发现真的是一见夏椛道成空了，如果不娶了这个女生的话，人生似乎已经没有了意义呢~　　人活着如果不是为了娶夏椛的话，那还有什么意义呢..　　ps：感谢各位大佬的打赏，PC端看不见评论区打赏，手机端又看不见，抱歉，今天两章，连着一起发了。



第30章 549.好悬是把狗头给保住了呢..
　　一句：我能旺你家三代人。　　想必是大多数男人都无法拒绝的诱惑吧？更何况夏椛颜值超强，性格，人品都不错。　　在坐的都是精英其中不乏创业之人，当他们听见夏椛曾帮助那个林安，一栋楼一栋楼扫过去，顶着烈日高温也帮他地推宣传了过去，帮助林安度过了最艰难的创业初期。　　他们就已经足以动容了，无不欣然向往道：“要是当初我创业的时候，有这么一个丽人相伴的话..”　　可惜那个丽人，大多都是等到他们功成名就，事业有成的时候，突然就出现在身边了。　　而最令人意难平的，还是夏椛那么多的荣誉在身。　　随便拿出一样都是别人渴望而不可及的荣誉，可对夏椛来说，那只是加诸在她身上的某一道光环罢了。　　当他们对这个女生露出了浓厚的兴趣。　　当夏椛的目的达成了，她向所有人宣布自己已经单身的消息，并且爽到了自己，想要离开此处的时候。　　才刚一个转身，林安就伸手，抓住了她的手腕：“等一下，夏椛你...”　　夏椛则是举起了那只被抓住的手腕，嘴角一努，问道：“你要干嘛，我现在可是个单身女性哦，请你也务必要‘自爱’呢~”　　“我，我不是那个意思。”林安几乎是听到话后，就放开了夏椛的手腕，并且双手连摆，表示他不是有意的。　　可是又有谁会在乎这个呢？连正主夏椛，都只是在他放开了手以后，转身，甩动着一身长发悠悠然离去。　　今天，谁才是这里，最为耀眼的新星？？　　是被资本大鳄们视为香饽饽的林安吗？不，很显然并不是她，而是一个从来都很低调的女生。　　她之名为：夏椛，有生如夏花之绚烂的寓意。　　但凡懂点经济学原理的，都晓得在夏椛的身上，究竟可以榨出多少的商业价值。　　他们像嗅到血的鲨鱼，想往夏椛那里钻。　　可夏椛却也是个滴水不漏之人，她来此就是为了来气林安一顿的，没错，她现在就是有如此的底气。　　甚至连大金主罗阑的邀请，夏椛都礼貌性的拒绝了：“吃晚餐？还是免了吧，罗阑你又不是什么笨蛋，应该不会知道我今天就是专门来气林安，来拆他台的吧。”　　“唉...到现在都想捶死他呢。”夏椛往林安的方向努了一下嘴，然后气呼呼的，甩着自己好看的长发走掉了。　　来到表彰大会现场外边，吓唬心情糟糕的发现。　　本就阴郁的天气，竟然又下起了淅淅沥沥的雨水呢，东海市的冬天雨汽特别的足。　　这雨还特别的冰冷，夏椛伸出手接住了一点，掌指间就已经快要被冻僵了。　　“被困住了呢。”夏椛为自己的处境下了定论。　　“看了没有办法，也只能这样了...”夏椛把自己的裤腿，往上折叠了几轮。　　接着深吸一口气，她告诉自己人生不止眼前的苟且，还有远方温暖又香甜的宿舍。　　冲锋的号角已然吹响，然鹅现实是残酷的。　　夏椛仅仅跑出去了十几米远，就一个急刹车折返了回来，好看的眉毛拧成了一团纠结道：“不，不行，太大了，不可以这样的，身体会坏掉的呢...”　　抬头望天，阴郁的云层，以及冬天的天气使然告诉她。　　这雨，怕是一时半会停不了了。　　正当夏椛在纠结的时候，她身后的长廊响起了一阵靴子踩响瓷砖地板的声音。　　回头看去正是穿着西装，以及皮鞋的林安，正微微喘着气，正不知所措的往夏椛这边靠近。　　他看见夏椛又要冲入雨中，连忙脱下身上的西装，盖到了夏椛的头上，他身上就剩下一件西装衬衫了，也太冷了...　　夏椛不禁挑了一下眉头，把西服丢还了回去，嘟嚷道：“什么嘛，这衣服上边有你的味道，我现在最不喜欢这个味道了。”　　“我..”支吾了一下，林安坚持道：“我不怕冷。”　　这可把夏椛给惹炸毛了，什么叫做你不怕冷？你这话分明就是在说，是我夏椛看见你穿衣单薄，不忍心让你吹冷风，所以才把衣服丢还给你的，我夏椛看起来像是那种‘别有用心’之人吗？　　少女气的在长廊外来回踱了几步，这才恼羞成怒的再次提醒道：“我关心你冷不冷干嘛，我再说一次，我是不喜欢衣服上有你的味道而已，我现在闻不得那个味儿，难受..”　　“..”　　“....”　　气氛，似乎有点僵持了下来呢，也略显的尴尬。　　所以说，林安就真是快无敌木头人呗，真正的高手，从不会让彼此之间冷场下来。　　所以要让木头开头，真的，就有那么的难吗？　　也许...在夏椛还没反应过来的时候，林安竟然自己冲入了雨中，直看的夏椛一副椛椛叹气生活不易的模样。　　“这家伙，TM的，我TM的就不该对这家伙抱有任何的希望。”夏椛此刻的心情，真的很想就对着长廊外的柱子，给自己来上一头。　　但幸好在肉眼可见的范围内，其实就在大楼的对面。　　林安似乎在跟人交涉着什么，然后拿着一把伞回来了，好玄是保住了想要撞柱子的夏椛的狗头。　　行吧，还懂的找别人买一把伞...　　当夏椛以为她轻而易举，就可以拿走拿把伞的时候，反正林安就肯定是把伞给她的啦，夏椛闭着眼睛都已经猜到了，呵，没劲...　　但是这一次，林安竟然说道：“我送你回去吧..”　　“哈？”夏椛楞了一下，这可不像林安的风格啊，他老好人的性格，不就是给人伞就完事的吗？　　“我..”顿了一下，林安急促道：“我知道你不喜欢我身上的味道，那我离你远一点好了，保证不会让你闻见的。”　　“...”　　“......”　　夏椛仔细端详了林安已经有好几秒的时间了，她仿佛在重新审视这个男生一样，半晌以后才应道：“可。”　　只一个字，算是勉强同意了，林安的提议了。　　她站在伞中，而他撑着伞，最多就只有三分之一的身子，可以说几乎就只有一只手是在伞内了。　　淅淅沥沥的雨中，竟像是一幕画布那么的美丽，这雨它冷吗？冷...这心里边他苦吗？苦..　　但林安他愿意，非常，非常的愿意这样做，因为这是他多日来第一次这么的靠近夏椛了。　　到了女生宿舍楼下，夏椛想说点什么的，但她还是没说，对着身后随意的摆摆手就消失在了宿舍楼内。　　“也许..”林安思绪万千，他咬牙道：“也许我还有机会，我和夏椛的故事，不应该到此为止的。”　　“我知道我错了。”　　“所以请让我再追她一次。”　　“从头开始追...”林安说道。　　只是这一次不再是少年青涩了，他理应有更多的担当。



第31章 550.谁赞成，谁反对
　　冬夜的雨，冷就对了，淅淅沥沥的下个不停。　　即便夏椛已经很小心了，她的衣角，以及发梢也还是粘上了不少的水珠。　　拿过来浴巾批在身上揉搓着长发上的水渍，往窗户外边看一下，已经不见了林安的身影。　　“那雨可真下的像黑水呢..”夏椛低声呢喃道。　　“胡说。”宿舍里的杨依依一副她早就已经看透一切的样子，似笑非笑道：“像黑水是假的，你心绪不宁才是真的，夏椛你动摇了...”　　“...”　　“.....”　　“并没有。”夏椛摇头道。　　把身上的水渍都擦干以后，夏椛便披上了一件暖和的毛衣。　　又去泡了杯红糖姜茶，这才去几个舍友身边，一起围着小太阳取暖器有莺莺燕燕的声音传来，仿佛已经忘却了窗外的大雨。　　还好自己宿舍里的女生们，没有像别人那样勾心斗角，一个班级就六个人真没什么好内斗的了。　　她们都很默契的没有谈起林安送夏椛回来这件事。　　林安回到租住的地方以后，男生的身体可要比女的健壮太多了，他去洗了个热水澡，整个人就都好了起来。　　可是在驱除了寒意以后，就坐在大厅的沙发上陷入了发呆。　　这已经是他不知道第几次这样的发呆了，以前夏椛还在的时候，两人总有聊不完的话题，以至于有的时候都没时间去处理工作上的事情，现在时间是有了，但人也更寂寞了...　　总得做点什么吧..　　‘咕咕..’肚子传来了抗议，他饿了。　　林安翻遍了所有的外卖，一个多小时过去，也还没确定要吃什么，最后随便点了一份。　　可能是下雨，外加天气冷的原因吧，一份外卖的时候已经有点冷了，吃了一口他就皱眉，把外卖扔进了垃圾桶里。　　“唉..”林安叹了一口气。　　“还是...做一份吧..”他决定自己去做一份晚餐。　　可当他来到厨房以后，发现这里是那么的陌生，他把夏椛那些收拾的井然有序的调料打乱了，也都没全部认出来。　　他也并非一个擅于厨艺的男生，大米小米，粳米籼米，五谷杂粮，都分不太清楚的人，做个鸡儿的饭哦。　　好在是从旮沓角落里，翻了包泡面出来。　　他想起来了家里本没有泡面的生存空间，自从女主人离家出走以后，这里便被泡面一族入侵了。　　林安煮了一锅泡面，他现在感觉自己呼出来的气，都是一股料包的味道...　　‘呕..’一口泡面咽下去，他竟然有点反胃。　　“唉..”又叹了口气，泡面虽难吃，可他也只能是捏着鼻子，一股脑的往喉咙里倒了。　　晚饭后这套一百几十平的大租房，又变的安静的可怕。　　林安去收拾了一下厨余垃圾，忽然，一小包扎好的黄豆映入了他的眼帘中。　　想了一下，他从里边抓了一把，泡在了水里边：“明天，给她做个早餐吧..”　　然而他还是高估了自己的厨艺，他永远都弄不明白，为什么在夏椛手里总是柔柔白白软软的面团，怎么到了他的手里，就硬的跟个铁块一样呢？要不就是稀烂的跟泥浆一样，就算有美食博主的视频教导，他也弄不明白。　　特别是蒸好了以后，他吃了一口就吐掉了。　　要是把这玩意拿给夏椛吃的话，怕不是当天就连联系方式都拉黑了。　　好在豆浆那是有手就行？？破壁机打了一杯豆浆弄到保温瓶里，一大早就去到了夏椛要上课的教室，拜托别人把豆浆给她。　　七点五十分，夏椛抵达了战场..哦不，是教室。　　就有一罐豆浆被递送了过来，她一看见那个保温杯就知道这玩意哪来的呢，只有别人还在猜测究竟是谁送的。　　夏椛假装不知道，就浅尝了一口，紧接着她脸色的神情就变的丰富多彩了起来。　　早就说过了，不可以相信男生的厨艺..　　“就这，他也敢拿来献丑？”夏椛挑了一下眉毛，露出了刁蛮的神情：“我又找到了为难他的理由了呢..”　　“啥，夏椛你说什么呢？”杨依依问道。　　“没，我是说豆浆太难喝了。”夏椛不动声色的应道。　　吃一口包子，连包子也是在外边早餐工程车买的，这些应付一般女生也许够了，可夏椛是谁？　　她可是个厨娘哦，吃一口就知根知底了。　　连续两节课下课以后，中间有20分钟的休息间隔，夏椛拿着那瓶豆浆找到了林安所在的班级。　　刚一打开教室，眼前就是明亮的感觉，连那块教学演示PPT用的幕布，都是崭新的。　　只能说不愧是学校的王牌专业吗？这教学资源也太倾斜了吧...　　与此同时，教室里的人都楞了一下。　　听说夏椛因为KTV那件，已经跟林安闹掰了，这是要...和好了吗？？显然是他们想多了。　　夏椛把那瓶豆浆放在了林安的桌前，一脸嫌弃道：“豆浆是你送的吧？一股的没有断生的味道，你到底想干嘛..”　　言下之意，就是太难喝了。　　可以说是间接的落了林安的面子，特别是夏椛在看见解语柔也在这里的时候，她就笑的更加的开心了。　　现在的夏椛，可不必处处顾着林安，要为林安挽回面子，或者给他挣面子什么的了。　　依旧是那瓶豆浆，夏椛拿到了解语柔身前，放下问道：“你喝吗？”　　“我，我..”解语柔眼神躲闪，现在的夏椛，气场实在是太强，压根就不是与林安恋爱期那个小鸟依人的女生。　　“我才不喝。”解语柔把头一扭，支吾着应道。　　“所以我说对的吧..”夏椛把那瓶豆浆，扔到了林安的手上，摊手道：“狗都不喝你做的豆浆，想讨好我什么的，下次省省吧...”　　夏椛微微笑了一下，她的身后，是否又有一条倒三角的尾巴，已经在快乐的摇曳这了呢？　　她给林安出了一个，世纪终极难题。　　他林安不是个老好人吗？不是最喜欢做那种爱人与朋友两相全的好人吗？　　可天底下哪有那么多的好事，夏椛就是想康康，他是保大还是保小...噢不不不，是保全同学友谊，在解语柔面前继续做个好人，还是什么呢？　　因为夏椛把解语柔比作‘狗’，过分了啊..　　夏椛以为会在林安的眼中看见为难，却好似看见了一抹，他在前世，时常见过的那个林安的‘眼神’？　　林安非常的坦然，他的目光好似在说：就这？　　林安拧开保温杯喝了一口，确实是一股子的黄豆没有断生的味道，而且他人已经走到了解语柔身旁，对夏椛说道：“你说的没错，我做的豆浆实在是太差劲了，狗都不喝...”　　随后又转头看向了自己的同学们，他眯着眼睛笑问道：“谁赞成，谁反对...？”　　教室里一片寂静，解语柔更是委屈极了。　　她刚想站起来的时候，身上却有一股重力，这才发现林安之所以站她旁边，竟是一只手按住了她的肩膀。　　并且眯眯眼很恐怖，仿佛在告诉大家，你们已经搞砸过一次了，这次最好给我注意一点。　　“好你个林安..”夏椛有点错愕。　　不过还是一甩头，冷哼一声，大踏步的离开了这里。



第32章 551.逆子，给我住口
　　所谓的好人，大抵上也是有极限的吧。　　林安自恃从没有亏待过这个班级里所有的人，可这里的人却让他，亏欠下夏椛太多的东西了。　　他曾以为这些人还跟高中的那些学生们一样，知道他和夏椛是一对的，都会送上满满的祝福。　　然而现实告诉他，在连班级单位都快消失了的大学里，同学情什么还是辣鸡儿倒吧。　　他们已经让林安悔恨过一次了，希望不要有第二次。　　待夏椛的背影彻底消失在了视野的尽头以后，对林安真正的考验来了，在他身后有同学不满的叫道：“林安，你是否未免也太过分了一点吧，大家同学一场，何必做的这么绝呢？”　　有人抓住了林安老好人的软肋，以此进行不满的谴责。　　所以他刚才到底是做给夏椛看的，还是真的有所改变了呢？不会在夏椛走后，马上就变成了软骨头了吧..　　他专业里的同学，是希望他依旧是那个有求必应老好人。　　可惜的是，林安现在已经知道自己想要的是什么，以及什么该做，又什么是不该做的事情了。　　“绝？”林安咀嚼着那一个字，他转身回头大笑道：“事情做的太绝的人明明就是你们，而且所谓的同学一场，我对你们报之以歌，你们却以痛击我..”　　“听说再深厚的友情，三年不联系，也就寡淡了。”　　“我想我们中的大多数人，也可能是一毕业就不会再有什么联系了吧。”　　“所以夏椛之于我，是一辈子的事情，而你们之于我，不过是大学的四年生涯。”　　“我已经想通了。”深深的吸了口气，林安直视自己的同学们：“我不会再为了让自己在大学里过的舒服，而让身边人过的不舒服了，希望你们好自为之..”　　大学四年很短，可一辈子还很漫长，漫长到他都还不知道要如何追回夏椛的心。　　至于同学友情什么的，他们爱咋咋的吧..　　人生最不可取的事情，就是委屈了家人，而去讨好别人这种事情，林安现在已经完全想通了。　　说出这样决绝的话，对他这样性格的人来说，是很艰难的一件事情。　　可凡是总是需要一个开头的吧？　　不再多言林安想追出去看看，是否还能去送送夏椛，可惜路上尽是潮湿的路面，并不见夏椛的身影。　　寒意汹涌，阴雨云似乎也恋上东海这座城市。　　竟连续二十几天不见一缕阳光，许多同学洗好的衣服，长久不干，甚至有了一股泛酸臭的味道。　　来东海市的第一个学期，似乎也很快就要落下了帷幕...　　只是这一轮的圣诞节少了夏椛的礼物，也再没有她亲手织的围巾了，不过她倒是给宿舍的舍友们，搞了一套小型的烘干器小礼物。　　几个舍友，几乎是泪眼巴巴的，抱着夏椛就是一顿亲(づ￣3￣)づ╭❤～　　“不愧是你，夏椛你也太照顾我们了吧。”杨依依感动道，第一次来东海市生活的她们，现在几乎已经快没有衣服可以穿了。　　衣服全是潮湿的，而且还一股酸臭味。　　夏椛为这个宿舍做了很多，大家都是看在眼里的，大抵上就是无言的感动吧。　　事实上在夏椛看来，不就是照顾一下五个小妹妹吗？　　在她眼里宿舍这五小只，就是五个小妹妹啊，并且没有性格奇葩，也没有内斗的现象，那何乐而不为呢~　　女生们联合把该洗的都重新洗一遍，洗衣机里甩干以后，放在烘干机里几个小时就全干了。　　抱着清爽干燥的衣服，几个小女生都快哭了。　　待处理好一切事物以后，几个女生终于有了空闲，杨依依捂着暖水袋道：“马上就期末考试了，姐们几个考试以后有什么打算吗？”　　“回家..”　　“过年啊..”　　“去旅游吧！”　　“...”　　几个舍友都说出了自己的目的，然后便把目光都投向了夏椛，好奇的问道：“那你呢，夏椛你又有什么打算吗？”　　夏椛的身世，她们都是比较清楚的，孤单单的一个人，现在还跟那个林安闹掰了...　　这可是过年啊，一个人孤单单的多可怜。　　关于期末以及过年行程安排的时候，其实不是早就已经看出来了么，夏椛照了照小太阳暖手，轻描淡写道：“我还能去哪，像我这样的人，就是无根浮萍去到哪就在哪择一城而安了。”　　过年哪也不会去，哪也不值得去，就待在自己的小窝里不好吗。　　寒假的行程安排，其实困扰着的不止是夏椛一个人。　　隔壁某音乐学校里正举办晚会，一曲激荡十足的‘十面埋伏’琵琶弹奏落幕，楚胭把刚刚上手的不久的琵琶发挥到了极致，即便在这放眼望去都是音乐生的学校里，也赢得了满堂喝彩，是今晚当之无愧的压轴大戏。　　楚胭由于身体上的原因，她一点也不想回去面对自己的亲朋好友们，而且由于在学校里的出色表现，已经接到了不少寒假兼职表演，遵从内心里的选择，她也是不太想回家去的。　　再有就是林安了，与家里通电话，他被骂了个狗血淋头。　　他父亲比较沉默寡言，但是玲妈妈就没那么的好脾气了，大声骂道：“你回来干什么，你不要回来，我现在听见你的名字就烦，是是是...儿子你现在有出息了是吧，会赚钱了是吧，所以就把我儿媳妇夏椛都给气走了是吧，你牛啊，您可真厉害呢，您就不想想夏椛究竟为您做过多少的事情吗？”　　“妖艳的女生到处都有，但真心待你的只有夏椛一个。”　　“可你，你..”　　“呜....”　　电话的另一边，玲妈妈是真的被气哭了，她抹着眼泪又气又急。　　而且现在她周遭的同事，都知道了夏椛很牛逼，夏椛的作品是具有收藏价值的艺术品，每当同事们找她暗示想要夏椛做的陶瓷的时候，她再一想到自己儿子跟夏椛现在的状况，就没来由的一阵害臊。　　曾经在同事们面前吹过的牛逼，都随着夏椛和林安的冷战，现在看起来就好像是个笑话，她现在恨不得把林安塞回去，生个别的出来。　　“妈，妈..”听见哭声，林安瞬间头大。　　“哎呀，你就不能少说两句吗？你要没事的话，就听你妈的话，夏椛是个好孩子...”林父催促道，言下之意，也是要这个逆子别回来了。　　现在看见你个逆子就烦，真的..　　血压就疯狂往上窜的那种，想要缓解症状的话，只有听见夏椛甜甜的声音才行呢..　　“爸..”林安叫了一声。　　“滚！！”林父大怒，挂断了电话。　　哎哟，不行了，听见这个逆子的声音，血压就老高了...



第33章 552.楚胭的夏小姐
　　期末考试在有条不紊的进度下，终于在某天午后考完了。　　夏椛虽然天天请假，并且几乎是缺勤最多的人，可她还是完成当初跟辅导员的约定与承诺。　　只有六个人的专业试卷，不到半个小时就全部改好了，辅导员跟一众任课老师都啧啧称奇道：“这个夏椛啊，我觉得她很适合继承我的衣钵呢，不知道她以后有没有考研的打算...”　　“你可拉倒吧。”任课老师笑而不语。　　在场的任课老师都知道，夏椛并不属于他们的专业领域，她的天赋在陶瓷一行。　　可夏椛要是想考研，读博的话，她们铁定去抢人。　　“奖学金给她安排上，诸位没什么意见吧？”辅导员问道，其余几个人都摇头表示没意见。　　奖学金这玩意，是上头领导，硬要塞给夏椛的。　　就算夏椛把考试给考砸了，她们也要想办法，把这笔奖学金送到夏椛的手上才行。　　这算是特殊待遇，或者不公平什么的吗？　　倒不如说会有哪个学校出了像夏椛这样牛逼，无数荣誉加身的在校生的时候，不往死里去宠的呢？　　考试过后，夏椛依次把舍友们送到了车站。　　顶着风寒，夏椛哆嗦道：“大家一路顺风，这里提前给大家祝贺新年了呢。”　　“同祝。”杨依依等人挥手道别。　　当年代归家的行程启动，东海这座大都市，似乎正在逐渐失去人气。　　平日里热闹的学生街，现在冷清，与萧条了下来。　　为什么要来学生街呢，大概是有什么在指引着夏椛吧，她有一种强烈的冲动，就是想要来这里走上一遭。　　直到临近路口广场的时候，一阵熟悉的吉他声传来，夏椛的嘴角便露出了久违的放松的神情。　　来到冷清的咖啡店内，夏椛点了一杯热咖啡。　　走到正在调试吉他琴弦的楚胭身前，把热咖啡放在了她那装有，零散几块钱的吉他盒子里，然后微微笑道：“给我来一首‘董小姐’呗。”什么，点歌费，那杯热咖啡便是了。　　见到夏椛以后，楚胭整个人的心情都好了起来。　　她很认真的点了一下头：“嗯..”便弹奏起了歌曲，并轻声弹唱了出来。　　‘夏小姐..’　　‘你从没忘记你的微笑.’　　‘就算你和我一样，渴望着衰老...’　　董小姐变成了夏小姐呢，夏椛双手乘着身下坐着的长椅，翘起了二郎腿听着歌好不闲适。　　阴郁的云雨层，好似也透露下了一丝金光。　　这可真难得呢，按天气预报的预测，未来半个月也基本都是阴雨天，这缕光大概也只有一首歌那么短暂吧。　　微微侧头看了眼沉浸弹唱的楚胭，夏椛不禁有些感慨了起来，上辈子可真的是差一点，要不是和林安的关系太好了，就差点没和这个妹子结婚了呢...　　说不定孩子，都可以打酱油了。　　..　　....　　不再胡思乱想，待楚胭一曲完毕，夏椛喝着热咖啡问道：“我说你怎么一回事啊，你们学校早就放假了吧，为什么还没回去？”　　“我有不回去的理由就是了。”要是回去的话，家里亲戚，邻居的闲言碎语就有的受了，而且不愿意去面对曾经的高中同学，到底要怎么告知他们，自己变成女孩子这件事呢？　　“那你呢？”楚胭反问道。　　“我本来就孤家寡人一个，在老家也没房子，跟亲戚也彻底闹掰了，也就只能留在东海市过年了。”夏椛应道。　　“诶。”楚胭楞了一下，不解道：“我还以为你会跟林安一起回去呢，毕竟他那么的爱你。”　　“呵..”夏椛笑了一下，她回道：“舟车劳顿上千公里，就为了跟他回去吃顿年夜饭，也太亏了吧。”　　至于自己跟林安最近的矛盾，夏椛就不说出来了，毕竟丢人嘛。　　家丑不可外扬，这种事情就不必要向别人诉苦了。　　楚胭的个头，要比夏椛矮一点点，夏椛就把她当妹妹看待了，见楚胭调试琴弦的小手被冻的通红。　　她一把抓了过来，搓了搓，放在口袋里暖和一下，这倒是让楚胭闹了一个大脸红，一直支吾道：“我，我不冷的啦，要是让你男朋友看见了，他会吃我的醋的啦。”　　“我们都是女生，怕啥。”夏椛随口说道。　　“诶...”楚胭张了张嘴，眼睛里有黯淡，但也有释然，很快就调整了情绪露出笑容，算是接受了自己现在女生的身份了。　　两人有一句没一句的搭着话，就当做是闲谈了。　　十字路口对面就是一家火锅店，一伙附近大学的男生，正醉醺醺的从里边走了出来。　　大概是刚吃完什么分别饭，或者学期末的最后一顿饭吧。　　看见夏椛和漂亮的楚胭以后，指指点点了一会，便发出了哄笑的声音，很快就有人走了过来，索要两女生的联系方式。　　“不给。”楚胭别过了脸去，被别的男生索要联系方式，太丢脸了。　　“你喝醉了，快点走吧。”夏椛则是稍稍皱眉，暗示对方，有点骚扰到两个女生了。　　可惜她还是小瞧了，人在喝酒以后的下限。　　索要联系方式不成，又有同伴的嘲笑声，那男生就红着脸粗着脖子恼羞成怒了起来。　　嚷嚷着什么，别给脸不要脸...　　哟，遇到找麻烦的了，喝醉酒没什么，但这种酒品差的人就特别的烦人。　　如果是个男生的话，遇到这种事情该怎么做呢？这个时候男性之魂告诉夏椛：当然是保护身边的女孩子了。　　所以....　　夏椛从长椅上站了起来，伸出手微微的把楚胭保护在了身后。　　可帅不过三秒钟，就被楚胭把她的那只手给摁了下去，然后楚胭走到前边反伸出另一只，把夏椛微微护在了身后说道：“遇到这种事情，你们女孩子...唔，我是说女孩子还是往后稍一稍，夏椛你往后稍稍！！？”　　此时，醉酒男生已经近乎失智，伸手就要推攘两个女生。　　早就该知道的，不要跟喝醉酒的人讲道理。　　楚胭一下子就被推攘到了的地上，夏椛想要去包里拿武器的时候，已经被醉酒男生抓住了手腕。　　“我跟你们说话你们TM的没有听到吗？装什么装，给我联系方式....”醉酒男生吼道。　　地上的楚胭看的怒火中上，竟然欺负自己最好的朋友。　　她毫不犹豫的拿起了自己心爱的吉他，随着当啷一声琴弦断裂的声音响起，楚胭一把砸在了醉酒男生的脸上。　　把醉酒男生砸倒在地上，然后拉上夏椛就跑。　　两女很快就消失在了学生街错综复杂的巷子里，那个酒品差的醉酒男生，像发疯的犀牛一样红着眼睛嚎叫了起来。　　太可怕了..　　竟然捡来一根木棍，要去追两女生。　　可还没走出几步，就被一个男生给扣着脖子按在了地上。　　“你TM的有病吧，有没有伤到她，草草草...”林安怒极了，他怒火攻心的给了醉酒男一个重拳。　　想去追寻夏椛与楚胭离开的方向，醉酒男又酒疯发的不行。　　十字路口有老幼在围观，放开手的话，以醉酒男现在的状态会伤及无辜。　　等到巡逻的民警来的时候。　　他早就已经找不到两女生的身影了..



第34章 553.一把有故事的吉他
　　林安，尾随，跟踪...？　　不然的话他怎么会出现在这里，并且明显是有备而来的样子？　　说是尾随和跟踪，倒不如说是在夏椛的默许下，远远的跟随着她的步伐罢了。　　只是没有想到才刚一松懈，去店里买个了杯热牛奶，夏椛这边就被醉酒男生给纠缠上了。　　走进巷子，要转角的时候，夏椛已经看见了林安把醉酒男生扣在了地上，微微扬了一下嘴角，默默的哼唧一声道：“见义勇为什么的，给你加一分吧，哼..”　　两个寂寞的灵魂，夏椛最多允许他，在离自己一百米开外的地方站着吧。　　走过了街角，清冽的空气入肺，两女站在一堵围墙下喘着粗气。　　刚才那种情况下，跑路显然是最正确的做法。　　好不容易缓了过来，两人几乎是异口同声道：“你没事吧...”　　楚胭有点内疚，她低声道：“抱歉，我天天去那里卖唱，早该有所预防的。”　　“真没事。”夏椛连忙摆手。　　这搞的，怎么楚胭还把责任全部都揽过去了呢？　　两人又继续待了一会后，就开始原路返回，又到了十字路口趴在墙根处，发现连警察都已经不见了。　　听周遭的人说，醉酒男的舍友们，看见警察来了以后，直接装不认识跑掉了。　　醉酒男生这种问题嘛，给他档案上留个记录不过分吧..　　夏椛也在张望着，然后小小的拧了一下眉头道：“看了林安应该是跟警察一起去做笔录了..”　　很快，她的注意力，就放在了地上一把断了琴弦，被摔烂了的吉他上。　　楚胭正半蹲在地上，抱着那把吉他心疼的不得了，虽然楚胭已经很努力的表现出正常的模样，可想哭的情绪是掩饰不住的。　　夏椛想去安慰一下，可她不是玩音乐的，不太清楚这一把吉他对楚胭的意义，以及自己的安慰是否合适呢？　　“楚胭..”夏椛叫唤了一声。　　“啊？”楚胭发楞了一下，然后将那把坏掉的吉他藏到了身后，努力做出笑脸说道：“我，我没事的哦，反正这把吉他我也用的很久了，每次要弹的时候都要去调试琴弦，我，我早就想换掉了，嘻嘻..”　　“你..”夏椛挠了一下自己的头，楚胭要是大哭一场也都还好了，主要是楚胭还假装很坚强的样子。　　夏椛试呼了口气道：“走吧，我请你喝咖啡。”　　即便吉他坏掉了，楚胭还是很珍重的收拾进了盒子里，一路上走路都是叮当作响，让夏椛有点不是那么的好受。　　如果吉他不是对楚胭很重要的话，早就扔掉了。　　但夏椛也是个心思细腻的人，毕竟谁经得起她温柔的旁敲侧击嘛。　　那把吉他是楚胭在初中时候，做了好几个月的兼职，外加省吃俭用的零花钱，才买下来的全胡桃木制作的吉他。　　光那把吉他的造价，就要五千多了...　　“真的没事的啦，夏椛你不要胡思乱想了，我不想让你有什么负担，我也没有什么目的，而且那把吉他也真的是到了要置换的年头了...”直到现在，楚胭也还是在顾着夏椛的感受。　　夏椛当然假装说知道了啊，不过她已经决定了，过后送一把吉他给楚胭吧，就当做是新年礼物？　　不多长的时间，楚胭就收拾好了心情。　　两人聊起了寒假的打算，夏椛本来是没事干的，最近也懒得直播。　　不过现在倒是有打算了，去弄把吉他给楚胭...　　至于楚胭的话，在听见夏椛没有任何打算以后，开心的说道：“那要不这样吧，你跟着我混，我天天带你去蹭席吃..”　　“嗯哼？”夏椛楞了一下，露出了不解。　　“害呀，就是接了不少婚礼演奏的兼职，只要你不嫌弃的话，我可以带你蹭吃蹭喝的哦。”楚胭对她眨了一下眼，看来是没少干这事了。　　其实就相当于在婚宴上，一般很多的主人，都会给做婚庆布置，或者聘请的某些人员准备一张席的。　　尽管夏椛已经很委婉的拒绝了，她觉得不太合适。　　可第二天还是在楚胭的盛情邀约下，没脸没臊的去蹭吃蹭喝了。　　结婚的主人家境还不错，请了六十多桌，婚宴上有委婉的钢琴师传来，此时楚胭正穿着露肩的晚礼服，盛装打扮后，坐在那里优雅的弹奏着，曲子好像叫什么来着...　　对，“叫所念皆星河来着好像。”夏椛低声说道。　　细看楚胭根本就没有多少休息的时间，每当一曲完毕的时候，仅仅给她翻动一下琴谱的时间，下一曲就已经轰然奏响。　　她所在的位置，在所有的宴会桌的正中间，有白色薄纱笼罩。　　所有人都在吃喝嬉笑，独她在忘情的演奏着。　　而且说是吃席，其实楚胭光在上边就演奏了一个多小时，等到结束工作的时候，桌子上都是婚庆公司人员留下的产羹剩菜了。　　但大概是接过不少此类的兼职吧，楚胭并不怎么介意，至少桌上有肉也有菜不是吗？　　夏椛摸了一下楚胭的胳膊，薄凉的可怕。　　赶紧去把毛绒大衣拿来，批在了她身上，并叹了口气道：“要不我外边请你吃一顿吧，怎么样？”　　“不必..”楚胭拒绝了。　　“你晚上还要兼职吗？”夏椛问道。　　“有，喜来多五星级大酒店，去拉个小提琴独奏就行了...”楚胭毫不在意的说道，她的行程也是安排的满满当当的呢。　　而且做这类的兼职薪资非常的高，一个多小时的钢琴独奏，楚胭可以拿到七百多的钱。　　当然，这也是她应得的。　　恰如夏椛在东海大学里，是这一届最耀眼的学生，楚胭在隔壁的音乐学院里，同样是新生里边最厉害的人物。　　人的名树的影，人家就是看楚胭的实力，才愿意花高薪请她来婚礼现场演出的。　　夏椛的人生，勉强算的上是多姿多彩的吧。　　但楚胭的生活，似乎也并不逊色多少呢。　　跟着楚胭蹭了一天的饭，当天晚上把楚胭送回去以后，夏椛就订了一张机票。　　目的地也不远，就两千多公里外的某一家酒吧而已。　　夏椛搜寻着酒吧的位置，嘀咕道：“虽然我不知道你以前的事情，但我知道你在未来，最喜欢的另一把吉他，现在在何处。”　　“毕竟..”夏椛努了一下嘴巴，露出了笑意。　　毕竟以前的楚胭大小姐有事没事，就喜欢在夏椛跟前，炫她最喜欢的那一把吉他。　　想不知道，都难的很哦..



第35章 554.这个礼物楚胭大小姐一定会喜欢
　　乘着异域冬天的暖阳，名为丽人的酒吧大中午一个人都没有。　　夏椛曾听闻楚胭大小姐时常说起过，在这个酒吧当驻唱歌手的故事，她从老板那里获得了一把心爱的吉他。　　楚胭的星途一开始并不顺畅，而且人总是要恰饭的嘛。　　她曾在街上卖唱过，也曾去过许多的酒吧当驻唱，然后参加商演，报名选秀....　　能吃的苦基本都吃过了，好不容易才混成了一个小明星呢。　　夏椛推门而入，有一股淡淡的空气清新剂的味道传来，前台处有个绑着一小撮头发，看起来像个健身男的人，正在盘点着账目。　　‘咚咚咚..’夏椛敲了一下大门的玻璃。　　“不好意思，现在不营业，你晚上七点再来吧，我可以给你留个位置...”健身男应该就是老板了，他都不抬头看一眼的说道。　　夏椛并不在意，她款款走了进来，坐在吧台前的位置上。　　讲道理，她也并不是一个喜欢来酒吧的人，这种违和感爆棚到连酒吧老板都忍不住直视了。　　酒吧老板暂时放下了手头的事情，皱眉道：“如果你是想为同学过生日订个桌子的话，我也可以给你打个折...”　　夏椛依旧笑而不语，而是从自己的包里，拿出了几张刚从照相馆里洗出来的照片。　　一一排开，放在了酒吧老板的身前。　　细看那照片，竟然是不一而足的手掌与手指。　　再细看，会发现明明是一双修长好看的小手，可却在左手硕长的手指上，很违和感的存在厚厚的老茧，直接就破坏了整体的美感了。　　夏椛要了一杯果汁，接着说道：“我有一个很要好的朋友，前几天在街口卖唱的时候，被喝醉酒的学生骚扰，用了可能有四五年的全胡桃木做的吉他被损坏了，那对她来说很重要..”　　“说重点。”就把老板沉声道。　　“好吧。”夏椛又喝了口果汁，继续说道：“我听说丽人酒吧的老板，对制作吉他颇有心得，所以接个我的加急单子不？”　　酒吧老板深深的看了眼夏椛，他确实会制作吉他。　　而且还是个高手，曾师从....甩了一下头，酒吧老板从自己的记忆里回过神来，他的故事可就太长了，总之就是后来出了点事，他不再从事制作吉他，改行开酒吧了呗。　　当然，圈内好友，也有的确实会找他做个一两把的吉他。　　酒吧老板又看了看夏椛给出的那些照片，从照片那些平滑的老茧就可以知道，那一定是个很喜欢吉他的人。　　沉吟了一下，他说道：“你是说，想找我定制一把吉他吗？”　　“宾果。”夏椛鼓掌。　　“我要价可不低。”酒吧老板说道。　　一般来说，私人订制这玩意，完全就看制作者的心情了。　　心情好的话，譬如说楚胭在这里驻唱的时候，老板就很欣赏她的才华，就制作了一把免费送给她。　　当然，咱是有钱人...哦不，是夏椛不差钱。　　没钱的人才靠魅力获得物品奖励、　　有钱的当然是谈交易了...“你说个数。”夏椛撕开了一包吧台内的薯片，吃了口嘎嘣脆说道。　　“没个三五八万的，我没心情做。”酒吧老板说了一个数，他以为这样就可以把夏椛给吓走了。　　可谁知夏椛听完以后，只是微微的点了一下头。　　正常来说那些顶流品牌的吉他，一把好几万的也有，所以像这种私人订制，要价三五八万也很正常。　　她拍了拍手上的薯片碎屑，拿出手机就扫了一下吧台上的二维码，片刻后：微信到账三万元...　　“几天能做好？”这次轮到成为金主爸爸的夏椛反问了。　　“最少半个月..”　　“太长了，你留着过年吗？”夏椛并不满意那个时间，这就是你对金主爸爸的态度吗？　　“十天。”酒吧老板说道。　　“我说一个数。”夏椛从吧台前站了起来，边走边说道：“七天，我给你一个星期的时间，七天后我来付尾款。”　　咱又不是苦哈哈的求着他做吉他，也不是打感情牌，要他免费做一把送人的，记住咱现在的身份是金主爸爸..　　真金白银付过了钱，酒吧老板有钱不赚王拔淡。　　既然接下了夏椛的单子，加个班怎么了？　　也别谈什么情操了情操都是你喂狗的，夏椛也是个手艺人，有人找她七八万定制个熟门熟路的陶瓷，她能把家里最好的茶拿出来，请金主爸爸先喝了再说。　　异域陌生的城市里夏椛一待就是七八天，最难受的可能就是某安了，其次就是某个亲哥吧..　　夏至就是后悔，非常的后悔，来之前没有问一句话夏椛人在不在，而且妹妹也不是个喜欢发朋友圈动态的人，鬼知道她跑去别的地方了啊。　　当然他现在是知道了，但也晚了，白跑了一千多公里知道吗？你知道自己开车一千公里是什么概念吗..　　“夏椛她现在还好吧？”跟夏至在一起的林安，犹豫了一下问道。　　“还行..”夏至给自己点了一根烟。　　“...”林安看着缭绕的云雾，愣神了一下说道：“能给我一根吗？我想试试。”　　“...”夏至没多想，就抖了一根烟出来给他。　　“谢谢。”林安点燃了香烟，只抽了一口，下一刻一股恶心的感觉汹涌而出，随后天旋地转了起来。　　“呕..”只差一点，他就没吐了出来。　　怎么会有人喜欢这玩意？？林安百思不得其解，可在恶心感退却之后，竟好似也缓和了不少的压力，后边再去买一包试试吧，反正最近见客户也要敬烟什么的...　　林安掐灭了那根香烟，现在还是先不敢抽了..　　夏至的行程似乎有点紧张，他也掐灭了烟头道：“本来我是想来接夏椛，去跟姜婉晴奶奶一起过个新年的，姜婉晴奶奶很想她，现在看来是没有办法的事情了。”　　“算了，我先不跟你说了，姜婉晴奶奶那里收到了春晚的邀请函，我还得去给她老人家安排一下行程呢。”　　“总之就是我妹妹的事情，你好自为之吧。”　　夏至匆匆的来，也匆匆的走，姜婉晴奶奶对他和夏椛来说，只要老奶奶还活着就算是另类的贵人吧。　　夏至自然也对姜婉晴奶奶，比较的上心了。　　可惜的是奶奶那么的想夏椛，她也不常去看看人家。　　然后夏至前脚刚走，夏椛后脚就从飞机上下来了，这次她一同带回来的，还有一个看起来就很高雅昂贵的吉他盒子。　　她背在身上，竟也出落的可爱与秀气呢...



第36章 555.英雄，无需多言
　　外边浪了一个多星期，夏椛的心情要好上了许多。　　当她再次回到学校的时候，本来热闹喧哗的大学，此刻早已经人去楼空，连只野猫都找不到的那种。　　‘咻—咻——’一阵旋风刮着落叶璇着飞过。　　夏椛站在女生宿舍楼外，此时正大眼瞪小眼的看着锁起来的大门。　　挠了一下头，她傻眼道：“卧槽，忘记大学放寒假后，宿舍楼是会被锁起来的了...”　　夏椛离开给楚胭去找吉他的时候，学校里放假还没走的人还挺多的，现在一个星期过去，人早都人去楼空了。　　没办法，只能先去找楚胭了。　　然而夏椛没有想到的是，楚胭此刻竟然也遇到了相同的处境，在她出去兼职的时候，舍管直接把宿舍区封锁起来了。　　见到夏椛以后，楚胭高兴了一下，又挠头道：“这可真是有点不好意思呢，本来我是想在外边租个房子的，结果一忙起来根本就没时间，现在看来也只能够去住酒店了...”　　夏椛看出了楚胭有点心疼住酒店的钱。　　毕竟也不是谁都像夏椛那样，现在来钱毫无压力的样子。　　两人找了个椅子坐下，夏椛也把背上的那把吉他取了下来，其实那么大一个，楚胭早就发现了，现在终于问道：“你，你这是忽然想要学吉他了吗？如果你不嫌弃的话，我可以教你的哦...”　　一片枯黄的树叶，掉落在了楚胭的头上，夏椛伸手撇去那片叶子。　　紧接着又把那把吉他拿了下来，她耸了一下肩膀道：“想什么呢，你忘记我是做什么工作的了吗？吉他这玩意平时玩一玩还行，当兴趣就算了吧，练一手的老茧，我以后还做不做精细端的瓷器了...”　　不再多言，夏椛把装有吉他的盒子打开。　　夏椛整个都放在了楚胭的手中，如果楚胭曾经那么喜欢这把吉他的话，那么一定就有她会喜欢的理由的。　　果然，那一抹吉他的色泽，一映入楚胭的眼帘。　　立刻就像是触动了她的心灵一样，据说每个吉他的制作者，都有各自的风格，而酒吧老板的制作风格，一定是楚胭最喜欢的。　　“你，你是说，这把吉他是给我的？”楚胭激动到，连语气都有点颤抖了起来。　　“嗯呐，我来回飞了两千多公里，才买到的这把吉他，你要是不喜欢的话，可就太亏了。”夏椛摊手道。　　“不会，不会，我太喜欢了。”楚胭爱不释手，她表示，是真的超级喜欢这把吉他呢。　　同时心里边也有隐隐..不，是被彻底的感动到了。　　她从第一次见夏椛开始，就知道这个女生很诱人了，魅力大到她都无法忽视。　　其实以前就挺在意夏椛的了，只是...　　如果，楚胭是说如果.....可惜不待她多想，夏椛就起身邀请道：“反正你现在也没地方住，不跟跟我回我学校的宿舍吧。”　　“诶..”楚胭楞了一下。　　还以为夏椛会带她去她的工作室里，楚胭经常看夏椛的直播，所以直到那边的工作室地方是很大的。　　但这主要不是和林安闹矛盾了吗？　　每次一个人待在工作室的时候，就总是会发现，到处都是两人曾经xxx的痕迹。　　再次来到了夏椛的女生宿舍楼前，大门是挺高的没错，但是在两女生的互相帮助下问题不是很大。　　夏椛和背着大吉他的楚胭，身手矫捷的攀上了铁门，没多长时间就进入到了里边。　　女生宿舍楼这边，是五六栋楼，被圈在围栏里边方便管理的。　　这像极了一个小区，每栋楼的楼梯入口也被锁上了，夏椛徒手翻进了楼梯间的窗户。　　最后又在宿舍外的消防栓里，找出了一把钥匙...　　‘吱呀——’　　久被尘封的宿舍再次迎来了她的主人，夏椛终于松了口气：“我去，总算是进来了，舒服...”　　可是等到她想要去打开小太阳取暖的时候，就发现并不舒服了。　　为了安全，整栋楼的电，也都被断掉了呢~　　“实，实在不行的话，咱们还是去住酒店吧..”楚胭是真心这样建议道，本来翻越围墙翻楼梯窗户，看起来就很不正经的样子了。　　这压根就不是她这样的，老实本分的女生，能干的事情。　　但是..夏椛从舍友们的床上，找到了七八个排插，对楚胭笑了笑示意道：“问题不大..”　　在屋外走道的中心处，有一个接宽带的大箱子。　　夏椛找了个椅子，站上去后刚好可以够的着箱子的门，稍微用力掰一下，箱子的门就被轻易的打开了。　　毕竟人也没想到，女生宿舍楼里，会有这样干的女生好吧？　　打开的箱子里边可以看见有许多的线头，也有很多的排插孔，拿来一个三孔的，插上去电这不就来了吗？　　“夏，夏椛这样做真的没事吗？”楚胭愈发的心虚道。　　“没事。”夏椛拍了拍手上的灰尘，毫不在意道：“不就是偷一点电信公司的电么，要不是怕偷学校的电台容易被发现了，直接把我宿舍门外安全指示灯那块板拆下来，把电线连上去就完事了。”　　“好，好厉害..”楚胭额头上渗出了冷汗说道。　　像夏椛这样的女孩子，会这么多的东西，难道真的不是很‘斯国一’的一件事吗？　　然而更厉害的还在后头，水电从来都是不分家。　　宿舍楼的热水，都是统一供应的那种。　　夏椛很庆幸她是个扳手女孩...啊呸，是扳手不离身的内种，来到卫生间，用老虎钳先把被去掉了拧头的阀门关上，接着又用扳手把前半段的水管都给拆了下来。　　这才拍了拍手道：“想用热水的时候，用老虎钳拧阀门放水就完事了，想用多少都行，泡个温泉也没问题..”　　楚胭：....　　楚胭还能够说什么呢？只能说是‘牛批’？　　楚胭总以为自己当男孩子生活了那么多年，多少也有点男生的担当，以及男生果敢和厉害。　　可如今在夏椛面前看来，好像有点不堪一击呢...　　“夏椛，你会的可真多。”楚胭吐槽道，她直到现在始终都认为，偷电，砸水管偷热水这种事情，不应该是女生会的事情。　　“一般般吧。”夏椛耸了下肩膀，笑道：“你是不知道以前我和林安创业的时候多苦啊，忙的寒暑假都回不去了，外边租房子又贵，这些都是他教我的。”　　“他教的？”楚胭诧异。　　“摁..”夏椛坐在小太阳电暖炉前，一想起那个林安，就忍不住温柔道：“我至今想起来，都觉得他是我生命里的英雄呢。”　　英雄，无需多言。　　有些人，注定就是你的拯救者。　　恰如林安，正是曾经濒临崩溃的夏椛的拯救者，没有他的话，夏椛可能早就一死了之吧。　　做兄弟的话，他合格了。　　做他的妻的话，林安还任重道远呢，夏椛忍不住嘴角勾勒起了一点点的笑。　　才没原谅他呢，只是想到了好玩的事情...　　ps：好家伙，直接好家伙，上一章接触烟那段，只是想表达一下，林安现在压力很大的状态，这咋的就炸了呢...



第37章 556.学校空荡荡，夏椛在人间
　　校园空荡荡，夏椛在人间。　　你知道空无一人的学校有多可怕吗？就好比在一个小镇里，只有你一个人居住。　　把楚胭接过来一起住，是夏椛认为她做过的最正确的选择。不然保不准她大晚上的就跑回工作室去...　　哦不，是直接去住酒店。　　因为郊区的工业园，到了现在年关这个节点，其实更加的静谧与可怕，且危险...　　在舒舒服服的泡了个热水澡以后，反正热水不要钱？　　夏椛把一件自己的毛衣披肩，穿戴在了楚胭的身上，端详后啧啧道：“不错，你这样看起来才更漂亮一点嘛，不要整天板着张脸，一副看起来你要很坚强很担当的样子，你又不是男的...”　　“我..”楚胭想辩解一下。　　“好了啦，我们去吃饭吧，想吃什么？火锅吧，学校外那家店的涮鱼片很不错...”根本就不给楚胭选择的机会，夏椛就选好了地方。　　等到了楼下，两个美美哒的小仙女，想去不优雅的爬铁门的时候。　　夏椛发现铁门的锁，好像不见了...？　　楚胭已经一只脚踩到了铁门上，夏椛拍了一下她的屁股道：“还是走铁门吧..”　　“诶？”楚胭楞了一下，看到开了锁的铁门后，时分神奇道：“这是怎么一回事，你们宿舍楼下的锁怎么开了呀？”　　“谁知道呢~”夏椛摊手。　　她看了看周遭，每一栋宿舍楼里都空空如也。　　根本就没有一个人的存在，但她大概也是有了答案吧，只是哼唧了一声道：“这锁，可能是某只老鼠给咬坏了吧..”　　“不会吧，你们学校的老鼠这么猖狂的吗？”楚胭。　　“那可不，那只老鼠说不定比你还高呢...”不再多言，夏椛催促她赶紧出去，肚子饿的不行，想去吃火锅了。　　学校外依靠学生客源的各种商店，基本都已经关的差不多了。　　即便是坚持到了最后的火锅店，生意也并不怎么样的样子，倒是落的夏椛和楚胭一个清净了。　　点了些荤菜与素菜，最重要的，还是一盘刚刚杀完片好的鱼片。　　夏椛拿起公筷，夹了一块，涮上三至五秒钟，这鱼片便算是好了，然后放进了楚胭的碗里说道：“你试试...”　　楚胭夹起，浅尝了一口以后，就眼睛亮了一下把剩下的都一口吃掉了，高兴的说道：“好好吃的鱼片，很鲜..”　　那可不，连调料都是夏椛亲手调制的，能不好吃吗？　　以前可只有林安享有这样的殊荣呢~　　只是夏椛的心思，似乎有点不在这里呢，她看见外边的马路又变的潮湿了，看起来像是要下雨，或者下雪的样子呢...　　“夏椛你在看什么？”楚胭。　　“啊？”回过神来，夏椛微微笑了一下应道：“没，我只是在想，再过两天，店铺就都关门了，有空得去备一下年货了呢...”　　下雪了呢，轻飘飘的鹅绒小雪，在暖黄色的路灯下，竟出奇的是美的那么的迷离。　　楚胭并没有多大感触，只道了一句：回去麻烦了点。　　但对夏椛这种住在偏南方一点的人来说，每一场的大雪，都是那么的令她心思宁静呢~　　夏椛她们大概是火锅店的最后一个客人吧，待两人走后，火锅店老板看了看外边的雪就打烊关门了。　　只是不明白，那个付账的，叫夏椛的女生，怎么去他家后厨弄了几道菜带回去？　　“不怕凉了么..”老板嘀咕了一句，就把电门关上了。　　在走过学校大门口的时候，夏椛让楚胭先宿舍去，她有一些疑惑要去弄明白才行，不然有可能会有危险哦..　　女生宿舍楼下的锁，到底是谁去开的？　　夏椛心里边也许有了答案，但还是得去搞清楚一下才行，不然要是坏人开的锁的话，两个女生就太危险了。　　夏椛是个负责任的人，她不可能把楚胭置于危险之中的。　　径直往校门口的门卫处走去，现在大年关的，就一个两个门卫轮流看守，每天去巡逻一遍才行。　　事实上夏椛和楚胭的行踪，也大多是避开摄像头的，不然要是被门卫发现的话，是会被驱逐出学校的哦....　　直到靠近门卫处的时候，她分明听见了有林安的声音传来。　　她一下子就明白了，并且肯定了自己的想法，那把铁门的锁，大概..不，肯定就是林安去开的。　　林安无法天天跟在夏椛身后，不然的话像个跟踪狂，那样也太hentai了吧？　　他只知道夏椛要住在宿舍里，就去做了自己能做的事情而已。　　至少..至少也去把楼下的铁门开了，不然天天让夏椛爬上爬下的，要是摔了怎么办？　　“谁要你帮忙了，哼╭(╯^╰)╮”夏椛轻轻哼了一声，然后敲了一下门卫处的门。　　把手里那几盒打包好的菜，放在了门口处。　　“穷则偷电偷热水，达则上下打点关系....”暗啐了一句，一点也没有当年两人艰苦奋斗的精神了，狗子，你变了，夏椛很快就离开了这里。　　甚至都敢对着摄像头，比划了一个Y的手势。　　不一会，门卫处的门被打了开来。　　林安的身影也赫然在列，他确实无法时时刻刻跟着夏椛，而这里，是他能离夏椛最近的地方了。　　查了一下监控，门卫指着夏椛比Y的手势表示：长这么大，还没见过这么嚣张的学生。　　“呵呵。”林安笑了一下，他把地上的佳肴拿给了门卫叔叔，笑了一下说道：“这些你们先吃着吧，我想去看看她....”　　雪是越下越大了，监控视频里的夏椛，可没带伞呢~　　林安拿起了一把伞，追着夏椛的方向就去，可直到他看见夏椛背影，甚至是几乎追上的时候，一时间竟也不知道从何处说起。　　夏椛也不说话，林安只能打开了伞，帮夏椛遮挡落下的雪。　　好想去擦拭掉，落在她眉间上的雪....可是他不能，气氛沉默了一会之后，林安还是说道：“其实你如果想住学校的话，可以去北区，那里有给参加本市实习，不能回去的学生提供住宿的地方，人多，在一起比较好管理。”　　学校还算是开明吧，不像别的地方，一到放假就赶人。　　给太多正参加实习的人，造成了太多的麻烦了，光是租房，还是短租，就是刚参加工作的学生，一笔很沉重的开销了。　　夏椛直视林安，冷哼一声道：“你在教我做事？”　　顿了一下，林安只是呼了口气说道：“没，我没在教你做事，我只是帮你把上下都打点好了而已，现在你想蹦想跳，想大声呼喊，想把外卖叫到宿舍楼下都可以，都不会有人来找你的麻烦。”　　“那我现在只想你消失呢？”夏椛。　　“离你宿舍不远了。”林安并没有乖乖听话，而是继续把夏椛送到了，距离她宿舍大概一百米左右的地方。　　才把雨伞放到了夏椛的手中，自己戴上了羽绒服的帽子走了。　　夏椛鼓起了可爱的嘴巴，她想着宿舍的水电是不是白偷了，自己又不是不可以解决。　　“又没有要他多管闲事...”看了看手中的雨伞，夏椛嘀咕道。　　打点关系她也会啊，她只是想缅怀一下，学校空荡荡，夏椛在人间...当一个偷水偷电的坏女生而已。　　雪下的愈发的大了，今夜应该很好入眠。　　.　　.



第38章 557.活成为谁合法的妻呢
　　年末最后几天，对独身在外地的人来说，是热闹又寂寞的...　　这个城市的千家万户，没有一扇灯火是为外地人打开的，万幸的是在寂寞的时候，身边还能有个小可爱。　　年三十的日子，楚胭推掉了所有的兼职。　　屋外已经下了一层厚厚的雪，夏椛把枕头叠的老高，半躺在床上不时的划过眼前的平板电脑。　　虽然没有暖气，但是两三台小太阳齐开，也足以让两女生过一个很暖和的春节了。　　“艺术来源于生活，普罗大众对他们想表达的意思并不感兴趣，就是一群憨逼一没技术二没脑子，随便做个乱七八糟的陶瓷故弄玄虚，看上去寓意颇多其实傻的不行，骗骗点击和流量，还顺便让自己看起来高深莫测而已....”一个陶瓷论坛上，夏椛以自己专业人士的角度，写了一篇抨击业内乱象的文章。　　就是年底了嘛，很多东西都在进行大促。　　瓷器这块也乱象丛生，借着过年买瓷器送礼的机会，各种大师，各种n年以上的陶瓷从业者都出现了。　　特别是那种标着一万度高温以上烧制出来的瓷器，然后放片叶子，到凉水进去变成精美瓷器的视频，点赞的还特别的多....　　麻蛋，一万度知道是什么概念吗？　　是可以直接把烧制瓷器的窑炉岩浆化的状态。　　当然，夏椛的这种做法，动了太多人的利益，他的帖子出现没多久，就被私信各种谩骂，举报，封号，一气呵成..　　“草..”看着自己的第三个小号被封禁，夏椛气呼呼道：“陶瓷行业的未来信用，就是被你们这些叼人给透支了，就这种行业乱象，还想着跟人家国际竞争呢，我呸....”　　气归气，夏椛的心态也着实还是挺不错的。　　她只是不满那些人，拿着一般瓷器充当精品陶瓷，在过年的时候趁机敛财的做法而已。　　毕竟大家也是要生活嘛，夏椛也知道想要改变这种乱象，光靠陶瓷协会制定的那些章程和规矩，是远远不够的。　　“毕竟百万漕工衣食所系的嘛，想要杜绝当前的乱象，只有缔造出另外一条更有利益的路，取代他们当前的获利方式才行，当他们发现制作好的品质的陶瓷，有更多的人愿意买单的时候，这事就算是成了....”夏椛在床上构造着自己对未来的规划，事情总是要有人去做的嘛，如果都没有愿意的话，那么夏椛愿意去当那个做出改变的人。　　两人为人了，眼里不要只有钱。　　况且她也已经摆脱了贫困，适当的去追逐一下，自己从上辈子开始，就想要达成的愿望也未尝不可。　　继续高强度对线中..　　另一边的床上，楚胭只有一撮呆毛露出在了被子外。　　她一觉醒来已经是上午十一点多了，睁开眼睛就看见夏椛在对着平板电脑骂骂咧咧。　　揉了一下眼睛，楚胭从床上坐起，好奇道：“夏椛，你在干什么啊，谁又惹你生气了吗？”　　“没，我只是在跟喷子对喷而已。”夏椛应道。　　“....哦。”楚胭哦了一声，随后又看了一眼时间，忽然惊叫道：“坏了，夏椛快点起床，去晚了，等会就没饭吃了。”　　大年三十呢，学校外边所有，记住，是所有的饭店食堂，早就全部都关门了。　　现在两人要吃顿饭的话，得去几公里外满大街的觅食才行。　　然而夏椛还是不为所动，她依旧在跟人对线。　　只是在抽空的时候，才对楚胭说道：“不必了，你等会直接上我手机外卖APP下单就行，想吃什么自己点，我请客。”　　“啊这，去学校外拿餐吗？”楚胭好奇的问题。　　“会送到女生宿舍楼下的。”夏椛应道。　　emmmm，楚胭陷入了极度的狐疑之中，在此之前压根就不点外卖的，因为与其去校门口拿外卖，为什么不多走点路去外边吃一顿呢？　　可是仅仅一个晚上的时间，竟然，竟然....？　　楚胭不像一般的女生，遇到无法理解的事情直接放弃思考，而是有着对未知事务，进行探索与思考的存在。　　不管她怎么想，如何去推论。　　当结合了各种线索与推测以后，‘林安’两个字映入了她的脑海中：“是林安解决了这件事的吗？”楚胭径直问道，她有理由这是一件非常恐怖的事情。　　一个男生为了心爱的女孩子，直接把外卖之路打通。　　这要是换成别人的话，或者说别的男生的话，是绝无可能去做这种事情，绝对...　　“你为什么会认为是他？”夏椛撇了她一眼反问道。　　“你虽然没说，但我又不是傻子，以前天天跟你腻在一起的林安忽然不见了，那么原因就只有一个，那便是你们两个闹矛盾了，再结合你昨晚突然消失了那一小会，我猜测大概是‘偶遇’林安了吧...”楚胭把事情的经过，大致上是推理出来了。　　“所以如果是楚胭你的话，你也一定会这样做的对吧？”夏椛又双问道。　　“我不清楚。”楚胭摇了一下头，她皱眉道：“如果，如果林安愿意告诉我方法的话，我愿意去那样做。”　　“你可以认为我还稚嫩，我年纪不大，我阅历也不多，所以我才想不到林安的做法吧。”　　“林安他确实比我优秀。”　　“但是我也会成长的....”　　..　　....　　夏椛楞了许久，她从床上起来，拿出手指弹了一下楚胭的额头，露出了笑容说道：“是的啊，你们都会快速成长，都会很优秀的....还有你也快点起床吧，吃过饭以后我们去搞点年货准备过大年了。”　　“好耶。”楚胭双手赞同。　　“你有什么想吃的吗？”夏椛问道。　　“我都行。”　　“咱们宿舍条件有限，那就包一盘饺子，来条鱼，来点肉，再来个牛羊肉火锅，庆祝咱们十九岁的到来吧....”夏椛微微笑着说道，又双..老了一岁呢。　　“人家才十八...”楚胭反抗道，虽然过了今天就十九岁了呢。　　夏椛亦是感慨万千，仿佛重生的那天就发生在眼前一样，那年夏椛才十七，一转眼都十九了，再一岁就可以合法嫁人了呢...　　会成为谁合法的妻呢？



第39章 558.就好像有什么东西掉了
　　听说南方人去北方买菜，很容易被揍？？　　很庆幸的是东海市依旧算是较靠北一点，会下雪的南方而已，不然夏椛估计是要被嫌弃的呢...　　吃过送来的外卖以后，夏椛就和楚胭出去大购物了。　　某个菜摊前，买菜的大婶看怪物的眼神一样看着夏椛，一脸凝重道：“我从业二十年，还没见过饺子皮按‘张’买的....”太嚣张了，这个女生实在是太嚣张了。　　最后看在夏椛在她家买了那么多东西的份上，卖菜的大婶，免费送了夏椛半斤饺子皮。　　所以很多人永远也都想不到，买的如此精细的夏椛。　　她年夜饭又究竟会做的如何精细呢？　　楚胭住进宿舍，夏椛是跟舍友们申请过，她们同意她才让住进来的，做年夜饭这种事，夏椛也跟她们申请了一次。　　用塑料薄膜，把舍友们的东西都包裹住，夏椛就可以放开了手脚去发挥一下自己的厨娘本色了。　　宿舍外的走廊上，炖着梅菜老鸭汤，梅菜一定要选陈年老梅菜，年份越多就越香醇。　　炖至后半段的时候，楚胭就经常请缨出战道：“我，我去帮你尝尝咸淡...”　　“我再去看一下肉酥烂了没。”几分钟后。　　“火好像太大了。”又几分钟后，楚胭又把一小碗老鸭汤，喝进了肚子里边，暖暖的，香香的，也太好吃了吧？　　饭菜才做了一半，楚胭的肚子，就已经饱了七八成的样子了。　　剩下的两成，是留给夏椛，此刻正苦大仇恨，处理着一生之敌的‘猪大肠’。　　一想到夏椛做的猪大肠，楚胭的口水又留下来了。　　两女生在忙活着年夜饭，而在一间办公室里，这里冷冷清清，凄凄惨惨戚戚...　　除了冰冷的电脑与屏幕，以及一对令人眼花缭乱的数据报表。　　林安的办公室里再无半点的生气，甚至没一点儿的人气，他一个大男生都被冻的快跳脚了。　　“见鬼了，这种煞笔温度...”林安冷的牙齿都在打颤了。　　东海市要比家乡南云县更靠北边一点，第一次在外边过年，林安显然是准备不足的。　　别说是年夜饭了，他只需要考虑，晚上到底是吃泡面了，还是吃泡面，或者吃泡面？？　　要是夏椛在的话，绝无可能让他过的这么的冷清的。　　别的不说，至少一顿热乎乎的年夜饭，还能少的了他不成？所以就是后悔，非常的后悔...　　‘叮叮咚咚，叮叮咚咚...’他的手机铃声响了起来。　　看了一眼来电号码，林安有些坎坷道：“喂，是孙哥吗？我拜托您的那件事，怎么样了？”　　“妥了。”对面回应道。　　“好的，谢谢孙哥你了。”林安高兴道。　　他冷的跳着脚往仓库方向走去，那里正停着一辆面包车，当看见面包车的时候，林安又不得不佩服夏椛的远见，让他高中毕业什么都不做都行，但驾照一定要考出来。　　创业期间，这辆面包车，帮了林安大忙了。　　林安打开了车门，会发现里边正装了满满一车的烟花。　　光这些烟花的价值就要两万多了，不是林安不想放更多的烟花给夏椛看，而是车子装不下了。　　东海经贸大学太大了，根本就看不见学校外边的烟花，最多就是一些亮光传来。　　林安是做了很大的努力，才取得了放烟花的‘许可权’。　　要不怎么说追妻火葬场呢？？　　别以为一场烟花就可以挽回夏椛的芳心了，林安很识趣的知道，想追回她还任重而道远呢....　　夜，大雪弥漫了整个城市，美的非凡与清宁。　　夏椛把笔记本电脑调取出了春晚，看不看无所谓，主要就是听个声音乐呵一下。　　一叠爆炒大肠是楚胭的最爱，炖的软烂的药膳大肠汤，更是她赞不绝口的美味。　　“夏椛你可太贤惠了，我要是还有那个‘能力’的话，我是真的跪下来都要把你娶回家...”楚胭极度赞扬夏椛的厨艺，并且对夏椛进行了全方位，无死角的夸赞。　　“那可不。”夏椛不由的讪笑了一下。　　上一辈子，你楚胭可是差那么一点点，就加入我夏椛的家门了呢，只可惜了，已经没有机会了。　　女生宿舍里，温暖，和谐，又友爱。　　而就在女生宿舍外一百多米的空地上，坐在面包车里的林安，可谓是：冷漠，凄清，又惆怅了。　　“真TM的冷啊...”开着汽车空调，林安还是感觉，从脚凉到了他的头顶，凉到他头皮发麻。　　“真TM的饿啊...”林安盯着一碗泡面，失神说道。　　“....”　　可以看见一片漆黑，冷清的像座鬼城的女生宿舍楼，只有夏椛所在的宿舍，窗户上的那片光亮是那么的耀眼。　　林安咵嚓一声，点亮了打火机，他仿佛看见了夏椛做的炖猪脚。　　他又咵嚓一声，再次打开火机，他仿佛又看见了夏椛的欢声笑语，真的是被冻麻了，快变成买火机的大男孩了？　　当春晚节目主持人，在最后一分钟倒计时的时候。　　林安觉得自己像个麻瓜，终于等来了希望的号角....“点，点完烟花就回去了，呼，呼...”真的是冷的一批呢。　　地上摆满了一大排的烟花，他用打火机一一点燃了过去。　　宿舍里，夏椛和楚胭，才刚刚互相道贺完了‘新年快乐’，窗户外忽然就亮起了一片光芒。　　那烟花特别的大，也特别的美。　　楚胭兴奋的惊叫连连，夏椛也去看烟花了，只是注意力似乎有点不在烟花上边。　　她近视比较深，有点看的不太清，最后还是在楚胭的帮助下，才确认了在某一个光度很差的太阳能路灯下，确实是有一个人来着...　　“呵，尽整些没用的，想讨我开心吗..”夏椛摊了一下手，她不想去看烟花了，因为雪好像又下的更大了许多呢。　　两万块钱的烟花，是可以放好一会的了。　　夏椛把视线从烟花上收了回来，本来是想上床睡觉的，但是也不知道是怎么的。　　鬼使神差的，去装有食材的袋子里，找了一把面线出来。　　打开电磁灶，在平底锅里煎了两个蛋，彷如香菇，蒜叶子...一定要用蒜叶子才好吃。　　待水烧开了以后，又放入了瘦肉片，面线。　　不一会一小盆香的不得了的面线糊就出锅了，夏椛把面线糊装入了保温盒里，想了想，又夹个猪脚进去....　　“楚胭，我出去一下。”夏椛对屋里叫道。　　“哦..”楚胭应了一声。　　楚胭的情绪有点小小小的低落，因为从夏椛去下那一锅的面线糊开始，心里边就是有点儿的酸呢~　　夏椛把羽绒服的帽子戴上，她背过双手去，把保温盒藏在了身后。　　好不容易才来到了林安的跟前，就皱着眉嫌弃道：“哎，我说你这人到底怎么回事？大半夜的放烟花，你知道什么叫扰民吗？我和楚胭，刚刚差一点就睡着了呢，结果你高兴了吧？被吵醒了，哼....”　　冷哼的一声，让林安有点手足无措。　　他想辩解一下，想说这样做，只是希望可以让夏椛高兴一点，想跟她道一声新年快乐的。　　可是话到了嘴边，又憋了回去，正当他以为又惹到夏椛，让她生气的时候。　　只见夏椛盯着看了他一会，然后叮叮当当一声，一个保鲜盒掉在了地上。　　接着那女生就是睁眼瞎，胡言乱语道：“咦，我的保温盒呢？气死我了，居然掉了，哎呀呀，掉哪去了呢，啧...”　　然后又鼓起了嘴巴，气呼呼的问道：“喂，姓林的，你有看见我的保温盒吗？它不小心掉了。”　　那么大的一个保温盒呢，夏椛比划了一下保温盒的形状，就在她的眼前活生生的不见了。　　她低头都看不见掉在脚边的那个保温盒的那种，你说奇怪不奇怪？　　也可能是戴眼镜的夏椛，眼神雀食有点差？？救救孩子的近视眼吧，才500度呢，还可以抢救一下...



第40章 559.那么大一个饭盒，长腿跑了
　　听说五百度近视眼瞎的夏椛，掉了一个保温饭盒？　　林安看了眼明明就在夏椛脚边躺着的保温盒，分明是她故意掉在那里的吧！　　所以正确的答案当然是，“没，没看见..”林安应道，这应该是一个...正确的答案对吧？　　什么，没看见？“那么大的一个保温饭盒..”夏椛做了一个夸张的手势，难道还能长了腿跑掉不成？？　　“害，烦死了。”夏椛苦恼自己的保温饭盒掉了，又瞪了林安一眼恶狠狠道：“还有你快点走吧，还在这扰民的话，小心我投诉你。”　　毕竟，雪下的那么深，下的那么认真？　　“....”　　“...嗯。”林安应声道。　　待夏椛走后，他把保鲜盒捡了起来，打开看了一下是香的不行的面线糊，还有一个大猪脚。　　这是他收到的，最好的新年礼物了。　　当寒假开始以后，基本天天泡面度日的人，突然吃上了夏椛亲手做的美食，怕是只能用‘天堂’二字来形容了吧。　　林安连收拾那些烟花垃圾，都有劲了许多....　　见夏椛即将消失在宿舍楼的入口处，林安犹豫了一下，终是叫道：“夏椛..”　　“嗯？”那女生稍稍停滞了一下。　　“新，新年快乐。”林安叫道。　　“...”　　“......”也不知道是过去了多久，也可能是夏椛已经上楼了吧，就在林安要弯下腰继续收拾烟花垃圾的时候，楼内忽然传来了一声：“昂，新年新气象，同乐。”　　楼上窗户边上的楚胭，把这一切都看的清清楚楚。　　她自己也不知道到底是在惆怅，或者在叹息什么，在楚胭的手上正拿着夏椛送她的那把，她此刻最最最心爱的吉他。　　楚胭是知道夏椛和林安最近好像闹矛盾了，可她绝非一个卑鄙无耻，趁机下手的人。　　其实看夏椛的的反应就知道了，她没机会的...“要是我还是个男孩子的话，那..那就好了，我一定会拼了命的，去追求你的，可惜..”楚胭的眼神黯淡，她自认为现在的自己，不配。　　楚胭把手上的吉他收了起来，本来是想去给夏椛和林安送上助攻的。　　但也不知道是出于什么样的心理，又促使楚胭并没有真正的行动起来，那现在就当做是没有发生过吧。　　一夜无话，年初一的时候，夏椛和楚胭又赖床了。　　通过朋友圈状态，夏椛倒是知道了，林安那货现在正到处给他APP上的客户送坚果礼盒呢。　　期间夏椛想开开直播，虚度一下光阴的。　　但很快就被另一件突如其来的突发事件，给弄的焦头烂额，有个做夏椛瓷器的经销商甚至连年都不过了，千里迢迢的来到东海市，就是想要找她要一个说法。　　约定好的咖啡厅内，某一个经销商，把一套茶具摆在了夏椛的身前，气的拍桌道：“夏小姐我们当初就是信了您的名声，所以才跟您签下了供应合同，我可没少过你们一分钱，可您呢？您看看这茶具套装，这是人干的事情吗？？”　　夏椛拿过那套茶具观摩了一下，下一刻亦是被气的脸色铁青。　　只见那些茶具上，有着许多肉眼可见的斑驳痕迹，有的甚至连花纹都模糊的不行，这还是夏椛所推崇的精品瓷器吗？这压根就是她最为嫌弃的，残品陶瓷吧？　　这个连年都不过的老板，正是在博览会上，跟夏椛签下合同的人之一。　　第一批做好的瓷器，在年前就发货给他了，人家就指望在过年这段时间大赚一笔呢，结果？？　　此刻，他神情萎靡，又悲愤欲绝道：“夏小姐，人的名树的影，我为了卖您的产品，可是把店里好大一块地方清理出来，就是为了卖您的货了，结果就给我发来了一大堆的残次品？？生意上的损失没什么，但我丢不起那个声誉啊....”　　到底是要有多大的怨恨，才会让他连年都不过了，一定要过来找夏椛要一个说法，可见事态的严重性呢。　　这件事的根源得从和林安闹了矛盾，夏椛把单子，交给了外边的人去做说起。　　很明显外人并没有像林安父亲那样尽心尽力，而是做了很多以次代好的瓷器，并发给了夏椛的客户们。　　这事儿一个搞不好，夏椛一直以来经营的信誉，就会毁于一旦。　　夏椛揉了揉自己的太阳穴，她头疼道：“郑老板你先不要着急，在这里，我以我夏椛之名保证，一定会给您一个满意的交代的。”　　“交代，你怎么交代？”郑老板悲愤欲绝，进了那么大一批货不说，年底要冲刺一波业绩的想法也泡汤了，连带声誉上的损失...　　“您这一单的货，我给您全额退款。”夏椛说。　　“这不是退不退款的问题。”郑老板显然还有非常之大的怨念，他现在有吐不完的槽，有诉不清的苦。　　“另外按照每件瓷器百分之五的售价毛利，我就当您全部都卖出去了，没错，买家就是我。”夏椛觉得头有点大，还有点疼，我买我自己的货，这到底算什么啊?　　但是她现在只能忍住，继续说道：“最后做为您声誉上的赔偿，我个人再给您十万的声誉损失费，您觉得我这样的处理方式如何？”　　夏椛也许可以为了少陪点钱，跟人去拉扯一下。　　但是她并不想，遇见了这种事情她必须快刀斩乱麻，甚至那十万块钱就是封口费，告诉郑老板忘记了这件事OK？　　果然，郑老板不愧是生意人。　　本来是抱着悲愤而来，但不过跟夏椛聊了短短几分钟的时间，立刻就笑逐颜开而去。　　“夏小姐，您是我见过了，最有担当的生意人了，老实说我这次来其实也不报多大的希望，我就是抱着，您让我不爽了，我也绝不会让你爽，大家年都别过的想法才来的，但是....”临别之际，郑老板感慨万千。　　“夏小姐您是有担当的人，像您这样的人，在圈子里不多见了，下次我还做您的生意，您要是不嫌弃的话，我也可以给您介绍几个我的朋友。”郑老板跟夏椛郑重的握手，这生意，特定能长久。　　“郑总您客气了。”夏椛挥手道别。　　直到郑老板离开了以后，夏椛好看的脸上才挂满了怒意。　　代工！代工！！！她现在脑子里，想着的，都是那些不负责任的代工厂。　　夏椛可自认为，没有亏待了他们代工厂们啊！！　　“每一件瓷器，我可都是给足了‘赚头’的利润，就是为了让他们好好的给我做出质量上乘的瓷器，说好的一分钱一分货呢？你们拿一分的价钱，做一厘质量的东西给我，这真的好吗？？”这很不好，触及到了夏椛的底线。　　夏椛的眉目生寒，在她的身体里，沉淀着的，可是一个执掌过陶瓷大公司老总的魄力与愤怒。　　不让我夏椛过个好年是吧？？　　行行行！！那这个年大家就都别过了...



第41章 560.已经远行的夏小姐
　　代工有质量问题，会做出不符合质量要求的产品等等。　　这些都是在夏椛预料之中的事情，毕竟不是自己的厂，有质量问题是在所难免的。　　可如此大批量的出现问题，质量以次代好，这真的不是故意的吗？　　夏椛允许他们多吃一点的烂钱，但是最最最....少，收了那么多的钱，在产品质量这关，你至少也要给我把控一下吧？　　女生宿舍楼里，夏椛把卫生间的热水管修理好，把外边的电线排插也收了回来，并把宿舍恢复 了原样。　　她略感抱歉，但还是拍了拍楚胭的肩膀，把一个行李箱交到了楚胭的手上说道：“这次不能够好好的尽到地主之谊我很抱歉，那就下次吧，下次我一定好好的招待你一下，不过现在我要去外地一趟了，我产品出现了大问题..”　　夏椛去外地一趟，再回来估计要挺久的时间。　　让楚胭一个外校女生，继续住在女生宿舍楼里，总归是一件不太好的事情。　　所以夏椛想让她去自己的工作室里住几天，可惜被楚胭拒绝了，她还是选择了去宾馆开个房间比较方面。　　见夏椛行迹匆匆的模样，楚胭也不是一个扭捏的人，她点了点头道：“嗯，你去吧，咱们想聚会的话，有的是时间。”　　“好，拜拜。”夏椛几乎是边走，边匆忙的告别。　　“唉..”楚胭挠了一下自己的头。　　至今她都还是很在意夏椛这个女生的呢，她的梦想是做大明星，放弃了北方的影视专业，跑到隔壁的音乐学院去上学后悔过吗？　　其实一开始楚胭也还是挺纠结的，不过她早就已经释然了。　　哪怕就只是为了吃上一口，夏椛亲手做的猪大肠，她都会觉得在东海市上学，也是‘不虚此行’了。　　更何况还有一把，她送的，让她心爱的不得了的吉他呢？　　楚胭定的宾馆就在学校外边不远的地方，可她还没住下多久，就被一个更加着急的林安给找上了门。　　且不管林安究竟是怎么，从夏椛发的一条动态里，判断出了夏椛已经离开了东海这座城市，并且在众多点赞的人里边，精准....或者说一一加了好友过去，终于联系上了楚胭？？　　宾馆对面就是一家金拱门，林安给两人点了许多好吃的东西。　　然后...“其实我想问什么，你应该知道的，就是夏椛她..”林安吃了一口汉堡，试探性的问了起来。　　楚胭是一个很在乎夏椛的人，可她也是一个很有逼数的人。　　虽然有点喜欢夏椛，可她也清楚的知道，以自己的女孩子之身，最好是不要对夏椛有什么非分之想的，那样并不好。　　所以只稍稍犹豫了一会之后，楚胭就把她知道的，都说了出来：“就是夏椛的一批陶瓷，好像出现了很严重的质量事故，经销商年都不过了来找夏椛评理，代工厂那边给的答复也很应付...”　　跟夏椛同处一室，楚胭是绝无可能，对这两天天天在那里打电话，并不时对电话发脾气的夏椛视而不见的。　　尽管夏椛每次在发完脾气之后，总会很温柔的，对楚胭露出很抱歉，让她看见自己失态的一面。　　她，真的很好，又很温柔呢...　　而此刻的林安，亦是很着急道：“是哪个经销商，又是哪个代工厂，拜托了，楚胭你好好的想一下好吗？”　　“经销商我不太清楚，因为这两天夏椛基本都是在跟代工厂那边的人坐沟通。”楚胭说道。　　“所以夏椛是去找代工厂的人了吗？”林安问道。　　“不是。”想了一下，楚胭很肯定的说道：“夏椛是先去的经销商那里，怎么，林安你也要去吗？”　　“...”　　“.....”　　“谢谢你，楚胭。”林安道了一声谢谢，就拿了个汉堡边吃，边急匆匆的往金拱门外走去了，具体的，他并没有说要做什么。　　楚胭的看的有点不自在，她很羡慕，夏椛林安这种都是搞创业的人，肯定会有很多的话题可以聊吧？　　再不济，那也是相性很接近的人，不像自己只是一个玩音乐的。　　别人谈生意，她谈吉他...就是感觉有点怪怪的吧，亦或者说，这个楚胭好像有点不太自信呢~　　一架飞机带着呼啸声，在机场里短暂的降落，又很快翱翔上了天际。　　一个十九岁的女生，年龄不小了呢...但脸上也多带着点儿的成熟的魅力了。　　此时的夏椛，正一身黑色的女式西装正装。　　脚上虽然穿着保暖的板鞋，但是在她的行李箱里还躺着一双工作用的坡跟皮鞋。　　现在算是工作状态，她得穿的正式一点才行呢，此时夏椛正有点忧愁的看着机场外的大雨。　　“明明在东海市出发的时候，还有点太阳呢...”夏椛抱怨了一声，只能无奈在机场里的便利店，花高价钱买了一把雨伞。　　不久，才撑着雨伞，在机场外坐上了一辆网约专车。　　目的地正是经销商郑老板的仓库，虽然夏椛答应了给他补偿，但不是别人说什么她就无脑信什么，夏椛人必须来这里看一下才行。　　其一，验证郑老板是否夸大其词。　　其二，亲自检查一下质量是否达标，以及质检是否合格。　　第三，也是最重要的一点，如果质量真的有问题的话，她亦是要拿这些货找代工厂要一个说法，夏椛也是要挽回自己的损失。　　到了晚上的时候，夏椛才坐着专车从有飞机场的那个市，抵达了郑老板所在的那个市。　　经销商郑老板早就已经恭候多时了，他坎坷道：“夏小姐，都这么晚了，要不我们先去吃顿饭吧。”　　这批货总价值三十几万，由不得郑老板不上心。　　好在夏椛虽然看起来年轻，但是这个女生的办事风格，反而让他这个中年人有种很放心的感觉呢。　　“不必了。”夏椛摇了一下头，呼了口气道：“郑总要真有心的话，帮我点一份你们这里的特色外卖就行了。”　　“哈哈哈哈，那自然。”郑老板大笑。　　“那现在就先麻烦郑总您带我去仓库看一下了，我这里也是要做一下账目以及报表的嘛。”夏椛说。　　“好...”郑老板走在了前边带路。　　郑老板的仓库是一个典型的地下车库改的仓库，在里边他的妻子，以及一双儿女早就已经等候多时了。　　他虽然是经销商，但并非是大公司的那种。　　请的员工也未必会有很多个，甚至在年假还没过完的这个节点上，只能把家里人都叫来帮忙了。　　“给各位造成的麻烦，我很抱歉..”夏椛对郑老板的家里人，露出了歉意的神情。　　“没没没，夏小姐您言重了。”郑老板的妻子连忙摆手。　　整个仓库里有两百多箱的瓷器，其中包含茶具，杯子，餐具，客厅摆件等等。　　郑老板和他的儿子在那里搬箱子卸货，他妻子和女儿帮忙拆箱。　　夏椛则是充当了‘质检员’的角色。　　只是每拆开一箱，她的脸色就难堪上一分，质量合格的不到半数，符合夏椛标准的更是极少，大部分都是她看上一眼，直接扔垃圾堆里的瓷器...　　再看郑老板一家，大汗淋漓帮忙拆箱卸货的模样。　　夏椛羞愧难当，想找个地缝钻进去...



第42章 561.我夏椛铁骨铮铮怎么会哭
　　地下仓库里，不时传来相机咔咔拍照的声音。　　这里的每一张照片，都是她的‘证据’，那个代工厂如此之恶劣，让夏椛实在是忍不了这口气。　　到了晚上九点多的时候，所有的货箱终于全部都检验完毕了。　　夏椛也拿到了自己想要的数据与证据，再看郑老板一家，都显得很疲惫的样子。　　夏椛走到他们身前，对他们微微鞠了一躬再次道歉：“是我给你们造成麻烦了，如果你们不嫌弃的话，可否给我一个面子呢？我在这附近的酒店订了一桌....”　　啊这？？郑老板和他老婆都很明显的楞了一下。　　因为在潜意识里，不应该是他们请夏椛的吗？毕竟远来是客，并且主动权还是在夏椛手上的那种...　　不过他们很快也明白了过来，夏椛这是想要‘赔罪’呢~　　反应过来以后，郑老板就答应了下来。　　就当做是吃一顿丰盛的夜宵吧，夏椛点了十分丰盛的菜品，桌子对面是郑老板的一双儿女。　　他们正好奇的看着夏椛，这个跟他们年纪相仿的人，竟然就是自己父母的座上宾呢...　　郑老板的妻子，倒是有点姨母笑了起来，一会看看夏椛，一会又康康自己的儿子？？　　好吧，夏椛这种谁看她都像‘儿媳妇’的体质，大家都是知道的，懂得都懂。　　几十万是小事，儿子的终身才是大事....　　席上，夏椛彬彬有礼，温文尔雅又大体道：“郑总您放心吧，关于补偿的事情，我等会就给您转账过去，您明天把收款给我打个正式的公函过来就行，这个年，我不会让您难过的。”　　“夏小姐跟您做生意，就是痛快。”郑总高兴大笑。　　他特别的想跟夏椛倒上一杯酒，然后一定要碰个杯子才行，可惜的是，夏椛自己一个人出门在外，从不喝酒的呢。　　甚至也没给郑老板妻子多少姨母笑的机会，待宴席散去了以后，夏椛直接就在这个酒店里下榻了。　　坐了四五个小时的飞机，再坐两个多小时的专车，又去仓库里质检了那两百多箱的陶瓷，她早就已经有点体力不支了。　　第二天，夏椛直接就腰酸背痛。　　去酒店供餐区吃了顿免费的早餐，十点多郑老板就把收款的公函给夏椛送了过来。　　看着收款上的金额：421353..　　夏椛的小心脏都不由的痉挛了一下，就因为代工厂的不作为，她这边直接就被蒸发了几十万。　　“就算我去接那种私人订制的大单子的话，也要高强度的工作室一个多月，才能赚到这么多的钱啊，草...”就是很令人抓狂的一件事，你知道一个人制作瓷器的时候，是多么枯燥又单调的一件事吗？　　“草草草草...”夏椛在酒店的房间里，都有点歇斯底里了起来。　　曾几何时，她为了千把块钱的工资，可是要累死累活的去兼职呢，以前还住两三百块钱一个月的车库改租房。　　而现在，只因为代工厂，她一下子就损失了几十万。　　关于郑老板这里，夏椛如果想挽回自己的声誉的话，想要把她的单子出现残次品这件事扼杀在摇篮里的话，那么她就必须做的干脆漂亮，必须让郑老板满意才行，绝对不可以跟人家在那里拉扯...　　拉扯没几天，可能整个圈子，都是知道你夏椛的陶瓷是烂货了。　　“秀山市的代工厂，你TM的给我等着....”夏椛咬牙切齿道，她是真相长出一双恶魔的翅膀，然后飞到秀山市去，把他们做的那些垃圾陶瓷，塞进他们的**里去。　　可是外边的雨实在是太大了，又冷，又潮湿。　　一阵风吹来，能钻入你骨头一样。　　这里是典型的南方湿冷魔法攻击，明明没有下雪，也没有零下多少度，但那股冷意就是死命的往你骨头里钻。　　雨实在是太大，也太冷了，夏椛在酒店里休整了一天。　　等到第三天的时候，雨势还是不见小，夏椛终于还是退了酒店的房间，一路直奔机场。　　又一次的长途跋涉，好不容易才抵达了秀山市，然而令她崩溃一幕出现了。　　当夏椛抵达代工厂的时候，厂子是关闭的。　　没办法她只能给代工厂的老板打了个电话过去，当接通以后询问道：“喂，你们这边的工厂，怎么没开门啊？”　　“拜托，现在才大年初七啊，谁家工厂那么早开啊？你还是等到元宵过后再来吧.....”接电话的是老板娘，阴阳怪气道。　　然后便挂掉了夏椛的电话，嘟-嘟——嘟，嘟嘟嘟...　　不是....夏椛有点傻眼了起来，这怎么的就挂她电话了呢？　　赶紧又拨打了一个电话过去，夏椛径直道：“不是，你们工厂没开归没开，但我的主要目的也不是想参观你们的工厂好不好，你现在有没有空，出来一趟，我们可以当面谈一下吗？”　　‘嘟嘟嘟嘟——’对方挂夏椛的电话了。　　继续打，“地点你们选，出来见一面吧。”夏椛对着手机电话说道，见个面解决问题有那么难吗？　　‘嘟嘟嘟嘟——’　　再打，“五星级大酒店，我订了一桌，咱们聊聊...”夏椛站在雨中，显得有点无助的说道。　　‘嘟嘟嘟嘟——’　　“我...”夏椛有一股怒火，无处发泄。　　她撑着一把雨伞，气的在雨中直跺脚，做生意最怕的就是碰到这样的无赖合作方了。　　夏椛实在是搞不懂，自己尾款都还没全部付清了。　　这个代工厂怎么就敢这么的牛批呢？？　　就在代工厂不远处的一个屋檐下，穿着雨衣的林安，看见正气的跺脚的夏椛，显然他更加的着急。　　“雨这么的大，你倒是找个地方先躲雨啊...”　　“你这么的等下去是没有用的，你把电话打欠费了也没用，因为那就是一家无赖工厂....”林安就是很急，非常的着急，他比夏椛更早的抵达秀山市。　　并且是带着更加鲜明的目的来到此处，所以他得到的消息，肯定也是比夏椛更多的那种。　　现在林安正在想着，到底要怎么给夏椛遮风挡雨一下呢？　　那边，雨愈发的大了，夏椛的心情显然也是糟糕到了极点，上去狠狠的踹了两脚工厂的铁门出气。　　又去踢了一脚地上的石子，一不小心滑到倒在了地上。　　然后好像有夏椛的哭声。　　以及她假装在解释的声音传来：“煞笔工厂，怎么还把地面弄的这么滑，我夏椛铁骨铮铮怎么会哭，只是有点疼而已....”　　她就只是想发泄一下而已。　　看着夏椛假装坚强的样子，林安不淡定了，他看起来好像比夏椛还疼的样子...



第43章 562.热心市民林先生
　　连绵阴郁的天，冰冷的雨，被人恶意针对的怨气。　　两天的时间辗转超过两千公里的旅途，夏椛早就已经准备好了，要去恶狠狠的指责一下代工厂，结果....　　代工厂还像耍无赖一样，油盐不进。　　纵然夏椛再好的心境，也在这样的环境里边逐渐的燥郁了起来，滑倒在地上她半边身子都麻了。　　“呜o(╥﹏╥)o..”疼是次要的，主要是心里边委屈。　　“....”林安就在不远处的屋檐下站着，他本来有很多的顾虑，想夏椛看见他会不高兴，会烦，会生气....直到夏椛委屈的呜咽声传来，他就什么都抛下了。　　随便怎么样都好了，被骂，被烦都行。　　但就是听不得夏椛呜咽的声音，抬头看了一下阴郁的天空，像黑水一样的雨还在不断的低落。　　林安从屋檐下跑了出去，迫不及待的来到夏椛的身前。　　一滴雨水从林安的刘海上滑落，从他的瞳孔前划过：“你没事吧...”　　夏椛眼中虽有意外，但也有释然，不过更多的是那一副：你眼瞎吗？你看我有事还是没事的模样。　　林安整个人不像花花公子，他嘴巴比较笨蛋。　　憋了半天没憋出一句好听的话来，只解释了一下道：“我正好来秀山市旅游，没想到遇见了你，真的是好巧啊。”　　“...”夏椛。　　“我..”千言万语，林安欲言又止，止言又欲，终究是半跪在了地上，他掀起夏椛的西装裤子，看见雪白的小腿上有血迹渗出，可很有又被雨水给冲刷掉。　　“你的脚擦破皮了。”林安。　　“...”夏椛。　　夏椛本来想去拍掉林安的手，并说上一句我的事情才不用你管，反正就是诸如此类的气话。　　但是在看见，林安半跪在地上，帮她处理伤口。　　林安穿的雨衣，是很薄的，塑料做的那种雨衣，小雨还行，可雨一旦大了，雨水就像小溪一样，往他的衣领子里灌了进去。　　“算了吧，我这次生气的原因，是这个代工厂实在是太过分了，没必要把不相关的气，撒到他身上。”夏椛幽幽的叹了口气，她把雨伞往前多伸出了那么一点点，刚好遮住了点林安，那条小溪一样灌进他衣领子里的雨水，终于停止了呢。　　林安帮夏椛进行了简单的包扎，总算是止住了血水。　　可是在接下来就有点尴尬了，林安知道他刚才说的理由，在夏椛这样的女生面前是绝对站不住脚的。　　并且他并不放心，让夏椛就这样一个人回去....　　雨还是那么的大，那么的冷，夏椛从冰冷的地面站起来，半边的身子都已经湿透了，但还是哼唧一声道：“我的事情才不用你管呢...”　　不是说好的，本来是不想说出这句话的吗？　　所以，你还是说出来了么！！so，说出来了那又怎么样呢，夏椛说就说了呗，有意见？　　显然，林安知道自己的理由是站不住脚的。　　可他也不想去解释了，他现在只想送夏椛回去，随便夏椛怎么样生气都好了....　　“我...”林安走了过去，他千思万绪道：“我想。”　　他的眼神，他的表情，以及他的肢体动作，早就已经出卖了他的内心想法。　　只是跟大多数男生一样，比较不善表达而已。　　而身为林安挚友的夏椛，怎么可能会不知道呢？默契，从来就没有消失过。　　“你以为你是热心市民吗？”夏椛。　　“...”　　“......？”　　再看夏椛的时候，她的头早就已经扭到了另一边，林安立刻说道：“没有错，我就是热心市民，你住哪，我送你回去吧。”　　林安走到夏椛的身前，微微蹲下，示意夏椛上他的背。　　挑了挑眉头，夏椛就上去了。　　所以这波到底是热心市民林先生，还是善解人意的夏小姐呢？　　酒店离这里还挺远的，一路上两人都没有说话，气氛有点陷入了僵局之中。　　不过能帮到夏椛，林安就已经很满足了，他并没有趁机刷好感的想法，只是必须要这么做而已。　　抵达酒店以后，林安说道：“你先休息一下吧，我出去帮你买点包扎伤口的药。”　　夏椛实在是太冷了，待林安走后，赶紧去泡了个热水澡。　　被沐浴露刺激到的伤口传来阵阵疼痛，但粗心的她也只是微微皱眉，忍一忍也就过去了。　　走出浴室后，夏椛开的空调已经把室内保持的很温暖干燥了。　　她穿着一件稍厚一点的长袖衬衫，几乎已经覆过了臀部，下半身因为伤口的缘故，倒是只穿了一件安全裤。　　‘咚咚咚...’林安买到药回来。　　“....”屋内没有声音，夏椛没让他进来，也没说不让他进来。　　“....”林安稍稍推了一下门，发现门并没有上锁，应该是夏椛刚刚洗完了热水澡打开的。　　在薛定谔的进与不进之间，林安稍稍犹豫了一下，就推门而入。　　始一映入眼帘的，是夏椛穿着的那件包臀长袖衬衫，然后因为衬衫太长了，又吧那件安全裤给遮挡住了。　　可以说长袖以下，是令人窒息的美腻大长腿。　　夏椛抬头看了一眼，扯过被子的的一角，盖在自己的双头上，把那一抹春色全部遮挡住，绝不制造暧昧的氛围。　　酒店的浴巾很好用，很吸水...　　夏椛正搓着自己的长发，于无声中一言不发。　　林安也只能是拿出双氧水，医用棉花，帮夏椛清理了一下伤口，明明很疼，可夏椛宁愿皱眉也绝不在这里吭哧一声。　　腿上有一片擦伤，还有一道被尖锐的石头划出的较深的伤口。　　用纱布帮夏椛包扎好，林安终于出声道：“你找的那家代工厂，你给的价钱或许很丰厚，但他们只拿很少的钱用在你的单子上，质量差是在所难免的....”　　从出现在夏椛面前的那一刻开始，林安就知道，他再多的谎言也瞒不过夏椛的。　　与其在她面前撒谎，说实话才是唯一的正解。　　深吸了一口气，林安继续说道：“夏椛你如果相信我的话，我可以...”　　不待林安把话说话，夏椛就抬头，瞪了他一眼，殷红的嘴唇微微轻启道：“不，你并不可以...”　　有很多的话可以说，但是夏椛现在，并不想去谈了。　　眉宇间轻蹙了一下，夏椛说道：“我累了，你走吧。”外边雨很大，夏椛下了逐客令。　　夏椛很要强，他并不想让别人看见自己狼狈的样子，特别是不想让林安看见。　　出于对彼此的了解，林安也并没有去正直什么。　　他缓缓退出了夏椛的房间，夏椛虽然是那么倔强的说没错，但林安也知道自己在做什么，又该做什么...　　‘吱呀~’夏椛的房间门再次打开。　　夏椛把一套酒店的员工服，扔在了林安的身上：“我以为我的衣服都受潮了，本来是想拿这件衣服换洗一下的，没想到行李箱的质量还不错，都还能穿，这套员工服我找酒店买的，但是太丑了，你帮我扔掉一下吧。”　　“我...”林安。　　‘砰。’夏椛房间的门，砰然关上。　　林安全身都湿透了，换上那件酒店员工服，倒是挺合身了。　　也就是说，肯定不合夏椛的身对吧？



第44章 563.这就是资本的下限之低吗？
　　酒店暖黄色的灯，很适合让人陷入昏昏欲睡的情境之中。　　给某安扔了一套酒店员工的衣服，夏椛就不再管他了，那家伙已经是个大男孩子了，该学会照顾自己...　　或者，照顾别人了？　　空调暖风开的很大，夏椛的长袖衬衫扣子有几颗已经开了，里边是一件白色的胸衣，堪堪才包裹住了她的澎湃，小肚子下盖着空调薄被，她有好好的穿安全裤呢！！？　　夏椛现在只觉得慵懒非凡，受伤过后一沾到床就想睡个昏天黑地。　　可是她还不能睡，现在正拿着平板电脑，修长的手指在屏幕上划拨着，好看的眉毛也不时的轻蹙起来。　　好久以后，才轻轻的吐了一口气道：“这个代工厂的黄弘扬老板是真的狗啊，怪不得敢黑我的单子....”　　夏椛并没有找林安索要他查到的资料，她的骄傲是绝不允许低头的，而是自己去寻找。　　通过秀山市本地公司的法人注册信息，以及各种门户网站上的信息，夏椛并不难找到自己想要的信息。　　首先这个黄弘扬老板，并不是只有一个瓷厂。　　通过查询至少在夏椛知道的，就有两个汗蒸馆，一家海鲜烧烤店，以及一个汽车修理店。　　特别是门户网站上的消息，让夏椛比较感兴趣，她饶有兴趣道：“这个黄弘扬给的计件工资还算不错，但就是老是拖发工资，极限的有的已经抱怨五六个月没拿到过工资了，但是奈何给的工价确实不错，就继续满做着....”　　同样管理过实业工厂的夏椛，一下子就反应过来黄弘扬的操作了。　　很多人觉得拖工资，而且拖五六个月不发根本就不现实？那就大错特错了，永远不要高估了人的贪婪与赌徒心理。　　当你的老板给了你超过同行的工资，只不过是发工资有点拖，但也不是说不发，可能就是拖个半年以后，会给你发个两三个月的工资，然后继续拖，相信我，只要他每隔一段时间还能给你开出工资来，就一大堆人给他干活。　　也就是说，工人的纸面财富确实是变多了，就当是老板欠他们的了，钱没发到手但在纸面上的财富，他们比其他同行赚的多就是了，很多人对追求这种纸面财富乐总是此不疲的。　　继续浏览着自己查到的信息，夏椛低声思考道：“也就是说工厂老板相当于是拿了本应该发给员工的钱，然后拿这笔钱到处投资，这可是无本的买卖，他想的倒是美的很呐...”　　很简单的一个道理，就是老板把本应该发给员工的薪资。　　通过比同行高一点点的工资，让员工们默许了他拖工资的行为，也就是说拖欠员工那几个月甚至半年以上的工资，相当于是一笔‘无息’的巨额贷款了，员工们创造了价值，老板通过拖欠的方式，把员工创造的价值不需要任何成本的拿去投资别的东西。　　给员工那点高于同行的工资，在动辄几百万上千万贷款的利息面前，简直是不值一提，只要做好员工的思想工作，他甚至还能当工人们爷。　　永远也不要高估了资本家，敲骨吸髓的下限。　　也不要低估了劳动人民被资本家剥削了，还帮人家数钱的上限。　　这种通过拖欠员工薪资，并拿员工的钱去投资的最终结局只有一个，要么老板赚更多的钱并结清了工资皆大欢喜，要么就是老板暴雷跑路..　　至于为什么要给员工高于同行的工资？　　不给高一点的工资，你还拖欠人家钱，是没人给你干活的，只有给高于同行的工资，同时做好思想工作，然后让员工创造出价值，老板才能通过拖欠的方式拿到这笔员工创造出来的价值去投资，这种空手套白狼的方法才能运作的起来。　　搞明白了这些以后，夏椛脸色都凝重了起来，担忧道：“我现在甚至怀疑，可能都已经不是我能找他们问多少责，并且获得解决方案的事情了，而是他们压根就不想，也不能解决。”　　他们今天能拖员工的工资，明天就可以跟夏椛扯虎皮。　　反正就是摆烂，你夏椛想怎么样都行，他们奉陪到底：“草，好烦啊...”夏椛郁闷的叫了一声。　　把被子一蒙，索性先睡觉去了。　　也别怪夏椛为什么会选了这么一个代工厂，当初跟林安闹矛盾心情本来就不好，她找到秀山市的时候，看的这家代工厂的风评貌似也还不错的，并且在听见是给员工高薪以后。　　以夏椛的想法，理应当是高薪之下，做出来的也必然是高质量。　　现在想来，大概率是被表面现象给蒙骗了。　　风评什么的是可以刷的，高工资这点在经过实地考察过后，真相也已经浮现在了夏椛的眼前。　　翌日，夏椛去汗蒸馆走了一趟，扫除了不少的疲惫。　　再去海鲜烧烤店吃了些东西，虽然是去放松的，可脸上的神色反而是愈发的凝重了。　　夏椛修长的手指，拿着水笔在本子上划过优美的字迹，最后在结尾处落笔了一个字：“危！！”　　吃着味道还算一般的海鲜烧烤，夏椛脸色凝重道：“就算是考虑到现在是过年期间，但今天也大年初八了，汗蒸馆在我实地考察过后，基本上是不赚钱的，海鲜烧烤店也没多少生意，能维持开支平衡就算不错了，也就是说....”　　夏椛的眉头皱的更深了，她得出了最终的结论的。　　那便是那个黄弘扬，拿着员工工资置办投资的这些产业，基本都是不怎么赚钱的，那么这个拖欠的方法就必不可能长久的维持下去了。　　不赚钱会怎样？那当然就是，暴雷了....　　“不行，我现在能去捞回一点成本，算一点吧！！”夏椛似乎已经下定了决心。　　现在已经不是去想办法解决问题了，想解决问题的话，除非是夏椛帮黄弘扬把他拖发工资，拿去开的两个汗蒸馆，一家烧烤店，还有汽车修理店，全部经营起来并且赚大钱才行。　　现在必须要趁着他还没死，能回多少血，就回多少。　　不然的话，等对方暴雷，就全完了。　　经过漫长的等待，好不容易熬到了年十一，黄弘扬的工厂终于开工了，夏椛几乎是第一时间就赶了过去。　　可以看见在厂房车间里，还有很多夏椛下过单子的陶瓷。　　那些陶瓷的做工，甚至是用料，都极其的粗糙不堪，夏椛立刻就叫停了全线的生产。　　“都不要做了，这样的产品，我是拒收的...”夏椛很愤怒。　　闻讯而来的老板脸色也不是很好，夏椛天天给他们打电话，他又怎么可能听不出来她的声音呢？　　他并不欢迎，甚至惧怕夏椛的到来..



第45章 564.资本家，你的工人爷爷来了
　　好家伙，总算是见到代工厂的老板了。　　黄弘扬以为他避而不见，就可以把夏椛给熬走，没想到还是小看了这个给他订单的人了。　　夏椛更是愤怒，她拿起一个做工劣质的陶瓷，摔在了黄弘扬的脚边，那瓷器碎的的触目惊心。　　以夏椛对瓷器的热爱，她光听见碎裂的声音，就知道这个陶瓷的材质有多低劣了，她听了只觉得作呕。　　在商业问题上，她从不怯懦，也绝不可能怯懦，不然会被吃的连骨头都不剩。　　带着心底里边的怒气，夏椛沉着冰冷道：“黄老板，你就是这么应付我的吗？”　　她指了一下地上破碎的陶瓷，继续冷眼道：“如果我没记错的话，在合同上我明确标明了，必须要用上等的高岭土材质，结果你给我用的红土？？颜料要的是无毒无铅，烧制温度也必须在1300度以上，可你...”　　夏椛咬牙切齿了起来，她刚才在生产车间走了一圈。　　可以说是触目惊心，完全是不达标，她也终于明白了这个代工厂老板，为什么那么的不待见她，但也不怕夏椛不付尾款了。　　就是说到目前为止，夏椛付过的前中期的款项，因为偷工减料等问题黄弘扬大赚了一笔。　　但若是按照夏椛的要求推倒全部重新做，那么他铁定是要亏的了。　　说白了，就是立刻终止合同，即便夏椛不付尾款，黄弘扬依旧是大赚了一笔。　　所以不能履行夏椛的合同了，不履行就血赚，一旦履行就血亏。　　黄弘扬脸色阴沉了一下，很快又恢复了商人特有的和气笑容：“哎呀呀，这不是夏小姐吗？你怎么来了，你有什么事情咱们好商量，走走走，我办公室有上好的龙井，咱们去里边谈....”　　什么，跟他去办公室里私聊？　　建议夏椛查到的黄弘扬的那些黑料，她可不认为跟一个地痞无赖一样的商人，可以秘密谈出什么样的好结果来。　　“就在这里谈吧。”夏椛说道，就此处了，OK？　　“夏小姐你就这么的不给面子吗？俗话说伸手还不打笑脸人呢！！”黄弘扬的话，开始逐渐僵硬了起来。　　给面子？他现在好意思说这句话了？　　对方的话越来越僵硬，夏椛自然也不客气道：“面子什么的就不必了吧，毕竟我给黄老板打了一个星期的电话，想去给您拜个年，你不也没给我面子吗？所以我们还是在这里，现就就把问题给摊开了吧。”　　“你想怎么样？”黄弘扬沉声问题。　　“不是我想怎么样。”夏椛之摇头，她直言不讳道：“而是我给黄老板你的开的价钱并不低吧？放在业内那也是香饽饽，谁看了都眼红的单子，俗话说一分钱一分货，但你实在是太敷衍我了。”　　顿了一下，夏椛继续说道：“我现在的要求只有一个，要么你按照我的标准，全部重新制作，反正按照你偷工减料赚的那些，拿来重新做我的货，也并不会亏太多的吧，这样对大家都好，你我结个善缘怎么样？”　　“....”黄弘扬。　　“要不然的话。”见黄弘扬一直沉默不语，夏椛接着道：“要实在不行，我的单子你做不了的话，那你给我退钱也行。”　　“...退钱，不行。”听见要退钱，黄弘扬终于耐不住了。　　“那我只能走法律途径了。”夏椛从包里拿出一叠照片，那是她整理出来的，对方制工粗劣的证据，打官司一定一打一个准。　　夏椛从来都是个文明人，从一开始她就没觉得可以私下解决了。　　但是有一点，那便是夏椛坚持这么做的话，那么黄弘扬本就捉襟见肘的现金流，会立马‘暴雷’。　　现实就是这么的残酷，可夏椛也没义务帮对方顶雷吧？　　果然，黄弘扬在听见以后，脸色都变了。　　“夏小姐有事我们再商量，商量啊。”黄弘扬脸色不太好说道。　　“不必，我们法庭上见。”夏椛凌厉，又决绝的语气，把此次的对话彻底的杀死了。　　她的态度已经表明在这里了，正当要转身，准备回去整理好证据，就去找律师起诉的时候。　　忽然，老板娘出现在了旁边，还有几个看起来像是管理的人。　　车间主任拦住了夏椛的去路，似笑非笑了道：“夏小姐是吧，大家抬头不见低头见嘛，你不是说重做吗？那就按照你的标准，我们现在就去办公室里边商议一下怎么样。”　　说着拍了一下夏椛的肩膀，并网办公室的方向稍稍推了一下。　　夏椛本能的感觉不对劲，太诡异了。　　这时，身为女性的彩绘主任，伸手就抓住了夏椛的手，边拉边热情洋溢道：“对，万事好商量嘛，来来来，去办公室在说...”　　可是夏椛又没有直接的证据，去证明自己感觉不对的地方。　　按道理来说，对方的要求貌似也是合情合理的，看见夏椛的态度很强硬，他们终于想要解决了，这个理由也成立..　　“要不，我们还是在这里谈吧。”夏椛指了一下现在的场地，如果他们真有心想谈的话，她可以给个机会。　　见夏椛的态度很坚决，黄弘扬和几个管理人员相互对视了一眼。　　老板娘很快就笑了起来，不过之后他们做的事情，让夏椛毛骨悚然了起来。　　“厂里的大家，今天厂里要修个机器，你们大家伙明天再来吧。”老板娘把这里的工人，遣散了出去。　　“那我也明天再来吧。”夏椛本能的叫道。　　“你不行。”老板娘拉住了夏椛的手腕，并催促工人快点离开，不要多管闲事什么的。　　“你们想干嘛？”夏椛冷眼道。　　“你不是想谈一下吗？那就跟你谈啊...”这时，黄弘扬也不负刚才的好脾气，口气有点臭的应道。　　“你们绑架我？”夏椛说道。　　“别开玩笑了。”见厂里的卷帘门逐一落下，黄弘扬极其无赖道：“只是厂里的卷帘门坏了，我们都一起困在了这里而已。”　　“你..”夏椛。　　果然，跟无赖，是说不通道理的。　　“就你叫夏椛是吧，我听说过你，一个做陶瓷天才少女，但可惜好像是个孤儿？”黄弘扬说着让人摸不着头脑的话。　　“所以我的孤儿身份，就是你黑我单子的理由吗？”夏椛极度不满，她觉得这个黄弘扬欺人太甚了，知道她是个无依无靠的人，就觉得她好欺负，或者说不欺负她那欺负谁？　　“你到底想怎么样？”夏椛。　　“我不是早就告诉过你了吗？你的单子我又不是没做出来，只是你自己要求太高了而已，我们大家各让一步嘛，我也不要你的尾款了，但前边你的货，我可是有交到你手里的，所以大家就算这单子完成了怎么样？”黄弘扬极度无耻道，并且还要去打印新的合同。　　“不可能。”夏椛坚决不同意。　　“那你觉得，你一个孤儿，会有人来救你吗？”黄弘扬摊了一下手，表示他现在也很困难，希望夏椛可以谅解，并多次表明他可没有软禁夏椛，真的只是厂里的电控门坏了，大家一起被困在这里而已。　　“....”救夏椛吗？她毕竟是孤家寡人一个，沉默了许久以后，终是低声丧气道：“不会有人来救我了。”　　只是她话音刚落，本来已经关上的卷帘门，瞬间就被工人们给冲破了。　　所谓的资本家此刻竟然，变的是那么的渺小呢，黄弘扬脸都吓到当场扭曲了。　　你说那个长相身材都不错的‘资本椛’啊？　　她的心态还行吧甚至嘴角微微上扬，因为带领工人的工头，竟然是林安。　　资本家，你的工人爷爷来了...



第46章 565.跟他走...吗？
　　难以想象，工人们能气势汹汹的，冲破了他们老板的工厂大门。　　毫无疑问他们单个人是没那个勇气的，所以首先起到带头作用的，是第一个带头破门的林安！！！　　夏椛的一只手早就已经放进了自己的包里面，本来已经握在了掌心上的螺丝刀，现在又稍稍松开了点力气。　　让这些人把她置于险地之中，夏椛是绝对不允许的。　　她都已经想好了，若是黄弘扬这些人等会来强迫的话，那么夏椛也不介意拿出螺丝刀在他们身上捅几个洞。　　只是她还没付诸自己的行动，见夏椛有危险的林安，就已经急不可耐的破门而入了，林安绝不拿夏椛的安危去赌。　　黄弘扬可没见过这么大的阵仗，一下子竟然有些慌了神：“你，你们在干嘛？？”他大叫道。　　“老板，你都几个月没发工资了，给我们发了吧。”一个员工，说出了他此行的目的。　　“老实说我年都过不好，今天无论如何，老板你都得把钱给我结清了。”又一个员工，语气沉重道。　　“发钱，发钱...”　　“今天不给钱，大家也谁都别想走了。”　　“......”　　不一会的时间，这个代工厂里就乱哄哄一片，全部都是来讨要工资的工人们。　　夏椛也把自己的包包拉链彻底关上，甚至有些懊悔了起来。　　忍不住幽怨的看了一眼，首当其冲的林安嘀咕道：“你搞这么大的动作，也不先跟我商量一下，那我刚才用包里的报警器报的警，岂不是变相救了黄弘扬这些人咯？？”　　夏椛包里有扳手，有螺丝刀，又怎么会没有报警的东西呢。　　她刚才手往包里放，不仅仅是拿住了螺丝刀，也同时报了警呀，不过林安这也算是救人心切吧。　　此时黄弘扬等人早已经慌了神，语无伦次的对工人呵斥道：“你，你们这是在干嘛，我不是早就已经说过了吗，厂里现在资金比较紧张，而我我又不是不发你们工资，大家相信我，下个月一定给大家发...”　　可是他的这套说辞，已经说过太多次，工人们早就已经麻木了。　　更何况，现在是有人在拱火的情况下？　　林安虽然看起来很年轻，可他站在了前边，声情并茂道：“姓黄的，你就不要惺惺作态了，别以为大家不知道你把钱都用在了什么地方，你每次新店开业的时候，不是经常叫大家去光顾什么的吗？”　　“今天我路过你海鲜烧烤店的时候，看见你的海鲜店已经被市卫生局给封了，你拿大家伙的工资去投资的店，已经完蛋了，你现在还有能力给大家发的出来工资吗？你发不出来的吧....”　　“我家里可还有长辈，还在医院躺着急着用钱呢。”　　“你今天不把欠的工钱给我，这事不算完.....”　　紧接着是工人们的诉苦大会开始了，一个个的都在诉说，自己没拿到工资的时候，过的到底是有多的拮据和困难。　　夏椛算是看出来，就是一个简单的‘挤兑’效应呗。　　早先就已经说过了，黄弘扬空手套白狼的运作模式，是很容易暴雷的。　　当有人主动去点了一把火的时候，那么黄弘扬的模式就运行不下去了，每个工人都在恐慌，都害怕自己拿不到钱。　　“想要度过‘挤兑’危机的话，办法只有一个，那就是现在立刻就给所有的工人，发上拖欠的几个月的工资就行，甚至....”沉吟了一下，夏椛看了眼早已经狼狈不堪的黄弘扬，不禁冷笑道：“冯说几个月的工资了，他怕是一个月的都发不出去。”　　多少号称身价几百几千万的人，你真要他当场拿出个几百万现金流的话，怕不是在为难人家哦？　　夏椛想继续看戏，可惜她叫的警察已经到厂外了。　　他们没成夏椛的救星，反倒是成黄弘扬的救星了。　　但很显然，他竟然敢对夏椛不利，有人也不会让他好过的，林安直接大声喧哗道：“大家不要让黄弘扬这条老狗跑了，他一旦跑路了大家的钱就都追不回来了，首先要看住他的人，然后剩下的有一个算一个，都去市政府大楼前拉横幅，一定要去市政府大楼....”　　市政府大楼前拉横幅讨薪...哟，好主意啊，别说是黄弘扬了，就算是夏椛如果听见有人到市政府大楼前拉她的横幅告状，光是想一下就头皮发麻了。　　警察开始维持秩序，夏椛退了一步，躲入人群中。　　恰在这这个时候，林安抓住了她的手腕：“跟我走..吗？”他是带头人，可他的目的并不是为工人讨薪，而是夏椛。　　林安显然并不太想跟警察蜀黍们打交道。　　只稍稍犹豫了一下，夏椛也就同意了，两人找了个机会，在没有人注意到的时候趁机溜了出去。　　直至远离了工厂几百米，两人才停下，夏椛也若有若无道：“林安，你知道你刚才在干什么吗？你在煽动人民群众闹事，信不信我报警，他们肯定一抓一个准...”　　“当时工厂的门都关了，你又没出来，我怕...”林安撰紧了一下手掌心，好一会才继续说道：“我害怕你出事，我只能这么做了。”　　“你...”夏椛深深的看了他一眼，这才继续说道：“那你也谎话连篇，还说什么黄老板的海鲜店被封了什么的，我昨天才去过，哼哼！”　　“我今天给卫生局打的举报电话，他们卫生确实不规范，也确实暂时被查封了。”林安应道。　　“那你找的理由也很烂，还说什么你家里人住院了。”夏椛说道，她就是必须要找个理由，占据上风才行。　　“先不说那些了。”林安欲言又止，他不想在这个问题上争执。　　两人来到了林安居住的酒店，或者说是距离夏椛不远的一家宾馆。　　刚一打开门，里边就到处都是散落的复印A4纸，笔记本电脑也一直处于待机状态。　　桌面上的纸张倒是齐整了许多，林安把桌子上的纸张再次检查了一遍，又把笔记本电脑上的一些资料复制到了U盘上。　　再把这些东西都收纳到了牛皮纸袋内，用线圈好了以后，郑重的放在了夏椛的手中说道：“我知道你来秀山市的目的，想要追回全部的经济损失基本上是不太现实的事情了，但追回一部分还是没有问题的。”　　“那个黄弘扬名下有两套房产，两辆车，厂房，以及门店若干，你可以先用诈骗的名义去报警，先冻住他的财产再说。”　　“他的固定资产，是唯一可以清偿你们债务的东西了，这样多少是能挽回不少损失的。”　　“证据，资料，我已经全部都帮你收集好了，就在牛皮纸袋里边，你一告一个准。”　　林安的样子看起来似乎有点匆忙，他把夏椛送出了宾馆门口。　　并交代不要再去冒险了，直接去走司法程序就可以，要是觉得麻烦的话，他也有去咨询过的熟悉的律师，全权交给那个律师就行。　　夏椛抱着那份牛皮纸袋，不禁嘀咕道：“搞什么啊，他看起来好像有急事的样子，我还以为他会邀我吃饭呢。”　　夏椛并没有去想那么多。　　只当是林安不趁人之危，再给他加一分吧。　　她现在只想立刻马上，先把眼前这件糟心的事情解决掉..



第47章 566.主要就是来看一下玲妈妈的
　　市政府大楼前，讨薪者拉着横幅排列在前。　　好在林安也并非把他们当成工具人，他私下里联系了媒体工作者，可谓是把市长大人都给惊动了。　　纷纷要把老乡们邀请到大楼内‘解决’问题...　　然而林安给他们的建议就是静坐：“你们苦也就苦这一两天，工作到处都有，但错过了这次，你们的工资可能就真的要不回来了...”他们铭记住了这句话，现在团结在了一起。　　有人静坐抗议，讨要薪水什么的，更是有媒体人在场，怕是不好去驱赶吧？　　特别是他们还连夜静坐，某些大领导，几乎是彻夜相伴。　　他们无法去驱赶这些工人，最多就是按压住那些媒体人了，但问题终究还是要去解决的。　　恰在此时，夏椛去到公安局，提交了一份牛皮纸袋。　　以往垄长的办事流程，这次竟然出奇的效率，惊魂未定还没反应过来的黄弘扬黄老板，突然发现他的所有固定资产都被查封了，甚至连转移财产都来不及做到。　　市政府大楼外的咖啡厅里，夏椛正与人一起喝咖啡。　　一个西装革履，戴着黑框眼镜的律师说道：“夏小姐您放心吧，建立在黄弘扬率先公然违约，并且涉嫌欺诈合同的前提下，我一定会最大限度的，帮您追回损失。”　　“那就拜托您了。”夏椛举起杯子，示意了一下他马到成功。　　“您客气了...”不多长的时间，律师拿走了那些复印的证据和资料，离开了这里。　　夏椛则是看向了市政府大楼门前，那里已经有很有分量的大人物，在拍胸脯保证会解决问题了。　　甚至夏椛偷偷加入的，那个讨薪者群组里，也已经有人在大肆宣传黄弘扬资产被查封的事情。　　这个宣扬的人，很有问题？？　　可能是上头大人物们安排的，不过那又有什么关系呢。　　只要能把事情解决了就行，夏椛抿了一口哦咖啡道：“虽然林安是为了我....不过这些工人，应该不会怪他的吧。”　　“应该不会，我希望是不会。”夏椛低声说道。　　她内心里，是希望工人们不要去怪林安的。　　工作到处都有，但是被老板拖欠的大量工资，只要哪天暴雷了，就真的是一分钱都要不回来了。　　秀山市这边的事情，夏椛已经全权交给那个律师办理了。　　这件事情算是暂时告了一段落，夏椛不禁轻抚自己的胸口庆幸道：“幸好在我的及时处理下，经销商那边并没有去起诉我，名誉算是保住了，而秀山市这里也能追回一部分的款项，亏的不是很多吧...”　　而且夏椛也总结了一件事：“代工厂就是不靠谱..”她皱着眉头说道，对此感觉到了无奈。　　甚至交予别的代工厂做的单子，夏椛现在都是心惊胆战，生怕哪一天就暴雷了。　　能解决这个隐患的办法只有一个，那便是抛弃所有的代工厂，建立属于自己的厂房。　　‘咚、咚、咚..’　　夏椛欣长的手指敲击着桌面，好久以后终于确定道：“那就去建立一个自己的工厂呗，反正早建，晚建，都是要建的...”　　在原本的计划里，夏椛是打算，在大三，或者大四临近大学毕业的时候才去搞的。　　不过现在也无所谓了，直接就提上了行程。　　秀山市的此间事了，夏椛并没有急着回东海市，而是回了一趟老家南云县。　　她从来都是个行动派，既然都已经决定了要建厂，那就绝对不会拖延了一天又一天。　　她约了一个许久不见的老‘朋友’...　　又是那条熟悉的奶茶街，季繁的姐姐季雨晴的店里，郑秀儿一见到夏椛就大倒苦水：“呜哇哇，夏椛你可太不够意思了，我们不是说好了，逢年过节就帮我们小县城做宣传的吗？你去年年底的时候，可是违约了哦，害的我被领导们一顿大骂.....”　　“我那不是忙嘛。”夏椛讪笑，总不能说，是因为感情问题吧？　　见郑秀儿还有继续倒苦水的冲动，夏椛赶紧点了一大堆的美食，先堵住了她的嘴。　　待气氛又好了一些以后，夏椛这才直入主题道：“秀儿姐我今天找你来，主要就是想让你帮个忙。”　　“嗯哼？”郑秀儿扔了个问号过来，做事缜密的她，既没答应要帮忙，也没答应不帮忙，而是要先看一下到底能不能帮忙才行。　　“我想建个厂房，我需要一块地。”夏椛说的。　　“诶..”郑秀儿楞了一下，很快就反应过来说道：“你找我来就为了这件事啊？我们当初签的合同里，你提的条件里边本来就有包含这项优惠政策在里边的，我通过行政手段帮你把地审批下来没问题，但是...”　　“但是什么？”夏椛问道。　　“价格方面我就没办法了，毕竟你也知道，咱们县还是挺吃土地财政这块收入的。”郑秀儿摊了一下手，示意夏椛要是可以接受这点的话，那她就可以帮忙。　　“那没事，厂房用地，本来就不比商品房用地，那就拜托秀儿姐你帮忙了。”要不是不可以的话，夏椛是真想给秀儿姐塞个大红包呢。　　厂房用地懂的都懂，本来地方就郊区，而且还是在县城。　　一两百万就可以拿一块夏椛想要的地块了。　　待一切都解决完毕的时候，夏椛终于松了一口气。　　此时，季雨晴也终于有机会，拿了一叠她特意做的芋头派过来说道：“喏，这盘算我免费送你的。”　　“谢谢你，雨晴姐。”夏椛道了一声谢，她品尝了一口芋头派，味道属实算是不错的了。　　“哈哈，你跟我客气什么，去年因为你的那一波宣传，我们奶茶街可是声名大噪呢，成了很多网红的打卡地点，这里的每一家店都欠你一杯奶茶，不过我是真没想到还能再见到你，你是回来看林安妈妈的吗？”季雨晴跟夏椛聊着话儿，只是后者好像有点呆愣了一下。　　怎么一回事？怎么听着好像不大对劲的样子呢？　　犹豫了一下，夏椛尝试性问道：“林安妈妈怎么了？”　　“诶？”这下反倒是季雨晴感觉到意外了，她径直说道：“好像是做了一个小手术，你不知道吗？不会是林安害怕你担心，所以才没告诉你的吧....”　　这件事夏椛没法跟她解释，但是林安没告诉夏椛，这却也是事实。　　夏椛也终于知道了，前些天还在秀山市的时候，林安明明已经获得了一个很好的增加好感的机会了，可最后却匆匆忙忙离开的原因了。　　“雨晴姐姐我还有点事情，就先走一下了。”夏椛拿起桌上的一杯奶茶，亦是匆忙离开了这里。　　她跟林安的矛盾归矛盾，但跟玲妈妈的关系，还是很不错的。　　夏椛以为会在医院跟林安碰上。　　没曾想林安刚巧昨天就因为一些事情，去东海市了，真是好一个错过的天衣无缝呢~　　“呼，不过这样也好，至少是避免了不少的尴尬。”夏椛也稍稍松了口气。　　主要是来看一下玲妈妈的，林安不在，反倒是轻松了许多。



第48章 567.一个令人生草的年纪呢
　　听闻玲妈妈生病住院了，夏椛几乎是第一时间就往医院赶了。　　县医院几乎每天都是爆满的，特别是外边的那条街，能有一天不堵就谢天谢地了，本地人出行都知道绕开这条路的。　　半道上夏椛就下车了，因为太堵...　　好不容易才来到了医院，本来夏椛是想直接去看看玲妈妈的，可又不好意思空手而去。　　送水果花篮吧，俗气！！　　于是她来到了护士站，对正在值班的小护士问道：“你好，我想问一下....”　　夏椛的眼睛瞄到了挂在护士站墙壁上的一块板子。　　上边有每一个床位的病人，她很容易就找到玲妈妈所在的病床，顿了一下继续说道：“就是36床病人，生的是什么病，你们这里应该是知道的吧？”　　“...”　　“.....”护士显然并不太想搭话，只应了一句：“不好意思哦，关于病人的信息，我们不太方便透露。”　　啊这！！？人家护士说的也没错，保护病人信息，也是做为她们工作的一环。　　所以这个时候，就凸显了话术的重要性了。　　夏椛只思索了片刻，就连忙摆手道：“哎呀呀，你搞错了，我不是来问病人怎么怎么样的，我是36床病人的家属，最近从长白山那边搞了两颗大参，还有西藏的藏花红，想给她补一下，就是来问一下就什么需要注意的吗？”　　果然，护士立刻就换了一个态度了。　　别人硬要问她们病人信息的话，按照工作原则以及职业操守，是绝对不可以透露出去的。　　但夏椛以家属的身份出现，并扬言要给病人大补一番的时候，护士小姐姐也立马就脸色一变，赶紧查了一下资料道：“哎，你这不行，病人做的静脉曲张手速，你做些寡淡的饭菜来就行了，不要大补，不要大补，不要大补...”　　护士小姐姐连续强调了三遍：不要大补...　　这下就算夏椛是厨艺滔天，但也不能不听从医嘱吧？　　而更令她难受的则是，当再次踏上南云县老家这片土地的时候，她才终于知道什么叫做‘无根浮萍’了。　　偌大的县城，明明是夏椛的家乡，却没有她的一片立足之地。　　连个住的地方都没有，只能够住酒店，她想给玲妈妈做点好吃的，也找不到厨房，玲妈妈就好她做的那一口饭菜了。　　没办法，夏椛最后还是找季雨晴借了厨房。　　“不要大补，那必然就是温补了。”夏椛去削了一根山药，外加一斤排骨，放在了电饭锅里慢慢的煲汤。　　甚至在汤煲好了以后，还把骨头一根一根的剔了出来。　　再来上半碗东北大米做的饭，夹一筷子的梅菜，卤了一盆的油豆腐里，专门挑了块成色最好的，切上半颗水煮蛋，再烫两颗小白菜....　　站在厨房边上的季雨晴，不知道怎么的，就是感觉今天的唾液怎么就是分泌的那么的多咧？　　夏椛给林安妈妈搭配的那份营养餐，一定，一定，一定....很好吃的吧..　　“唉..”不知道怎么的，季雨晴忽然就幽幽的叹了口气。　　“雨晴姐你怎么了啊？”夏椛正在打包饭菜，听见季雨晴的叹气后，不解的问道。　　“还不是被我弟给气的。”季雨晴看了眼穿着围裙也那么贤惠美丽的夏椛，愈发的怨念道：“我弟给我发消息说，他已经找了个女朋友了。”　　“这是好事啊。”夏椛应道。　　“好事个屁，他女朋友照片我看了，染了头大金发，指甲花花绿绿，眼影重的我都快看不下去了，还美其名曰，来自欧洲的艺术抽象派女生....”季雨晴显然对自己家弟弟找的女朋友，有着非常大的怨念。　　“雨晴姐，您可不能外貌协会。”夏椛说。　　“才不是外貌协会。”季雨晴现在就是很忧伤，她有些怨念道：“我家经济还算不错，以前都是每个月给三千的生活费，现在他一个月五千都打不住，你说现在这都叫什么事？”　　特别是在有了夏椛的对比之后，季雨晴更是有种恨欲狂的感觉了。　　她当初确实是有着很大的私心，想撮合夏椛和自己的弟弟的，季雨晴知道自己弟弟是个什么秉性，也只有像夏椛这样的人，才可以把季繁给治的服服帖帖的，并让季繁走上生活的正轨。　　可惜啊，她对弟弟的爱护。　　她的私心在现在看来，就像是一个笑话。　　“夏椛，你到底看上林安的哪一点，我现在让我弟弟去学，请问还来的及吗？我觉得....”季雨晴带着巨大的疑惑，问道。　　可她话还没说完，夏椛就把一勺子已经吹凉了的排骨山药汤，放进了她的嘴巴里边。　　通过季雨晴的反应，以及幸福模样的表情。　　夏椛已经鉴定出了，这道煲汤应该是很成功的呢...　　她打好了一盒要带去医院的汤，这才说道：“我看重林安的，大概是我俩过命的交情吧，以前的我常常被欺负，性格是很懦弱的，他..”　　“他？我看林安也是个老实人面孔呢。”季雨晴说道。　　“那是自然。”听到这里，夏椛终于忍不住笑道：“他又不是电视剧的男主富二代，一出场就自带霸总属性，他....”　　“他也曾是稚嫩少年嘛！”夏椛说。　　“那他肯定没少做出蠢事让你生气吧？”季雨晴说道。　　“那可不。”夏椛把东西都打包好了，她脱下围裙，边往外走边说道：“我经常被气的睡不着觉，不过细细想来他也不过是个19岁的男生，难不成要他在这个大多数男生，都很生草的年纪，拥有三四十岁的心性和老练不成？每次想到这里的时候，虽然还是很生气，但好像也不是那么的生气了，害...”　　夏椛自顾自说，都忍不住苦笑着摇了摇头。　　19岁？这难道不应该是一个大多数男生，都很生草年纪吗？　　夏椛带上她做的较寡淡的食物，再次来到了医院，她只犹豫了一下就打开了36号病床所在的房间。　　玲妈妈正半坐在床上发呆，看见夏椛以后，本能的揉了一下眼睛，她以为自己是不是眼花了。　　“夏..椛...？”玲妈妈不敢置信的叫唤了一声。　　“嗯。”夏椛赶紧走进去，把保温盒放下说道：“你先不要动，也...也不要激动呀！！”　　能不激动吗？玲妈妈她能不激动吗？？　　煮熟的鸭子她又...啊呸，是被气走的儿媳妇，她还能回的来吗？　　特别是在夏椛打开保温盒以后，隔壁床的病友不禁羡慕道：“这是你女儿吗？真是孝顺，而且厨艺也很棒啊。”　　“她啊..”玲妈妈犹豫了一下，还是有些低落道：“她是我儿子的....一个朋友。”　　“你儿子的女朋友？”病友又问道。　　“不，不是，只是一般朋友。”玲妈妈情绪愈发低落的说道，就是不知道怎么的，心脏忽然有点隐隐的作痛呢。　　是自己的儿子辜负了人家，她没那个脸，再去吹嘘夏椛是她的好儿媳妇了。　　心脏莫名疼的厉害呢，她明明已经大骂过自己儿子一顿了，可当再次见到夏椛的时候，她觉得当时还是骂轻了，要用打的才行，最好是拿手臂一样粗的棍子，告诉林安：不孝有三，无椛为大。　　甚至吃着夏椛做的东西，她都觉得拿的有点烫手了...



第49章 568.我夏椛才是扛把子
　　山药炖排骨，甜糯且清香，令人食指大动。　　特别是那一小碗用东北大米做的米饭上，夏椛夹的那一筷子分量的梅菜，让刚刚做完手术的玲妈妈，看了就胃口大开了。　　梅菜是酸的，是最令人开胃的食物之一了，但不宜多放因为吃多了就腻。　　夏椛只夹了一筷子的梅菜，可以说是非常的温柔细心了。　　拿起水壶去外边打了些热水，回来后夏椛好奇道：“不是我想说什么，您做手术这么大的事，怎么就您一个人在医院呀？”　　“害..”玲妈妈苦笑了一下，解释道：“这不是正月十五都已经快过完了么，林安学校那边的事情刚巧是最忙的时候，他爸工厂那边也新年开工了，说去两个小时就回来....”　　夏椛听完以后，点了点头，表示她已经了解了。　　林安那边自不必多说，他的目标对象就是学生，现在正是开学的时候，肯定是忙的昏天黑地了。　　同样，林安爸爸的工厂，过完年后刚开工肯定也很忙。　　“我啊，其实也不是大事，平时工作整天都是坐着，静脉曲张早就有点严重了，过年的时候又吃食百无禁忌，结果就严重了起来，我说要是夏椛你在的话，我怎么可能乱吃，我...”玲妈妈幻想着要是夏椛在的话，那肯定是给安排的妥妥当当的了。　　可她不敢再说下去了，因为眼前这个女生，已经不再是她儿子的女朋友了。　　她想一厢情愿，可她没资格，也没那个脸皮了。　　不多长时间，医生来巡房，并为玲妈妈换好了伤药。　　玲妈妈显然是有心事的，她好几次欲言又止，见时间的分针正在缓缓过去。　　终于，玲妈妈还是忍不住了，她说道：“夏椛我知道你跟林安发生了矛盾，那事儿也确实是他的错，我现在是真的不敢拜托你和我儿子复合什么的，我也不敢为他说什么好话，没那个脸...”　　“玲阿姨，我..”夏椛欲言又止。　　“你先听我说。”玲妈妈打断，她接着说道：“我是想说，在这里我就不给林安说好话了，但有一些事情别人或许不懂，可你为林安做过的那些，你的付出与努力，我们可都看在眼里呢。”　　“我就是想跟你说，不管你跟林安未来会怎么样了。”　　“但是你以前为林安所行所做的事情，无论如何都是一个我们欠你的恩情了。”　　“所以你以后但凡有什么需要的地方，可以来找我们，或者去找林安，尽量去使唤他就行了，不必心疼.....”　　玲妈妈是个很好的人，至少也是恩怨分明的了。　　当夏椛和林安热恋的时候，她自然高兴的不行，可当那两人分开以后，以往夏椛对林安种种的好，各种护着她的儿子的事情，在玲妈妈看来就非常的棘手了。　　夏椛为林安洗刷冤屈那件事，如果不是爱情的话，那必然是恩情了。　　玲妈妈给了夏椛一个承诺，就算是为了偿还那份恩情好了，只要夏椛有需要的话，她家必定倾力相助。　　“我..”夏椛挠了挠头，说道：“其实我跟林安的关系也没那么的差啦，您真的不必担心。”　　“诶？”玲妈妈楞了一下，眼中透露出了狂喜，难道说....　　“就算做不成恋人的话，我们也一定会是最好的兄弟。”夏椛信誓旦旦的说道，也许恋人不合格，但做为兄弟挚友，一定合格！！　　“兄弟.....”玲妈妈陷入了呆滞中？　　“...”　　“......”　　继续跟玲妈妈谈了一会，夏椛很快也离开了，她订了下午的车票要去市里坐飞机。　　直到夏椛走了以后，玲妈妈一直僵硬的表情才终于垮了下来。　　反正她在听见夏椛说什么，做不成恋人的话，也可以跟自己儿子做兄弟什么的，就差点没急的把被子给咬破了。　　一颗焦急的心都无处安放的玲妈妈，只能给自己老公打了电话，只是电话才刚一接通，她就：呜~~~~~　　呜汪的一声，急哭了了。　　林父心下一惊，赶紧问道：“老婆，你这是怎么了啊，谁欺负你了吗？”　　“没。”玲妈妈呜咽了，然后断断续续道：“就是，就是...被你那个儿子..给，给气的呗，刚夏椛来看过我了，她说，她说...”　　“夏椛她到底说什么了啊！！”林父都焦急了。　　“她说做不成儿子女友的话，也可以做他的兄弟。”玲妈妈声情并茂的说道。　　“卧槽..”林父。　　“老婆，你先不要着急。”林父。　　“能不着急吗？我能不着急吗？看看你儿子都干了些什么好事儿。”玲妈妈已经被急哭了，她现在特别的害怕时间不等人，在夏椛这个最美好的年纪，一下子就被别人给追走了。　　“下次儿子回来了，我把家里人都叫过来，一定要狠狠的教训他一顿。”林父在电话里保证道。　　“不够。”玲妈妈。　　“那把他爷爷奶奶也叫来。”林父。　　“把太公也请来吧。”玲妈妈。　　“太公不是已经死好多年了吗...”林父。　　“把太公的排位请来。”玲妈妈说道。　　“.....”林父额头上流下了几颗豆大的冷汗，但是在想了想以后，还是一咬牙答应下来了。　　把太公请来，那请就请吧，反正他也已经不爽那个逆子很久了。　　首先说明一点，林父不是一个贪财的人，然后再说他已经很久没拿到过，来自夏椛的优质的单子这件事。　　他真不是贪那几个钱，而是现在这个样子，让他很‘别扭’。　　他给夏椛做的瓷器，也从来都是兢兢业业，从某种意义上来说，也算是非常优质的合作方，可是从某一天开始，就再也接不到夏椛的单子，他甚至听说那些单子，流落到了做工和口碑都很一般的厂子里，所以就是憋屈，非常的憋屈....　　一场家庭的风暴正在聚集，夏椛对此是毫不知情的。　　她只是匆忙的回到东海市，先去把第二学期开学的各种事情给弄了，课本，以及一笔一万多的奖学金。　　因为接下来一学期的行程，她似乎也并不轻松呢....　　“要等郑秀儿那边的厂房用地审批的消息，四月樱花盛开的时候，要去日国参与陶瓷艺术交流。”夏椛有点狐疑，自己以前恋爱的时候，怎么就不会觉得时间不够用呢？　　害，管她的呢，夏椛只管全力以赴就完事了。　　特别是在与日国的陶瓷艺术交流中，国内的陶瓷大艺术家们，可是全军覆没了呢。　　所以能挑大梁的只有夏椛，也只能是她。　　毕竟谁还不带点私心呢，夏椛要告诉他们，谁才是国内陶瓷界的扛把子....



第50章 569.雨过，终将天晴
　　草堂春睡足,窗外日迟迟。　　夏椛醒来就坐在窗户前，看宿舍楼下，有总有穿统一黑色服装的骑手，不时的穿荡在学校的各个角落里。　　那是林安校园购物，招收的一批骑手员工。　　经过去年整整一个学期的耕耘，整个东海市十七所高校的学生，几乎都已经习惯了使用‘易时代’APP购买东西了。　　“他的事业，好像已经走上正轨了呢..”没来由的，夏椛脑中，忽然蹦出了这样的想法。　　但是夏椛也绝不差，郑秀儿那边已经来消息了。　　县城三期有一块地要出售，让她有时间回去看一下，要是中意的话就去把合同签了。　　县城三期，在县城那种地方，已经算挺偏的一个地方了。　　想着刚开学没事，夏椛也就把假给请到底。　　坐上飞机又回了一趟南云县，她不知道的是，林安才刚乘另一架飞机从县城飞走了。　　两人可以说是错过的非常的及时了，夏椛回到县里后，就在郑秀儿的带领下，去到了三期的一块荒地上.....　　“我说你们是真黑啊，就这么块荒草地，拿出来卖就能够赚大把的钱了。”看着荒地夏椛忍不住吐槽，黑，太TM的黑了。　　甚至这块地，也压根就不是什么农业用地，就是纯纯的一块不知名的地方而已。　　上头说这边要做三期开发，那这本来没用的地，就可以卖钱了。　　郑秀儿也是耸了一下肩膀，打趣道：“废话少说，你就说要不要吧，要是不满意的话，我们等会还可以去四期开发区看看。”　　“别。”夏椛连忙摆手道：“四期都快到城乡交界处去了，就这儿了，就这了。”　　这块地并不是很大，但说小也不小。　　一共就五亩地大小，占地三千平米左右，想象一下大概三十套100平米的房子那么大就完事了。　　但实际也不太大，大学的操场大概是5000平米，所以这块地又比大学操场小一半左右。　　“所以能再便宜点吗？”夏椛希冀道。　　“八百一平米，这还是看在我俩交情不菲的关系上才给你争取下来的了，毕竟我升职也有你的功劳，所以夏椛你也不必质疑我的报价了，就那个价...”郑秀儿说了一个数，八百一平米，有点小贵。　　夏椛已经有点意动了，但没有立刻就答应下来。　　接下来的时间里，她就经常往返于东海市和南云县之间，主要就是磋商，议价等。　　夏椛前脚刚走，林安就回到了南云县，两人已经不知道错过多少次了呢。　　他主要就是抽空回来看一下玲妈妈的，只是最近好像有点不大对劲了起来，父母一直在跟他提夏椛的事情，亲戚也来来了。　　走进家门的时候，林安看见茶桌上的藤条愣了一下：“不对吧，我前天回来的时候，可没有这个玩意儿....”　　恰在此时，‘叮铃铃~’他的手机电话铃声响起。　　“喂。”林安接了起来。　　“喂，儿子啊，你到家了是吧？对....看见桌上的藤条了没有，你带回乡下来，哎呀....没事，真没事，你把藤条带来就行了，今天正好家里人都挺多的，放心，不会打你。”手机那边，传来了玲妈妈温和的声音，今天的玲妈妈也是儒雅随和的一天呢。　　这像不像你妈妈说好的不打你....哦不不，是妈妈她很生气的时候，叫你去拿个衣架给她，并且还保证绝对不打你。　　最后的结果大家都是知道的。　　不仅要你亲手把衣架送到她手上，还抓着你一顿胖揍。　　...　　......黑暗日。　　‘咻’夏椛又双回南云县了，不过这次是带着合同来的。　　县政府里，夏椛有点头秃的挠了挠自己的头，苦笑道：“796一平....我TM的到底在搞什么啊，来回跑了这么多趟，就谈了四块钱下来，都不够我的机票钱？”　　跟政府讲价，是真的要用几块几毛钱去谈的。　　从800谈到了796一平，夏椛不知道自己到底在干什么，这段时间光机票钱都花了一两万了。　　唯一的好处，就是在多日的磋商下，把各种坑都排雷了一遍吧。　　“一共2650680元钱，请您去银行办理一下手续。”政府大厅里的工作人员，不急不缓的说道。　　太TM的黑了，一块厂房用地，就花了两百六十多万。　　从银行里走出来以后，夏椛只是不停的擦着额头上的冷汗，她告诉自己幸好家底殷实还顶的住。　　而且厂房不像商品房，厂房的造价大概在600一平米左右。　　夏椛对厂房的规划，是按六层，每层五百平米去设计的，所以再划拉两百万出来建房子凑凑有余了。　　至于剩下的空地，等以后阔绰了，办公楼，仓储，文化区等等，能建的都建上，但现在不行，因为夏椛又TM的穷了....　　幸好在建造方面夏至表示，可以帮忙找一个靠谱的承包商，出于信任夏椛也就全权交给夏至了。　　机场等待飞机的时候，夏椛正与夏至通话中，沟通各种事宜。　　尽管夏椛提的要求很严格，但夏至全部都答应下来了：“放心吧，厂房建设不会太久的，快的话四个月，慢的话最多半年就可以把厂房交给你了。”　　“谢谢你，夏至。”夏椛感动。　　“不客气，那没事的话，我就先挂了。”夏至挂断了电话。　　夏椛不知道的是，在夏至的办公桌上，还有一系列的清单，那上边是各种专业的机器名称。　　搅拌机，破碎机，窑口，以及制瓷工具若干。　　这是一套制瓷的全系列配套设施，总价值绝对在百万之上。　　夏至说了，当他把瓷厂交给夏椛的时候她就可以使用，此话绝非虚言，因为他要把所有的配套设施都给妹妹装好了。　　“就当做是送她的开业礼物吧，呵呵..”夏至乐呵呵的想到，他笑出了像柴犬那样表情。　　他可就只有夏椛这一个妹妹了。　　自己的妹妹自己不疼，还指望谁去疼？那个姓林的？？　　要不是妹妹护着那个姓林的话，夏至一天能揍他三回，虽然现在林安已经够惨的了。　　回家被三堂会审，挨了藤条板子不说。　　还在机场里和夏椛碰上了。　　夏椛嘴角一抽一抽的，想要忍住不笑，但还是很好奇的指着林安被打的乌青的掌心问道：“哟，这不是那谁吗？我听说只有小孩子做错了事情才会被打掌心，你错在了哪里？”　　“...”　　“.....”为什么会遇上夏椛？　　他掌心上有被藤条抽过的乌青，早知道出门的时候，就先给自己缠上一圈纱布好了。　　错了吗？他到底做错了什么？　　见林安没有回应，夏椛拉上自己的行李箱就要走开，　　就被林安拉住了手腕，他说道：“我错在帮理不帮亲，错在没有如你护我一般也死死的护着你，错在没有顾及你的感受，错在把你弄丢了....”　　“...”　　“......”　　不知道怎么的，夏椛的心脏抽抽了一下，鼻翼也有点酸。　　她等林安的这些话，等的太久了。　　虽然嘴上不承认，但委屈是肯定的，要哄，要哄很多次才会好起来的那种。　　“我们是一班飞机的吧..好巧啊...”夏椛抬头看看天说道。　　“嗯，一个班的。”林安。　　“你不会是故意跟我买一个班的吗？”夏椛把头一偏问道，她这话问的....她只差没在自己脸上写满了，送分题，三个大字了。　　“...”　　“......”　　“嗯，故意的。”林安应道。　　“如果我换别的班次，你估计也会换的对吧？”夏椛又问道。　　“会换。”林安。　　“那就没办法了，这一次只能勉为其难，跟你坐同一班飞机吧。”夏椛别过头去说道，鼓起的小嘴巴假装生气，霎是可爱。　　机场外的积雨云消散了不少，雨过天晴云**，夏椛忽然想去做个汝窑瓷器了呢。　　现在的心情做出来的话，肯定挺好看的。



第51章 570.椛同学的特色区别对待主义？
　　飞机爬升的速度，将人推向了椅背。　　沉默，是此刻的夏椛，虽然...但是....她这次就勉为其难的跟那个叫林某安的坐一班飞机好了，这也是没有办法的事情嘛，尽管改签什么的，只要几分钟的事情？？　　林安也不知道用了什么办法，跟别人换了座位，现在就坐在夏椛的旁边。　　他总是欲言又止，止言又欲...　　夏椛撇了他一眼，冷哼一声，就把头转向了飞机窗外。　　看云海翻涌，无尽小城从大地上消失，不比看林安那便秘的表情强吗？　　夏椛甚至戴上了蓝牙耳机，眼不看为净，耳不听为静，还以为那个叫林某安的会有什么高篇大论呢，结果就这？　　机会已经给你了，你真的还要不中用吗？　　那可真是红豆泥有够好笑的呢~　　在夏椛戴上耳机，并且闭上了眼睛小憩片刻的时候。　　终于，有人拍了拍她的小臂，睁开眼睛就看见林安说道：“我这里的歌也不错，要一起听一下吗？”　　“...”　　“.....”　　要不是看见林安迫切的样子的话，她才不搭理呢，半晌过后，夏椛终于应了一个字：“可。”　　两人坐的这班航空飞机，有飞机自带的wifi。　　网速慢是慢了点，但问题不大。　　刚一戴上林安给的蓝牙耳机，夏椛就听见了一首老歌，歌词是‘就这样被你征服...’剪断了所有退路呢。　　第二首是‘王妃’？　　“你竟然给我听王妃？那我猜测你心里是不是肯定还有个王后来着？”夏椛冷笑了一下问道，真当是想要挑刺的时候，什么理由都是成立的。　　杀人诛心，还钻牛角尖的夏椛椛你能玩得过她？　　林安只讪笑了一下，并不做辩驳。　　第三首歌是‘想你的夜’.....然后，‘叮咚~’，连上了飞机wifi，夏椛收到了一条，来自身旁林某安的信息。　　“你有什么想听，或者推荐的歌吗？”林安打字问道。　　“随便。”夏椛。　　“...”显然，这就突出了一个话术的重要性了，想了一下，林安又打字问道：“如果有一个男的，不小心把女朋友气走了，但是他真的已经知道错了，有哪首可以让男的表达出他的诚意，以及让女生听了很舒服的歌吗？”　　嗯？？　　嗯哼？？？　　盯着手机屏幕看了一会，夏椛寻思了一会以后，打字道：“就‘偏爱’这首歌吧，听着挺应景的。”　　....　　所以夏椛听的第四首歌，是‘偏爱’。　　傍晚时分，飞机落地。　　夏椛拿上自己的行李就要离开，林安追了上来道：“那个，你晚上有没有空，我想....”　　“？？”夏椛扔了个问号过去。　　“其实也没多大的事，就是想请你吃顿饭。”林安说道。　　“既然请我吃饭，在你看来算不上什么多大的事，那就不吃了。”夏椛对着身后挥了挥手，道一句，再见。　　几秒钟过后，林安又追了上来，他说道：“想要请你吃饭，这就是我的大事。”　　论说话的艺术，早这么说不久没事了吗？　　夏椛已经上了出租车，两人明明同路，她却并不邀请林安上车一起走。　　夏椛让司机慢一点，然后摇下车窗，在林安失落的不行的时候，不急不缓道：“吃个饭什么的就免了吧，我今天已经够累的了，不过我晚上应该会去第三食堂吃饭...”　　so，只能说，不愧是你夏椛？？　　你TM的这到底是算拒绝了，还是答应了呢？　　还是在拒绝中答应，亦或在答应中拒绝？明明已经明确拒绝了约饭的事情，但是又说晚上会去哪里恰饭....　　这难道就是传说中的，夏椛的特色区别主义对待？　　但实际上夏椛是真的累坏了，天天坐飞机两个城市的跑，就算是男生都会受不了，更何况她一个女生呢？　　回到女生宿舍后，她直接先去补了个觉。　　日落月生，当夏椛再次醒来的时候，外边的天色早就已经全黑了。　　她挠了一下头，又看了眼时间，这才惊叫一声道：“卧槽....怎么一下子就晚上八点多了？？”　　“我发誓，我真的只是眯了一下啊。”夏椛对天发誓。　　她才没有那种什么，要捉弄一下林安，亦或把这当成考验，还是不尊重别人的时间，把别人男生的时间不当一回事的人呢。　　夏椛就是单纯的，睡过头了。　　急匆匆的从宿舍床上起来，匆忙把衣服穿上，可很快她就慢了下来，叹了口气道：“都这么晚了，要不是脑壳有坑的话，肯定早就走了吧.....”夏椛猜测林安大概率等不到人，早就已经走了。　　那就不着急了，她梳理了一下杂乱的长发，在睡衣外套上一件大风衣，穿上棉拖就吧嗒吧嗒慢悠悠的出门了。　　第三食堂离夏椛所在的女生宿舍楼并不远，也就不到两百米的距离，三五分钟的时间就到了。　　现在正是三月份料峭寒的时候，多少还是有点冷的。　　当夏椛插着兜抵达第三食堂门口的时候，才看见有那么一个人，正在门口处冷的来回踱步.....　　“林安？？”夏椛惊异的叫了一声。　　“你来了啊...”林安一直忧虑的眉宇，在见到夏椛之后，终于露出了笑意。　　“不是吧，你一直等到现在？”夏椛问道。　　“你不是说，你会来第三食堂的吗？我就等了。”林安。　　“那要是我不来呢？”夏椛反问道。　　“食堂大概十点半左右关门，我等的起。”林安说道。　　“你是不是傻，脑壳有问题...”夏椛白了他一眼，示意这种事情，实在不行的话打个电话夏椛也都会早点醒来了。　　“所以你来了。”林安。　　“...”　　“.....”　　算了，算了，夏椛不太想去纠结这些事情了。　　她打开了第三食堂的大门让林安快点进去，哆嗦道：“外边冷的一批，我一个女孩子都受不了，更何况你一个男的...”果然，夏椛这性格，真的是太让人讨喜了。　　“嗯..”林安犹豫了一下。　　“怎么了？”夏椛。　　“我想先去上个厕所....”林安不好意思道。　　“你....”夏椛挑了挑眉头，好奇的问道：“你不会是从饭点开始，就一直站在这里没有离开过吧？”　　“我怕我前脚一走开，你后脚就来了。”林安说道。　　“你几点来的？”夏椛。　　“四点半就在这里等你了。”林安。　　“.....”　　夏椛先进去食堂里边了。　　听说能憋尿的人肾都挺不错的？



第52章 571.就像海和月的关系
　　学校食堂永远都是个神奇的地方，一楼是大食堂。　　二楼则是以摊位店面的形式，租给了校外人员来经营，不然现在都快晚上九点钟的时间，压根就别指望吃的上饭了。　　为什么要说神奇呢？因为食堂里的小超市啥啥玩意儿都卖....　　夏椛在里边走了一圈，买了一瓶跌打酒，出去的时候就看见去玩厕所后，正焦急等待看不见她的林某安。　　“吃什么？”走过去，夏椛问道。　　“我都可以。”林安应道。　　“那就吃砂锅....”夏椛指了一下几乎没人的砂锅店，随后就款款走了过去。　　食堂二楼各种特色小吃都有，夏椛之所以选择砂锅。　　是因为这是她在食堂里少有的，可以进行自己定制的美食之一了。　　挑了些荤素搭配的小菜，再来一块面饼，夏椛就对窗口内的老板交代道：“盐半勺，味精三分之一勺，然后不要为了增味给我加香菇肉罐酱，千万别加，大虾鱼片在夏面饼的时候再给窝一起放下去，谢谢....”　　很多砂锅小吃，基本都是把你选的食材，用大火来个乱炖的，毫无技术含量。　　而粗糙的制作手法，通常会有点小小的缺陷。　　所以很多砂锅店，都喜欢给你舀两勺香菇肉罐酱下去增香，平时点的都是香肠贡丸午餐肉也就算了。　　夏椛这点的大虾，鱼片，要的就是一个鲜味，要是在里边弄两勺香菇肉罐酱进去，心态就真的崩了呢....　　再看林安的那一锅，果然被乱炖了..　　“你把他..”夏椛刚想提醒一下砂锅店老板，不要把他的炖串味了，不过再一细想，这可不就是给林安吃的么？　　那，那就算了吧，最好煮的不好吃一点就更妙了。　　“怎么了？”老板问道。　　“没。”夏椛瞄了一眼，正在去拿纸巾擦拭桌子的林安，她悄悄的说道：“我那个朋友口味比较重，建议你给他重油，重盐，再给他来点您们胡南的微微辣就很完美了.....”　　众所周知，胡南人的微微辣，可以辣死南方的一头牛。　　只见老板打了一个响指，表示他已经明白了，能不能抓住林安的胃，再抓住这个新晋客源，就看这一碗重口味砂锅了呢~　　不多长时间，咕咕响，冒着热泡的砂锅就端了上来。　　夏椛吹了口凉气，美滋滋的吃起了她的海鲜砂锅，鱼片嫩滑，大虾甜美，汤头更是鲜的不行。　　“这家砂锅店味道还行。”夏椛吃过几口后评价道。　　“嗯。”林安也本能的应了一句。　　直到他夹了一口面条，放进了嘴巴里边，瞬间一股辛辣刺鼻的味道，直冲他的脑门。　　要不是夏椛在这里的话，他都已经要骂人了。　　重油、重盐都是可以忍受的，但是辣椒这玩意，那是绝非常人可以企及的玩意好不好？是真/TM的辣啊...　　“你怎么了？”见林安停住不吃，夏椛问道。　　“没。”林安。　　“那外边这么冷的天气，你的额头上为什么都是汗？”夏椛又双，在那里明知故问了。　　“好久没跟你一起吃过饭了，突然有点紧张了而已。”林安说道，所以为什么这么重口的东西，他都不拒绝呢？　　原因大概就是，真的好久没跟夏椛一起吃过饭了。　　林安也并不傻，老板哪可能做出这种重口的东西出来给人吃，他的点还开不开了？　　大概率是夏椛从中作梗？？　　而按照两人现在的情况，他要么现在忍不了起身走人，要么就死撑着咯。　　不一会，夏椛又问道：“那你的嘴唇，怎么又肿了呢？”　　几乎是以肉眼可见的速度，林安的嘴唇就肿了一小圈起来，不会吃辣的南方人，突然吃上胡南人的微微辣，大抵上都是这个样子的了。　　太狼狈了，所以这就是你夏椛的惩罚吗？　　然而并不是...夏椛真的不是故意这样做的，夏椛顶天了就是要让林安感受一下，没有了她，现在是不是吃啥都不香了？她只是低估了胡南人的微微辣而已。　　言归正传，夏椛把目光集中在了林安手掌心上的淤青。　　“叔叔阿姨可真下的去狠手啊，你就那么乖乖的让他们打吗？要是我的话，早就跑路，并且暗暗发誓要多少年多少年不回去了。”夏椛头头是道的说道，她还真会那样做来着。　　林安则是露出了苦笑，那他还能咋的？　　太公的排位一般都是放家族祠堂里供奉着的，可是那天，他爸妈都从祠堂把太公的排位给请回来了，请到家里去了.....　　“可能我确实该打吧。”林安苦笑道。　　“哦？”夏椛刚把手放进自己的包里，想把那瓶跌打损伤的药酒拿出来的时候，听见这句话，就不着急了，并说道：“愿闻其详....”　　“我爸妈跟我说了一句话，能陪我一生，一辈子的，不是他们，也不是我的亲朋好友，也不会是我将来的子嗣，而是我的妻子，这个社会好女生本就稀少，能做到贤德善良的，就已经是万里挑一了，能再加上脾气还好的更是比熊猫还少，能为我做到像夏椛你那种程度的，他们以半生四十年的经历，笃定我后半生肯定是不会再遇到了。”林安轻声的说道，这些都是他父母揍他的原因。　　他父母以自己半生的经历告诉林安，夏椛就是最好的了，如果连夏椛都弄丢了，你还想要个der？　　来自林安父母的盛赞，倒是让夏椛意外了一下。　　沉吟了一下，林安继续说道：“所以，夏椛.....我必不可能把你放下了，无关我父母的教训，我只是单纯的放不下你而已，我喜欢你就像海和月的关系，没有你我就是一潭死水。”　　“....”　　“...”　　不得了，不得了了哦，这家伙竟然还学会情话了。　　可是夏椛太镇定了，她只是把跌打酒拿了出来，并交代了一句，这玩意对淤青疗效还不错。　　又把两人的砂锅调换了一下，说道：“吃我的这份吧，我最近在减肥...”　　“另外，要是还辣的不行的话，去买瓶纯牛奶喝。”　　“最后，你刚才那种话，对我说也就算了，千万别对别的女生说，因为可不就是像‘就像风走了八千里，不问归期’什么的吗？别的女生听了会骂你俗的。”夏椛建议道。　　她收拾了一下自己东西，留下自己的建议后就离开了。　　听还是不听，是他林安的事情。　　关我夏椛什么事？有本事他去对别的女生，讲那些烂俗大情话啊，看会不会被骂。　　也就是我，夏椛，善良，不会骂！！！



第53章 572.这一次，我要独赢
　　夏椛的砂锅比较清淡，就像日国人在吃西瓜前喜欢撒点盐凸显瓜的甜度一样。　　刚刚才经历过重口味的林安，在吃到夏椛的砂锅的时候。　　简直是奉为天上珍馐，而且以海鲜为主的砂锅，本身就需要清淡，方能显像汤汁的鲜美。　　“好久没吃过她亲手做的饭菜了..”林安低头，吃着夏椛指示老板做出来的那份砂锅面。　　可惜夏椛已经走远了出去，没有听见他说的这番话。　　曾几何时，夏椛可是连他的早餐，都要精心准备，哪怕是一个包子的褶皱，都尽量的弄好看一点。　　但是现在，只能说是他深深的后悔了...　　幸好现在还不算太迟...“到底要怎么样，才能够回到从前呢？如果时光能重来..”林安保证，如果能重回那天KTV的话，他不仅要给解语柔那些女生一个大嘴巴子，更要给当时的自己一个大嘴巴子。　　可惜如果并没有如果，一切以如果为前提的假设，都是不存在的。　　林安现在能做的，就是把犯下的过错尽力去挽回一下。　　继续喝了一口鲜美的汤汁，林安拿出手机拨打了一个电话过去：“喂，是夏至吗？”　　“你有事？”夏至的声音，显然并不太欢迎。　　“就是关于夏椛去日国参加陶瓷艺术交流的事情....”林安欲言又止，提起了夏椛的事情。　　“这次的峰会很重要，我是希望你不要去打搅她。”夏至淡淡的说道，他这已经是很平和的语气了，只是只差没亲口说出，他也不想见到林安这句话而已。　　果然，夏至上次虽然揍了林安一顿，但并不代表就冰释前嫌了。　　揍林安的那一顿，他只是单纯的替夏椛出气而已。　　夏椛不舍得打的人我夏至打，夏椛没有说出口的话我夏至说，一句话：护妹狂魔，哥哥特许。　　挂掉了电话，林安有些怅然了起来。　　他可以在夏至的面前刷一整年的好感，可只要欺负过他妹妹一次，那么对不起，夏至不仅不认识你，还要揍你....　　马上就四月了，夏椛即将飞赴日国参加陶瓷峰会。　　可是林安还没找到办法，顺理成章的一起跟过去，毕竟中间还横亘着一个‘会揍人’的geigei呢。　　“唉..”林安叹了口气，他暂时想不到办法，那现在，就只管吃夏椛的那碗砂锅面好了。　　草长莺飞是二月，四月则是到了樱花盛开的季节了。　　举办地点在日国的佐贺县，位于日本九州岛西北部，肥前半岛根部，是九州七个县中最小的县。　　该地区盛产陶瓷，唐津烧、有田烧和伊万里烧，是当地的陶瓷产业，更是日国三大著名陶瓷生产商。　　而其中的有田烧，正是‘酒井优太’那小子家里的。　　夏椛在平板电脑上，浏览着夏至发给她的，关于日国那边的消息，以及当地的风土人情等等，不禁啧啧道：“怪不得他说，只要我治好了酒井优太，那么这次的陶瓷峰会就会有我的一席之地，感情酒井优太的柿右衛門家，人家压根就是东道主之一....”　　就像国内的各种陶瓷展会，都是在某个陶瓷产地选址，然后由当地的陶瓷从业者举办活动与会场，迎接全国各地的陶瓷从业者。　　而佐贺县就是日国那边，一个很好的举办活动的地方。　　连同夏椛在内，名单上一共有二三十个国内的陶瓷艺术大家，而以夏椛先知先觉的前瞻性。　　她可是知道了，这二三十个陶瓷艺术大家全军覆没了。　　不仅都死的很难看，甚至由此展开了一段，长达好几年的，追求日式风格的国民风潮。　　那段时期可是非常伤的，人们一谈陶瓷，必定是某某日式陶瓷，如何如何的高大上。　　这便是此行的恶果，“或者说，是失败的惩罚机制吧...”夏椛淡淡的说道。　　“毕竟这二三十个国内的陶瓷艺术大家，可都是抱着，在国际面前展示自己功成名就的想法，这事儿要是成了，他们就都是国际级别的大范了，要是失败了....真以为人日国人是大善人，为你们成名专门去做的这个舞台吗？”夏椛悠悠的说着，她可是知道，日国那边，早就馋国内的市场很久了。　　可是有国内的陶瓷协会挡着，他们想进来很难。　　就像前年夏椛去参加全国陶瓷艺术大赛，那个源野弘一郎他的目的虽然是夺回柿右衛門的头衔，但他若是想染指国内这边的行业，都只能够通过收徒的方式，变相的占有这边的市场才行。　　想要国内的市场？那就出钱，投资，建厂，收徒，先把这些程序走一遍再说。　　但是这一次不一样了....　　所以有一句话怎么说来着？　　“对，日国人就是喜欢赌，上至赌国运，下至赌整个行业的运道，因为要是国内这些人赢了，国内的陶瓷同样会风靡整个日国，对他们的产业造成巨大的冲击，但是很可惜....”说到这里，夏椛耸了一下肩膀，因为在她重生前的那个世界，这一次的日国人，又赌赢了。　　以国内的市场体量，一旦形成追捧日式陶瓷之风，那是多么恐怖的一件事啊，直接就赢麻了。　　所以他们愿意赌，有日国农业的前车之鉴，他们自认为是有底的。　　可国内呢？敢拉下脸皮，让国际嘲笑，不承认吗？　　日国人敢，国内的人，还真不敢...　　所以以小博大的事情，日国人，何乐而不为呢？　　一想到这里，夏椛的眉头已经深深的皱了起来道：“那我也不管了，以我个人的能力，压根就不顶多少的屁用，所以最好的办法，就是打不过就加入呗...”　　“当然，我也绝壁不可能去当了那个，狗罕见。”　　“我的意思是说...”沉吟了一会，夏椛把平板电脑抱在了胸前，闭上了眼睛说道：“如果我带不动那群队友的话，那总不能全军覆没吧？只要我还活着，那么道友死不死关我屁事？全死光了都行。”　　“我不仅要打入敌人的市场。”　　“我还要在他们割我们国内蛋糕的时候，去抢上一块。”　　对，大概就是这么个意思，如果她带不动队友的话，那么实现赢家的人只能有一个，“没错，那个人就是我夏椛。”她睁开了好看的眼眸，声音清甜甘咧的说道。　　不想当狗罕见的夏椛她只要独赢，这难道也有错吗？



第54章 573.要不给你绑个大和抚子回来？
　　随着四月份的如约来临，留给夏椛的时间不多了。　　她总结前世‘大师’们的失败教训，并认真准备作品，以及应对之策不求赢麻了，但是至少要小赚....　　“大师们可能血炸，但我一定小赚。”夏椛在自己的指尖，灵活的转动着素描签字笔，她的思绪早就已经飘飞到异国他乡了。　　想象着那一场的惊世对决，自己又如何如何的，力挽狂然。　　然后终究寡不敌众，悲情结尾的剧情。　　男人嘛，都有会有做这种悲情英雄梦的时候，“然后再来个低估崛起惊艳了世人。”夏椛吭哧吭哧的想着自己大杀四方的情境，虽然她现在是个女孩子来着？但并不影响她的英雄梦。　　有朝一日刀在手，杀尽天下负心狗。　　某个学校中心区域教学楼内的林安，没来由的打了个冷战。　　夏椛今天失神的状态实在是太多了，不仅专业课老师点名过她，连她的舍友都看不下去了。　　“夏椛，你到底在发什么呆啊？”杨依依小声问道。　　“我啊？”夏椛的目光已经透过了窗外，她嘴角微微上扬道：“我在想异国的樱花，现在应该已经开的很灿烂了吧，我即将去往那里，又会留下什么样的故事呢？”　　“你啊...”杨依依直叹气的摇摇头，夏椛这丫头是魔怔了。　　别人可能不知道夏椛究竟有多拼，可同为一个宿舍的她们，可都太清楚夏椛的‘魔怔人’行径了，她太拼了，桌子上作品设计图的原稿，都快比一本新华字典还厚，当她的同行们在陶冶情操，品茗会客培养艺术感知的时候，她整理出来的同行们的资料，以及来自日国的情报，是连老师看了都要认为那可比写论文的工作量要大多了....　　而且众所周知，夏椛是个才女，是陶艺方面绝无仅有的女王。　　关于夏椛的传闻，应当更多的去那些艺术类学校，特别是陶艺方面专业的年轻人，早已经将她奉为高高在上的神了。　　什么，夏椛又没跟他们见过面？　　可这并不影响，她在陶瓷这个行业里，特别是在年轻一代人里边的知名度啊。　　去年陶瓷协会又举办了一场青少年全国陶瓷大赛，可那个冠军到了现在，早就已经被遗忘了。　　再没有那一年，夏椛与来自日国的，源野弘一郎的弟子大决战并强势击败的美谈了。　　况且夏椛也经常直播制作陶瓷，其中观看的陶瓷行业的新生代并不在少数，连那些大师们都挑不出夏椛的毛病，那新生代们也就只剩下对她的盛赞了。　　最重要的还是，她太年轻了....　　随着放学铃声的响起，大多数学生都四散离开。　　与舍友们道别过后，穿着白色板鞋的夏椛，一个人在粗糙的大理石板路面上，踩踏出了‘哒哒’的声响。　　两旁是抽出了新芽的柳树枝，不时吹来的新风，拂起了她的裙摆，在那件看起来略保暖的裙摆底下，总能不时的看见露出来的那一小截脚脖子，她可真的是越来越‘柔’性起来了。　　以前的夏椛喜欢雷厉风行，现在的她更多了抹‘静美’。　　像是早有预料的一样，还没走出这片柳树林，她就听见了一阵急促的脚步声传来。　　一个男生正微微的喘着气，并邀约道：“等会你应该有空吧，我知道一家餐厅还不错，一起去吃个饭吗？”　　“你..”夏椛好看的眉毛微微蹙了一下，扶额道：“我说你跟女孩子在一起，除了邀请吃饭，就不懂别的了吗？”　　“唔？”林安愣了一下。　　倒不如说跟女生在一起，八九成就是‘吃喝’，这才是我们所之所见的男女生在一起的常态吧？　　幸好林安看起来也并不是很傻的样子，他一眼就略尽了这片不是很大的柳树林。　　但是在柳树林的尽头处，是一片人工湖。　　他想也没想的，就立刻邀请道：“那就一起去湖边走走怎么样？我听说那边的花草园林还不错。”　　“可。”夏椛依旧是只应了一个字。　　两人来到了湖边，这里波光粼粼湖光十色，春风拂面霎是舒爽。　　有几对情侣在身后的青石板上走过，他们对着这片湖水立下了海誓山盟，待他们走后，只引来了夏椛轻笑的声音。　　哪有什么海誓山盟，不过是互相看对了眼心生欢喜，但又不知道哪天又情非得已了。　　“喂。”夏椛伏湖边的在栏杆上。　　“嗯，咋了。”林安问道。　　“我这几天就要去日国了。”夏椛说道，并直言此次的行程估计要挺久的。　　“我知道。”林安说。　　.　　.　　然后呢？然后就没有然后了吗？　　.　　.　　可能这才是真实的林安吧，夏椛不禁挠了挠头，暗道一声：算了，算了，要不这件事就这样算了吧。　　毕竟两人现在这个样子，看起来还是挺别扭的不是吗？　　直到，听见林安苦恼的说道：“其实我最近也挺累的，想去日国那边旅游一下，不过要晚几天去.....”　　“你不会是去看日国妹子的吧？”不知道怎么的，夏椛突然有点放松了下来，她不禁打趣道。　　“应该不是。”林安应道。　　其实最近飞日国的航班票都很多，林安之所以要晚几天去，主要就是为了跟夏至错开。　　而且也是为了找个‘正当’的理由，去。　　正当林安的思绪还在飘飞的时候，夏椛已经拍了拍他的肩膀，严肃道：“放心吧，你要喜欢日国妹子的话，到时候我一定叫优太给你介绍一个，大和抚子类型的女孩子。”　　“就不能介绍一个，像你一样的吗？”林安问道。　　“那可不成。”夏椛听了直摇头，她难得的笑了笑说道：“因为我可是独一无二的，世界上没有两片相同的叶子，也不会有一模一样的‘椛’，你觉得呢？”　　“我觉得吧。”林安并不想去觉得，他只是说起了从前：“要是在以前的话，优太敢给我介绍女孩子，你一定会亲手撕了他。”　　“..”　　“....”　　“夏椛？”林安。　　“嗯？啊...”夏椛楞了一下，假装没听见他刚才的话，从栏杆上起身挥了挥手道：“不说了，我得回去收拾一下行李了，这次一定要准备一个特大号的行李箱才行，要么给你装个大和抚子回来，要么就装满了荣誉与战利品才回家，拜拜。”　　没什么，就是听见林安也会去。　　夏椛瞬间就有恃无恐了，那还说个啥啊，日国见呗！　　她走出了几步之遥的距离，歪头回望，好听的声音传来道：“听说樱花落下的速度是每秒五厘米....”留下这句话，便走了。　　听说樱花落下的速度是每秒五厘米？林安咀嚼着这句话的意思，但是不着急。　　你品，你细品就是了..



第55章 574.原来是我不配啊？
　　樱花，陨石，烟火...　　夏椛终究还是太善良了，听说陨石坠落的速度是每秒十千米，如果夏椛还在生气的话，那么就该考虑到底要以怎样的速度才能创死林安了...　　秒五的结局是主人公错过了，但是夏椛现在把选择的按钮，重新放在了林安的手上。　　他还会让错误的结局再次发生吗？　　东海市飞机场里，夏椛扶了一下她的眼镜框，回首再度看了眼这个城市道：“机会给他了，他不会不中用吧？不会吧，不会吧，嘻嘻...”留下这么一句话，就登上了等候多时的飞机。　　她在飞机上眼镜一闭一睁，补了个觉起来，飞机就已经已经抵达目的地佐贺机场了。　　这次来自国内的艺术大师交流团阵容，可谓是空前的强大。　　所有想名垂青史，在陶瓷史上留下浓重一笔的大师们，几乎都参与了此次的陶瓷峰会。　　虽然夏椛知道这些人，不仅给国内的行业造成了重大的损失，并在不久的将来沦为了大家的笑柄....　　从行李保管处拿到了自己的行李箱，还没走出机场门口，就看见了早已经等候多时的夏至。　　“你来晚了。”夏至指了一下手表，笑道。　　“飞机晚点了我也没有办法的嘛...”夏椛眯起了一只眼睛，俏皮道：“不过话说回来，你不会是专门在这里等我的吧，你这个样子叶听竹她不会吃醋的吗？”　　“第一，我和叶听竹，顶天了朋友关系，我欣赏她的努力而已。”夏至说。　　“第二。”夏至伸出了第二根手指，并接过了夏椛的行李说道：“迎接我方人员，也算是我的工作之一，所以我来接你，是工作。”　　“可按道理来说，那些陶艺大师们，迎接他们的优先度，绝对是在我之上的吧？”夏椛反驳道，并让夏至以工作为重，不必要为了两人的朋友关系而坏了他的原则。　　“他们有别人接待了，而且都几十岁的人了。”夏至撇嘴嘀咕道，那些老头老太，中年妇女，哪有妹妹重要？　　并且夏至告诉她，别人都成群结队的来，如果这样都还能走丢了，那就活该在日国当个乞丐吧。　　那些大师们，几乎把能带的，都给带上了。　　带个徒弟出来见见世面是基本的，过分点的甚至有带上家眷，就当是来这里旅游了。　　“他们心态未免也太好了吧？”夏椛暗暗咂舌，这可是关乎到自己国内，整个行业重大利益的事情啊。　　“他们不是心态好。”夏至直摇头，叹气道：“他们只是太自大了，内心里一直都是，‘大国心态’，打心眼里看不上日国这边的陶艺从业者的同行们。”　　“你好像不看好我们的人？”夏椛虽然早就已经知晓了结果，还是好奇的问道。　　“不是看不起，而是担忧，其实国内的状态夏椛你又不是不知道情形，一直都是青黄不接，前年源野弘一郎来搞事，要不是出了一个你的话，我们早就已经被打过一次脸了，只希望....”　　“我..”夏至脸上有着深深的忧虑，他纠结道：“只希望是我的多虑，也希望这次能顺利结尾，这些老长辈们获得了国际名声功成名就，我们国内的陶瓷也在日国打开了市场。”　　...　　....虽然结局很残酷。　　..夏椛把车窗摇下来一点，吹着异国他乡的风，轻声道：“搞的日国人都是大善人一样，他们一点也不觊觎我们国内的市场，反而要让出自己的市场，成全我们圈内的那些老长辈们。”　　.　　.　　.　　又过了许久，夏椛忽然指着公路边上的一片天野说道：“你看，这些农民的子嗣，听说还有子承父业的呢，因为他们的农民职业还挺赚钱的，毕竟有他们国家的政策保护嘛，夏至你说我们国内的农民，为什么就不能像日国的一样呢？”　　车内久久的再没有言语，夏至的脸色，早就已经难看到了极致。　　他并不傻，早就已经听出了夏椛在暗喻什么了，夏椛并非看不起农民，而是借此来问夏至。　　日国可以举国之力保护农业，自然也可以保护陶瓷业。　　那国内呢？能拉下脸，不要脸，在国际上坏了整个国家的名声，去保护陶瓷这个行业吗？　　怕是不可以的吧....　　特别是当国人知道造成这一切的原因，只是几个做陶瓷的老家伙，想名利双收结果却输的一塌糊涂，你看他们会同情吗？怕不是一人一口唾沫，并大骂一声活该了。　　“没有办法了吗？”夏至不甘心道。　　“你说呢？”汽车已经快到酒店了，夏椛关上了车窗，最后说道：“日国的陶瓷协会，可以倒逼他们的地方政府出台保护政策，同为陶瓷协会的你们，可以吗？”　　夏椛并没有说出最终的结果，只是让夏至自己去‘寻思’。　　让他想一想人家日国人，是不是打从一开始，就不打算‘输’的？更确切说，应该是他们输了可以不要脸赖掉，但是国内的不行。　　人家是无本的买卖，而国内那些老家伙为了名利，是赌上了重金，把整个行业未来的十年都压上了。　　“早做准备就完事了。”夏椛也只能够提点到这里了。　　她拉着自己的行李，在酒店办好了入住手续，为了这一次的峰会，夏至他们协会也是出血了，几乎包下了一整层的酒店。　　晚上七点钟左右，夏椛被通知要去参加个什么动员大会。　　其实就是弄了几桌，几个老家伙们在那里相互吹嘘而已，当夏椛抵达的时候。　　那里已经很热闹了，夏椛是以年轻艺术家的身份，获取了这次峰会的名额，是要与这里的大师们一同出征的，所以在主桌上理应当有她的一个位置。　　可是当她抵达的时候，发现位置早就已经被坐满了，她拿出夏至的通知短信看了一眼，然后这才若有若无道：“如果我记得没错的话，夏至通知我的短信上，也是写的一号桌啊，您们是不是有谁，坐错了呢？”　　“没有坐错。”一个头发有点花白的人，乐呵呵道：“你就是夏椛吧，你应该去跟我们的后辈一起坐，因为你们是一个辈分的，比较有共同话题，大家说是不是这个理？”　　桌上的人纷纷附和，一派其乐融融的模样。　　这就有点让人伤脑筋了，夏椛真不是想争什么，就是觉得这些人都一大把年纪了，有点欺负人了吧？　　她微微笑了一下，说道：“可我是这次参与的人员之一，名单上有我的名字。”　　她不说还好，一说，桌子上就笑的更加的欢乐了。　　夏椛算是看出来了，原来是没一个认为她能成事的，在他们眼里她顶天了就是个来凑数的而已。　　所以不让她上主桌，认为她应当去跟小辈们坐一起，并找了一个他们认可的人替代了夏椛的位置。　　夏至匆匆忙忙来到了这里，却被夏椛示意不要紧：“我看那桌跟我一辈的就很亲切嘛，我可听说了，他们很崇拜我呢，嘻嘻。”　　“夏椛。”夏至挠了挠头。　　“我心态很好，没事哒。”夏椛乐呵呵的说道。　　所以跟一群注定失败的人，又有什么好说的呢？不去沾了他们的霉气，也不见得是一件坏事呢....



第56章 575.我小恶魔要出山了
　　那一年，中日两国陶瓷艺术圈的交流峰会，一直是圈内的一个传说。　　人们拨开重重迷雾，也想不明白，为什么明明是堪称豪华阵容的队伍出去了，结果却落了个惨败归来？　　这一段事故在未来很长一段里，可一直都被津津乐道呢。　　只是当事人一直都三缄其口，使得世人并不晓得，当中到底都发生了些什么。　　直到夏椛带着期盼，以及希冀，也以参与人员的资格亲自参与了这一场的盛会，她想....“我应该是有答案了吧~”少女幽幽的叹了口气，她亦落落大方的进入了第二桌的席间。　　第一桌，也是主桌那里，坐的都是国内负有盛名的陶瓷界大佬们。　　第二桌，也就是夏椛现在坐的这一桌，坐着的也基本都是这些大佬的得意门生。　　第三，第四桌，就比较有趣了...　　“你看，那边那个，就是我师娘..”夏椛位置身畔的一个男生，指着另一桌上的人，看夏椛的目光破殷切的说了起来。　　夏椛落落大方，又得体，举止优雅的模样。　　绝对是这些青年才俊追捧的对象了，一个个的都在想着法的，想要跟夏椛套近乎，能博取到好感就最好不过了。　　“你们的师娘，还有师娘的儿子，女儿，来的有点多呢。”夏椛微微笑了一下，打趣道。　　其实心里边早就已经无可奈何了，这些国内的大佬们，到底是来参加两国交流会，还是带老婆来旅游的呢？　　亦或，真就那么的看不起，人日国的陶艺家？　　“哈哈哈，这就叫陶艺‘世家’，只要咱们这些人互相帮助，以后国内的陶瓷圈，就都咱们说了算。”有人这样冒了一句，竟然没有受到反驳，甚至大家都觉得很有道理的样子？　　反观夏椛，则是轻轻的挑了一下眉头。　　这些人是真的敢去想啊，现在两国的交流峰会八字都还没一撇了，就已经开始做‘垄断’，做‘陶瓷圈门阀’的美梦了。　　他们想干嘛？想形成像‘学阀’一样的环境？在陶瓷圈里，也形成一个党同伐异的门阀？　　这时，有人对刚才那个出声的人，吹捧道：“李哥你太谦虚了，谁不知道你父母在圈内都是有名的陶瓷工艺大师，一手镂雕，不知道多少达官贵人求而不得呢，有人花好几万都不一定能买的到。”　　“对对对，李端阳，你这才算的上是‘书香门第’们。”又有人举起了酒杯，恭维道。　　“哈哈哈。”被吹捧的李端阳红光满面，亦是回敬道：“哪有你们说的那么跨装，陈哥你不也是你们家一脉单传吗？你们家的历史，可比我家要久远的多了。”　　“哪有，哪有，说到历史的话，还是得郑鑫他们，据说都可以追溯到清朝末年了.....”　　“彼此，彼此，呵呵呵。”郑鑫得意道。　　“...”　　“.....”　　得了，这都成吹牛皮大会了呗，夏椛听了以后只觉得尴尬。　　清朝？拜托，带清早都完蛋了。。　　吹什么不好，非得吹祖宗吗？就算他们的祖宗真的很牛批，但那又关你们什么事情呢？　　夏椛只觉得尴尬到，想找个地缝钻进去。　　同样都是年轻人，我的挚友林安，怎么就不会像你们这样吹牛皮呢？　　她才刚剥开了第三个大虾，就有一个女生，像是对她那么备受追捧很有意见一样，趁着敬酒的间隙，假装无意的问了一下：“哎呀，那夏椛你呢？你家里人也肯定很厉害，才能培养出来如此优秀的你吧？”　　“我家就我一个人了。”夏椛吃下大虾后回答道。　　“什么..”那女生显然是对夏椛有所了解的，但还是假装讶异道：“哎哟，不好意思，我真不是故意的，不知道你是个孤儿呢///”　　嘿？夏椛抬起头看了她一眼，怎么感觉刚才好像被骂‘孤儿’了呢？　　但夏椛是个好人，当大家都其乐融融的时候，她绝对是个像天使一样美丽的女孩子。　　所以她现在..嗯，现在，并不生气。　　夏椛拿起餐巾纸，擦拭了一下双手，这才说道：“其实家世什么的，无所谓的啦。”　　“当然，当然，家世并不代表什么，最多只能证明他们有比较好的，纯良的教养而已。”那个女生叫孙薇，24岁，一派大姐头正在教育19岁年纪的夏椛小妹妹一样。　　所以，嗯哼....夏椛怎么感觉又被骂了呢？说她没教养还是想表达什么来着？　　当然，她是天使，她并没有感觉到生气啊。　　聚会嘛，有口角活络一下气氛是应该的，夏椛只微微笑道：“家世什么的无所谓了啦，只要陶瓷技术好就行，不然祖宗再厉害，后代却孬了，那还不是要被不肖子孙给气的活过来了？”　　所以，她不是天使吗？怎么感觉话里已经有刀呢？　　在坐的只要有感觉在心窝窝上被扎了一刀的人，基本都是陶艺技术，差强人意的那种吧，真厉害的，不会在意她那番话的。　　就像孙薇，就当场反问道：“什么技术，那夏椛你又有什么技术呢？让大家领略一下呗。”　　“我啊？”夏椛一只手撑着自己的下巴，双眸扫过这一张桌子上的所有人，如蔑视众生的神女一般。　　边上的主桌，有几个老人在看见这一幕后，脸色不是太好了起来。　　那些年轻人可都是他们的得意门生，将来在陶瓷圈里，是要出人头地，继承他们衣钵的人。　　但是现在看来，竟然被一个夏椛给压制了？　　“我都略懂一些。”夏椛轻声说道，不留任何一点的破绽。　　“当然，现在也已经是经济社会了，酒香也怕巷子身深....”夏椛说道，天使，依旧是那个天使，只是在天使椛背后出现了一个小恶魔而已。　　恶魔椛：就你TM的叫天使椛啊？　　装什么得体大方嘛，无聊。　　恶魔椛拿起手上的小刀，对着小天使就是白刀子进去，红刀子出来，西内...　　“陶艺技术再好，也要能赚钱才行。”现世里的夏椛，在一群自诩艺术家的人面前，如此急功近利的说道。　　“那也就是说，你很能赚咯？李端阳父母做镂雕的，几万块钱一个，都一件难求，你觉得你能比的过他们？”孙薇冷笑道。　　所以这就是连调查，都没调查清楚，就敢口出狂言的人吗？　　同为女生，她对夏椛到底有多优秀并不敢兴趣，甚至懒得去了解，但对夏椛的一些弱势方面，却关注的很清楚嘛。　　君不见，有几个男生的脸色都变了，特别是李端阳....“别，我父母只是一个平平无奇的普通人。”李端阳抹着额头上狂飙的冷汗说道。　　他父母不是什么镂雕大师吗？不是他的骄傲吗？　　好几万一个作品，一件难求的那种，可是现在竟然在夏椛面前变成了平平无奇的普通人。　　这究竟是道德的败坏，还是为人子的缺失！！　　恶魔椛终于彻底操控了夏椛的肉体，小恶魔化身的小人，轻飘飘的落在了夏椛的肩膀上，摇曳着长长的倒三角尾巴表示...　　都让开，这道题我会！！



第57章 576.原来我的零头就是你们努力的目标吗？
　　几万块钱一个瓷器，在当代这已经是一个不错的高价了。　　陶瓷这玩意大家懂的都懂，很多都是需要时间去沉淀的，你去弄一套几百块钱的精品瓷器，放上百年以后也会变的很值钱。　　关于夏椛能不能赚的问题，只见已经被小恶魔操控了肉体的她，连忙惊恐的摆摆手道：“使不得，使不得，我哪有那么大的本事，赚的不过都是些辛苦钱罢了，不像你们的父母，随随便便做个瓷器出来就能卖好几万，我就算是累死累活，浑身是肝，也做不到一件作品卖几万块钱的。”　　“那是自然的，人家李端阳父母混了几十年的资历才值这个身价，你拿什么跟人家比？”孙薇说着别人家的父母，获得了极大的自信心。　　“我相信只要我足够努力的话，一定可以比的上他们。”夏椛轻抚着自己的胸口，信誓旦旦的说道。　　“笑话，李端阳父母几十年的资历，凭什么输给你的努力。”孙薇反驳道，不相信夏椛这种无权无势的人，能有多大的成就。　　“可是我瓷器也卖的不差啊。”夏椛说的。　　“哈。”孙薇听了直摇头，忍不住怜悯道：“我听别人说起过你，你卖的最好的，就是那几个杯子吧？然后你该不会以为，陶瓷艺术就是做几个杯子吧？不会吧，不会吧？？？”　　...　　....　　夏椛脸上露出了更大的迷惑，以及不解，她也以怜悯的口气反问道：“所以你只知道我做了几款大卖的杯子，却不知道我还接一些私人订制的单子吗？你不会真以为我是靠那几个杯子，才坐在这个位置上的吧？不会吧，不会吧？？？”　　“什么私人订制？”孙薇本能的感觉到不对劲。　　果然像她这样的女生，因为本身的条件，家世，以及优质的生活等等，导致了她的自负，孙薇听说过有一个叫夏椛很优秀，但也仅限于此了，更多的她并不想去了解。　　所以只听过夏椛卖了几款爆品的杯子，却不知道她还接受别人私人订制的事情。　　这时，一直被拉去当挡箭牌的李端阳，沉声说道：“孙薇你要是有空的话，可以多去东海市走一走，夏椛现在在全国范围内也许声明不显，但是在东海市的圈子里，早就已经是诸多达官贵人的座上宾了，凡是出自她手的作品，在东海市都很受上层圈子人追捧的，你知道她作品开价多少吗？”　　李端阳是那个气啊，真恨不得把孙薇给活剥了，你知道他究竟有多想在夏椛的面前，卖弄一下他的殷勤吗？　　如果能被夏椛另眼相看，那就值得了。　　如果能一亲芳泽，最好是喜结连理，成就一段佳话，那么他愿意当场去世。　　这就好比，你想在女神面前表现一下，结果有个煞笔竟然以你的名义，去打你女神的脸？　　你可知夏椛在圈子里，是多少男生的女神？　　“我，我哪知道她有什么定制啊，总不至于一件作品，能卖个几十万吧！”孙薇眼神逐渐躲闪道。　　...　　....难道真的踢倒铁板上了吗？　　不，孙薇才不想承认这种事情呢，她当年19岁的时候，有个作品在市里得过个奖项，就自认为已经是很了不得，可以吹嘘的事情了。　　所以怎么可能，夏椛她太年轻了，绝无可能！！　　而恰在此时，夏椛则是对李端阳投去了较为清冷的语气，淡淡道：“还是你父母比较厉害，我都说了，我赚的是辛苦钱，了解过我的人都知道，接第一个订制品的时候，才198万，那可是我整整肝了两个多月才做出来的呀，第二件订制品虽然也才一百多万，不过是真的把我累趴下了。”　　李端阳：完了，彻底把女神给得罪完了。　　...　　..不知道怎么的，原本热闹，推杯换盏的酒桌上，连同隔壁那些大师们的桌子，竟然都变的异常的安静了呢。　　他们面色怪异，仿佛在等待夏椛的下文。　　那夏椛自然就却之不恭了，她平静道：“后来我就立下规矩了， 必须得看我的时间安排，能做就做，不能做他们也别逼我....可是我发现这样也不行，一个个，好的不学尽学坏的，竟然去找关系，这样被搞了几次以后我是真不行了，反正我是开始摆烂，心血来潮了就给他们做上一件瓷器，心情不高兴的话，神仙来了都没用。”　　这个春天开的是什么花，当然是凡尔赛的夏椛。　　她就这样，刚刚在主桌那里的不爽，现在全部都找回来了，不可能给主桌装逼的机会的。　　他们都是玩艺术的，所以太清楚，在东海市那样的超大型都市里，如果上层人士追捧某一个人的作品的话，那究竟是一种多么可怕的事情，这是每一个玩艺术的人的最理想状态啊。　　有的人玩了半生的艺术，不仅声明不显，甚至每一件作品的钱，连夏椛的零头都不到。　　主桌上的人，就有好几个已经在默默的喝着闷酒了，苦酒入喉心作痛....　　“..”孙薇暗暗吞咽了一下口水，她逐渐式微道：“其实，其实不是我在针对夏椛你啦，而是想告诉你一个道理，年轻人一定要谦虚，将来你也是要混这个圈子的人，现在这一桌坐的都是你的前辈，你要尊重他们，所以我刚才说的也..也没错的吧，是这个理的吧，呵呵，呵呵呵！！！”　　小恶魔椛：你在说NM呢？　　小恶魔椛：要不是我本体足够牛批的话，刚才早就被你给摁进下水道里，狠狠的羞辱一番了。　　“我很喜欢张爱玲的一句话。”小恶魔椛操控着夏椛的肉体，淡然而优雅，又颇有点自负的迷人神采说道：“出名要趁早....我可不想等二十四五岁都变成老阿姨了，做到‘天下无人识此君’，开口还要先提一下祖宗光辉，却还能睡得着觉的人，反正我是睡不着，你们呢？”　　第二桌席上的人，尽皆被羞辱红了脸脖子。　　这TM的谁还能睡的着啊，他们甚至觉得自己不应该在这里，他们应该在桌底。　　不，应该是夏椛不应该在这里，因为她本就是主桌上‘段位’的人啊，你这不是欺负‘年轻人’吗？　　“你，你...”孙薇被噎到了。　　“我们做错了什么？我们只是有一个好家世而已，你这人至于这样地图炮吗？你没有一个好家世不是你的错，但你酸起来的样子看起来真丑陋....”孙薇这样说道，订死了夏椛是在嫉妒他们。　　殊不知，夏至这时已经走了出来，他极为不满的看了一眼主桌上的人，竟然把妹妹的位置给剥夺了？？　　另外，关于夏椛家世什么的！！？　　有个小夏至，也跳到了夏椛的肩膀上，把小恶魔椛举高高，并表示没有人比他更懂这道题...



第58章 577.你知道优太90度鞠躬的分量吗？
　　夏至一直都知道，陶瓷圈子里一直都是面和心不和的。　　因为国内实在是太大了，导致从古时候开始，就有南北瓷器之争，到了现在也是各种明争暗斗。　　古时候车马很慢，南北南北瓷器相对安好，现代车马很快，快到国内八个主要生产陶瓷的产地各种不服，看对方不顺眼...　　特别是以某德城，和景城为首的瓷器重镇，天天在网络上打的不可开交，只恨不得对方全部去死才好！！　　夏至身为陶瓷协会的人，他自然不愿意看见这样内斗的局面。　　特别是在看到，有人把夏椛从主桌上排挤出去的时候，他的怒火早就已经饥渴难耐了。　　他是此行的主要负责人，此时走了过来，拍了拍夏椛的肩膀，然后看着这里的人不禁冷笑了一下。　　真就欺负，我妹妹家里没人了呗？　　“啊哈哈哈..”夏至礼貌的笑了一下，接着像是不经意一般说道：“大家都是陶瓷界的精英，家世什么的自然优渥，毕竟像夏椛这样的，她都不好意思说，她的爸爸曾经是苏清淮大师的高徒，也没说她的妈妈是姜婉晴女士的爱徒，只可惜英年早逝。”　　夏至摇了摇头，满是惋惜接着继续道：“套用孙薇小姐您刚才说过的一句话，若以家世，血脉论高低的话，我觉得夏椛的血脉，在圈子里也算是最高贵的那几个人之一吧？毕竟以苏清淮大师，以及姜婉晴女士在圈子里的成就，想必是没有人敢质疑的吧？”　　“苏清淮大师自不必多说了，凡是学习陶艺专业的，在专业课上，肯定有一篇专门介绍他的课文吧？”　　“陶瓷颜料自古不分家，姜婉晴女士对我们陶艺界的贡献，将来等她过身以后，是要被写入史书的。”　　“而做为她们徒子徒孙的夏椛....”　　“唔！！”沉吟了一下，夏至不再提那些跟高贵字眼挂钩的东西，而是笑了笑说道：“哈，说这些干嘛，对了，姜婉晴奶奶一直问我，夏椛你怎么不给她打电话，年也不去她那儿过，姜婉晴奶奶说很想你，还有她一直催促想收你当干孙女的事情，你到底考虑的怎么样了，她老人家催我催的跟什么一样....”　　尼玛的，不是说好的，不再提那些与高贵字眼挂钩的东西了吗？　　特别是主桌上的人，就有好几个已经开始坐卧不安了，以他们的身份在圈子里确实是举足轻重的存在。　　可是在姜婉晴这样的传奇面前，根本就不够看的。　　这么跟你说吧，现在国内陶瓷用到的很多颜料，都有姜婉晴的专利成分在里边。　　只要姜婉晴愿意的话，国内的颜料成本最少涨一倍以上，这便是这个传奇人物的贡献所在。　　在那个颜料技术被外国卡脖子的年代，是姜婉晴挽大厦之将倾，不仅把国内的颜料技术拔高到了世界一流水准，更是把高昂的价格，变的非常的亲民，为陶瓷产业的发展做出了巨大的贡献。　　论家世，夏椛父母双亡确实没落了，但要是论血统的话那夏至可就一万个不服了。　　你们若是想比个高贵的话，那么不好意思，夏椛在血脉上的压制就是如此的凶萌。　　此时，主桌上的人，孙薇的爷爷孙成刚坐不住的了，赶紧打断道：“那个吧...夏至你做为这场动员大会的主要人物，还是先去主持一下工作吧，大家伙可都还等着呢...”　　那个人抹了一把额头上的冷汗，生怕夏至要是继续说下去的话，指不定怂恿夏椛当场给‘姜婉晴’打个电话诉苦，那在场的有一个算一个，都吃不了兜着走。　　欺负谁不好啊，非要去欺负姜婉晴的徒孙？　　特别还是姜老想要认作干孙女的那种。　　众所周知，姜老把一生无儿无女，现在要是去认个干孙女的话，那还不捧上天去啊？　　多少达官贵人想去认姜婉晴干妈，干奶奶，夏椛竟然无动于衷？　　况且夏椛这个人她还特别的争气，听说她的父母当年很厉害？可她现在完全是青出于蓝而胜于蓝了。　　原本其乐融融，杯盏交错的主桌，现在可谓是食不知味了。　　终于，有个老艺术家忍耐了许久，他把椅子往旁边挪了挪，其余人见状也跟着把椅子挪了一下，然后说道：“其实这桌子还挺大的，挪一挪还是可以再坐下一个人的，添一副碗筷的事情而已，那个谁...”　　“对，夏椛，你过来这边坐吧。”那个老艺术家叫道。　　既不把原本坐上桌的人赶走，又让夏椛融入了他们其中，不得罪人的中庸之道可谓是发挥的淋漓尽致了。　　可是这个时候，夏椛哪能过去啊，她不要面子的吗？　　夏椛使劲的摇头，并拒绝道：“不必了，不必了，我还是觉得这里比较适合我，都是年轻人，大家也比较有共同话题的嘛。”　　“你还是坐这边过来吧，大家也探讨一下陶瓷。”主桌那边的人，又热情的招呼了起来。　　你看看夏至刚才说的，又是苏清淮大师，又是姜老。　　你不坐过来，就都算是他们有眼无珠了。　　正当一行人争论不下的时候，有人到夏至耳边匆匆忙忙的说了些什么，听完以后后者的眉头也皱了起来。　　“怎么了？”有长辈问道。　　“啊？”夏至楞了一下，随后笑道：“其实也不是什么大事，就是有来自日国的友人，想见一下夏椛。”　　“那就叫进来啊。”孙成刚不以为意道。　　“您确定？”夏椛。　　“我确定，不就是夏椛的一个日国朋友吗？不碍事？”孙成刚很肯定道，让夏至把人放进来。　　“那行吧。”夏至无奈，他其实不太想让夏椛跟日国人接触太多的。　　毕竟现在的节骨眼上，要是我方赢了，那就是夏椛的日国有人，要是真相夏椛说的那样，输了的话？　　总之就是尽量不要节外生枝就是了...　　很快，一个熟悉的身影就出现在了这里，酒井优太穿着非常隆重的和服，他来到夏椛身前就是一个九十度的鞠躬：“先生センセイせんせい.....”　　“师傅欢迎您来到日国，我父亲已经准备了柿右衛門家族待客的最高礼仪，请您务必莅临寒舍...”酒井优太带来的翻译官，翻译道。　　什么？柿右衛門家，少主，夏椛，师徒？　　主桌上的人更是面色怪异外加扭曲了起来，夏椛这桌上的年轻人们，更是一个个的目瞪口呆。　　“那可是柿右衛門家的少主啊...”李端阳目光呆滞道，竟然叫夏椛师傅？　　并且柿右衛門家，还准备了，最高规格的宴席去宴请她。　　当主桌上的人看不上夏椛，嫌弃她年纪小的时候，人家日国几百年传承的老艺术家，已经把她奉为座上宾了。　　你知道柿右衛門家少主，酒井优太90度鞠躬的分量吗？　　这恰恰说明了夏椛的含金量....



第59章 578.优太同学不需要女人
　　俗话说：名师出高徒..　　也许他们不清楚优太在日国陶瓷界的新生代里，到底是处于什么样的水平，但他们总要正视‘柿右衛門’家主吗？　　那可是在日国里赫赫有名的陶瓷艺术家，而他的子嗣竟然叫夏椛‘师傅’？　　以酒井田柿右衛門的目光，能让儿子去叫别人师傅，想必是认可了夏椛的实力才行。　　也就是说...“在酒井田柿右衛門的眼中，夏椛是跟他们一个级别的存在了，至少也是属于‘艺术家’的范畴了，而且她今年才19岁。”李端阳不禁有些失神道，不愧是他爱慕的女神，太厉害了。　　他们原以为跟夏椛，定会是这一代人里边的佼佼者。　　可是谁又能够想象的到，当他们想要跟夏椛平起平坐的时候，人家早就已经甩开了他们一个大境界了。　　世界上玩艺术的人千千万万，可是能够登顶的绝对没有多少人。　　艺术家三个字，就是他们所追求的顶峰了，就像玄幻世界里的最后一个大境界，九成九的人都被卡在了那里。　　而夏椛，已经是一个合格的艺术家了....　　这里的气氛有些诡异了起来，酒井优太不明所以，只以为久久没有应答的夏椛是在拒绝，立马又来了一个九十度的鞠躬：“先生センセイせんせい.....”　　“师傅大人，请您务必跟我回去一趟吧，我父亲说了，您要是不去的话，我今天也别回去了。”酒井优太哭唧唧道，在日式社会里，特别是在柿右衛門这样传承悠久的家族里，他真不敢违抗他父亲的话。　　可是这怎么能去啊，夏椛是说，在这样的场合里不太适合去。　　因为她代表的可是国内的一方，突然被对手以那么隆重的礼仪邀请，怕不是要被安上个通敌卖国的头衔吧？　　或者说，这事不能让夏椛主动...　　像是领略到了夏椛的难处一样，亦或者说夏至本身就很精明，他当即出现替夏椛说道：“哈哈，既然柿右衛門家如此盛情的话，那夏椛你还是去一下吧，两国友好万岁嘛，想必各位前辈也是这么想的吧？”　　最后，夏至又把锅丢到了主桌的那群人身上。　　而且既然话题都打开了，主桌上的人自然也顺着杆子往下爬，纷纷表示夏椛年少有为，并让夏椛代他们像柿右衛門家主问号。　　只是不知道怎么的，听着他们的语气，似乎有点嫉妒，以及心绪难明的模样。　　他们不是羡慕夏椛被柿右衛門家主邀请了，而是夏椛在19岁的年纪，就已经在陶艺领域里，达到了登堂入室的艺术家领域，她是一个合格的，19岁的陶瓷艺术家。　　事已至此，夏椛也起身道：“既然如此的话，那我也就恭敬不如从命了，各位..我先离开一下，你们吃好喝好啊。”　　不多长时间，夏椛就离开了动员会那里。　　其实她一点也不喜欢那里的氛围，从她在主桌上被排挤走开始，夏椛就一直都很不爽了。　　夏椛知道那些老艺术家们，都认为她还太年轻了，不适合跟他们一起谈天论地。　　可他们唯一忽略的一点那便是，夏椛的年纪虽小，他们不放在眼里也就算了，可最少也要尊重一下她吧。　　这就好比你去别人家做客，却不让你上主桌，告诉你觉得另外给小孩坐的那一桌比较适合你，这难道不过分吗？　　夏至没办法离开动员会现场，他只让夏椛吃好玩好，有任何问题找他就行，他一力承担...　　“夏至哥你人真好。”门口处，夏椛忍不住感慨道：“我要不因为种种原因的话不可以的话，还真觉得找你这样一个人做男朋友是很不错的呢，你觉得呢？”　　什么叫你觉得呢？夏至只是使劲的摇头。　　表示不行，不可以，并且自我悔过自己到底是做了什么，怎么会让妹妹产生这样的想法呢？　　虽然夏椛确实很不错，很好，可是....　　她是妹妹啊...　　“别乱想了，你快走吧。”夏至催促道，他害怕等会的话题，要是越来越禁忌那就不好了。　　酒店外停着一辆等候多时的车辆，酒井优太走前前边帮忙开门，很快车子就离开了这里。　　一路上酒井优太各种叽叽喳喳，自从他不能创作的病被治好了以后，他觉得现在的每一天都是新生的一天，把所有的热情都投入到了陶瓷里边，连跟夏椛的话题，也都快三句离不开陶瓷了。　　这跟在抗拒中去做陶瓷，以及在喜欢中去做陶瓷，已经是两种完全不同的心态了。　　不多长的时间，车辆就停在了一处古典庭院前。　　做为佐贺县三大陶瓷之一的‘有田烧’，柿右衛門的待客是非常隆重的。　　有一个中年男子，已经在庭院里等候多时了，他见到夏椛以后立即伸手道：“%……￥&……￥*￥@#叽里呱啦日语....”　　“欢迎夏椛小姐您的到来，关于您的盛名，我已经听闻多时了，果然是百闻不如一见。”翻译官在旁边，以不太适合国内语句断句的，有点别扭的翻译着。　　“您好，很高兴见到您。”夏椛也伸出手，跟酒井田柿右衛門握了一下手。　　“...12345%$%”酒井田柿右衛門。　　“请到里边坐。”翻译。　　“...”　　进到屋内，那里果然早就已经准备好了一桌东西，看起来并没有酒店那么的丰盛，但却非常的精致。　　烤肉，生鱼片，清酒，等等有日式风格的食物。　　酒井田柿右衛門主要就是想感谢一下，夏椛帮他儿子治好了病的事情，以前的儿子就像个机器，做出来的陶瓷一点感情都没有。　　现在的儿子，他很满意。　　“我原以为酒井田这个姓氏，到了我这一代就要断绝，但是...”酒井田面色红润，满面红光道：“是夏椛小姐您让我重新看见了希望，夏椛小姐您就是我们家的恩人。”　　酒井田是姓氏，柿右衛門，则又是在古代被大名赐予的姓名。　　所以这一门的每一代掌门人，都会改名叫‘酒井田柿右衛門’，这个名字甚至被载入了佐贺的法律，是需要去法律部门申请，才可以继承这个名字的。　　甚至酒井田柿右衛門的名和姓不叫这个名字，只因为他继承了有田烧，才改的这个名字。　　就像酒井优太，他的姓氏里就少了一个‘田’字，如果跟他父亲现在的姓氏的话，本应该叫酒井田优太的，直至优太击败所有对手，也继承了名字以后，优太以后的名字也会改名为：酒井田柿右衛門，而他的父亲，则恢复了原本的姓名。　　总之，虽然听起来有点绕，但只要知道这个名字很牛掰就行了。　　“现在优太每天都很热爱陶瓷，连他以前最喜欢的青梅竹马来找他，都可以不屑一顾心无旁骛的去做陶瓷了，我问过优太这是为什么？优太说，因为他对陶瓷爱的深沉。”酒井田柿右衛門哈哈大笑道，对于自己儿子的改变他很满意，而对于夏椛他又只剩下了感恩。　　只有夏椛在听见，优太已经对青梅竹马的女生不感兴趣的时候。　　心里边也不知道是怎么的，很突兀的就抽搐了两下，日国的清酒度数确实是淡呐。　　但就是喝起来，挺烫嘴的...



第60章 579.这真不是恶魔行径吗
　　日国的清酒很淡，喝起来也不醉人...　　主要就是夏椛这人吧，她就是比较心虚，她现在非常的庆幸，酒井田不知道她是怎么治好他儿子的。　　但是俗话说的好啊，有所得，就必有所失。　　天使给他儿子打开了一扇窗，同时也关上了一扇门，所以....这真的不是恶魔行径吗？　　夏椛夹起块生鱼片，蘸了点芥末酱，然后吃的眉头直拧道：“酒井田先生您听我一句劝，令郎现在年纪还小，不懂得什么是爱情，如果他的那个青梅竹马还算不错的话，您就让他娶了吧，越快越好的内种...”　　来自夏椛发自内心里的建议，希望酒井田可以听的进去吧。　　不然的话，以酒井优太现在的样子，以后在陶艺上或许能够取得非凡的成就，但怕不是也要打光棍了。　　可惜的是，看酒井田的样子，并没把夏椛的话放在心上。　　甚至通过翻译的口，直言不讳道：“以我们柿右衛門家的身份，不说要找个门当户对的，但至少也要找个从事陶艺工作，最好是其中的佼佼者的那种。”　　说白了，还是看不上优太的那个，普通人身份的青梅竹马呗。　　事已至此夏椛也就不再多言了，只想着等以后有机会的话，再好好的训话优太一番才行。　　至少..夏椛是说至少，也要让优太娶到个老婆吧？　　跟陶瓷过一辈子，可怜了！！　　接着便是她和酒井田两人之间的商业互吹了，酒井田特意提起了夏椛给人做的那些订制品，无不感慨道：“椛子小姐年纪轻轻就有如此早就，不愧是来自那个伟大国度里的人呢。”　　“您过誉了。”夏椛只微微笑了，然后谦虚道：“可能也就只有您觉得我做的陶瓷还行了，我国内的同行可不那么认为，他们都觉得我太年轻，从不觉得我做的陶瓷是艺术品。”　　“夏小姐您太谦虚了，在您看来究竟什么才是，所谓的艺术？”酒井田并不认可夏椛的说法，他反问了起来。　　“所谓的艺术，就是形与美，但是在我看来，我所认为的艺术，在泛意义上来说，只要有人觉得我作品有价值，有美学上的意义，那么便算是艺术品了。”夏椛侃侃而谈道，她在阐述自己艺术的理念。　　“呦西！！”酒井田听的目露精光。　　跟同一个境界的人谈论，总是可以获溢匪浅呢，按照古人的说法这便是坐而论道了。　　酒井田的雅致一下子就起来了，刚想高谈阔论的时候。　　就一片撇尖了，在吃东西发呆的酒井优太，气不打一处来，伸出手狠狠的抽了优太一个后脑勺。　　“八嘎！我和椛子小姐理论心得，这么难得的机会，你竟然只顾着吃东西，我们这个境界之间的对话，你光是听一听就能收获不少的东西了。”酒井田的家庭低头，通过那一下后脑勺，完全体现出来了呢。　　优太就是很委屈，这哪是什么心得体会嘛。　　分明就是哦豆桑和师傅傅的商业互吹，他虽然听不太懂，只听出了某两人一直在夸对方，但也只能假装认真在听就是了。　　教训完儿子后，酒井田立刻又进入了整体道：“哈哈，刚才让椛子小姐您见笑了，那么我们继续刚才的话题吧，像我们这个层次的人，讲究的就是一个‘道’。”　　翻译小姐姐表示有点为难，她不太了解大陆的文化。　　最后也只能够是把酒井田想说的话，笼统归类为了一个‘道’字，但是汉字也确实博大精深。　　仅仅一个道字，夏椛似乎就听明白了。　　只听见酒井田继续感慨，又惊羡道：“所谓的道，其实说白了，就是每个人的‘风格’，现在椛子小姐您已经找到了自己的道，有的人只把艺术做给达官贵人看，而您的艺术，在于民间，您的理念就是献与普罗众生观赏的陶瓷艺术，这便是您的道....”　　草！！酒井田这家伙牛逼了，一下子就看穿了夏椛的根本之道。　　她虽然也接有钱人的私人订制，但总归还是喜欢走到人间去，走过那人间的烟火处。　　莫名的，夏椛好像有点顿悟了...　　不得不说，跟有水平的人一起坐而论道，确实是可以受益良多。　　但是被一直这么夸奖，夏椛也有点不好意思，赶紧夸回去道：“酒井田先生您过誉了，你们家的‘有田烧’，特别是一手濁手陶瓷，在世界范围内也是赫赫有名的了。”　　“...”　　“....”酒井田只是笑笑。　　“套用椛子小姐你们国家的一句话，那便是我们家有田烧的陶瓷，在贵国的艺术圈里，一直都不怎么被看的上眼吧？”酒井田摇摇头苦笑道，可他并不气馁，反而有着绝大的自信。　　“所以。”顿了一下，酒井田继续说道：“椛子小姐你知道为什么我们的谈话能这么的投缘了吧？那便是因为我们之间的‘道’是相近的，我们都是想把陶瓷做给芸芸众生观赏的人。”　　“我们做的陶瓷，是迎合大众的，是大众都喜欢的，也都看的懂的艺术。”　　“不像我国内，以及贵国的一些大艺术家们，他们把自己的艺术已经拔的太高了，高到连中产阶级都不一定能够观赏的来的艺术，特别是贵国，源于古老文化的传承，这样的现象特别的严重，他们已经老朽了，早晚都是要被扫进历史的垃圾堆....”　　.　　.　　“酒井田先生，我这次也是代表我国家来的哦，请不要说我们这边老艺术家们的坏话呢。”夏椛善意的提醒道，她一点也不卑不亢。　　虽然酒店里的那些老家伙们看不上她，可当有外人说他们的时候，夏椛却不能够坐视不理。　　这是原则上的问题，必须要分明的，不能因为跟酒井田聊天投缘，就什么都不管不顾了。　　酒井田也意识到他的话有点过了，赶紧道歉：“我很抱歉，不过我还是坚持自己见解，腐朽便是腐朽，当所谓的艺术，连中产阶级都要琢磨不来的时候，那就已经不是艺术了，而是糟粕。”　　“另外鉴于椛子小姐您对我们家的‘恩情’，我这里也给您一个忠告，那便是无论何时何地，都要坚持您自己的‘道’吧，说不定会有意外的收获哦。”　　“...”好家伙，夏椛直呼好家伙。　　酒井田这是在透露他们日国阵容的秘密了吧？他说国内的艺术家们腐朽，又要夏椛坚持自己的平民派艺术风格。　　这是不是代表了，他们早就已经对国内的艺术有研究。　　并且有了十足的把握，这才有了这次的两国陶瓷峰会，可笑国内的一群人还乐呵呵的往里跳。　　“我好像有点明白了..”被送上车回酒店的夏椛。　　通过前世得到的一些这次峰会的内幕信息，再结合刚才跟酒井田谈话相互印证，有一个大幕已经在她的眼前缓缓打开了。　　当所谓的艺术已经发展到连中产都开始琢磨不透的时候，那么它是否还有存在的必要性，就要受到质疑了。　　这是一场底层艺术！对高层艺术的全面推翻...



第61章 580.他们的下克上传统晓得不
　　日国的夜色不像国内那样霓虹漫天，反倒是有点宁静。　　车子行使过了大街小巷，夏椛坐在车上呆呆的看着车窗外的路灯，她不禁有点失神了。　　她握了握掌心，好似抓住了什么，又好像把什么给弄丢了，低声喃喃自语道：“所以所谓的艺术，到底是个什么样的存在啊，艺术到底是只服务于上层人的艺术，还是属于大众的艺术呢？”　　“万事万物都是在进化，以当今的审美放在上个世纪，同样是个怪咖。”　　“而艺术又具有传承性，以及延续性的特点。”　　“所以常常会出现我们很多人看不懂，感觉他做出来的东西像个小丑，而另一部分人又看的津津有味的东西....”　　特别是那些写字的，虽然很多确实真的是个小丑，但夏椛曾经的好友，一个真正的书法大师朋友也告诉过她。　　很多书法人肯定都是有一手好字起手的，可他们的进阶方式很多就是把字写的让越来越多的人看不懂，但他们的字却也越来越值钱了，这就是一种典型的所谓高端艺术形态了的展现了。　　书法大师写的字，很多真没几个人可以看得懂，但就是有其艺术性，就是很值钱，一字千金。　　今天酒井田跟夏椛谈论的，正是这个问题的核心本质。　　这样的艺术，到底还有存在的必要吗？　　再结合上一世日国的大获全胜，以及刚刚酒井田的劝导，‘下克上’三个字，忽然呈现在了夏椛的脑海中。　　“不愧是日国人，下克上的传统果然还在延续，而且还被他们延续成功了。”夏椛纠结起了眉头，她有些郁闷的说道。　　“可是...”　　“可是我也没有办法改变了。”　　“我只能够管好自己，为国内的陶艺界，保留一颗火种吧。”夏椛悻悻的说道，她暂时也想不到别的办法了。　　从先前与酒井田的谈话中，她大致已经猜测出了，日国这边是打算来一场下克上的精准狙击了。　　源于国内太过于久远的文化传承，国人在艺术....不谈别的，夏椛是说至少在陶瓷方面的艺术性上，是占据着天然优势的。　　相当于是国人出生在了高位面，他们天生就有着极大的优势。　　说白了，有的就是有‘小国寡民’的局限性。　　这点在网络小说上就有很直白的表现了，国人就算是个diao丝写小说，字里行间也都喜欢夹带家国大义，天下大同等等私货...而日轻一旦涉及到这种大局观，就算是负有盛名的作者，也很容易写崩。　　想到了这里，夏椛不禁叹了口气道：“所以说白了，这就是一群国内想要功成名就的老艺术家们，轻而易举的就落入了日国人陶瓷艺术家精心布置的陷阱，如果在深度上比不了的话，那么酒井田他们就在浅度上击败他们，完成日国下克上的传统。”　　“所以我跟他们说有有用吗？”　　“我让他们在这次的峰会上不做深度的艺术性陶瓷，让他们去做浅度的，他们会听我的吗？”　　“我不知道...”　　回到酒店的时候，动员大会还没有结束。　　不像夏椛和酒井田谈论了一些事情以后，很快就各自离去了。　　夏椛站在了包间的门口处，她陷入了迷茫中，现在她必须做出一个抉择，尽管她知道这些老艺术家们，不怎么看的上她。　　可她还是想要去...“我想要试试。”抿了抿殷红好看的嘴唇，她背靠在包间外的墙壁上轻声说道。　　接着便打开了包间的门，主桌上的老艺术家们都还在。　　喝惯了国内高度白酒的他们，入乡随俗喝日国的清酒，直到夏椛出去了一趟回来，他们才刚刚喝到了兴头上呢。　　见到夏椛以后，这次倒是都很热情了。　　纷纷邀请夏椛去主桌上坐下，而且喝开以后，这次的艺术家带队人李肖阳笑呵呵道：“夏椛你回来了啦，对了，刚刚我们都为动员大会发表过讲话了，做为名单上的人，你也上去讲几句了。”　　不愧是人老成精的人呢，这就借坡下驴了。　　刚刚连主桌都不让坐，现在倒是十分肯定她在名单上的重要性了？　　不过这样正好，夏椛刚还在想着，要怎么去提醒一下他们呢，虽然夏椛知道想要改变他们很难，但是每当想到在未来几年，日式风格的陶瓷充斥满了国内的大街小巷的时候....但她还是想要去试一下。　　夏椛也就顺着杆子往上爬，点了点头道：“也行...”　　她来到了几张桌子的中间地带，稍稍思考后就把语言组织了出来说道：“其实让我说什么大道理的话，我也说不出来，所以我就说说个人对这一次陶瓷峰会的见解吧。”　　“首先从利益上来看，不管谁输谁赢，赢的那一方，一定可以趁机打入对方的市场，这将会有巨大的利益....”　　夏椛趁空隙瞄一眼主桌上那些有话语权的人，这才发现她们对这些经济上的问题并不感兴趣，让她想说的一番话，不禁戛然而止。　　稍稍顿了一下，把关于经济方面的话题赶紧结束道。　　既然他们都不管市场经济死活的话，那他们一定就只在乎‘名声’了，夏椛也因此说道：“那我最后说一点吧，这一次我们是在别人家的地盘上，目前已知的对手，就有‘唐津烧、有田烧和伊万里烧...’等等，而这些陶瓷在艺术性上，深度都只能说是尚可，他们更立足于浅艺术派风格，所以我个人认为这是我们应当要注意的。”　　见主桌上的人，依旧是不以为意。　　夏椛皱了一下眉头，她咬了一下嘴唇继续说道：“我是说我们，也可以来一些，艺术性不是那么深的参赛作品，至少是让平民大众都看的懂，欣赏的来的陶瓷....”　　他们依旧不为所动，甚至觉得夏椛说的不太对。　　就算是为了他们的面子着想好了，夏椛咬紧了牙关道：“就当是在我们让让他们，在他们最擅长的地方，去击败他们好了。”这已经是她有失偏颇，贬低了日国的陶瓷艺人，才说出了这番话来了。　　“哈哈哈哈。”　　“嘿哈..”　　“呵呵呵嘿...”　　“...”主桌上的那些人，忽然爆发出了哄然大笑。　　“夏椛你不用担心，这一次比试的主力并不是你，有我们在，你就放一百个心吧。”带队李肖阳呵呵笑道，示意夏椛不用担心。　　这些人虽然为人一般般甚至有点差劲，但在陶瓷造诣上，已经算是国内最顶尖的存在了。　　所以他们有绝大的信心，去击败对方。　　所以得咧！！夏椛在这里，在他们看来，完全就是一个大佬身上的挂件，只需要躺赢就可以了。　　“夏椛你未来的路还很长，你将来早晚有一天，也会达到我们的艺术性深度的。”有人对夏椛鼓励道，直言后生可畏。　　看来是把夏椛看成，因为她还没达到他们的程度。　　所以就要把他们从高度上拉下来的人？？“我言尽于此了...”夏椛微微叹了一口气，她不再多言。　　指望不上他们了，夏椛她...　　她依旧是那颗，也许是此行唯一仅存的火种。



第62章 581.异国他乡太遥远了
　　逆行的路终究是寂寞的，孤独的火种渺小却也蓬勃。　　夏椛无法向他们说明自己的是个穿越者这件事，所以她即便说出：你们不听我的话，一定会输的很惨的这样的话出来，也只是会被当成笑话罢了....　　午夜的钟声敲响，夏椛从房间的沙发躺椅上惊醒，落地窗外是一轮曼妙无垠的巨大月轮。　　微风轻轻的吹着薄纱窗帘。　　清辉洒满了窗台，蔓延到了夏椛的半只小脚丫上。　　夏椛将盖在她身上的一件西装外套拿开，她想起来了，自己因为有点郁闷在晚会上多喝了几杯。　　是夏至将她送回了房间，两人聊着天的时候她睡着了，然后...就没有然后了呢？？　　“他..”这个他，特指夏至，夏椛嘴角扯上了一缕笑说道：“他可还真是个正人君子呢，到底是我长的不够美，还是他实在是太正经了呢？正常人肯定都会想办法对我动手动脚了吧，嘿嘿！！”　　此时的夏椛有些许的慵懒，还有点小小的醉意，身体暖洋洋的，身上散发着淡淡的，酒精的清香味道。　　她从躺椅上起身，去倒了一杯水...　　“咦，居然是温白开水？”夏椛惊喜的发现，水壶里水刚刚好是温的，想也不用想的就知道，肯定是夏至离开前特意烧的，并且定好了水壶的温度。　　‘咕咕咕..’　　夏椛把温开水倒进杯里一饮而尽，一连干了几大杯，这才舒服的呼了一大口气。　　喝白酒都这样，醒来以后就口渴的不行。　　再次回到了沙发躺椅前，夏椛把躺椅往前挪了挪，直至她整个人都可以沐浴在月光下。　　接着便打开了手机，她把一段录音播放了一遍，这才放轻松道：“该做的，我都已经做了，可别后边只剩下我一颗独苗的时候，一群人觉得不行，非得也要把我这颗烛火给掐灭，录点音总是没错的....”　　录音里边，是夏椛向主桌的那些人的建议，以及主桌上的人他们又如何如何的自信心爆满。　　夏椛承认她可能是以小人之心度君子之腹了，是大师们高风亮节，是她肤浅了。　　所以她把这段录音，上传到了自己的私人云存储空间里。　　放心，她开的超级至尊vip会员，有几百个T的云存储空间呢，“就算是收藏我跟我丈夫十年份的小视频都凑凑有余了，更何况是这么一丁点的录音呢？”夏椛摊手道，然后她把坐着的姿势，放置的更加的慵懒，与妩媚了。　　她在手机上处理了一些信息，有宿舍姐妹们发来的问候。　　有直播小管家发来的信息，问她怎么这么久都不开播啊，你一天不开播知道要少赚多少么！！？　　还有几条是林安发来的....　　“去日国那边没倒时差吧？”　　“东西不要乱吃，小心水土不服。”　　“你睡了吗？”　　“早点晚安吧，拜拜....”　　没有海誓山盟的情话，不过倒也朴实无华的很咧。　　他给夏椛发很多的消息，基本都是在关系夏椛的身份状况，以及是否安好之类的话语。　　可是常言说得好，一百个字的笔画，都顶不上一个字的发音。　　林安可能是出于种种原因没敢给夏椛打电话吧，但夏椛可没有那么多的顾忌，她瞄了一眼墙上时钟的时间。　　“才刚过午夜12点，国内现在才刚十一点钟出头...”她轻轻喃了一句，然后便把电话拨打了过去。　　夏椛虽然很善解人意...她确实善解人意，因为她真的不认为在国内晚上十一点钟，就算是很晚的时间了。　　她可不记得，林安有十一点多就睡觉的好习惯。　　‘嘟——您正在拨打国际长途电话，现以为您开通全球漫游服务....’手机小语音助手一句话还没说完，夏椛的电话就被飞快的接了起来。　　“喂，夏椛你还没睡？”林安疑惑道。　　“嗯？”夏椛则是有点好奇了，她反问道：“我还没睡觉你为什么会感觉一副很惊讶的样子呢？这是为什么呢？？”　　在酒店附近的一个公园里，夏至正揪着林安的衣领子，砂锅大的拳头差点就要挨着他了，是夏椛的电话救了他一命。　　所以你猜他是知道呢？　　你猜，你再猜？？　　“啊哈，没没没，我是说现在日国这边都已经十二点多了，而且听说你喝了不少的酒，我以为你已经睡着了。”林安讪笑了一下说道，夏至的拳头已经离他越来越近了呢。　　仿佛在说，你要是敢乱说的话，小心今天让你吃不了兜着走。　　而且今天就算是天王老子来了也都救不了你。　　然后...　　正在沐浴月光的夏椛，她抓住了一个关键词问道：“你刚才说的‘日国这边’是什么意思？按照我们一般人的说话习惯，你不应该说‘日国那边’吗？”　　其实就是一个语序的问题而已，有的人会注意到。　　但主要就是夏椛跟林安的关系有点不一般，夏椛有绝大的理由相信，林安有可能在日国，所以才会注意到他字里行间说的那些话。　　夏椛苦思冥想，她下意识的问道：“你不会人已经在日国了吧？？”　　“没有，没有..”林安说他还在国内呢。　　“我最讨厌说谎的人了，不过既然这是你说的话，那么我就相信你了吧。”夏椛说道。　　只是她话音才刚落下，就被林安抢断道：“别别别，我人确实已经在日国了，你别生气啊....”　　林安可不敢去欺骗夏椛了，即便现在有可能被夏至揍，可他还是要老实说出来才行。　　夏椛听见以后，即意外，但也不是很意外。　　林安曾经说过，他也会来日国这边的，只是没想到夏椛前脚刚落地，他后脚也下了另一班侧飞机。　　林安之所以没一同过来，就是为了不跟夏至碰上。　　可结果....他太关心夏椛的状态了，夏椛又不是那种去哪走两步，就喜欢拍照发朋友圈的女孩子。　　没有办法，林安只能去夏至那里旁敲侧击了，然后因为问的多了，夏至人也不傻，设下个圈套就把林安给钓出来了，紧接着便是砂锅大的拳头见过没有的剧情了？？　　“这样啊？”手机里边，夏椛顿了一下，然后说道：“那你现在在哪，我过去找你，当然，你要是没空的话就算了。”　　“...”　　“....”　　然后夏至就听见了手机里边他妹妹说的那些话。　　所以....‘哒哒哒..’夏至单手操作手机，打了一行字给林安看：我认为你应该有空。　　“有空，当然有空了，我就在你酒店附近的那个公园里。”林安当即应道。　　两人挂断了手机电话，但是夏至还是很不爽。　　他想扣住林安的手，然后狠狠的威胁他一番，最好不要对他的妹妹有过多的幻想之类的狠话。　　可他才松开了林安的衣领子，忽然，夏至只感觉自己的身体失衡，手臂像是被什么给用力的拉扯过一样，他被林安给抓摔在了地上，林安局促不安道：“非常抱歉呢夏至哥，但是等会夏椛就要来了，我...我至少看起来不能够太狼狈了吧？”　　“这就是你摔我的理由..”夏至大怒。　　“我只能让您先狼狈了。”林安满脸的抱歉，可身上的每一个细胞，都是在期待着夏椛的到来。　　“过后我会亲自去找您赔罪的。”林安大声说道。　　说什么等过几天再来日国，实际上从夏椛离开的那一刻开始。　　林安就已经迫不及待的登上了另一架飞机的航班了，异国他乡太遥远了。　　从夏椛坐上飞机的时候，他就开始想念了。



第63章 582.我也不是什么会吃小孩的坏女人
　　一阵天旋地转以后，夏至发现他竟然被林安给摔在了地上。　　本是被扣住了行动的林安，一个勾脚，又推了一下夏至的胸口，很自然的就把夏至扳倒在地。　　他本来把林安骗出来，就是想把他揍一顿的..　　“我都说了，这次的机会对我妹妹来说很重要，你没事的话最好就不要来烦她，有事的话，能不来也最好别来。”夏至语气不满道，他从地上爬了起来，扫了扫衣服上的尘土。　　“夏至哥，抱歉。”林安说道。　　“你..”夏至看林安诚挚的目光，没来由的就是一阵火大，他狠狠的踢了林安的大屁股一脚说道：“反正我对你的感官是很差的了，从你把我的妹妹弄哭的那天开始，我就不再相信了，可是...可是我妹妹偏偏又很在意你呢？千万不要拿她对你的好感去挥霍，你挥霍不起，我也不允许！！”　　“我早想揍你八百回了。”夏至说道。　　“可是我妹妹，她也不会允许...”夏至无奈的摇了摇头，他虽然不高兴，可是妹妹...　　既然是妹妹的意志的话，那也是没有办法的事情了。　　夏椛虽然气过那么一段时间，可夏至的眼睛又不瞎，他还是可以看的出来，自己妹妹还是没有放下林安这个人。　　你说这个世界上男生千千万，可妹妹她为什么，就是非要吊死在了林安这颗歪脖子树上呢？　　夏至百思不得其解，他现在也没时间去思考了....　　因为按照他对自己妹妹的了解，夏椛压根就不是那种出个门，就要化妆上几个小时的时候，所以夏至推断夏椛应该已经快到公园这里了。　　没办法了...夏至走到林安的身前，他将刚才由于两人动过手的缘故，林安衣角沾上灰尘掸掉，又把林安衣服上的褶皱捋平顺了道：“虽然我还是搞不懂我妹妹的脑壳里，到底都在想着些什么，不过她既然要来的话，那你也以最好的状态去见她吧。”　　“谢谢你，夏至哥。”林安感动不已。　　他原以为已经回天无力了，可是没有想到夏至竟然还这么的好心，看来只要再努力一下的话，也不是没有机会的样子..　　正当林安把一切都往好的地方想的时候，是的，他就是往好了去想。　　却听见了，夏至意味深长道：“还有不要告诉夏椛，我在先前，打过你的这档子事，不然的话，咱俩的关系就算是完了，完蛋了知道了吗？”说着，便放开了林安，他退入了公园的阴影里边消失不见。　　林安的脸色瞬间僵硬，这可真的是，太CJB蛋了呢。　　原来夏至之所以忽然这么的好了，不是因为已经原谅了他，而是怕被妹妹发现了，他做过的蠢事了。　　妹妹要是找他的麻烦，他去找林安的麻烦就对了，准没错。　　‘冤有头，债有主...’林安正在好好的寻思着，夏至走之前，放下的那句不算狠，但绝对威胁性质满满的话。　　不多长时间，一个挎着长长的链条包包，身形修长高挑，美艳非凡的女生就出现在了公园里。　　她踏走过的每一步，都是那么的优雅又有气质。　　反正不管怎么想，林安只要看了夏椛的人，再一想到，如果他不能够跟这个女生在一起的话，就会难过到快要无法呼吸。　　“哟，你也来日国了啊？”夏椛伸起右手，算是打了个招呼。　　然后巡视了公园里的环境一番，就找了一块位于有着古老树龄的樱花树下的长椅坐下。　　然后林安也走了过去，他站在了那块长椅前，也站在了夏椛身前。　　“嗯。”林安应了一声，然后找理由道：“就在你坐上飞机走后的几个小时，我发现我好像也没事可做了，就把手头上的事情安排出去，然后就也来日国了，就当是来旅游散心的吧。”　　“...”　　“....”　　夏椛深深的凝视了一眼，这个‘前男友’，她也就不去揭穿了，林安的拙劣的演技了。　　只是拍了拍身侧的位置，耸了一下肩膀道：“你坐吧，我又不会吃人，我也不是什么会吃小孩子的坏女人吧？”　　现场只沉寂了片刻，林安就坐到了椅子上。　　你知道他还喜欢夏椛的是什么吗？夏椛不会因为，在两人的情感关系中，因为她受委屈了，然后像别的女生一样，就去提各种无礼的要求，把男的当成狗去使唤，直到让她开心了，直到造就了两人不平等的局面，要男的低人一等的去爱护女方...　　两人出了这档事，夏椛有去做过林安的，人上人吗？　　并没有的吧，她只是单纯的生着气而已。　　“我从夏至那里套取了一点你的消息，你怎么样了，还好吧？”林安问道。　　夏椛正微微抬头看着夜空，看那轮音乐，看掉落下来的樱花花瓣。　　有一瓣樱花落在了她的眉心上，夏椛微微闭上了眼睛，她小小的抱怨道：“还能怎么样呗，完蛋了啊，兄弟...”　　“怎么会，不是一直都挺好的吗？听夏至说，主桌上的那些人，现在也承认了你的实力了。”林安说道。　　..　　...　　“不是的。”夏椛摇了一下头，落在她发间的樱花继续飘落，她继续说道：“我是说，咱们国内的瓷艺圈子，这次估计要完蛋了，完全落入了人家陷阱里边，还一派怡然自得，认为自己才是猎人的样子。”　　“所以你不是已经知道了这个陷阱吗？”林安。　　“可是国内的那些老家伙们，又不听我的，我能做的就是保存下自己这颗火种了。”夏椛抱怨。　　“嘛，不说了。”夏椛甩了一下头，把那些复杂的想法甩出脑海之外。　　天要下雨娘要嫁人，她还能逆天不成？不是龙傲天的夏椛，才懒得去做那种事情呢。　　现在是和林安独处时间，她从包包里边，拿了一个数码摄像机出来，交予到了林安的手中。　　然后深吸了几口气，严肃的说道：“呐，既然你也来了，那么我就交给你一个任务了。”她指了一下，已经放到了林安手中的摄像机。　　“你是说？”林安疑惑了一下。　　“你看过魔卡少女樱吗？”夏椛问道。　　“看过..”林安其实想说没看过的，因为那动漫太粉了。　　“那行。”夏椛笑了一下，她说道：“从现在开始，你就是知世了，用相机记录我所有一切的言行，我总感觉这些视频，我之后会有大用处，所以你可得把我拍好一点。”　　反正就是这里边的水很深，夏椛也把握不太住。　　她连录音都准备了，也不差这些视频，也正好给了林安一个‘机会’？一个光明正大跟夏椛走在一起的机会。　　至于为什么要拍这些，往坏了去说，是为了防国内那些老家伙们一手，怕他们团灭了，要夏椛一起陪葬。　　往好了去说，则是可以营销一下，独存的火种想要燎原，这些视频或许可以发挥大作用。　　“没问题。”林安当即答应道，没有比这更好的事情了。　　“那行...”夏椛也稍稍放松了不少，她在身上一阵摸索，好一会才从连衣帽里拿出了一个耳机，放在了林安的耳朵上说道：“那我们现在就先来试试效果吧。”　　夏椛也微微闭上了眼睛，她正在哼唱着一首歌很古老的歌，林安则是拿着摄像机，想抓拍住此刻的每一帧画面。　　‘让我们荡起双桨，小船儿推开波浪...’　　‘..’　　‘小船儿轻轻飘荡在水中，迎面吹来了凉爽的风....’夏椛正轻轻的哼唱着。　　这首歌很老吗？很幼稚吗？或许吧，但是夏椛的声线实在是太空灵了，特别是在如此空旷的公园里。　　特别是还有银月，有樱花...　　没有各种网络里对这首歌词烂俗的梗，只有罪纯美的歌声。　　今晚的夜色很美，银辉洒满了大地，樱花缤纷不时零落。　　夏椛也轻轻靠在了林安身上....



第64章 583.佐贺县之花？？
　　听说跟喜欢的人，在半夜的时候去压马路是一件很浪漫的事？　　可林安却觉得，不管怎么样都好了，只要是有夏椛在的话，即使是这样看着樱花飘落也是很不错的呢。　　林安知道夏椛对轧马路什么的并无感，但他也知道夏椛很喜欢在盛夏午夜的凌晨，开着一瓶冰啤酒，乘着凉风满足无比。　　“盛夏，早点到来吧。”林安拿起摄像机，对准了他和夏椛，拍下这唯美的一刻。　　他希望炙热的夏天早点到老，然后看见夏椛一边大骂天气炎炎，热死个人，一边又在午夜的凌晨里，说着喜欢夏天的那些话。　　林安已经准备好了，夏椛最喜欢喝的黑啤酒了。　　有满满当当一个仓库那么多，想喝多少个夏天都行，前提是只要她有在的话？林安如是想到....　　而就在不远处的一颗樱花树后边，‘砰~’的一声，夏至一拳狠狠的捶在了树干上，有些郁闷道：“这家伙....要不是我妹妹的话，我真想开辆泥头车把他创死，唉！！”　　可是夏至他又有什么办法呢？从始至终，他都很尊重自己妹妹的意愿，并没有插手妹妹感情上的事务。　　去揍林安，那只是因为他气不过，是身为哥哥单纯的去为妹妹出气而已。　　别看他对林安凶狠的跟什么一样，狠话连篇什么的，但终究是没有插手过夏椛感情上的事情。　　他只是尊重夏椛的选择，他不知道自己这样到底算什么，懦弱之举吗？也许吧...　　‘咔——’夏至点了一颗烟，吐出一圈烟雾后，背影有些落寞的离开了这个公园。　　至半夜一点多，夏椛跟林安一起去吃了点街边小店的关东煮，就先各自回去居住的地方了。　　翌日清晨，夏椛才刚醒来不久...　　她洗漱后正去吃着酒店提供的早点，就接到了夏至的通知：“准备一下吧，等会十点多就要去跟日国的瓷艺家们见面了，地点就在柿右衛門家的有田烧场地..”　　“这么急？”夏椛惊诧了一下。　　她还以为会等过几天才开始呢，原定的时间是先休息几天，好让一行人有充足的时间去准备一下状态。　　看来日国那边的人，也是不想浪费时间了，认为一个小时的时差并不怎么会影响到比赛公平。　　国内年轻一代，跟着他们的师傅，一起去到了有田烧场地。　　而‘太太团’亲友团们，似乎对此并不太感兴趣，因为从大早上的开始，她们就一直在疯狂的购物....　　抵达优太他们家提供的场地以后，夏椛发现了不太一样的地方，有太多的‘观众’了吧？　　夏椛本来想问一下夏至的，可是他实在是太忙了，全部参与人员没一个会日语的，虽然他也不会，但全部都靠他一个人忙前忙后就对了。　　夏椛看见一个个观众凭票入场，犹豫了一下她暂时脱离队伍，找到正一身西装，帮忙招待与主持会场秩序的酒井优太。　　“你今天还挺帅气的嘛。”夏椛上下打量了他一番打趣道。　　“哈哈哈，我也是没有办法的事情嘛，父亲大人一大早就把我叫去训诫了一顿，说这次的大会非常的重要，我也不敢马虎，毕竟是在我家的场地上举办的，出了事情扫的可是我们柿右衛門家的名声。”酒井优太乐呵呵的说道，他身边的翻译官代他把这番话翻译给了夏椛听。　　酒井田这是把他当成接班人来看待了，事前事后要优太多去参观学习一下，虽然优太的竞争对手很多，将来也不知道到底可以不可继承柿右衛門家的名号。　　例如说，一直都对优太家虎视眈眈的，源野弘一郎？　　夏椛眼角的余光，瞄到了那个一直对着她指指点点，咬牙切齿的老头....　　在源野弘一郎的身边，有一个看起来很年轻的日国女孩，走近了以后夏椛就特意让翻译专门注意翻译一下弘一郎的话。　　“....看见了么有，那个人叫夏椛，这个世界上能打败我徒弟的人没有几个。”源野弘一郎在给他的徒弟，拼命的打气。　　夏椛听见以后，差点没忍住笑出声来，确实，能打败源野弘一郎徒弟的没有几个，但是能把他徒弟打死的，夏椛绝对是其中之一。　　“早柰子，你的实力不在她之下。”源野弘一郎又说道。　　“早柰子你可是我们日国瓷艺界的天才少女，你难道忘记了，你从小就接受的那些刻苦的训练了吗？你身上的闪光点，是我们这一脉最后的希望了。”源野弘一郎的话，忽然有点凝重了起来。　　这个少女，是他最后的希望了！！？　　浅井早柰子，年龄20，爱好陶瓷，是佐贺县年轻一代里最富有盛名的天才少女，虽然她已经20岁了，但女生至死都是少女嘛....　　师徒两靠近的时候，夏椛礼貌性的打了个招呼：“哟，这不是弘一郎先生吗？您近来可好啊？”　　“八g..”源野弘一郎自认为修养已经很好了，可是一见到夏椛以后，他还是有点破功了，差点没来上一句日国的经典国骂。　　他近来很不好，非常，非常的不好。　　自从在夏椛那里吃了个大亏回来以后，源野弘一郎沦为了整个日国瓷艺界的笑柄，处处被人揶揄，看不起，认为他丢了他们大日国的脸。　　“我很好，哼...”源野弘一郎冷哼了一声。　　“这位是？”夏椛指了一下他身边的那个女生。　　“这是我的爱徒，浅井早柰子。”源野弘一郎。　　“嘿。”两人早就互看不顺眼了，夏椛也不客气的道：“您这换徒弟的速度，可真比衣服换的还勤快呐，您在我们国内的那个徒弟呢？我可听说他过的不太好啊，您都不去看一下的吗？”　　“...”　　“....”八嘎！！源野弘一郎脸色都涨红了。　　“早柰子是我的‘真传’弟子。”源野弘一郎只能这样勉强辩解道，以此揭过，他那个在大陆被夏椛几百后，一直都过的很惨的弟子，人情冷暖，他的淡漠由此可见一斑。　　至于那个被夏椛几百的，夏椛早就已经忘记他的名字了。　　只是做为弘一郎的工具人，既然选择了替日国人做事，并且是要打国内瓷艺界脸这种事情，他的惨淡并不值得同情，因为这就是败者的命运....　　似乎觉得脸上挂不住面子，亦或他身为参与人之一，本就知道了些许的内幕，此时无不冷笑道：“这一次你可没这么的幸运了，老实说在我看来你还不够格跟我们同台竞技。”　　“最多跟早柰子过过招，并且勉强招架吧。”　　“早柰子可是我们日国的国宝，是佐贺县之花，是屹立在日国同代女生终最顶峰的存在...”　　佐贺县之花？人群里，有人在听见找个称谓以后，忍不住笑出了声音来。　　林安正举着摄像机，他正拍摄着。　　恰巧一队电视台的人，也正扛着摄像机，赶到了这里来。　　他们不是别人，正是当时报道了夏椛，小火了一阵的日国电视台的媒体人，另外佐贺县之花什么的...　　还记得‘帝国之椛’，是谁给夏椛起的不？　　这位源野弘一郎先生的记性可真差呢，不会是老年痴呆吧....



第65章 584.宁配跟我同台竞技吗
　　曾因为夏椛而火了一小段时间的电视台，怎么可能放过素材对象呢？　　他们电视台的领导可是已经下了死命令了，给我拍，往死里拍的那种，把所有最美好的摄像头，都献给美好的椛子小姐...　　日国排外，但对夏椛这种能带来经济效益的，他们可喜欢的不得了呢....　　“椛子小姐，请问您对这次的大比，有着什么样的期待与见解呢？”电视台主持人兴奋的问道，太好了，又见到椛子小姐了呢，可惜的是，椛子好像已经忘记她了呢。　　然而在这样的场合里，夏椛并不喜欢椛子这个名字。　　所谓的椛子之名，跟优太他们私底下在一起的时候叫一叫也就算了，这可是上电视，别说是叫那个名字了，哪怕是露出点亲日的样子，回去后都有可能被大做文章口诛笔伐。　　所以夏椛先制止了一下，纠正道：“您好，我本名叫夏椛，你们可以叫我的名字，或者夏小姐即可，就不用叫我椛子了。”　　“啊这..”主持人为难了一下，她纠结道：“可是，可是米娜桑都很喜欢叫你‘椛子’这个名字呢，就只是在这次的活动上叫这个名字也不行吗？求求你了，椛..唔，夏椛酱....”　　果然，日国的采访风格，跟国内的完全不是一个做派。　　当然，夏椛还是坚持了自己的原则。　　不过让她意外的是，主持人小早川奈雪竟然告诉夏椛，她在日国有很多的粉丝，可能会很失落的哦...　　可，可那又怎么样，夏椛终究是要混国内的人。　　言归正传，关于对未来的展望，夏椛自是指着源野弘一郎当然不让道：“听说弘一郎先生也是日国方的参与人员之一？那么到时候就祈祷我们不要遇上了吧。”　　“你怕了？哈哈哈...”源野弘一郎大笑。　　“我是怕您输的太难看了。”夏椛自信满满道，她拥有足够的技术，以及艺术上的造诣，没道理会怕。　　“八ga...”源野弘一郎差点又没骂人了。　　这个女生也太不给他面子了吧，难道她不知道在日国，做为长辈是有着绝大的威信的吗？在日国甚少有小辈敢反抗长辈的....　　所以说弘一郎这个人的艺术修养压根就不行，他要是把弄阴谋诡计，阴阳怪气的那一套用在创作上，会是现在这个逼样？　　这时，源野弘一郎的爱徒‘浅井早柰子’皱了皱眉，一副不耐烦道：“夏椛小姐是吧，恕我直言你想要挑战我师傅？怕是不够格的吧....”　　“so..”夏椛学着她的样子，不过却不惹人厌，反而有种睥睨天下的女王范应道：“早柰子小姐是想说，想要挑战你的师傅，就要先过你的那关是吗？”　　“恕我直言！！”夏椛抬头望天，不可一世。　　日国电视台的人在主持人的示意下，只恨不得360度无死角的把夏椛拍个全貌了，因为她有种强烈的预感，夏椛的这种气质，会很受欢迎。　　而且夏椛那绝非是狂妄与自大，因为所有听见她说话的人，都下意识的的相信了，她是真的有那样的实力的人。　　“宁配吗？”夏椛大声质问道。　　边上的翻译小改改已经想一头去撞死了，这个要怎么翻译，才能够翻出国内的那种味道？　　而且最主要就是，她到底要怎么样去翻译，才能够展现出夏椛那种绝无仅有的气质呢？　　待翻译小改改把意思翻译了个差不多的时候，浅井早柰子立刻勃然大怒道：“我从小可都是佐贺县的天才瓷艺少女，直到我升入大学之前，一生从无败绩，我的理想可是进击全国瓷艺大赛。”　　“...”　　“.....”　　“草..”夏椛突然爆了句粗口，然后指着源野弘一郎大怒道：“你TM的是在侮辱我吗？”　　刚才竟然跟浅井早柰子争辩，可是没想到，她竟然是一个，还在幻想全国大赛的‘天才？’瓷艺少女，跟她那么的较真掉价了啊，掉价了啊啊啊啊啊啊啊....　　狠狠的瞪了源野弘一郎一眼，夏椛甩了一下手，大跨步的走掉了。　　徒留下面面相觑的众人，都不知道到底发生了什么。　　直到此时，已经拍到了他想要的林安的，这才悠悠的说道：“据我所知，佐贺县也就三大瓷厂比较有名，其余的小瓷厂或者工作室也谈不上数量有多少，就这，早柰子小姐您就敢自称不世出的天才少女了吗？”　　“恕我直言。”林安的恕我直言就温和了不少，但也是杀人诛心道：“夏椛所在的那片土地上，有至少超过三万家的瓷厂与工作室，更有十数所的专业院校，而夏椛正是这一代年轻人里站在顶峰的那个人。”　　“早柰子小姐你所向往的全国大赛，夏椛早就已经拿过了，并且是在数万家瓷厂与工作室，还有十几所高校的众多人数里边脱颖而出，她说的没有错，宁才是不配跟她同台竞技的人....”　　“并且弘一郎先生，您可真给您的国家丢脸...”最后，林安杀人诛心的的阴了源野弘一郎一把，让你欺负夏椛，等着社死吧！！　　全世界的网民都是一样的，特别是在这样的场合上，说上一句对方真丢他们国家的脸，再结合事情的原委。　　想羞辱夏椛，结果被夏椛识破了....光是这点，就绝对够弘一郎被网暴一阵子了。　　现在，电视台的人，也绝对是欣喜若狂的人。　　他们一定会跟拍夏椛，也绝不放过源野弘一郎的黑点，如果再把这两点结合一下，那就是一个合格的新闻热点了。　　顿了一下，林安继续说道：“如果早柰子小姐您不服的话，那就在场外一同做个陶瓷呗，到时候孰是孰非，不就清楚了？另外，电视台的诸位要是有兴趣的话，可以去跟一下呗....”　　浅井早柰子已经被气的说不出话来了，此时，源野弘一郎拍了拍她的背，小声说道：“你放心，这一次我们日国必赢，你就答应下来，到时候一举击败zhong国最厉害的年轻一代选手，她所有的荣誉就都是你的了，你将会踩着她的尸体成为真正的天才瓷艺少女。”　　“师傅...”早柰子犹豫了一下。　　“你到底在怕什么？我们早就已经布好了局，甚至知道了答案，你拿着答案照抄，还能输给那个夏椛不成？”源野弘一郎冷笑道，试卷，答案，怎么输？　　于是，浅井早柰子的信心，空前膨胀了起来。　　她露出了....对，就是那个21年东京奥运会上，日国打乒乓球的那个叫伊藤什么来着那样的神情。　　“对夏椛，我只需要发挥两三成的水平就够了....”浅井早柰子输人不输阵道。　　反正都有答案抄了，怕什么？这波稳赢。　　就问你怎么输....



第66章 585.难道要当那风中的残烛吗
　　所谓的艺术‘交流’，就好比武侠小说里的大比。　　也是都市文里的大考，当浅井早柰子手握正确答案的时候，她当然是自信满满的，想要取代夏椛的名声与地位了。　　唯一可惜的是...“那么早柰子小姐希望你到时候好自为之吧。”林安说道，此刻，他看向浅井早柰子的眼神里边，充满了戏谑。　　他家就是做陶瓷的，所以清楚的知道这里边的门门道道，做陶瓷，或者说一切艺术活。　　并不是简简单单的开卷考，知道答案就完事了。　　就好比命题作文，让学渣提前知道题目那又怎么样？说不定努力了半天的作文，在学霸面前依旧是一坨屎。　　浅井早柰子她或许知道了答案，但是她忘记了，如果是她的‘实力’并不允许呢？　　她对日国的那些老艺术家们有多尊重，那么她跟夏椛的‘段位’差距就有多大，所以她即便知道了答案又如何？　　小白银在最强王者面前，知道了王者下一把要玩什么英雄，给她康特位，她能有点用处不？　　浅井早柰子唯一的节目效果，就是被王者....杀爆！！　　另一边，夏椛也从优太那里弄来了她想要的消息，优太很隐晦的悄悄说道：“我父亲说过，艺术是美学上的馈赠，艺术是属于所有人的，所以应当让更多的人去评判这次交流大会上的作品，而不是让几个圈内人去定义何谓艺术，只有大家觉得好，那才是真的好。”　　“.....”夏椛深深的盯着优太看了许久，直到看的优太都快挂不住面子了，这才幽幽的说道：“嗯，谢谢你优太，能告诉我这些消息，我已经知道了。”　　再次抬头看去的时候，整个有田烧会场里，挤满了的都是日国人。　　夏椛终于明白酒井田他们，为什么会说稳操胜券这种话了，因为在他们的地盘上，他们只需要做一个很轻微的改动就行了。　　那便是，浅显的艺术，只需给浅显的人评判。　　这里的所谓的浅显的人，并非肤浅等贬义词，而是在艺术功底上，或者说压根就没有什么艺术功底的人，来当这次交流大会的评委。　　说白了，就是让观众去投票呗，用脚投票他们都是赢的，实在不行的话，暗箱一下也问题不大....　　所以在这里，夏椛几乎看不见，日国那些有名望的艺术品鉴大师们的身影。　　因为这里不需要他们的存在，他们也不敢来此，败坏了自己的名声......　　“而普通人的审美能力，压根就看不上那些具有深度的艺术品，他们的评判标准只有一个，那便是‘好看’与‘精美’，如果能再加一点点的哔格那就更完美了，至于大师们的作品，大概会觉得欣赏不来，然后弃之如敝履吧....”夏椛轻吟道，关于这个问题，她已经反复多次的提及过了。　　但是她还是要提，而且她本身就是一个做浅层陶瓷艺术品的人。　　这次的交流大会，对夏椛来说只能是百利而无一害，可她还是不想看着那些‘自己人’黯淡收场。　　他们一生几十年的努力，最后在一场阴谋下，败的一干二净。　　即便他们对夏椛有点不太友好，过后也可能会觉得不服气，可夏椛还是想说一句：他们本不该如此的。　　正当她在胡思乱想的时候，林安已经走了过来：“夏椛，夏椛你在想什么呢？”　　“呀..”夏椛被惊了一下，她心事重重的挽起了林安的胳膊，便走边说道：“没呢，我刚才只是走神了而已...”直至走出了数米远的时候，她才意识到自己‘挽着’的这个动作似乎不太妥。　　她赶紧放开，严肃道：“好了，不跟你开玩笑了，我现在要去会场里边了，你自己找个地方待着去吧，别以为我会关心你，然后告诉你在入口处有茶饮店，在中场处是休息区，在外庭有空调还有可乐炸鸡.....”　　她又拿出了一张地图，然后不小心的掉在了地上说道：“我也才不会告诉你，上边的那些地点，在地图上都可以找到。”　　“哎呀，我的地图呢？”　　“我那张可爱的小地图呢....”　　“我这近视是越来越严重了呢，我找不到了，我眼瞎了，我完蛋了...”夏椛把眼镜摘掉，一派摸着石头过河的模样，然后就是看不见那张地图。　　林安把地图‘收藏’了，看见上边有夏椛用红笔圈出来的几个地点，他多想回到以前的时候啊。　　如果是在KTV那件事之前的话，那么现在的夏椛，肯定是非常的俏皮的把地图拿给他的吧？　　可是如果并没有如果，他现在能做的，就是倾自己所能去挽回，别看现在两人的关系似乎缓和了不少。　　但终究是有点隔阂了，林安总不能还期待着夏椛，再去做那种所谓的自我‘努力’吧，该做到‘破冰’的人应该是他才对。　　会场里边，夏椛的姗姗来迟，让老艺术家们不太满意。　　纷纷一派长辈作风，提醒着什么：“现在你代表的是我们国家的形象，你的一举一动都被注意着，夏椛你就更加的需要谨言慎行了，千万不要丢了我们的大国礼仪和形象....”　　“是是是，您们说的对。”夏椛连连应道。　　毕竟这又有什么好争辩的呢，礼仪和形象也确实是需要注意一下，而且在夏椛可预见的未来里，老头老太们，败的挺惨的...　　她已经多次的提醒过他们了，可是他们不听，还觉得是夏椛实力不济，才会说出那种话来。　　所以夏椛不必要跟他们争辩，惋惜他们就完事了。　　主持人在台上说着他们听不懂的开幕仪式的话，并且一一介绍此次参赛的人员名单，期间，被介绍的人，都会说上一两句话，也算是完成自我介绍之类的形式了。　　日国方基本都是‘阿里嘎多，米娜桑能来，他们一定会加倍努力之类的话语...’反正成了是帝国的荣耀，不成鞠躬也行。　　国内的则要委婉的许多，基本都是：奔着友谊第一，比赛第二，然后宣扬这个种花美，那个什么美的话语之类的....　　直到出现了夏椛这个怪胎，她又美，又好康，一出场就有她的粉丝在疯狂的加油。　　夏椛撩了一下发梢，然后拿起话筒俏皮道：“呀咧呀咧！大家都是这么谦虚的吗？既然如此的话，那么第一名的宝座，就由我....夏椛收下吧，嘻嘻嘻..”　　此话一出，全场哗然，她的日国粉丝在尖叫。　　日国参赛人员觉得她太疯狂了，国内的老艺术家们，则觉得她太张扬了，不符合中庸之道，丢脸了....　　只有林安拿着摄像机，他把此刻的疯狂，还有夏椛粉丝们的尖叫与热烈，都一一记录了下来。　　“我确定她就是今天唯一的王。”林安拿着摄像机说道，当所有人都觉得不妥的时候，只有他觉得很好，夏椛是他高高在上的女王。　　现在台上那个万众瞩目，星光熠熠的女生，才是他所认识的，那个名为夏椛的少女。　　至于夏椛的话，她的想法只有一个。　　村里就她这一颗火苗了，不把自己烧的旺一点，难道要当那风中的残烛吗？



第67章 586.你们都疯了么
　　咱椛是村里唯一的希望了，至少她是这么觉得的。　　一个不谦虚的种花家女孩？事实上老是在外国友人面前，表现出一副中庸善良的样子又何必呢？　　对付歪果仁，还是得大棒更能赢得他们的尊重，或许这就是她跟那几个，现在已经吹胡子瞪眼，认为她给种花家丢脸的老艺术家们的区别所在吧。　　既已站在了这个舞台上，夏椛就不再循规蹈矩了，毕竟人日国人都跟你玩阴的，你还跟人讲种花的礼仪传统，温良，宽容之风，不妥吧....　　她下了那个主持人的舞台，迎面走来的，就是老艺术家们盛怒的面孔，然而这一次夏椛却不买账了。　　她不待老艺术家们开口，就徒然打断道：“时代已经变了前辈们，另外我也不需要你们的批评，今天我的所言所行，如果在以后会造成什么坏的影响的话，那么也由我夏椛一个人独自承受。”　　“每个人都要为自己的言行负责任。”　　“而我，夏椛，愿意去承担，所以大家就不必要教训我了....”夏椛已经是第二次强调了，她现在不需要别人训诫。　　几个老艺术家们，脸色明显都不是很好。　　他们跟夏椛的目的是不太一样的，甚至在思想上，跟夏椛也是有断代叠层的。　　他们此行，为的是名，想要在自己的有生之年，成为在国际上有名望的陶瓷艺术家。　　就算，就算这个所谓的国际，只是在亚太地区那也是可以的。　　所以即便是看起来很有问题的交流，他们也都毫不犹豫的踏进来了，都认为凭借自己的实力可以横推一切.....　　那个孙薇的爷爷，孙成刚阴沉沉道：“夏椛我最后一次提醒你，既然你来了，你站在这个舞台上了，那么你的言行就已经不再是你个人的了，你的一言、一行，会影响到的也会是我们知道吗？”　　“了解。”夏椛比划了一个OK的手势，她不做辩解。　　“那你...”队长李肖阳犹豫了一下，还是说道：“我希望你真的要注意一下言行吧，毕竟这一次的履历，在你的人生中也是很隆重的一笔，对大家都有好处的，所以我希望你的言行能够温良一点，毕竟外国人不喜欢我们表现的太具有进攻性，外国人对我们的看法，会变差的.....”　　人生最悲哀的事情，就是从他人身上找自信了。　　恰如那些喊几句zhong国牛逼666，就可以赚的盆满钵满的外国人，恰如在某一事务上，要搬运外国人的评论，然后获得极大的自信心的提升。　　夏椛当然不会反驳他们，毕竟这也是老一辈人一辈子的传统观念了，只当是默认了罢了。　　而实际上，她做自己该做的事情就行。　　台上主持人还在继续侃侃而谈，他来到了一个纸箱前，以极具日国电视台主持人的风格说道：“这一次的比赛，我们将从纸盒里边随机抽出一个题目，然后让各位艺术家们疾行发挥，可以说是非常的公平公正的哦。”　　听见公平，公正两个字，夏椛笑了。　　她想出声质疑一下的，可是这次被有所准备的李肖阳喝孙成刚两人，一左一右的按在了座位上，都害怕她继续搞事。　　他们太相信自己的实力了，想要以不变应万变，用绝对的实力碾压对手。　　只见主持人的手，在纸箱里摸索了一阵后，然后就把一个彩蛋拿在了手中，展示给了众人观看。　　“米娜桑，这一次的主题是‘芳华年代记’哦，意思就是各位大师们，最美好年华里的记忆，很庆幸，通过这一次的艺术品，大家或许可以深入的了解和探索他们的内心世界呢....”主持人对观众说道。　　若是如此的话，那也就算了。　　毕竟记忆这种东西嘛，随便扯一扯也就完事了，这个主题可以说跟没有是一个样的。　　然鹅，只听见主持人继续说道：“当然了，鉴于比赛的公正，我们希望的，是探求一个真实的事迹，关于各位大艺术家们的生平，我们主办方都是有所收集的哦，毕竟大家也不喜欢一个谎话连篇的人，所以一经发现，可是要被扣很大的分数的呢.....”　　台下，特别是夏椛所在这一方的人，明显都楞了一下。　　他们没有想到，日国人竟然会搬出这样的题目，一个个的脸色都开始有点不自然了起来。　　特别是夏椛，脑袋更是嗡的一声，她的脑海里豁然顿开，终于彻底明白了在前一世一直都被隐藏的‘真相’。　　“太，太阴险了...”夏椛不满道。　　她站了起来，可是这一次又被李肖阳他们拉住，夏椛忍不住道：“拜托，他们的题目明显就是在坑害人，都这样了，你们还要忍让吗？什么鬼的年代记...”　　“以各位前辈的年纪，在你们年纪最为芳华的时候，正是处在我们国家最敏感的那段时期的，对吧？”　　“他们这是在害你们啊...”　　谁敢去碰那条红线？　　谁碰谁死，这不是在开玩笑，这是真话。　　况且就算是碰了红线，可是在人家的场地上，作品肯定是要趋于讨人家欢喜的。　　而最能让外国人欢喜的种花家作品，无非就是带有批判性的东西，所以.....　　所以夏椛终于明白了，在上一世，为什么在那次交流会以后，不仅损失惨遭，网上还彻底封杀了那次的消息，这里的陶艺家们更是基本都退隐了，让日国的陶瓷在种花家肆虐横行。　　他们真的为了名，去碰红线，而且还批判了？？　　“我...”李肖阳的喉咙有点干涸，他声音沙哑道：“我们也许可以试试，应该可以的。”　　“你们疯了吗？”夏椛大叫。　　“不，夏椛你还小，你不懂的我们的难处的，这是我们一辈子的夙愿，我们都这个年纪了，想要拥有国际上的盛誉，这一生也只有这一次的机会了。”这时，一个一直默默无闻的老者，语气坚定道。　　“那也不是你们去碰那红条线的理由吧。”夏椛极力劝阻道，失败并不可怕，怕的是余生都背负骂名。　　“你不懂...”孙成刚说道，他们去意已决。　　“我们可以抗议。”夏椛说道。　　“只要李肖阳领队你带个头，我们就可以....”夏椛的声音渐渐式微了下去，因为李肖阳正在迅速避开了她的眼睛。　　其余人等，也大多是默不作声，权当是默认了日方的操作了。　　为什么啊，他们为什么都不说话了....难道获得盛誉，真的有那么的重要吗。　　即便是因此背负骂名也在所不惜么？



第68章 587.林安你可知...
　　真的有人会为了名利，出卖自己的底线吗？　　夏椛的心里边或许早就已经有答案了，恰如北方的某个最高学府，屁股有多歪是众所周知的事情，恰如为了国际上的声誉，亦是有太多的人歪屁股了。　　所谓的文人风骨，很多时候都是个笑话。　　可她还是不忿，身为陶瓷圈内的人，她不能忍！！至少见不得自己人被欺负成这个样子了还不敢去哔哔两句。　　“如果有人要为此事担负全部责任的话，那么我愿意...”夏椛淡漠的说道。　　夏椛现在的身体年龄也许是19岁，可她也算是活过两世的人了，在魂灵上早已经是一个可以担责，有担当的人了。　　人生三十岁，有什么是不能担责的呢？　　即便她现在的身体年龄是19，但是她敢为天下先...　　再不管李肖阳等人的劝阻，夏椛首先站了出来，对主持人质疑了这一场的赛制问题。　　“抱歉，打扰一下。”夏椛。　　“私密马赛すみません...”翻译及时跟上。　　“我认为贵方出的这样的题目，是不太妥的吧？众所周知我方大多数人员的芳华年代，正是一个较为敏感的时期，而你们评分的的先决条件，还是以要参考别人履历的生平事迹，我个人认为是有欠缺考虑的。”夏椛侃侃而谈道，她认为不妥。　　甚至在等待主持人的反驳，说一句什么，要是你国什么皿煮啊，什么自由啊，哪有那么多的破事，又怎么会是禁忌呢~　　这样夏椛就好反驳了，可是主持热显然是有应对机制的。　　他并不与夏椛争论，而是微微笑道：“so噶...但我还是认为，我们出的题目还是没有问题的。”主持人一开口，就先为他们做的事情定性，那就是没有问题。　　紧接着，又继续说道：“但是既然夏椛小姐您有疑问的话，那我们就破例一次，再抽取一个新的题目如何？”　　“我不是那个意思。”夏椛想说的是，她只是在质疑这个赛制的公平性。　　可是主持人根本就不给她继续反驳的继续，就迅速的抽出了另一张题目小彩球。　　这下夏椛要是再反驳的话，那就成了是她在无理取闹了，这样她的人品会被质疑，她的名声也会败光，会被口诛笔伐。　　主持人缓缓的展开了那一个题目，只见在大屏幕上出现了几个字体：舶来船——文明的曙光。　　这个题目对应的是日国的黑船事件，对应种花家的话，则是百年屈辱，历史上最黯淡无光的时间段。　　外国人将被殖民以后，带来的工业革命，视为文明的曙光。　　可是在种花家....他们就是在杀人诛心啊！！这一个题目比那个芳华年代记更可怕，谁敢说那个被誉为种花家百年屈辱的血泪时代，是种花家文明的曙光？　　此刻是题目二选一，主持人问夏椛，还要再开第三个题目吗？　　夏椛沉默着摇了摇头，再继续下去，那就真的是她不当人了，而且谁知道后边又是什么恶心人的题目？她只是回过头，绝望的看了一眼‘自己人’。　　李肖阳那些人都目光闪烁，也不出来应援夏椛。　　那么就随他们去了吧....　　因为这件事对夏椛本身并不受影响，她只是同情他们，认为他们遭遇了不公平对待，她不忿，她要为他们发声.....然后她被他们孤立无援。　　“那便就这样算了吧。”夏椛叹了口气，她不再多言了。　　最终的题目，还是选择了‘芳华年代记’，毕竟去当个批判人，戴上一顶公织的帽子，换取他们自身巨大的声誉上的提升，他们认为是值得的，并且是多人抱团取暖，都认为可以把不和谐的声音镇压下去。　　至于第二个题目，想都不敢去想。　　谁要是把那段百年屈辱洗成是种花家文明的曙光的话....？那是真的连一丁点的良心都没有的了。　　可以明显的看到，夏椛从主持人那里回来后，跟李肖阳他们的距离，就莫名的拉远了许多，不是一路人了。　　夏椛也沉默不语，因为真的，已经没有什么好说的了。　　确定了比赛的主题，也就是题目以后，工作人员已经开始在安排整个比赛场地了。　　期间是比较无聊的，特别是夏椛现在又孤立无援了以后，那种被世界抛弃的感觉，就更加的强烈了。　　午间，李肖阳一行人，在工作人员的安排下去进餐了。　　夏椛并没有一起，因为感觉跟他们有点隔阂了，就是特别的气，一群扶不起的阿斗。　　她一个人，坐在优太提供的小阁楼上。　　不多长的时间，林安带着个便当到来，他给夏椛撕开了便当包装后说道：“你刚才很勇敢呢，这一次明显就是他们的赛制有问题，在我的想象中，就应当会有人站出来质疑不公平的。”　　夏椛夹起一颗西蓝花吃了一口，然后又叹气道：“他们明明知道不公平，被人阴了，也没有人站出来帮我。”　　“...”　　“....”　　夏椛低着头吃着味道还算尚可的便当，她的情绪有些低落，低声的说道：“林安，我看起来，是不是在多管闲事啊？”　　“并不是。”林安应道。　　“可是他们....”夏椛的怨气，忽然有些大了起来。　　不管是谁，就算是心胸再宽旷的人，当一番好意被拒绝，甚至被质疑的时候，肯定也相当的郁闷的吧？　　她正有一口没一口的吃着便当，不是还心烦意乱的，拿起筷子去戳两下分量很少的小菜。　　再这个样子夏椛，会影响到夏椛的比赛发挥的。　　此时，阁楼外的风，倒是轻扬，风和日丽呢。　　林安就坐在夏椛的身旁，他把夏椛手上的便当按在了一边，然后轻轻的抱住了夏椛说道：“不可使为众人抱薪者冻毙于风雪,不可使先行者困顿于荆棘，夏椛你就不必管别人的的看法了，如果他们孤立你，那我给你，如果他们污蔑你，那我就请最好的公关团队为你正名。”　　阁楼外真是和风旬旬呢，有樱花瓣飘落。　　夏椛本来一颗很沉重的心，忽然就安稳了下来，她放下了手里的便当，几次尝试后，终于还是也轻轻的抱了一下林安的后背。　　她下巴枕着林安的肩膀，声音轻叹道：“你当初要是在KTV的时候没有气我就好了。”　　“...”　　“...嘛。”夏椛从坐着的地上起身，她欢快的笑道：“还是谢谢你带来的便当了，很好吃呢....虽然百分之百没有我做的好吃，不过....”　　“还是谢谢你了。”夏椛轻声的说道，与这个小男生告别。　　她的阴霾一扫而光，她已经不再迷茫与犹豫了。　　那天阳光正好，她的心情也很明媚！！　　什么阴谋诡计，什么孤立无缘，我夏椛重拳出击就完事了，打他们个片甲不留。



第69章 588.如果奇迹有名字的话
　　跟林安短暂的独处后，夏椛就连心情都要好上了不少呢。　　她早就已经多次的申明过了，这次日国的阳谋对她影响不大，只是不忿...不甘心而已！！　　更有种哀其不幸，怒其不争的压抑。　　明知道是陷阱，一行人却还甘之如饴的跳进去。　　然后是悲哀，怜悯一些清高了一辈子的老艺术家，为了享誉世界他们在最后背离了自己的初衷....　　夏椛也不怪夏至为什么在那么重要的关头不出现支援她，因为那些老艺术家们，本就是整个陶瓷协会的重要组成人员。　　夏至或许拥有一定的话语权，但他做不了最后的决断。　　当你所在的组织，有很大一部分中坚力量想那么做的时候，那么你最好不要去阻拦了，你拦不住的。　　下午有田烧比赛场地的观众，相比较早上的开幕式要少了不少，但也依旧是人头攒动。　　主持高台已经被拆掉，摆置上了一张张几平米大小的工作台。　　所有参赛者的大部分工作，基本都会在这张工作台上完成，至于要用到的大型工具，有田烧本身就是一个瓷厂，这里具备所有一切制作陶瓷的工具。　　主持人已经不见了身影，只通过设立的广场大喇叭播报道：“这一次的比赛，从初创到成品，一共有三天的时间，所以各位艺术家前辈们，请稍稍注意一下哦...”　　这里现在坐着的，可都是两国陶瓷圈子里，最为顶尖的一批人。　　主持人可不敢去抖机灵，反而是说的有点形式主义了，毕竟平时能见到一个都是不得了的事情。　　而现在，竟然有这么多的人，来这里同台竞技？　　可以说是一场瓷艺圈里，绝无仅有的盛会了，每一种瓷器风格的创作者，都有其粉丝来这里支持。　　特别是日国瓷艺人的粉丝，可以说是非常的多了，穿着各色一样的服装支持自己喜欢的陶瓷。　　连国内的那些瓷艺家们，也有已经购物完成以后，来这里支援的太太团们。　　反倒是夏椛，略显孤单冷清了一点。　　可是她早就已经习惯了....　　正走着，迎面走来了一个熟悉的身影，正是源野弘一郎和浅井早柰子师徒两人。　　特别是浅井早柰子，对这种万众举目的场合特别的享受。　　她挑衅的看了夏椛一眼，然后走到了场内的聚光灯下，只见她抬起了自己的右手向场边挥手致意，下一刻，那边就响起了一阵热烈的声音回应，大致都是一些追捧浅井早柰子的欢呼声，声势还算不错？？　　这时，主持人又适时的解释道：“临时通知一个事情，源野弘一郎先生申请让他的爱徒浅井早柰子成为特邀嘉宾，经过协会的商讨认为是可以的，但是早柰子的成绩，是不做效的哦....”　　特别是浅井早柰子的工作台，还就在夏椛的不远处，这就很有意思了呢？　　上午才跟夏椛撩下了狠话，说什么只需要发挥三成的实力，就可以击败夏椛。　　下午就出现了她一个，不是参赛人员的，特邀嘉宾？？　　不过这是在人家的地盘上，夏椛也就不去计较了，毕竟像奥运那样的盛会，都是黑哨频频的地方，更何况只是一个陶瓷艺术大比呢....　　面对热烈的欢呼声，浅井早柰子得意洋洋。　　她又挑衅的看了夏椛一眼，仿佛在炫耀，仿佛在嘲讽夏椛的魅力与影响力，在她面前不值一提。　　她并没有看见，在观众台上，有一个男生正在悠闲的喝着咖啡。　　林安抿了一口速溶咖啡，看了看已经出现在视野中的夏椛，又看了看手机上的时间。　　“应该也差不多了...”他淡淡的说道。　　只见在他话音刚落下的时候，忽然观众台边，以及许多目之所及的LED显示屏。　　本来在播放着的无序的广告，忽然全部都变换了模样。　　那是一张在落日的余晖下，夏椛站在天台上，她的身影落满了夕阳光色，笑靥如花的面容身影。　　俗话说的好，漂亮的女生，一定是最吸引人注意的。　　因为夏椛她啊？真的是太美了...　　那一则广告始一出现的时候，就吸引了绝大多数男性的目光，都无不为之感叹那个女生的美丽，以及照片拍摄美腻场景。　　可是...这是一则广告啊！！是广告的对吗？？　　确实是广告没错，因为在那张照片上用日文写上了一句广告语：如果奇迹有名字的话，那么她一定叫夏椛——易时代。　　“效果还行吧！！”林安淡定的说道。　　他早先在国内的时候就说过了，他一定会找到一个，合理去日国，并且还跟夏椛在同一场合的理由。　　那么....为他的APP打个广告，给主办方赞助这个理由够不够？　　林安社区团购APP的业务全部都在国内，所以投到这里的广告和赞助是假的，借用广告之名，给夏椛加油打气才是真的。　　其实也不算太贵吧，这又不是奥运会，只是一个瓷艺圈里的大比，几十万块钱，就足以让他成为这里的大赞助商之一了。　　林安并不想给自己的事业打广告。　　他纯粹的，就是花钱给夏椛加油打气不行吗？是....他承认他这样很俗，但是他自己创业赚的钱，他就乐意这样花也不行吗？　　整个场地里的人，看见那则几乎可以忽略掉广告商名字的广告的时候，都明显的楞了一下。　　这也太TM的任性了吧？？　　可是又有谁规定了，广告不可以这样打的呢？　　那么多人都看见了，夏椛自然不可能当睁眼瞎，她看见了广告上的名字——易时代！　　然后轻念广告标语上的文字，轻声说道：“如果奇迹有名字的话....没错，那么她的名字，一定是我夏椛。”　　她终于开心了，当会场的摄像头镜头给她的时候，虽然场景不如广告上的美腻。　　不过夏椛却也笑的是非常的开心了，她当真是盛世美颜呢。　　然后大踏步的走过了浅井早柰子的身旁，那里可没有什么可逗留的，跟早柰子计较，那也太掉自己的身价了吧，你见过王者会跟白银争辩游戏理解的人存在吗？　　别问，问就是白银强者天下第一。



第70章 589.我的盛唐风华
　　一块几平米大小的工作台，就足以完成一件陶瓷的大部分工序了。　　这次的比赛主办方只给了一个题目，所有的人全部都是从无到有的去创作，第一步就是从设计方案开始了。　　总的来说，就是主办方优势很大吧，夏椛有理由相信他们早就已经知道了题目，尽管题目有好几个，可是都已经知道要考什么了，有目的的准备很难吗？　　恰如就坐在夏椛不远处的浅井早柰子，她做为特邀嘉宾，竟然一坐下连思考都不需要，就可以直接进行作品设计，这不是提前知道了题目说出去谁信？　　果然，浅井早柰子抽空看了夏椛一眼，当看见夏椛还在无动于衷的时候，立刻就露出了得意的神情。　　她忍住了笑意，得意洋洋的小声说道：“我的师傅弘一郎先生，早就告诉我题目是什么了，而且不论是芳华年代里，还是舶来船——文明的曙光等题目。”　　“我师傅他们的芳华年代，对应的，正是我们日国经济蓬勃发展的时候，有太多的东西可以去诉说了。”　　“而且我们被西方打开国门，被殖民，可以问心无愧的认为，是西方带来了文明的曙光，你们种花家的人敢吗？敢说鸦片战争，各种不平等条约的签订，是你们种花家文明曙光的开始吗？”　　“就算不是这两个题目，还有几个更加好玩的就是了，不怕赢不了你们，哼哼哼哼.....”　　再看夏椛她在酝酿了一会之后，打开了自己随身带着的背包，从拿出了一台平板电脑，一块绘画板。　　当全场的老派艺术家们，连浅井早柰子都在用手工，去设计作品的时候。　　夏椛的做派，显的是那么的格格不入？　　连同摄像头转移到她这边的时候，都再也转移不开了，意外捕获专人摄像机一台？　　很快，就有工作人员来到了这里，他们指着夏椛的笔记本电脑和绘画板咿咿呀呀也说不出个所以然来，夏椛挠了一下脑袋问道：“诶，有规定不可以使用电子产品吗？抱歉，我不知道....”　　她一贯的工作作风，都是大量使用电脑、绘画板等辅助工具，当然夏椛本身的功底也是非常扎实的。　　即便不用电脑和绘画板的话，问题也不大，就是麻烦了那么一点点而已。　　然而主办方并说不出个所以然出来，因为当今世界，应用电脑和绘画板做设计工作，早就已经是一件很正常的事情了。　　唯一不一样的，无非就是老一辈的人不动用。　　他们更加的喜欢用纯手动设计，这真的说不上是谁的问题，夏椛只是不是那种迂腐的人，有好的辅助工具不用，而执拗与纯手工这种执念而已。　　就好比她以前看过的装哔机甲文，明明有最先进的机甲免费给他不用，偏要用一台堪称拖拉机级别的机甲打爆别人，除了能装哔就啥也不是了，甚至看了会觉得挺郁闷的。　　几个裁判组的人讨论了一阵，很快就得出结论道：“如果夏椛小姐您想要使用电子工具的话，我们在规定上也没有禁止的说法，不过为了公平起见，我们需要加装一点监督机制。”　　“请便。”夏椛无所谓道。　　很快，他们就不知道从哪里拉来了一根网线，不仅把夏椛的电脑连上的网络。　　还同时设立了监督机制，甚至把她的电脑屏幕，投影在了某一块大屏幕上。　　说是怕夏椛可能会在电脑上请外援的嫌疑...　　然而这种级别的额比赛，还有什么外援是比在坐的更厉害的呢？如果他真那么厉害的话，那么他为什么不亲自来参加比赛呢？　　夏椛是无所谓的啦，只是隐私有点没保障而已。　　“那么，创作，就从此刻开始吧....”夏椛把绘画板和笔记本电脑连接好了以后，就准备开始进入工作状态。　　夏椛对自己的身形，从来都是比较严格的，所以她的坐姿总是比较端正腰杆也比较笔直。　　这样即美妙了自己的星体，又不知道以后，会便宜了哪个混蛋？　　然后在大屏幕上，他们就看见了，夏椛先是打开了某个音乐软件，然后点击播放。　　接着便拿起工作台上，那个包耳式的，带有可爱猫咪耳朵的粉色系耳机，顷刻间就隔绝了外界全部的杂音。　　现在，唯有音乐，与创作，才是夏椛的全部。　　抱着绘画板她沉吟了一会构思道：“题目是芳华年代记，意为我最精彩绝伦年华的大事记，以此为创作灵感，制作出自己的陶瓷作品，可惜啊，他们针对一下那些老派艺术家也就算了，可我才19岁....”　　“便已经是年轻一代人里边的佼佼者存在了。”　　“我是可以与在场的人争锋的存在。”　　“....”　　“我的芳华从来一直都很精彩，从未落下过....”想到这里，夏椛的脸上就已经露出了胜利的笑容，因为这个题目，可以说是针对老派艺术家们的命题，而对夏椛来说，则是一道开放题。　　甚至是一道，可以任意创作的，随性发挥的‘友好’题目。　　君不见不远处的浅井早柰子，就是在创作她自己喜欢的作品，那是一颗很具有日国代表性的樱花，反正都可以说是她的芳华里最喜欢的事务嘛，日国妹子的芳华年代记是樱花，这是没有问题的。　　想及此处，夏椛的脑海中已经有了方向了，她默默的念出了四个字：盛唐风华。　　夏椛贝齿轻启，张合开了小小的殷红嘴唇，轻声说道：“理由我都已经想好了，我可以跟他们说在我最芳华的年纪里，印象最深刻的是生活到处都充斥着的盛唐的电视剧，周围人也都在诉说盛唐风化，中国风亦是在年轻一代人盛行，这个理由他们是没有办法反驳的。”　　“而我给作品题名‘盛唐风华’的理由如下：其一，我毕竟是种花家人士，一件带有中国风的作品，是最不被人所诟病的事情。”　　“其二，毕竟是在人家的场地上比赛，讨好主办方评委审美的事情，即便是我也是不可免俗的事情，而纵观全局，唯有盛唐时候的氛围，是与日国的文化相近的。”　　“其三，我做起来得心应手，所以为什么不呢....”　　创作思路，以及理由，目的，全部都已经有了，那么为什么不趁现在就开始呢？　　三天后，打爆他们就完事了，夏椛的脸上已经出现了，创作者们常有的痴笑。　　她在绘画板上，落下了自己的第一个笔画——　　然而，她并没有发现，在她自我世界之外的现场观众们，此刻并不关心她到底在创作的是什么。　　而是在纠结着，“诶诶诶，刚刚夏椛酱在听到日语歌的时候，是不是直接就切歌了呢？好可惜哦....”是的，正在纠结夏椛刚刚切掉了一首，她们日国的歌曲。　　“诶诶，又来了一首日语歌，夏椛酱她听了，她正在听了呢，好开心....”　　观众们的画风，早就已经被夏椛给带的有一点偏了。　　关注点全跑到夏椛笔记本投影的那块屏幕上了，但凡夏椛只要多听一点日语歌曲，她们就已经开心的不得了了呢。　　不是说好的来观赏艺术是怎样诞生的吗？



第71章 590.惊破霓裳羽衣曲
　　观摩别国人士，对自己国家文化的态度。　　似乎是许多人一直都非常热衷的事情呢，哪怕是看见别人有选择性搬运的歪果仁对自己国家好的看法，也会高兴的不得了...　　每当夏椛在一首日语歌曲上驻足停留的时候，他们都会觉得心怀大尉，可当她只听见前奏就切歌的时候，又会觉得自己是不是哪里做的不好，夏椛酱为什么不喜欢，肯定是xxx的问题.....　　夏椛翻动她电脑上，以前做的各类作品的设计图。　　也许是一道线段，上边标记着规格森严的数据，可能是一角花边的色泽，她亦写上了自己对这些色调搭配的见解。　　夏椛所表现出来的，给人的印象就是：什么TM的叫着TM的专业。　　她慕名而来的粉丝们，更是目露精光，一脸崇拜道：“虽然我不是很看的懂的样子，但是我觉得夏椛酱她好像很厉害的样子呢，这些数据就像是科学家那样的严谨。”　　“八嘎，我们当然看不懂了，但是夏椛酱确实很厉害呢。”同伴立刻纠正道，看不懂没关系，只要知道牛逼就完事了。　　“我曾幻想过自己未来的工作，毫无疑问，夏椛酱现在的工作状态，就是我梦中最理想的样子了...”一个樱花妹，无比的向往道。　　“谁说不是呢。”有人唏嘘赞同道。　　毕竟，像夏椛这个样子的，戴着好看的粉色系猫耳朵耳机，听着自己喜欢的歌，然后坐在电脑前在音乐的律动下，开始了自己一天的工作，这种场景实在是太酷，太令人向往了啦~　　夏椛此刻的状态，满足了他们，对未来的幻想。　　即便是还有不了解她的人，看见了以后也都露出了感兴趣，然后觉得这个女生好酷，好厉害呢...　　然而耍酷，是需要有相应的实力配套的。　　不然就不是耍酷而是单纯的装哔，还装的很烂一眼就被看破的那种，标准结局大概就是被大肆的嘲讽上一番。　　可惜的是，夏椛不仅是酷，而且还是有实力的酷。　　她在绘画板上起草了一个框架，然后不时的调整各种参数，动动鼠标，键盘输入数据，又或者拿起签字画笔，在设计图纸上，标记着些什么他们完全看不懂的东西。　　不需要看懂她到底在干什么，只要知道她看起来好像很厉害就完事了...　　当然，夏椛是真的沉浸式的进入自己的设计构思中，她在设计图纸上写了一个比例范围，接着小声嘀咕道：“瓷器不比书画等作品，自古以来面对的最大的客户永远都是‘民用’的，但又特殊在，许多的窑址都是‘官窑’，可以说皇帝的每一个政令，都影响着这一行的命运，所以瓷器是即上的了皇宫御贡的贵品，亦是进的了平民百姓家的器皿。”　　“所以瓷器的制作样式，向来都不会太过于偏颇。”　　“其中‘摆件装饰品’与‘日用品’几乎可以囊括了所有的瓷器类型在内，所不同的就是工艺与制作技术上的区别罢了....”　　夏椛现在所要决定的，无非就是到底是做摆件装饰品，还是做日用品呢？　　毫无疑问摆件装饰品，是更具有艺术深度的，标志性物件是花瓶，财神瓷雕，弥勒观音等等...　　而日用品大家也都天天接触，无非就是锅碗瓢盆，茶具，杯子等等类型的东西。　　“要是摆件的话，我肯定就做一个盛唐宫阙了，我相信自己的实力，亭台楼阁，雕梁画栋，我一定可以做出来惊艳世人，但是很可惜....”夏椛叹了一口气，因为她没有选择做摆件类瓷器。　　细看整个会场内所有的参赛人员，国内的老派陶艺家们，做的大多是观音，佛陀，精致的堆花，或山石瓷雕，他们是形而上学喜欢表现作品本身‘神韵’与美态的作者，划重点，神韵！！　　而日国的陶艺家们，就有点‘滑头’了，几乎九成九...哦不，夏椛瞄了一眼特邀嘉宾浅井早柰子，她改口道：“是十成十的都在做日用品类的瓷器。”　　“再加上这次的评委，据优太透露，是现场的普通观众们。”　　“只能说日国人，狡猾狡猾滴！！”　　夏椛咬牙切齿了一下，但表现出来的模样，却着实是挺可爱的。　　她想着如果她是一个普通人，究竟是会一件精美的日用品给予惊叹，还是为一件你看都看不太懂的摆件，不晓得神韵是啥玩意的瓷器送上赞美呢？用脚投票都知道，肯定是选择自己喜欢的精品日用品瓷器啊。　　所以夏椛当然也是选择日用品类，餐具。　　日国的瓷艺家们，做的都是比较具有日式风格的日用品，而日式风格也大多与简约风挂钩...　　但夏椛不一样，首先她不是日国人，其次她做的主题‘盛唐风华’，其中风华二字就很可以跟简约说拜拜了。　　但是这并不影响她的创作，只见夏椛在设计图纸上，画好了一块瓷盘的尺寸，然后与令一块瓷盘相互叠加，贴合，竟然能完整的拼接在一起。　　没错，她做的正是，拼盘类型的餐具。　　就是那种可以把餐具拼合起来成一桌的餐具。　　当然，这是后世代改良过的拼盘餐具，因为第一代拼盘餐具，实在是太TM的鱼唇了。　　夏椛笑了笑，扶着自己的额头说道：“众所周知，第一代拼盘餐具，只有全部餐具都拼起来的时候才好看，但哪能天天顿顿做个七八道菜呢，拼盘餐具没有摆满时候的观感，就是很蠢，而且逼死强迫症。”　　“所以就有了后时代的，第二代拼盘餐具。”　　“灵感来源于‘积木’，众所周知积木以方形为主，然后是三角形，圆形，拱形等形状，而餐具的摆放又以二维平面为主，可以去掉拱形，所以只要你热爱生活的话，一套积木拼盘餐具，足以满足你的各种创意了，而其中的艺术美学原理又涉及到了.....”　　总之就是很复杂，具体的就不说了，夏椛之所以选择积木拼盘，为的就是以‘创意’冲击他们的‘简约’风。　　而最难的地方，就在于整套餐具的图案设计了。　　何谓盛唐风华，有的人认为是贞观之治，也有的人认为是武则天的贞观遗风，但在夏椛的眼里，则是安史之乱前的开元盛世。　　“渔阳鼙鼓动地来，惊破霓裳羽衣曲...”夏椛默念着一句诗句。　　所以知道她要作的是什么了吗？　　是霓裳羽衣曲....一歌一舞衍出长安繁华，夏椛无数次梦回大唐，那是盛唐帝国跌落前的最繁华。　　史书可以写出慷慨激昂，字幕可以勾勒出荡气回肠，挥毫泼墨间的画作也足以见证一个盛唐的起落　　夏椛手底下的瓷器，又有何不可呢？



第72章 591.除非忍不住了...哈哈哈..
　　经过一整个下午的初创，夏椛才堪堪把设计图纸搞好。　　细细说来如果想要达到她想要的效果的话，那么这工作量实在是太大了，三天完全不够用，至少得半个月以上....　　但是没办法了，夏椛把初创的稿纸收好，她的正式创作要凭借这些稿纸，应用更多的临场发挥去完成才行。　　当所有人基本都离开场馆的时候，夏椛几乎是最后走的那几个人之一。　　把自己参赛的稿纸，交给了主办方封存保管，夏椛刚一走出比赛场地，就看见了林安早就已经在门口处等候多时了。　　他两手插在口袋里，背靠在墙上，看起来还挺像那么一回事的....就是还挺帅的。　　见到夏椛后，就神采奕奕道：“你出来了啊，肯定早就已经饿了吧，我知道附近有一家不错的烤肉店...”他有点期待，同时也有点坎坷，害怕夏椛突然就拒绝他了。　　夏椛也确实是挺饿的了，一整个下午的高强度脑力劳动，让她非常渴望大量摄入蛋白质和糖分。　　可是就在不远处的地方，她也看见了正迎面走来的夏至。　　所以到底是选择夏至，还是选择林安的邀约呢？　　想了一下，夏椛跑向了夏至的方向，林安看见以后并不感觉到意外，只是不免有点失落了起来。　　可还没等他反应过来的时候，只见夏椛跟夏至说了些什么，就又啪嗒啪嗒的跑回来了。　　她微微的喘着气，胸膛起伏间傲娇娇的说道：“夏至说了，他可是要请我全海鲜大餐的.....不过，不过我也不是不想吃的啦，我也不是想吃你说的烤肉了啦，我只是觉得在比赛期间不要吃海鲜比较好，免得不小心吃坏了肚子。”　　“喏..”夏椛把自己背包从肩膀上拿了下来。　　她活动了一下自己的肩膀和胳膊，然后又从背包里边，拿了一个链条小包包出来背上。　　至于背包的话，里边有笔记本电脑，有绘画板，制作陶瓷的各种顺手的小工具，以及各种乱七八糟的东西等等。　　全部加起来至少有十几快二十斤的重量了？　　真不是夏椛背不起这么点重量的东西，而是，而是....　　她不管着怎么看，都认为林安看起来好像有点太拘谨了，两个人又不是有什么深仇大恨，真的没必要这个样子的。　　所以她把有重量的背包拿给了林安，让他帮忙拿着。　　这个动作也许很微小，但却化解了不少林安拘谨的模样，夏椛边走边说道：“其实你不必要这么小心翼翼的，我又不是什么会吃人的老虎，如果我的存在会让你在我面前，觉得低我一等的话，那么我会很伤心的。”　　林安确实犯过错，确实让夏椛曾经非常，非常的生气。　　但这也不是夏椛借此占据高位，然后要从中获利，要高林安一等的原因。　　她并不想通过一次矛盾或争吵，然后从林安那里获得什么，亦或要林安立下什么保证，也讨厌把自己的身份搞得，搞得好像比林安高级，然后要林安什么都顺遂她一样，没必要，真的没必要这个样子的啦。　　“说不定会哭给你看呢。”夏椛又打趣道。　　“那可不行...”林安张了张嘴，他笑的很开心的说道，不管如何，那也不可以让夏椛哭了。　　前方的街道的绿灯已经在倒数，他拉起了夏椛的手。　　两人一起跑过了这个街道路口，一阵风袭来，有樱花瓣璇着在他们身边飞过。　　谁说这看起来不像是很烂漫的样子呢？林安更是抓紧了夏椛的手，生怕一放开就走丢了。　　他期盼夏椛或许会生气的说上一句：喂，你把我的手抓疼了...　　然而并没有，夏椛只是抬头看着路边的樱花树，她掸掉了落在自己肩头上的花瓣说道：“怪不得动漫里都喜欢把樱花，与邂逅搭配呢，因为这样看起来挺浪漫的不是吗？”　　“嗯昂！”林安微微点了下头，应允了一声。　　此时无声胜有声，如果可以的话，他真想就这样一直牵着夏椛的手，然后一路走到白头呢。　　但是现在都还年轻着呢，想太多了啦，林安就一直拉着夏椛的，一路走到了烤肉店....　　反正要是夏椛不提的话，他就绝不放手。　　就当做是自己忘记...对，就是自己在过完马路后，忘记了放开手这件事了。　　他现在甚至有点后悔，要不是来的时候告知了夏椛烤肉店的地址，他肯定就要多走过几个街口，再路过几条街道，然后才拉着夏椛好不容易找到那家烤肉店了。　　所以夏椛也忘记了吗？她真的忘记了吗....　　emmmm，其实也还好吧，夏椛就是想说一下，她才不是想被拉着的，主要就是今天太累了，这样被拉着比较省力气而已，对，就是太累了，有人拉着走真好呢，嗯嗯呢，就是这个样子的。　　烤肉店里，林安也没有去做些什么多煽情的事情。　　两人就单纯的吃顿饭，明天夏椛还要继续比赛呢，不必要把两人都搞的神经兮兮的呢。　　把夏椛送回酒店的时候，不出所料夏至早就已经等候多时了。　　林安也就识趣的就止步在酒店外了，他讪笑了一下道：“就送你到这里吧，明天见，拜拜。”　　“你好像有点怕夏至？”夏椛问道。　　“我不是怕他...”林安嘟囔...他总不能说，主要就是怕，又跟夏至干仗起来吧？　　男朋友跟各个干仗大家，只能说正常，这是很正常的事情嘛！　　回到酒店的时候，夏至让她直接回房间去休息，其余的都不必要理会，也不要去理会那个比赛人员聊天群。　　夏椛顿了一下，她只对着身后挥了挥手，毫不在意道：“放心吧，我的心态好着呢，不然的话，今天开幕式抽作品主题的时候，早就跟他们闹起来了。”　　“不过吧...”　　“机会我已经给过他们了，是他们不中用。”　　“夏至你人也不傻，我不信你没看出来问题....”话未半，夏椛就失去了继续说下去的兴趣了。　　她当然知道夏至人并不傻，只是也没有办法的事情而已。　　这里就不多做赘述了，说多了也没意思。　　夏椛只一觉睡到了大天亮，她再次去到比赛场地的时候，就听见浅井早柰子在那里，对着媒体镜头得意洋洋的说着她的作品理念什么的。　　夏椛打开保温杯里的咖啡，悠闲的喝了一口道：“不知道的，我还以为她做出了什么惊世骇俗的作品呢....”　　结果就只是一个，带有樱花元素喝水的杯子而已。　　“我作品的理念，是爱与和平，汇聚于樱花杯之下....”听着翻译，翻译出来的采访原话。　　“噗~啊哈哈哈...”夏椛一口咖啡喷了出来，她笑喷了。　　夏椛保证，她是受过专业训练的。　　除非忍不住...



第73章 592.毁灭吧，早柰子小姐
　　做个不知所谓的东西，然后编个故事，再说一下心路历程。　　真的是不管走到哪，都有这种臭毛病的人存在呢，仿佛没有故事没有心路历程，艺术就没有了灵魂，就不算是艺术品了一样。　　对此，夏椛只想大声说一句：至于吗？　　显然，夏椛乐呵呵的样子，引起了别人的注意，她....太TM的显眼了，笑的椛枝乱颤，她的熊好大，好晃，林安好纠结，好担心..　　“夏椛小姐？”主持人大雾，露出了不解。　　“没没没，我只是想到了好笑的事情而已...”夏椛乐呵呵的说道，然后抖着肩膀也不知道在乐个什么劲。　　她发誓她是真的，想要好好的去做的工作的。　　但是实在是太好笑了嘛...　　那边，浅井早柰子又继续抑扬顿挫道：“我从小就很喜欢樱花，我也热爱和平....”　　‘哈哈哈..’夏椛笑的不行。　　“夏椛酱？”主持人又大雾了。　　“啊哈，我刚又想起了，我前男友因为把我气走，然后被他全家人胖揍的事情，哈哈哈哈哈哈.....”夏椛可劲的笑，这难道就是她想到的好笑的事情吗？　　她虽然只是随便找了个的烂借口，不过听见的人，反应却不一。　　一些粉丝们听见后，不禁都欢呼了起来。　　“呦西，我猜测的没有错，夏椛酱果然还是单身，太好了，我们的机会来了。”一众人野心勃勃，势必要对他们的夏椛小姐展开攻势才行，谁叫她单身呢？　　只有林安此刻充满了危机，你看看他身上三万六千个毛孔，是不是都写满了‘危’字？　　和夏椛闹矛盾没事，但是他最害怕夏椛会在别人特别是别的男生面前，以单身自居，然后说起他这个傻敷敷的前男友。　　这可太TM的操蛋了，他怎么会这么的傻啊，快要被自己蠢哭了....　　言归正传，主持人在采访完了浅井早柰子后，夏椛离的又近，行为又有点怪异。　　电视台主持人索性，直接又找上了夏椛，把话筒递了过去问道：“那么夏椛小姐呢，请问您对您的作品，又有着什么样的期望吗？可以给我们说说您的创作意图吗？亦或，您想要创作的，究竟是一个什么样的陶瓷呢？”　　...　　.....啊这？　　夏椛刚刚只是单纯的觉得好笑，她可没想要引火烧身呀！　　不过既然被电视台的记者主持人给抓住了，什么也说不出来就有点太傻不拉几的了，扯也要扯些东西出来。　　于是，夏椛正了正脸色说道：“我对我作品的期望，当然是获得冠军了。”　　此话一出，全场哗然，她也太不知天高地厚了吧。　　在场的，除了特邀嘉宾浅井早柰子，其余的哪个不是辈分比你高，看起来比你厉害的呢？　　就当做，是她百无禁忌吧...　　连主持人都不由的抹了一下冷汗，觉得夏椛‘太’不谦虚了。　　她想要的是像浅井早柰子那样，编一个故事，然后说一下心路历程就行了，毕竟形式上不都是要这样走一下的吗？　　紧接着，夏椛又继续说道：“至于创作意图什么的，我也没有什么故事可以说吧，我的创作理念，就是做出好看的陶瓷，仅此而已。”　　就....这么的简单的么？主持人第二次傻眼。　　她真的很想抓住夏椛的衣领子，然后大声的说一句：喂喂喂，你不编个故事和讲一下创作的心理历程，以后做出来的瓷器，怎么装哔吹嘘啊？　　这个夏椛酱啊，她就是太谦虚了啦。　　你看，她还一副乐呵呵的模样，虽然很卡哇伊，但是看起来也好呆萌的样子哦。　　主持人决定不揪夏椛衣领子了，她有了一个小小的愿望，那就是去捏一下夏椛的小脸蛋。　　可惜她还来不及去实践自己那邪恶的想法。　　身后就传来了浅井早柰子轻笑的声音，多多找点夏椛的麻烦，然后好继承夏椛所有一切的名声与地位，这可是她师傅源野弘一郎一直在教她做的事情。　　她觉得现在终于找到了机会，在边上冷嘲热讽道：“什么没有故事，也没有创作的理念，我看你单纯就是创作不出来吧，就算创作出来了，也只是一个没有感情，没有意义的陶瓷而已。”　　“...”　　“.....”　　“呀呀呀！！”夏椛只是摊了一下手，她并不想过多的去解释什么，只是微微笑道：“我只是说出自己的想法，我仅仅只是想做出好看的陶瓷而已，早柰子小姐您就不必要对我做过多的揣摩啦。”　　“是你的境界太低了，以你对陶瓷艺术的理解，我没想到竟然是这么的浅薄，真是浪费了一个参赛名额呢。”浅井早柰子冷笑着说道，她期待着夏椛会盛怒，然后做出丑态毕露的事情。　　然鹅她想错了，夏椛压根就不为所动。　　她在看见浅井早柰子做的半成品陶瓷的时候，就已经再懒得用正眼去看她了，浅井早柰子说的没有错，两人压根就不是一个层次的人。　　夏椛依旧保持着良好的心态，她连连应声道：“是是是，您说的对，您的艺术理解太厉害了辣。”　　有人去问智者，要怎么才能让自己心态良好呢？　　智者说，不要跟煞笔争论....　　夏椛不再理会浅井早柰子的聒噪，反而是从背包里，拿了件白色的外大褂出来。　　扶了下眼镜，拿着小型电子秤，去到物料区，弄起了自己所需要的各种颜料，或者釉料配方了。　　所谓的陶瓷比赛，除了陶瓷塑造外，各种应用在陶瓷上特有的独家绝密配方也是一种实力的展现。　　比如有田烧的‘濁手’陶瓷技术，就是一种绝密的配方。　　当然，夏椛也没闲着，趁着调试各种配方比例的时候，她去抓来了一小坨瓷土。　　经过精巧的塑形，上釉，夏椛便拿起绘笔，在这个杯壁上描绘了起来。　　这次夏椛所做的作品盛唐风华，所要用到的颜料就超过了十三色。　　她必须一一都调试出来，这个杯子只是她拿来试色的而已，本来随便画一画看一下色泽就行了，可是在看了一眼浅井早柰子以后，她坏笑了一下，然后改变主义了。　　夏椛以精湛的手法，特意用了一个多小时的时间，把这一个杯子给画活了过来。　　然后拿到了窑炉里边，特别交代了：“这是试验品，我确定一下颜料比例是否准确而已，麻烦你们等烧制好的时候，拿给我一下，谢谢....”夏椛对看管窑炉的工作人员说道。　　接着便继续去做自己的事情了。　　很凑巧的是，夏椛的这个试验品，还跟浅井早柰子的是一个时段烧制的瓷器。　　等到下午两点多的时候，上午烧制的这一窑陶瓷也差不多好了。　　当瓷器还没完全冷却的时候，浅井早柰子就已经迫不及待的去拿出来，然后在镜头前大肆宣扬自己的作品了，一个以樱花为主题的杯子。　　看起来也还行，一股小清新的既视感，但档次略低高中生应该挺喜欢的吧。　　不多长时间，工作人员就把夏椛的那个试验品也送来了。　　“so，那个叫浅井的已经准备好迎接风暴了吗？”夏椛嘴角露出了，一丝好看的邪恶笑容。　　那个名为夏椛的女生，她觉得您可以早点下班了呢，不是一个层次的人，就不要在这里装哔了啦。　　毁灭吧，聒噪的早柰子小姐。



第74章 593.击穿了一个业余选手
　　做为第一个把作品做好的人，浅井早柰子必不可免的吸引了媒体的瞩目。　　她就是此刻聚光灯下，最为耀眼的陶瓷界天才少女，新星。　　当满场久经战阵的古老艺术家们，还在努力创作的时候，浅井早柰子第一个就把作品做好了，她究竟欲意何为？夺帅吗！！！　　那么就别怪夏椛，夺笋了...　　正在浅井早柰子享受聚光灯下的荣耀的时候，夏椛拿起她的那个试验品，走了过来不冷不淡的说道：“业余的，就不要在专业的人面前，装哔了好吗？你聒噪的样子影响到我们了....”　　本来夏椛还想再说点什么的，可是又觉得无趣，她实在是太忙了，懒得去浪费过多的言语，只是把那个杯子拿起来，然后走到浅井早柰子的身边，跟她的那个杯子放在了一起。　　接着便头也不回的回去自己的工作台了。　　她仿佛只是觉得厌烦想要堵住那个名为早柰子，一直都喋喋不休的大嘴巴一样：你这个家伙就不能有点逼数吗？　　没看见现在大家都在忙吗？　　一个个的都严肃的不行，就你一个人早早的把作品做完了，还TM的废话连篇，烦不烦啊....　　而在看见夏椛的那个试验品杯子的时候，主持人身边的摄影机镜头，就再也离不开了。　　那只是夏椛花了点时间，做出来的一个试验品而已。　　然而在被镜头投影到大屏幕上的时候，在场所有看见的陶瓷艺术家们，也不知道是怎么的，都不由的心头一沉了下来。　　“这只是她做的一个试验品？”孙成刚面色凝重道。　　“老孙别分心了，看来我们一直都是小瞧了那个夏椛了，不愧是苏清淮大师的徒孙，不愧是有着她父辈优秀陶瓷基因传承的人....”队长李肖阳也目光复杂道，他承认夏椛的血脉，在陶瓷圈里很高贵了。　　然而夏椛只是单纯讨厌，一直都很聒噪的浅井早柰子而已，哔哔赖赖的吵到她的眼睛了。　　但她也通过这样的方式正式宣告了自己的到来，她要告诉在场的所有人，她是有与他们同台竞技的实力的。　　特别是日国那边，竟然有一些人，脸上露出了惊慌。　　他们以为夏椛会垫底，她只是来历练，混个履历什么的，但是现在看来好像并不是那么一回事，以他们的年纪和地位，不敢也不敢去想如果要是被夏椛给比下去的话......　　本来就已经很沉闷的现场，现在更是因为夏椛的那一个试验品，变得更加的怪异，犹如死城一般寂静。　　那个名为夏椛的女生，像降临于世界的大魔王，对众人施加了莫大的压力。　　正当她要投入自己的事情中的时候，主持人追了过来：“夏椛小姐，夏椛小姐请您等等，请等一下好吗，拜托了....”　　主持人原先对夏椛是个可爱小妹妹的想法，已经完全不见了，她现在可不敢去捏夏椛的可爱小脸蛋了，只想着要是可以多说几句话那就好了，态度由大姐姐的姿态，转变为了对夏椛的恭敬。　　可惜的是，夏椛确实是太忙了，她时间很紧迫。　　不待主持人把话说话，夏椛就伸出一根手指，放在了自己殷红的嘴唇前，嘘的一声说道：“我现在确实是有点忙，如果你有什么想问，想说的话，可以等到我的作品完成以后再来哦，阿里嘎多....”　　夏椛指着场里边，所有正在创作中的陶瓷大师们。　　他们有的已经开始制作的，而有的则是陶瓷的设计阶段才堪堪完结，现在正在进行紧张的各种材料的调试。　　再看看那个叫浅井早柰子天才瓷艺少女，忽然就是觉得她有点搞笑呢，当别人都在紧张的制作中的时候，她就已经做好了，让人就是感觉...怎么说好呢，就是一股子的廉价既视感。　　再细看夏椛的那个杯子，那上边图案和色彩，都极具盛唐时代的风格，而唐风又是让日国人最为接受的一种风格之一，再看那绘在杯子上的图案，像是宫娥在奔走...　　当那个杯子被镜头放大的时候，那些宫娥身上的仪态，以及神韵....对，不知道怎么的，竟然能让人感觉到神韵这玩意你说奇怪不奇怪？而这，竟然TM的，只是人家随手做出来的，一个喝水的，拿来做颜料试色的杯子而已！！！　　浅井早柰子呆愣在了原地，她也是做陶瓷的，所以在夏椛放下杯子的那一刻开始，她就已经知道结局了，即便是她自己，也有一种层次上被碾压的既视感。　　“八嘎，不可能...”浅井早柰子咬牙，她不想承认。　　“明明我都已经这么的努力了，要做什么样的陶瓷，我师傅弘一郎也跟我说过了，他告诉我绝对不会输的....题目，开卷考，甚至答案在手，我怎么会输呢，不可能。”　　“一定是哪里搞错了。”　　“对，一定是哪里搞错了....”　　她可是佐贺县的天才瓷艺少女，她的目标可是全国大赛，她怎么可能在这里铩羽...　　而且那个叫夏椛的，她的年纪比自己还小啊。　　浅井早柰子实在是接受不能，她拿着自己的那个樱花杯，一副像是要崩坏掉的样子，又笑又无措道：“喂，喂喂，呐呐，你们看一下我的作品好吗，我的杯子...”　　“我的杯子也很好看的啦。”　　“你们看一下了啦，好吗？？”　　“求求你们了.....”　　然而媒体人所追求的，永远都是最为吸睛的东西，在夏椛之前，她们只能关注浅井早柰子。　　可是在夏椛的那个试验品出现以后，镜头就再也没给过浅井早柰子了。　　因为单是夏椛的一个试验品，就已经有种大幕拉开，引爆全场的既视感了。　　身为专业的主持人，很敏感的抓住了这种氛围。　　本来挺无聊的创作过程，现在可以变成一副风雨欲来，黑云压城城欲摧的画面，谁还管浅井早柰子那种也许只有小学生会喜欢的作品啊....　　噢，在夏椛之前，他们觉得早柰子的作品高中生会喜欢，在夏椛之后，他们觉得可能只有小学生，才会喜欢那种无聊的作品吧。　　夏椛硬生生的靠着一举之力，拔高了在场所有人的审美段位？？　　也不能说是拔高吧，只是在见识过真正的艺术品以后，再看普通品，就觉得未免有点不得劲了。　　“为什么...”浅井早柰子失魂落魄的叫道。　　“为什么啊啊啊啊啊啊...”忽然，浅井早柰子对着夏椛大声，歇斯底里的叫道，她，她已经崩坏了。　　可是夏椛的脚步根本不可能为她停留，她眼里的对手，只有身前那些还在奋战的瓷艺家们，而不是那个名为早柰子的小丑。　　夏椛把一罐添加了各种绝密配方的物料，倒进了瓷土里边。　　那个叫浅井早柰子的，她知道夏椛这是在做什么吗？大概是不知道的吧，浅井早柰子大概也不会知道，瓷土的硬度或者湿度，影响着每一个创作者的手感，与最后的成品，以及想要的各种化学效应吧？　　浅井早柰子不会连一把用骨头研磨成的粉末，撒进瓷土里边，会产生什么样的化学反应也不知道吧？　　不会以为陶瓷制作，就是去抓一把瓷土，就开始玩泥巴吧？　　不会吧，不会吧....　　有太多，太多的话可以去说了，可是夏椛也不知道要从何说起，因为她和浅井早柰子的段位相差太多了，恰如王者怎么跟英勇的黄铜选手，讲走位，讲技能机制，讲团战理解呢？　　“我们不是一个层次的人。”夏椛说道。　　“业余的，被专业的‘击穿’，不丢人....”夏椛又说道，但也仅此而已了。　　嚎啕大哭的浅井早柰子，被保安架了出去，夏椛不知道她能不能听的进去她的那些话呢？　　夏椛也不知道浅井早柰子崩溃坏掉的画面，会不会被剪辑掉。　　但是她知道，镜头已经给了她一个特写了。　　仿佛在控诉着她也太狷狂，太高傲了吧，可是那又双叒叕如何呢？刚刚不过是击穿了一个业余选手而已。　　现在她要去凿穿那些专业选手们了。



第75章 594.关于你的事情，我再不想交给别人去操办了
　　意气风发，说的大概就是现在的夏椛了。　　在这个汇聚了zhong日两国最顶尖瓷艺家的场地上，她有种深深的自信，想要凭借一举之力，凿穿两国的瓷圈精英，光是想一想就已经觉得很兴奋了呐。　　不必多言，一人，一马，凿穿他们....　　以夏椛两世为人，在陶瓷上的浸淫与造诣，压根就不带怕他们的。　　第二天的比赛，跟昨天比起来节奏就要快上许多了，甚至由于时间上的关系的缘故，实行不闭场，即不关闭比赛现场的决定。　　当夜幕降临的时候，场外的观众已经散了很多了，高亮的白炽灯也点亮了全场。　　如果觉得时间充裕的话，可以选择回去休息，若是认为时间紧凑的话，也可以选择通宵鏖战....　　至于观众们的话，他们亦可以选择观看直播。　　到了晚餐时间，夏椛的胳膊已经有点酸了，夏至为国内的队伍准备了妥善的晚餐盒饭。　　其中就包括夏椛的，可是林某安他也去准备了一份....　　当他和夏至一起出现在夏椛面前的时候，“夏椛，我们团队的晚餐绝对丰盛，不好吃的话随你处罚。”夏至截胡道，一马当先把盒饭先放到了夏椛的身前。　　我这个当哥哥的，就是要截你的胡怎么了？　　我就喜欢你看我很纠结，但又不能拿我怎么样的样子，哥哥才是最关心妹妹的人，没有之一....　　果然，林安立刻就僵在了原地。　　要不，你俩打一架吧？夏椛是想这么说来着，不过身份与处境不一样，注定了她绝对又是不会那样说的，　　做人嘛，最重要的就是坦坦荡荡，夏椛不知道夏至的真实身份，建立在这样的前提下，她就当做夏至是对她有好感的男生了，而夏椛又知道她和夏至是绝无可能的事情。　　所以肯定不会吊着人家，更不会搬出夏至去恶心林安，因为那样对夏至是不公平的，那样的做派只会令人作呕，至少当夏椛还是个男生的时候，对于女生这样的做法，就极为的反感、作呕、恶心、厌恶、鄙视、愤怒、想拿中指戳死那种女生的人....　　所以她收下了林安的盒饭，对夏至笑了笑说道：“首先我还是谢谢你了啦，不过我还是更想吃林安的买来的盒饭，他买的的便当也许不丰盛，但我还是想去尝试一下呢....”　　夏椛想努力的去解释一下，想要让自己的听起来更合理。　　可是夏至已经明白了她的想法，夏至怎么会怪自己的妹妹呢，他只是狠狠的瞪了林安一眼，这一次，有我妹妹在的话，就算是你赢了吧...不过你挽回我妹妹的心容易，想挽回在我心目中的形象？？？　　路过林安身边的时候，夏至忽然悠悠的说了一句：“我很喜欢李白的一首诗，叫蜀道难。”放下这句狠话，就冷哼了一声离开了，虽然夏椛是听的迷迷糊糊的，但是懂的都不懂，不懂的也不解释。　　这话就是针对林安的，寓意想改变在夏至心目中的看法，那就是蜀道之难，难于什么来着？？　　林安自然是尴尬了一下，不过眼神却也坚定。　　很快夏至就离开了休息处这里，这一块小小的区域，暂时成了吓唬和林安独处的空间。　　夏椛打开便当盒饭，有一个大鸡腿，一些青菜和牛肉酱。　　夹起大鸡腿吃了一口，味蕾上传来的油脂味道，让她疲惫的心神都要轻松上了不少。　　正吃着的时候，林安已经走到了她身后，两只手捏了一下夏椛的肩膀，使得夏椛整个人都起了反应，脑袋一歪，夹住了他的手...　　“唔..”林安缩了一下手，赶紧解释道：“我不是在占你便宜，我只是看你那么的累了，想给你的肩膀按摩一下。”　　“我没怪你。”夏椛又扒拉了一口饭，接着说道：“你又不是不知道，我这个人比较怕痒，不过按摩我也不讨厌，就是又怕痒，但又喜欢按摩晓得了吗？你只要不觉得我给我按摩，是很麻烦的一件事的话就行了。”　　看这话说的，给夏椛按摩一下，怎么会是很麻烦的一件事呢？　　如果可以的话，林安愿意给夏椛，来上全套。　　每当林安轻手的按摩的时候，夏椛都怕痒的眯上了一只眼睛了，但又贪婪的享受那种舒服的感觉，按照游戏里的说法就是又菜又爱玩，当然了，现在则是又怕痒又想要舒服！！　　酒足饭饱以后，身上的血糖在恢复，身体也变的慵懒了起来，夏椛有点困顿的眯上了眼睛抱怨道：“按照我作品进度的话，今天晚上指不定就要熬夜通宵了呢~”　　“他们赛程不合理。”林安说道。　　“但是也没办法啊，一切都是向经济效益看齐的，恰如陶瓷制作过程是最不适合直播的内容之一一样，主办方出于电视台，场地，以及各种经济上的原因，肯定不会给我们十天半个月的时间去慢吞吞的做，所以只给了三天时间，就这，许多观众还觉得拖拉呢....”夏椛揉了一下太阳穴，她很庆幸自己现在年轻的肉体，精力绝对比那群老头旺盛。　　毫无疑问，夏至是这次后勤的绝对保障人员之一，林安的思绪已经有点飘飞了起来。　　如果可以的话...他也想当夏椛的‘后援团’，就是不知道会不会又被夏至阻挠，也不知道夏椛愿不愿意给他这个机会。　　夏椛正眯着眼睛，她忽然感受不到林安按摩的力道了。　　她还想要//想要那种舒服....　　然后睁开了一只眼睛，就看见了正在思虑中的林安的模样，她一下子就明白了，本来是可以由她给他一个介入的理由的，可是夏椛现在很慵懒呢，所以她在等待他先开口...　　“我..”林安已经做出了决定，他开口道：“就是后半夜应援的事情，你可以交给我吗？”　　“可是这件事夏至会做的呀，你为什么不去睡大觉呢？”夏椛明知故问，她揶揄了起来。　　“...”　　“.....”　　“我只是想要..就是关于夏椛你的事情，我不想交给别人去操办了，我，我....我可以照顾好你的。”林安终于说出了这句话，他真害怕夏椛因为还在暗暗生他的气，会把他轰出去呢，然后要怎么怎么样，要答应多少多少的条件，签订多少不平等的条约，才会答应他　　然而有些事情，注定了不是短视频里，那种无理女生的样子，至少在林安的认知里，他所知道的知道夏椛不是那样的女生，所以他更加的知道了夏椛的宝贵之处，他务必要重新追回来才行。　　果然，如同他了解的那个夏椛一样。　　“可以的吧。”夏椛笑了笑也就答应了夏椛，她撩了一下耳畔的秀发说道：“只要你不怕累，不怕跟着我通宵受苦的话？？”　　不仅没有语气高高在上的，好不容易才勉强答应下来的样子，甚至还为林安找了个，面子上很过的去的理由？她未免也太好了吧...　　而且怎么会累呢？林安还求之不得呢。　　这哪里是受苦，跟喜欢的女生一起通宵，难道不是一件很高兴的事情吗？　　“乐意效劳。”林安应道，只要跟夏椛在一起，不管是什么时候，都总感觉很舒心呢。　　就是一种很舒服，很轻松，享受的感觉。　　而这，值得他用一生去守护。



第76章 595.黑幕之下，唯她如朝阳
　　夜半时分，比赛场地上灯火通明，谁也不敢有丝毫的懈怠。　　只有年纪大一点的精力不足才会趁空去休息一下，更多的是奋战在自己的工作台上，绝无可能像那个浅井早柰子一样，眼睛一闭一睁，作品就已经做好了....　　别问为什么都在通宵，问就是时间太短，陶瓷作者的想法又太多，一天的时间去构思和设计，而在创作的过程中又诞生了许多的想法，这种事情实在是太正常不过了，所以经常会出现修修改改的情况。　　当午夜的钟声敲响以后，夏椛的作品进度，也已经完成了大半，她穿着工作用的围裙，抹了把额头上的汗水，看着自己那已经完成了一半的作品，露出了满意的笑容。　　“设计灵感，理念，风格，观感，以及‘科学技术’全都存在于我那久远的记忆中，是超越这个时代十年的理解与学术啊，你们怎么跟我比...”夏椛信心十足的说道，她压根就不带怕的，就是要拳打日国陶艺家，脚踢国内老派瓷艺人。　　这一拳，是穿越时空，来自十年后功力，你们接的住吗？　　接不住的吧？毕竟是洞悉了各种潮流文化，与各个时代风格喜好的人，想要招架的住，很难的啦。　　在日国特供的休息室里，此时正有几个老头，正面色凝重的看着电视上定个的画面。　　通过他们的示意，赛场内的摄像机，总是会在夏椛的工作台上停留，‘经常性’的路过那里，一次两次也就算了，可当次数多了以后就很有问题了吧？　　其中，优太的父亲酒井田就在里边，只是他似乎并不太关心的样子，只自顾自的喝着茶水。　　终于，有人忍不住，向酒井田恭敬道：“酒井田先生您身为柿右衛門的当代家主，我觉得您可以说点什么，请您拿定一个主意吧....”　　然而酒井田依旧不为所动，甚至有了点不耐烦。　　这一次他们家虽然提供了场地，但他却没有参与赛事，不是不想参与，而是以他家的地位，没必要去走这趟浑水。　　要知道在日国，如果说在圈内也有排名的话，那三大门：柿右衛門，今右卫门，源右衛門，绝对是其中最顶尖，且以‘世家’的形式存在了数百年的名门望族。　　再之下就是各种以地名，或者因为出过了不起的人物，而以其名为名的窑口了。　　比较出名的，京烧、备前烧，出西窑，隆太窯等等。　　以酒井田的的名望，说出名单上必须要有夏椛的名字的时候，国内那群人才同意，并且没有任何的意见。　　酒井田并没有参赛，所以他也显得很淡然道：“诸君，天时地利人和，你们想要的，我都已经给你们创造好了条件，所以你们还有什么不满足的呢？”　　“且不谈夏椛小姐是我儿子的好友。”　　“她以19岁的年纪，就令你们这些五六十岁的人愁容满面，未免也太贻笑大方了吧？难道是我日国无人了吗....”　　酒井田的脸色有点不太好，他本身就瞧不起以阴谋诡计，获取最终胜利的人。　　可是他也没有办法，恰如夏至管不了国内那些老派艺人，酒井田一个人也影响不了整个日国陶瓷圈的决定。　　国内老派陶艺家，可以不要底层人的死活，而成全了他们在国际上的声望。　　日国的这些人恰恰相反，他们只想要种花家的陶瓷市场。　　两边的人一拍即合，就有了这一次的交流，当然，国内的那些人比较迷信自己的实力就是了，认为可以一力破万法，不惧任何的阴谋诡计，所以即便是阳谋他们也傻乎乎的往里走。　　“我们不能输给他们。”一人咬牙说道。　　“也不能够输给夏椛，她太年轻，资历太浅了，我们不管是谁输给她都下不来台，我们要赢取全面的胜利。”又一人恶狠狠的说道。　　“对，全面的胜利。”　　“全胜....”　　酒井田深深的看了一眼这些人，他忽然有些力不从心了起来。　　可是他没有办法，因为这是日国陶瓷圈内的‘意志’，他一个人根本就改变不了什么。　　好久以后，他才叹了一口气道：“明天所有来比赛现场的人，全部都是我们内定好的观众，场地是我们有田烧给的，门票也是我们卖的，所以他们都是自己人，他们可以给你们一个想要的胜利。”　　“可是网络投票呢？”　　“你们堵的住悠悠众口吗？”　　“...”酒井田欲言又止，许久以后才挥了挥手道：“我累了，你们先退下吧，明天我自会给你们一个答复....”　　所以他们到底在害怕什么？酒井田究竟又在担忧什么呢？　　直到所有人都退出去后，他才死死的盯着屏幕上夏椛的那个作品，那是形状不一，以积木为灵感的餐具。　　不论你怎么搭配，不论你做几个菜，只要有心的话，总可以搭配出你想要的生活趣味。　　而这还只是‘创意’之一，重点在那些餐盘，碗碟，甚至调羹上描绘的图案。　　那是他很熟悉的唐风，因为日国有太多类似的文化了。　　每一个碗碟上，都是满满的盛唐风格，酒井田无法理解，为什么夏椛笔下的彩绘手法，竟然会具有如此巨大的冲击力，那种刺入视网膜的盛唐遗风，太浓烈，太浓烈了...　　“这是喑哑的光泽，可是对视网膜的穿透力，为何为如此的巨大？？就算是她随意画下的一笔，在这样的色彩掩映下，竟都透着十足的高贵之感，我无法理解....”酒井田摇了摇头，他百思不得其解。　　而这，也正是日国那些人害怕，以及找上他的原因。　　因为....这是夏椛她领先了这个时代十年以上的技术，关于在颜料，釉料，以及制作工艺上的领先，是在技术方面全面的碾压。　　超越这个时代的科学技术，也正是酒井田无法理解的根本原因。　　“可是我也早就说过了，我们不能输的，夏椛小姐...抱歉了....还有，我承认，你确实有够资格，做我儿子的师傅....如果有机会的话，我是说在你的心里边，在这次事件过后还能够不厌恶我门，厌恶优太的话，我一定让他去跟你修行几年.....”酒井田缓缓的说道，他似乎已经下定了决心。　　现场的一切他还可以把控，可以吹黑哨，可原先拟定好的网络投票，应该是用不了了。　　如果在现场投出了第一名，可在网上，另一个第一名遥遥领先的话，那乐子可就大了。　　所以，那就换一个形式，酒井田决定了：把名次的投票机制，改换为‘最受欢迎的陶瓷’即可。　　这样就算是夏椛赢得了那个‘最受欢迎的陶瓷作品’，大不了，就是在舆论上，往她是个美少女，所以投票比较多的理由靠一靠，也算是堵着了悠悠众口了。　　一切的黑幕，早就已经笼罩了。　　夏椛她并不知晓这一些，她只迎着初生的早阳，把自己的作品，投入到了那烈火燃烧的窑炉里。　　只要经过煅烧，它们，将会是惊艳于世人的陶瓷...



第77章 596.当所有人都被忽悠瘸的时候
　　朝阳，清晨，耀眼的日光，还有夏椛通宵鏖战后懒懒洋洋的样子。　　林安早就准备好了一切，也不知道他到底是从哪里弄来的，很传统，味道很正的豆浆、油条。大肉包子。　　他知道，豆浆油条可以随便整一整，但夏椛就是好一口，油汪汪的大肉包子，一口能咬出油脂的那种。　　每尝一口，夏椛都幸福的眯上了眼睛：“好好吃哦，你哪买啊，我也就在我们学校门口，吃过这么地道的大肉包子了咧....”她只恨自己的胃太小，一个包子下去，就已经饱了八九分。　　是，夏椛是个很注重饮食的人，可唯独戒不了，一口油汪汪汤汁的大肉包子。　　当她慢悠悠的吃完了早餐以后，已经是早上八点多了。　　血液流淌到了胃里，正是整个人昏昏欲睡的时候，又通宵了一整夜，夏椛已经哈欠连连了。　　外边，是清洁人员，在打扫着观众场地。　　再等不久，应该就会有观众来这里了，可夏椛现在就是困，她去到了休息室先要去睡一觉。　　临了，跟林安交代道：“我的作品还要烧制挺久的，最少要六个小时以上的烧制时间，你陪了我一整个晚上，应该也困了累了吧，你也快点去休息一下。”　　“好。”林安应道。　　接着，他便在看见夏椛侧躺在休息室的沙发上，闭上眼睛缓缓睡了过去看来是真的累坏了。　　毕竟一个是坐在场外陪伴，另一个实在场内，跟两个国家最顶峰的艺术家们交锋的参赛人员，夏椛索要耗费的精力，实在是太多了。　　然而林安并没有也去找个地方偷懒休息，他觉得自己的精力还算充沛，想着要是有什么事情的话，可以先帮夏椛支棱起来一下，直到夏椛她醒来为止！！？　　林安肯定不会离开这里太远的地方的，尽管...他也几乎快一夜的时间没有合眼了？　　把身上的一件长外套脱下，轻轻的盖在了夏椛的身上。　　他便来到了外边，他看见在比赛场上的大型显示屏里，主持人已经带着一行人人，浩浩荡荡的来到了一座烧制陶瓷的窑炉面前，在那里，他们即将打开第一口已经烧制好的瓷器。　　每一个烧制的窑都是很大的，所以这一批里边，就有三五件的成品，这也是为了‘公平’，两方人员一起烧制，免得到时候哪个瓷器在烧制的时候，突然就各种突发状况了。　　首先映入眼帘的，是一个四四方方，一看就很具有日国特色，很有日式风格的花盆。　　整体上来看，色泽比较寡淡，这也是日国陶瓷一向的风格，然后就是给予人一种较为清新，简约的既视感了，就是那种入不了上层人士的法眼，但小资阶层却看了很满意的陶瓷作品。　　主持人看见后，当即就赞扬了起来：“哇哦，哇哦...这个花盆真的是太好看了呢，我刚还在想，如果当初我搬进新家的时候，要是有这么一个漂亮的花盆的话，一定会在里边种上点什么的，首先我可以肯定的是，这个花盆很‘漂亮’...是的，只能用漂亮去形容。”　　可是在这抹略带着简约，亮洁，给予人轻快视觉的陶瓷之后。　　迎来的，就是一尊畸形的佛陀....那佛陀身形扭曲，面目狰狞，明明是佛法普照世人的时候，却一副恶鬼扑面的既视感，那神形，那神韵，简直是绝了，仿若小鬼在嘶嚎，让人害怕不已。　　这个佛陀瓷雕，正是来自种花国的陶瓷艺术家之手。　　这佛陀之所以这么扭曲，诡异，也正应了那个teshu的年代里，破封建迷信的光景。　　可是因为佛陀瓷雕的创作者，技巧确实过于高超，以及传神了，以至于让人看了都有种触目惊心的感觉，在普通人的观感下，自然就产生了不怎么好的印象。　　他们因为害怕，觉得讶异，就自觉地想要远离。　　而两两相比较，他们很自然的，就会把票投给了那个制作工艺并不算负责的花盆。　　而更杀人诛心的是，主持人还故意问起了：“请问您创作的初衷是什么呢？您有什么想说的吗？您是否人身不自由，您是否被压迫了，请您正面回答我哦，在艺术的殿堂里，我们不应当畏惧政治，请您务必知无不言言无不尽....”　　狗屁的不应当畏惧政治，这种话也就偏偏那些小屁孩了。　　艺术可以没有国籍，但是艺术家必须要有‘国籍’，可是这个来自种花家的陶瓷艺术家，早就已经被‘享誉世界’这种妄想给蒙住了眼睛，从他拿到题目‘芳华年代记’，并决定要制作，还做出了扭曲诡异，但又因为本身技巧过于高超，导致作品太过于传神的佛陀瓷雕的时候，他早就已经落入了别人的陷阱中了。　　果然，那个人在镜头前顿了一下，就缓缓的说道：“首先，这件瓷器的创作理念和背景，是在我国的一个特殊的时期，当时破四旧.....”他没有看见主持人已经很诡异的笑了起来，也没有看见，场外的夏至也已经青筋暴起，可是他也没有办法，他只能一手扶额头疼不已。　　那个特殊时期的事情，是可以乱说的吗？　　而且多说多错，少说少错这个道理，永远都是不会过时的，别人特意把话题往那个特殊年代引，你们这些人平日里总非常的高深莫测吗？怎么现在就像个新手小白一样，被牵着鼻子走呢？　　“完了，彻底的完了，烂透了....”夏至痛苦的说道，他想要堵上自己的耳朵。　　可那无处不在的声音，都能让他清晰的听见，自己国内的陶艺家们，在主持人的引导下，好像说出了什么，迫害，之类的字眼...　　夏至浑身难受，他想做点什么，又什么都做不了。　　直到队长李肖阳，在他那精湛，绝巧的作品前，也说出了这国怎，定体错....等等奇奇怪怪，令他冷汗直流惊恐不已的话以后。　　夏至彻底放弃了治疗，他擦着冷汗道：“你们爱咋咋地，反正我只管我妹妹了。”　　反正当他看见主持人给予李肖阳他们的应答，很高的评价，但场内的观众又兴趣缺缺的时候，他就已经知道结果了。　　可惜的是，李肖阳他们想要享誉世界的执念太深，听见主持人的夸赞，就觉得他们那样说，其实也没有任何的不妥，他们并没有错。　　只因采访他们的，是个外国人，得到了来自外国人的肯定。　　那个外国人还代表别的外国人，跟他们说，所有外国人都同情你们的遭遇，你们反抗xxx的精神真棒棒。　　“幸好夏椛跟他们不一样。”夏至庆幸道。　　当所有的老派艺术家们，都被那个主持人忽悠瘸的时候。　　不知不觉间，夏椛竟然真的成了，村里唯一的希望了？万幸的是夏至跟妹妹通过稿。　　他知道那个主持人，肯定忽悠不了夏椛....



第78章 597.让她也变成精日分子
　　一个个窑炉的开启，就像开盲盒一样令人期待。　　有的地方会开出绝世好料，而有的地方，也开出过令人不忍直视的失败品，一切都在如火如荼的进行着。　　夏椛也像个公主一样，似乎还在那个休息室里沉沉的睡着？　　然而这个世界上，哪有什么风平浪静，又哪有坦途畅通无阻呢？　　就在夏椛补觉的休息室外不远处，有几个鬼鬼祟祟的人，正不时的大量着紧闭的房门....　　“她还没醒吗？”一人眉头紧皱的问道。　　“不知道，不过我猜测应该已经差不多了，毕竟我们拿到手的资料显示，再有一个小时，就到她的瓷器出窑的时间了。”另一人摇摇头，不太肯定的说道。　　“井野君，上头到底什么意思？”终于，有人忍不住问道。　　“还能是什么意思，按照种花家那边的说话，就是最好让这次所有参赛的人，都变相的称谓他们口中‘精日’的人，我们不需要他们真的精日，只要让他们的言行和举止看起是精日就行了，然后今天赛场内的都是我们的人，今天的电视台转播也被限制了，也就是说，到时候比赛的画面会不会流落出去，都要看我们的意思....”那个名为井野的人，小心翼翼的说道，他觉得上头的人实在是太狠毒了。　　可以说是，变相的要挟了，当然了，要不是那些种花家的陶艺人，本身就做了亏心事。　　比如抨击这国怎，定体问啥的，他们要是没说过这种话的话，那肯定就不会被威胁到的呀。　　但是现在出现了一个小小的意外，那便是夏椛的出现。　　一直在盯着夏椛休息室的井野，来回徘徊了几次后说道：“上头的意思，就是最好，也让她变成那种‘精日’的样子，不需要她真的精日，只要她看起来精日就可以了....”　　这可太狠毒了，把全体种花家参赛人员，打成了精日名单。　　到时候还不是任人拿捏呗？他们觉得欺负个像夏椛这样的小女生，也不过是毛毛雨的事情了啦。　　而正在休息室内的夏椛，其实已经醒来好一会了。　　她正在刷着手机看外边的现场直播，然后不时的响起摇头叹气的声音：“完了，全TM的完了，莫得了....人家主持人说你是被压迫了，你还真当沉默是金啊？解释一下不会吗？啧啧啧..”　　“...”　　“..没救了，等死吧！！”　　“....”　　“害！！”夏椛从一直躺着的榻榻米地板上坐了起来，她关掉了手机上的直播，不看了，越看越气，自己的人都要被气坏掉了。　　她伸了一个大大的懒腰，又做了几组简单的筋骨活动。　　通宵过后人就是颓废呢，没睡饱..肚子还有点饿了...一动都不想动....然后她又轻嗅鼻翼，紧接着好看的眉头都纠结了起来。　　因为夏椛闻到了一股淡淡的，汗臭味。　　天使也会有汗臭味的吗.....屁话，谁家流汗没有汗臭味啊！！夏椛昨天联系高强度的，制作了十七八个小时的陶瓷，那可是很纯粹的体力以及脑力活动。　　形象什么的，夏椛多少还是得去注意一下的。　　她不想....唔，夏椛是说，虽然她身上的汗臭味一般般，甚至还混杂着点香甜的味道，可这要是被那个林安闻到？？？　　一想到那种场景，夏椛顿时正经道：“不，不行...至少汗臭味什么的，是绝对，绝对不可以有的，我，我得去洗个澡。”　　好在有田烧场地足够大，手机上恶狠狠的询问了一下优太，她很快就找到了一处洗浴室。　　可是夏椛没有看见的是，在她走进洗浴室以后。　　有几个神秘兮兮的人也出现在了那里，他们相互对视了一眼后。　　“巫女服，浴服，以及女高中生服装，可以说是非常的具有我们日国的特色了....”井野出现在了这里，她命令底下的人，把夏椛的衣服全部都拿走了。　　想了了，又把女高中生服装也拿走了，只在原本夏椛放换洗衣服的地方，留下了一套巫女服，以及浴服，这才满意的离开了这里。　　试想一下，夏椛等会要是穿着巫女服，或者浴服出境的话，那该会是一种什么样的场景呢？　　恐怕就算是她喊破了喉咙，跪在地上解释，都没有人会相信，她不是个精日的人吧？　　当然，她也可以选择不出镜，不出境视为放弃。　　一想到这里井野就已经笑出了猪叫声，因为不管怎么想，她都认为是稳赢的局面嘛。　　来到安全处，她把夏椛的衣服和背包抖了一下，然后，‘叮叮当当~~’掉了一地的装备...哦不，是扳手，螺丝刀，老虎钳，录音笔.......　　“噫噫噫，什么啊...”井野拿起一把扳手挥了挥，满脸疑惑道：“这是什么啊，好奇怪的哦....”　　这真的是一个女生该有的包包吗？别的女生都是口红，化妆品，怎么那个夏椛的，抖一下，出来一**扳手？她是修水管的吗？井野拿起螺丝刀，老虎钳看了看又疑惑，难不成是电工？　　不管是水管工，还是电工，井野想起了她看过的动作片，那么今天又是哪个少妇又要幸运的沦陷在夏椛小姐的手底下了呢？　　在井野胡思乱想，或者说百思不得其解的时候，夏椛正在浴室内轻轻的哼歌....　　听说大部分女生在洗澡的时候，都会哼歌，这是真的、吗？　　在某一刻，花洒落下的谁戛然而止，夏椛拿起毛巾擦拭了一下，便到外边想要去寻找自己换洗的衣服...　　然后，“嗯？？？”夏椛擦了擦了自己的眼睛，原本放着她衬衫，外套，修身长裤的地方，竟然变成了一件巫女服，以及浴服，她还以为是自己看错了呢。　　“不对，肯定是我太累，出现幻觉了。”夏椛打着哈哈说道，一副怡然自得的模样。　　紧接着，只在片刻后，她徒然一脚踢翻了那两件衣服。　　额头上青筋直冒，咬牙切齿道：“幻觉个勾八啊....哪个煞笔，混蛋，到底是穿错了衣服，还是怎么的啊？？”　　“这群王拔淡，也太损了吧。”　　“草草草....”　　连个手机都不给夏椛留，这是铁了心的，要让夏椛穿这些衣服出境才行的吗？　　而更糟糕的是，夏椛做事都比较准时的，她原本都已经计算好了。　　自己洗完澡的时候，等会不仅可以收拾妥当，还可以悠哉，悠哉的去往比赛现场，可是现在....　　如果夏椛不穿那两件衣服，那么她就无法出门。　　穿了，她大概率也完蛋了。



第79章 598.巫女服天下第一？
　　夏椛现在陷入了一个两难的选择，如果不穿那两件衣服...　　她可能就会错过了等会自己瓷器出窑的时间，会被视为主动弃权。　　如果她穿了巫女服还是浴服的话，那她的后果，也不会比那些说出这国怎，定体问，她口口声声说完蛋了的老派艺术家好上多少。　　夏椛现在就感觉，自己好像是那个被牛郎偷了衣服的仙女：“牛郎你个卑鄙，无耻，下流，变态，肮脏，龌龊的煞笔，混蛋，娶不到老婆就偷女人的衣服，你的逼脸呢？快还老娘衣服来....”　　“就这么的针对我吗？呵呵...”夏椛冷笑了一下。　　“可惜啊...”夏椛虽然心情不太好，不过也不是很慌张的样子，她淡淡的笑了一下道：“你们可以欺负别的女生，让他们束手无策，但你们绝对无法让一个，带扳手，螺丝刀防身，把自己安全看的很重的女生就范，没错，那个人说的就是我。”　　你以为夏椛是那种乖乖就范的人吗？错，而且大错特错。　　夏椛把自己的眼镜摘了下来，在眼镜架的左边，她伸出手指，轻轻的拆卸了起来，然后拆出了一个小小的定位追踪装置？？？？　　所以说，近视也不一定是坏事....　　眼镜架上假装个定位追踪装置而已，毛毛雨了啦...夏椛启动了这个装置，很快，一道信息就发送到了林安那里。　　她轻轻挑了下眉头，小小的纠结道：“我，我也不是说，非要指定他来救我不可的啦，主要，主要就是....”　　“这个装置，只设置了林安一个的接收人。”夏椛小小小声的说道，她把自己最后的保障，以及安全，托付给了最信任的人。　　夏椛不知道林安最信任的人究竟是谁。　　但她可以很肯定的说，她最信任的人从来都是林安。　　纵然两世为人，夏椛也没啥血浓于水的人，有也只是一些令人糟心的亲戚，可以说林安在她的生命中，占据了太重的比例了。　　快点来吧，夏椛祈祷林安快点看见定位消息，然后：“咦，不对....我还光着呢....”　　“但是，害，他又不是没看过。”　　“达咩！！”　　“我俩现在还没复合呢....”　　“可是..”　　“草，当初要不是他搞事，我现在至于为了这种小事纠结吗？不管怎么想，都是林安的错。”夏椛挥舞着自己的小拳头，恶狠狠的说道。　　但总之，速来，就对了..　　与此同时，在比赛场地外的林安，他正给自己狂灌了两大杯咖啡，他可是一直都睁着眼睛，现在精神开始有点萎靡了起来。　　特别的，想要找个地方去睡上一大觉....　　现在光是坐着就已经有点昏昏沉沉的了，直到，‘叮咚~~’，他的手机抖了一下，传来接收消息的提示音了。　　林安拿起来看了一下，只见在上边写着几个字：“速来，椛，危...”然后是一个地图，以及定位的地点。　　“等等，这是....”林安刚一开始，还小小的楞了一下。　　很快，他就反应了过来，那个定位装置，是以短信的形式发送过来的，而非微信或者QQ，林安一下子就反应过来，这肯定就是夏椛给他发送的求救信号了。　　他甚至都懒得去想，为什么在优太他家的瓷厂里，夏椛会遇到危险这种不合理的事情。　　他只知道夏椛有危险，扔下咖啡杯，就奔赴向了夏椛所在地。　　唯一阻挡过他脚步的，可能就是那个看起来像是女澡堂浴室的地方了，他大声的叫唤了一声：“夏椛，你，在里边？”　　“咚咚~~”里边传来了敲水管的声音，夏椛回应了他。　　“里边还有别的人吗？有的话敲一声，没有的话，敲两声。”林安又叫道，闯女澡堂可是要进局子的。　　“咚咚...”　　果然，为了让夏椛孤立无援，井野让整个女澡堂只有夏椛一个人，既然如此的话...　　林安也就不再等待，多一刻的时间，夏椛就多一分的危险。　　他才刚冲进了澡堂，打开了夏椛所在的那个浴室的那扇门，就听见吓唬说道：“你去找一套衣服....”　　可是林安已经破门而入了，夏椛只一脸无奈的模样。　　她在林安还没反应过来之前，就以迅雷不及掩耳之势，扑到了他的身上，扑倒了他。　　并在林安的耳畔，轻声说道：“要闭上你的眼睛哦，虽然你现在可以看见很好看的画面，但我并没有那个心情，你也知道我很讨厌那种痴汉的啦..”　　身上传来软绵绵的触感，以及夏椛香香的味道。　　林安本能的就有了反应....算了，现在并不是计较这个时候的。　　夏椛犹豫了一会，她看了下时间已经不多了，于是就指着林安身上的衣服说道：“现在让你出去给我买一套已经有点来不及了，所以，要不你身上的这套先借我穿穿吧？”　　“什么？那我穿什么，我在女澡堂里光着出去，会被当成变态的....”林安诧异，他下意识的睁开了眼睛想要询问，然后圣光闪耀了他的眼睛。　　夏椛一只手，又捂住了他了眼睛，然后思索了一会。　　直到她看见了地上那件浴服和巫女服，这才突然坏笑了一下问道：“所以你是比较喜欢巫女服，还是浴服呢？”　　啥玩意儿？被捂住了眼睛的林安，完全有理由怀疑，夏椛到底是不是在询问他的XP？？　　林安真的很想说，他浴服和巫女服都喜欢。　　然而夏椛让他浴服和巫女服二者不可兼得，夏椛跪坐在他身上，又俯身在他耳畔问道：“是取浴服而舍巫女服，还是取巫女服舍浴服呢？二者不可兼得，二选一，快点....”　　“我..”林安犹豫了，因为他都喜欢啊。　　“三..”　　“二...”　　夏椛的倒计时已经快要结束了，终于，林安确定了自己的选择说道：“巫女服，我要巫女服，我确定了....”　　这就对了嘛，夏椛扒下了林安身上的衣服，又把那件巫女服，穿在了林安的身上。　　夏椛穿着林安的衣服，虽然有点松垮，不过她高挑的身材穿起来却也别有一番风味。　　而巫女服本就比较宽大，林安穿起来，反而刚好合身....夏椛一手抬起了他的下巴，一边调戏道：“嘿，小妞，还挺俊的嘛。”　　“别闹。”林安只想以手捂面。　　“没跟你闹，我知道你喜欢巫女服了，要是你以后还能把我追到手的话，巫女服.....”夏椛很妩媚的笑了起来，她无限诱惑道：“我自备哦。”　　只要你还能够追到我，巫女服，我自备，就当做是今天的谢礼了。　　夏椛的时间很赶，她一把扯紧了腰间上的皮带，另一手拉起林安的手就往外跑。　　啥也不说了，巫女服天下第一...



第80章 599.神社少女与不良
　　白色的西装衬衫，一条黑色系的领带，西裤，皮带....　　当夏椛穿戴完毕的时候，她恍然间有种恍如隔世的错觉，他对这套行装可再熟悉不过了呢。　　这样穿起来，又舒服，又正式，还挺休闲的。　　那个夏椛曾经崇拜的林安告诉她：工作休闲两不误，最重要的是，穿起来舒服。　　不知不觉，现在的林安在穿衣风格上，已经在改变了，不再是高中时候拉胯的衣品了呢..　　一处拐角里，夏椛眼观四路，还不忘回头对巫女服的林安打趣道：“你，我是说你，长大了不少呢。”她指了指身上，那身较为成熟范的，本是属于林安的衣服示意。　　“我19了..”林安无奈，他认为这无关乎成熟不成熟。　　自己天天经常都要出去见客户，还一副高中装束，不管怎么看都是不妥的吧？　　所以渐渐的，也就西装，西裤，小领带打起来了。　　他一手掩面，害怕被人看出来他是个男的，然后偷穿女巫服，可又忍不住去偷看夏椛的侧颜。　　夏椛的头发尽管已经用毛巾擦拭过很久了，可女生的头发大家懂得都懂，自然风干是很漫长的，所以她的头发还有点湿润。　　她此时正咬着根橡皮筋，将自己的秀发挽了一圈，绑上。　　并非马尾，而是率性的绑一下而已。　　就那样湿润又非常具有诱惑力的，披在了夏椛的肩膀上，再之下是令人目不转睛的大熊熊....　　林安意识到了事情的严重性，他认真道：“夏椛你等会就要这样穿着出去？你确定？？”　　“不然呢？”夏椛反问。　　“我觉得不妥...”林安嘟囔道，可他又说不出个所以然来。　　他从未想过，即便是以自己的身形，在夏椛穿上他的衣服以后，熊部那里还是有点紧凑了，完全把夏椛的身材展现了出来，她太大了...　　夏椛平时都不在意的，但不能否认的是，她的身材是真滴好，况且：大，即正义！！！　　夏椛看见一切安全以后，她赶紧拉起了林安的手，躲进了下一刻路口的隐蔽处。　　她也知道，男生穿女装，肯定是非常为难的。　　所以也想要找个‘安全’的地方，先把林安安置妥当了才行。　　可是优太他家的场地太大，人太多，夏椛又不太了解这里的地形，一番耽误之下，本就紧凑的时间已经有点来不及了。　　夏椛拉着林安边跑，耳朵里边传来了主持人的声音，已经很快，马上就要到她的作品了....　　“不行..”夏椛停在了原地。　　“怎么了，夏椛？”林安狐疑道。　　“来不及了，时间已经来不及了....”要是再这个样子下去的话，自己多日来的努力，全部都会化为泡影。　　她偷偷瞄了一眼林安，忽然...一个大胆的想法，涌上了夏椛的心头。　　从见到林安穿上衣服以后，她就一直觉得，这家伙特别的有女装的潜力了。　　伟大的hentai曾经说过，打不过那就加入....　　哦不不，应当是林安本来就有女装的潜力，而现在又无法把他安全的送回去，那就让他看起来更像是个女孩吧！！护送林安回酒店时间上是来不及了，但是给他打扮一下也就一小会的事情而已。　　夏椛拉着林安，直接冲进了一家便利店里，从里边买了一些简易化妆的东西。　　夏椛很庆幸，她虽然不怎么化妆，但还是掌握了这门技能。　　首先最重要的，就是把林安的胡渣全部拔掉....嗯，但是太残忍了，时间上也不允许，就用刮胡刀剃的很干净而已。　　然后打上底色，粉扑，画上眼影，好看的眼线，一抹夏椛也叫不上颜色的口红....　　终于，一个夏椛都眼睛一亮的女生....嗯哼，咳咳，是巫女！！一个有点奇怪的来自神社的巫女，出现在了夏椛的面前。　　“好了。”已经来不及解释了，夏椛说道：“我现在是真的太急了，你就先这样委屈一下吧，现在也已经不会有人觉得你是个男的，你也不用太尴尬，反正只要不不‘说话’的话？”　　“...”　　“....”　　“虽然我觉得好像哪里有问题，但是现在也是没有办法的事情了。”林安勉为其难道，这也是没有办法的事情嘛，他认命了。　　本来还想再说点什么，可是夏椛已经一溜烟的跑掉了。　　那就没办法了，林安努力让自己看起来，像个正常的....嗯，额，就是看起来像个正常的女孩子。　　只要这样走回酒店换身衣服就可以了。　　说不定等会回来的时候，还来的及看夏椛的表演的呢？　　一想到这里，林安不禁就加快了脚步，然后也不知道是走路姿势不正确还是怎么的，一脚踩在了裙摆上，整个人一趔趄半摔在了地上。　　他说：风雨中，这点痛算什么...　　只是...“哟，叽里呱啦，叽里呱啦12345哈哈哈...”几个看起来，就像是不良少年的人，出现在了林安身前，正说着他听不懂的话。　　不用想，用脚去猜测，都知道这几个傻货，肯定是在说着些什么不好的话了。　　比如，调戏良家妇女..哦不，是调戏神社少女。　　本来林安是想要用自己浑厚的嗓音，教训一下这几个人不良少年的，可他还没真正行动起来的时候。　　就又出现了一个熟悉的面孔，打乱了他的计划。　　优太这家伙.....他路上偶遇看见有人居然在自己家的场地上，调戏神社少女，他能忍？这他TM的能忍？？？　　只听见‘砰砰砰~~’一顿胖揍以后，优太脸上多出了个熊猫眼。　　林安只疯狂的乱TM的抽搐着自己的嘴角...眼见不良少年又要去揍优太，林安知道他不能再这样看戏了，不管怎么说，优太也算是夏椛的半个徒弟嘛....　　于是，他无言的出手了，一记凌厉的飞踢，把一个不良少年踢翻在了地上。　　又是一拳，一个漂亮的肘击，搏击技巧里漂亮的‘绞杀技’。　　林安全部都干净利落，又飘飘然如遗世独立的神社少女，令人目眩神驰....　　看着林安的女装侧颜，优太不仅没有认出来，甚至还有了点小小的悸动，在他那颗早就已经奉献艺术的心灵里，荡漾起了波澜....　　林安依旧无言，他伸出一只手，想要把优太拉起来。　　优太只觉得，从林安的身上，投影下来的，肯定是神社巫女的万丈光芒吧？　　恰在此时，一个熟悉的，又双来到了这里。　　刚有个老艺术家因为创作体力不支，被送去医院吊葡萄糖，他现在也正急着赶回去看妹妹呢...　　结果，路上正要碰上了路见不平，本来想要来帮忙，结果发现是熟人....他挑了下眉头，深深的看了眼林安和优太。　　他好像看出了什么，又好像没看出来？　　很快，优太从地上爬了起来，叫来保安把不良少年抓走，他则手舞足蹈的说起刚才发生的事情：“坏人...神社女孩，超厉害....不知道，她名字！！！”　　夏至摸着自己的下巴，好似在想着些什么。　　见那个神社少女还一言不发，而且夏至越看越眼熟....终于，他说道：“他...嗯，我是说神社女孩，可能叫仲夏夜银梦？”　　“纳尼，纳尼，听不懂。”优太表示理解不能。　　“她叫‘中下野.银梦’，你可以叫她银梦小姐，我在附近的神社见过她的哦。”终于，夏至目的不明的说道。　　“呦西！！”优太大肆赞扬‘银梦’这个名字真好听。　　并邀请林安...哦不，是银梦小姐，一起去观看夏椛的登台，等会究竟会有怎样的出彩表现呢？　　呐呐，银梦小姐，你会去的对吧？　　优太特别希望你能去...



第81章 600.谁才是真正的控场女王
　　什么鬼，被优太同学，那么绅士的邀请去观看现场比赛...　　林安整个人都不得劲了起来，别问为什么优太没认出来，问就是优太去找夏椛接受治疗的时候，跟林安并没有过多的交集，后来又发生了KTV那档子的事情，直接工作室都不让他去了。　　再就是夏至，那可是跟林安打过架的主，每天都在恶狠狠的想着，要怎么去教训一下，那个欺负自己妹妹的人，就算林安化成了灰，他也绝对能够认出来的啦~　　然后尴尬的事情来了，林安很想大吼一声：RNM的，看清楚了，劳资是个威猛的蓝孩子...　　但是他不能，也不可以...“不行，优太也算是夏椛的半个徒弟了，要是让徒弟知道，他师傅的男朋友，未来的丈夫，竟然是个穿女装的hentai的话？？”想到这里，林安的脸色当即一正。　　他发誓，绝对不会让那样的事情发生的。　　正所谓君子不立于危墙之下，巫女从不属于人间，林安径直就要高冷的走掉，赶快离开这个是非之地。　　可是夏至能放过他？呵呵哒！！　　林安又是否小看了，优太的热情好客之心呢？　　优太当即就站在了，能够令他的心境，都泛起了波澜的巫女姐姐身前：“叽里呱啦12313..我家的地盘..叽里呱啦，安全..唧唧啦啦，感谢，务必.....”　　什么跟什么啊，林安他完全听不懂的好伐。　　但是这并不妨碍夏至在一边，充当起了翻译官，更确切的说应该是夏至身旁的翻译官，翻译出来的话，让林安能够听的懂。　　优太的话，大致上是说：在他家这里发生了这样的事情，他感觉到非常的抱歉，同时也感谢巫女姐姐的仗义相助，所以为了感谢巫女姐姐，请务必让优太他尽一下地主之谊，拜托了....　　所以林安就觉得，这个优太他有大病。　　如果自己将近一八零的身高，就算是‘高挑’的话，那也过分高挑了吧！　　在林安眼里，只有夏椛那种170左右的身高，身材又好的女生，才是真正的高挑美丽又性感妩媚的女生。　　又看了看夏至的阻拦，如果林安他不想露馅的话...“没有办法了，如果我不想被人当成hentai的话，就只能答应下来，而且只要我不出声的话，应当不会有人发现的。”想到这里，林安就微微的点了一下头，她依旧一言不发，可在优太眼里，这才是巫女大人该有的高冷嘛。　　正所谓君子藏器于身待时而动，我忍..　　几人一起来到了场边，有几个工作人员，已经来到夏椛放置瓷器的那一个窑炉了。　　很令人玩味的是，这里没有专业的评委，全凭支持人一张嘴把气氛炒热，然后场外的观众用脚投票就行。　　微微虚掩着的窑炉前，尽管那扇门已经开启了数个小时之久的时间了，可是此刻依旧是热浪惊人，直至工作人员把整个窑门打开，然后把一辆放置瓷器的窑车推拉了出来。　　起初主持人并不在意，因为在一架窑车上，不止有夏椛的作品。　　他介绍完正面的瓷器，那个日国陶艺家的瓷器引起了不少的掌声，直到他来到了窑车的另一面，听说这又是一个种花家的瓷器，又会是什么样奇形怪状的诡异瓷器呢？呵呵....　　直到有一抹明黄和喑红映入了她的眼帘，主持人的嘴巴微微张合：“八嘎....”　　顷刻之间，她就出了惊讶的声音，因为在窑车的背部，他仿佛看见了唐宫城的壮丽与宏伟。　　“这，这这这..”主持人的嘴巴有点打结了起来。　　“这是谁的作品....”好不容易，她才终于把这句话给说完了。　　不一会儿，早就已经等候多时的夏椛，这才匆匆的走到了台上，她一身西装休闲风格的装扮。　　曼妙的身材，绝好的颜容，还有那还未曾干透的秀发。　　都无不深深的散发着，那该死的荷er蒙。　　该死的，好想在电视上看见她，然后叫她一声夏老师，对她生出奇奇怪怪想法，以及想要占有的人，绝不在少数。　　“请问怎么了，主持人？？”夏椛挽了一下自己的秀发，问道。　　“我，emmm...”主持人必须为她现在的这份工作负责，作品好不好，全凭她一张嘴？　　“...”　　“理念..”好一会之后，主持人像是找到了突破口一样，她像坑别的种花家的瓷艺家一样，大声的质问道：“请问夏椛小姐，您创作这件瓷器的理念到底是什么呢？您又有什么目的呢？唐代的风格与您的青春年代是否脱离了主题，请正面回答我.....”　　真是死到临头了，还不忘坑害人呢。　　面对这种棘手还明显带有偏颇，想要逼你搞出些不太好的政治立场的逼问，夏椛一点也不惊慌。　　甚至觉得主持人，以及摄影团队的小动作太多。　　他们甚至都只匆匆的扫过一眼夏椛的瓷器，就把画面完全挪移开了，再不去拍摄那些美丽的陶瓷，所以他们这么做的目的究竟是什么呢？他们又有什么目的呢....　　这一切，夏椛全部都看在了眼里，只见她微微笑了一下，然后在镜头前，稍稍做了一个邀请的手势..　　正是这一个小小的手势，充满了心机.　　她用肢体语言很明显的告诉镜头，重点在她手势指向的地方，使得镜头不得不被迫转移过去。　　终于，夏椛制作的瓷器，那一整套惊艳了众人，惊叹了时光的瓷器，第一次完整的映入了所有人的眼中。　　那是繁华的盛唐宫城，有宫娥相走，妃嫔贻笑，颂扬天下太平，与盛世风华的场景。　　而且在每一个瓷器上的图画，并非浅显的流于表面。　　而是被烧制进了釉里，瓷器里，仿若流光溢彩一般，令人感觉到一如盛唐风华般的奢华，如历史大幕一般扑面而来，就算是普通人，看见的第一眼也绝对是爱不释手...　　以他们的审美能力，都想大呼一声：没错，这就是我想要的....这一生一定要拥有的一件瓷器，那便是夏椛制作的陶瓷。　　主持人害怕了，她想快点把镜头拉回到她身边，想要再次掌握住主动权。　　可是，夏椛她‘允’了吗？　　恰在此时..“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓..”夏椛轻声又优雅的念出了一句古诗词，她不知道念出的这句古诗翻译成日语，他们听了会是什么样的感想。　　不过看在摄影机的镜头再也离不开她的情况。　　想来翻译官翻译过去的诗句，起到的效果应当是不错的，这句诗与她的作品有关，这句诗词的意境很美，也很令人有幻想的空间。　　在真正的控场女王面前。　　想要做小动作的主持人？省省吧...



第82章 601.绝对科学技术上的碾压
　　李白的诗，还是很有哔格的，日国这边李白的粉丝还不少。　　况且夏椛是什么人？她既是一个做陶瓷的艺术家，也曾是一个有着数百个员工的陶瓷企业的大BOSS。　　公司刚起步的时候，遇到的竞争对手，可比现在恶劣多了，人家那是直接造谣你公司要破产倒闭，引发员工对工资的挤兑，以及对公司的不信任，和看不到希望的前景下纷纷提出想要离职。　　更严重的是，材料供应商的质疑。　　那段时间现金流可以说差不多是断掉的了，可那又怎么样？那个时候林安主外，夏椛主内，所有一切质疑的工人与供应商，还不是被她反手就镇压下去了？　　“你尽管去厮杀，后方，乱不了...”夏椛曾这样，自信满满的，对那个林安说道。　　所以那个林安回公司的时候，看到的是井井有条，以及一个在工作室里，衣服上沾有泥浆，正认真做陶瓷的...好兄弟！！　　可能，这大概也是那个林安，到死都执念不已的事情吧。　　好兄弟，为什么是个男孩子的呢！？　　如果好兄弟是个可爱的女孩子那就好了，下辈子转世投胎的话，一定要投到一个，好兄弟变成女孩子的世界去....　　言归正传，自信满满的夏椛，她的控场能力，绝对不是主持人可以比拟的。　　只见她笑了笑，然后拿起一块餐盘，伸出食指轻轻的在上边弹了一下，下一刻.....　　“叮~~”的一声脆响，传遍了四方。　　她这是在给另外那些懂陶瓷的人，传递一个信息，通过敲击瓷器的表面所形成的回响，只要是业内人士的话，都可以通过声音，就知道这款陶瓷的‘质地’究竟如何了。　　很显然，夏椛所运用的技术，以及秘方配料。　　是超越这个时代的存在，以绝对的科学技术‘硬’实力，在质量上就甩开了许多人。　　紧接着，她回答了主持人刁难的问题：“我所描绘的，正是盛唐的风华，在我十七八岁年纪的时候，我的生活里到处都充斥满了盛唐电视剧，大家也在追求国风，这便是我的青春年代记，请问您觉得有什么问题吗？”　　“可是，可是...”主持人有点被整懵了。　　“可是什么？”夏椛露出了笑意，她当即反而质问道：“您总不能觉得，19岁年纪的我，也是生活在那个特殊年代里的人吧？不会吧，不会吧？”　　“那，那你...”主持人苦思冥想以后，她指了一下夏椛手上那款华美的陶瓷说道：“你所向往的，是风华的大唐，那是不是说，你现在过的其实并不好呢？你不皿煮...你不兹有.....”　　“...”　　“....”　　“呀呀呀呀..”夏椛忍不住，投出了怜悯的目光。　　真的是不管到了什么时候，都想往你身上泼个脏水，然后把你渲染成所谓的精日份子呢。　　然而夏椛早就是那个态度了，绝不利令智昏......所以她又怎么可能上钩呢？　　“您在说什么呢？”夏椛表示她并不敢苟同。　　紧接着，就秀起了....哦不，是掐了一把自己脸上的小肉肉，又露出了白皙的手臂，修长的美腿，以及姣好的身材。　　就这白白的，肉肉的...“我这么好的身材，与..与发育！！”夏椛挺了挺自己傲人的胸膛，不服气的问道：“请问您是哪只眼睛看见了，我被压迫，不皿煮，不兹有了呢？”　　主持人已经目瞪口呆了，她从未见过如此....仙颜了得之人？　　她所有一切的刁难，在夏椛面前不仅被化解掉了，看起来还像个笑话一样。　　这剧本不对啊！明明那些老头老太都上钩，成恨国党了，成为精日，变成人们所厌恶的大公织了，可是这个夏椛....　　这大概就是他们失策的地方吧，以为夏椛的年纪太小，从一开始就没重视过她。　　主持人耳边的耳机，也不知道有人跟她说了什么。　　很快，她就做出了最后一搏，大声说道：“那，那就算是那样的话，你的这款陶瓷已经如此的精美了，肯定卖的很贵，我们普通人可用不起的哦！”　　“米娜桑，我说的对吗？”主持人对全场的观众问道。　　果然，场边响起了窃窃私语的声音，纷纷都在说，自己肯定是用不起这么好看的瓷器。　　但饶是如此，夏椛依旧是自信满满道：“别别别，我还是不敢苟同您的话哦，主持人您难道不知道，技术是第一生产力吗？而且考虑到量产还有成本上的优势，大家要是真对我的瓷器有兴趣的话，可以关注我在种花家的网店，搜索‘夏之花’就行，我在这里保证，像我手里这样的瓷器，绝对不会比一个手办贵上多少的，阿里嘎多.....”　　当然，夏椛说的手办，价钱大概在一千多一个软妹币的那种吧....　　然后球多麻袋，求都嘛得！！！主持人表示她真的，已经麻了。　　这怎么的，还在现场做起了广告呢？更恐怖的是，场外的观众明明是他们安排的，可是现在竟然被夏椛给调动起了情绪，一副好想，好想，好想为夏椛小姐欢呼雀跃的样子。　　而令人惊恐的是，在夏椛美少女的带动下，她的陶瓷作品的评分，竟然在飞速的疯涨，几乎在下一刻，就要冲过了，夺冠声音很大的一个日国艺术家的分数。　　但是在最后的时刻，计分表坏了？？　　...　　....　　那，坏就坏了呗，可是网络投票是骗不了人的，那个名为‘最受欢迎的陶瓷’网络投票，她直接就甩开了第二名好几条街。　　一切，都已经尘埃落定，而且诞生了一个可笑的结果。　　那便是夏椛的作品成为了网上最受欢迎的陶瓷，可是在计分板‘修好’以后，在后续的评分里，她竟然连前三甲都没进。　　如果说这还没有内幕的话，你信吗？　　在场外，有一个高挑的巫女小姐姐，正拿着摄影机把不公平的一幕拍摄进去。　　林安早就已经气愤不已了，周围全部都是日国人，也许没多大的感触，可他即便只是做为一个普通的种花人的话，他为夏椛此刻所遭受的境遇，也已经足够的愤怒了。　　优太不知道巫女姐姐到底在气什么，正想安慰一下巫女姐姐的内心的时候。　　就听见巫女姐姐，操着一口浑厚的嗓音，大骂道：“曹尼玛，公理，公道何在？这么赤果果的暗箱操着，还有王法吗？还有法律吗？？？”　　优太：？？？？　　在某一刻，优太同学回想起了，他在种花家去线下见他的江湖游戏师傅傅的时候，遇到的那一刻满脸胡渣的骗纸....　　亚麻跌！！优太尖叫的声音，响彻天际。　　那天，夕阳下的回忆，是优太逝去的青春，他不会再爱女孩子了，绝对，不会。　　这个世界，已经没有什么值得留念的了——优太语录。　　他惊恐的逃离了这里，他发誓，这辈子只会爱陶瓷了，女人是什么东西？　　肤浅的女人，哪里比得上高端好看的陶瓷？



第83章 602.我滴妹妹，你怎么穿他的衣服！！？
　　现场评比，别说是前三甲了，就算是前五，夏椛都是榜上无名。　　一个在网络上，获得了‘最受欢迎陶瓷’投票第一名，并远远的甩开后来者的人，竟然榜上无名你敢相信？　　然而这就是血淋淋的现实，连奥运会都敢吹黑哨，运动员坐着轮椅领奖牌，还有什么是不可能发生的呢？　　要夏椛说啊...“还是国内的那些人，太过于纯白了，在这些歪果仁面前，纯的就跟一张白纸一样..”夏椛摇头叹息道，她对现在的结果并不意外，因为前世早就已经知道结局了不是吗？　　国内的很多比赛肯定也不干净，但至少他们也会去演一下，演的让大家看不出来。　　到了歪果仁这里，他们连演都懒的演了，吹黑哨，计分板出问题，这是人能干的事情吗？　　特别是在夏椛的网络得分势不可挡之后，也不知道是出于什么原因，还是上边的示意，主持人几乎是腰斩了夏椛的作品介绍和采访时间，她害怕继续下去的话。　　以眼前这个名为夏椛的女生的口才和实力，要是现场也被她掌握了节奏，那事情可就真的大条了。　　在匆匆的做了结尾语后，主持人就走开了。　　夏椛只看的目瞪口呆：“还能这样？？”不过她很快也就释然了，不然还能咋样呢？　　他们卑鄙的结束了夏椛的比赛，让她的行程，止步于网络投票遥遥领先的第一名，而在现实里的榜上无名。　　这让她一时间竟然，还有点没反应过来。　　夏椛本来还有很多的话要说，有很多的话可以说，她有信心凭借自己的口才，以及控场能力，成为今天这里的女王。　　可是他们，不给机会啊，台子都给她拆了....　　夏椛只能把自己的作品放了回去，然后独自走下了比赛场地，背影竟然有些许的落寞。　　来到了场外，林安和夏至，早就已经等候多时了。　　夏椛张望了一下，她不解的问道：“咦，优太呢？我刚才明明看见，你们三个是一起的。”　　“他啊？呵呵呵呵哒...”夏至冷笑了起来。　　“优太他当然是被这个穿巫女服的变态林安....”夏至本来想大肆的宣扬一番，林安穿女装，是真滴变态呀，好让自己的妹妹远离那样的人，可是，可是？？　　渐渐的，夏至本能的感觉不对劲了起来，他不管怎么看，怎么想，都感觉妹妹她，好像也有点问题咧？　　直至夏至端详了半天，他才把重点放在了夏椛身上的衣服上。　　然后他陷入了长久的沉思，脸上的神色变换不定，许久之后才缓缓了说了一句：“大意了，我搁这疯狂输出，结果家都被偷了，这还玩啥啊，不玩了....”　　“所以..”　　‘....’　　“所以夏椛你身上，为什么会穿着林安的衣服啊？为什么啊？？”夏至极度纠结的问道，家被偷了的痛苦，你们感受过吗？　　什么林安穿女装，穿可爱的巫女衣服，事情哪有妹妹穿林安的衣服严重啊？　　衣服上边都是林安的臭味，简直就是不能忍。　　夏椛自己的遭遇说了一遍，夏至也发现了事情的严重性，果然又是日国人在搞鬼。　　但是现在更严重的是，夏椛穿着别的男人的衣服...　　只见夏至跟助手翻译说了一会，不多长的时间，她就去找来了一套衣服，夏至拿过来说道：“我觉得吧，你还是先去把衣服换上，你看林安的衣服，也不太适合你...”　　“我觉得还行啊！挺合适的。”夏椛挺了挺胸膛说道。　　‘pia~’夏至一巴掌糊在了自己的脸上，他忍住了温柔道：“我是说，我是说，你还是穿回女孩子的衣服吧，这样看起来比较好，看起来才没那么的违和感。”　　林安站在一边，他什么也不敢说，什么也不敢问。　　毕竟这是来自夏椛哥哥的要求，他自己也不好去说什么，毕竟，谁叫他曾经欺负过人家的妹妹呢？　　夏椛见此，也就不纠结了，三人一起去向刚刚她换洗的浴室。　　夏椛正说着比赛上的事情，忽然，‘叮咚叮叮...’距离不远处的地方，传来了一阵好似铁物撞击的声音。　　只见有一个人，正鬼鬼祟祟的，像是也要前往浴室的方向。　　井野把这一次的行动，视为了大失败：“八嘎，她为什么会有男生的衣服穿？”井野气愤道，但是现在也是没有办法的事情了，夏椛毕竟也是参赛人员之一，东西没了会让做为主办方的柿右衛門家的面子下不来台。　　所以原定计划，就是困住夏椛以后，等时间过去了，就把东西还回去。　　现在虽然没有困住，但东西也得还回去才行了。　　可是井野她万万没有想到，她匆匆的脚步，带动了夏椛背包里边某些铁件的撞击....　　“我很确定，那就是我的扳手，撞击老虎钳的声音...”夏椛十分认真的说道，她十分肯定，那个行迹匆匆很可疑的人，身上肯定有她曾经贴身的心爱之物，扳手，老虎钳，螺丝刀，录音笔！！　　林安和夏至相互对视了一眼，不再犹豫，他们两个上前，当即就堵着了井野的去路。　　井野懵了一下，直到看见夏椛以后，就更虚，也更懵了。　　眼神躲闪不已，正想着对策的时候。　　夏椛已经来到了林安的身前，她拍了拍林安的肩膀说道：“借你的身体找个平衡哈....”　　紧接着，只见夏椛一手扶着林安找平衡，一脚已经抬了起来，狠狠的抽在了井野的脸上，别以为你是个女的，就不敢打你...　　啪嗒一声，井野脑袋晕眩着，坐在了地上。　　夏椛一个漂亮的鞭腿过后，扶着林安平衡感很好，她人也稳稳的落地，然后从井野手里拿回了自己的包。　　当着井野的面，拿起自己的包包，抖了起来，下一刻，就叮叮当当，掉了一地的装备...啊呸，是扳手那些东西了啦，总之让井野一度怀疑，夏椛是不是修摩托车的就对了。　　“这要是在国内，直接告她一个偷盗罪了。”林安。　　“等会扭送日国的警视厅吧。”夏至。　　“别...”夏椛若有所思，她露出了善意的笑容说道：“我觉得这个人或许还有用，但目前为止，还是要先让她感受一下痛苦，让她知道一袋米到底要扛几楼。”　　夏椛认为，她的比赛或许是结束了，各种意义上的结束。　　但是这次的事件，还远未结束。　　日国的那些人既然连脸都不要了，那夏椛也不做人了辣，她可是个名副其实的恶魔。　　夏椛还想要做，最后的一搏...



第84章 603.但是他们给的实在是太多了
　　小偷，还是强盗？到底概要用什么样的定义去定位井野呢~　　首先毫无疑问，井野确实是偷拿走了夏椛的东西，然后等待事情结束以后又要偷偷的放回去。　　所以这件事，肯定是不能够善了的了..　　现在这里人多眼杂，在夏椛的示意下，几人很快就甩掉了翻译，把井野带到了一个‘安全’的地方....　　“优太的秘密基地，稳！！”来到目的地后，夏椛肯定道。　　这里有很多的手办，漫画，周边等等，要知道在之前，优太可还是个有点叛逆的人呢，以前的优太之所以接触陶瓷，不过都是屈从于他父亲的意志罢了。　　只是现在的这些爱好里，似乎多了些陶瓷？　　所以说以前的优太还是挺正常的，只不过他的爱好可不敢让他父亲知道，所以这个地方绝对隐秘。　　在优太秘密基地的藏品里，找了根奇奇怪怪的绳子，把井野绑好了以后。　　夏椛本想抽出自己的扳手，然后大喝一声：“你可知道我的扳手一旦出了鞘，就一定要见血的....”　　只可惜语言不通，说出来的话，没内个味。　　所以夏椛本来已经兴趣缺缺了，可井野在缓过来之后，开始了剧烈的挣扎。　　嘴里还在恶狠狠的说着什么，并伴有污言秽语，以及辱骂：“八嘎...$%#$#...辣鸡￥#@！”　　夏椛确实听不懂日语，但不代表她对特定的日语，比如八嘎，再比如辣鸡，这样的词汇也听不懂。　　没什么好说的了，夏椛抛着手中的扳手。　　漫步来到井野的身前，紧接着‘咔~’的一声，一扳手抽在了她脸上，世界终于安静了。　　“果然，扳手既然出了鞘，还是见点血比较好。”夏椛拿出一张纸巾，擦拭掉扳手上的血迹说道。　　打人之前，一切都好说，打人之后现在就不好善了了。　　可夏椛本来也不是很想善了的样子，三人聚在了一起，夏至的脸上有着点凝重，他在想着怎么完美解决这件事。　　林安把扳手拿了过去，仔细的擦了几下，然后抓握上了他的指纹。　　两人都在用行动告诉夏椛，如果要是出事的话，那么他们两个一定会尽全力保她的。　　这让夏椛看见了，不禁讪笑不已道：“我说你们两个这是在干嘛呢？不闹了，我们还是来谈谈正事吧。”　　“夏椛你就说吧，要怎么教训她？”夏至问道。　　“这次不用你动手，让我来。”林安。　　“不是...”夏椛挠了挠头，她终于还是慢慢的解释道：“我想说的，其实是这次比赛的事情。”　　“可是一切不都已经尘埃落定了吗？我们几乎全军覆灭，只有夏椛你获得了最受欢迎的陶瓷第一名，这已经我看见的最好的结果了。”夏至摇头道，他也非常的痛惜。　　只见夏椛摇了摇头，笑了一下说道：“还没呢，这件事还不算完，因为后续的利益瓜分，比如市场上的开放，我们要对他们开放多少等等，不是还没开始吗？”　　“夏椛你是说？”夏至眼睛亮了一下问道。　　“就我所知为了保证日国方陶瓷的最大利益化，这次的比赛他们只在日国进行了直播，并没有让我们国内的电视台来转播，也就是说到目前为止知道这件事的人，只有全程看过比赛的人。”　　“他们若是想要让我们国内的那些陶艺家妥协的话，那么这些影像资料肯定是越少越好，不然大家就都破罐破摔了。”　　“我的意思就是，想办法弄到那些影像资料。”　　“只要毁掉了影像资料，就算有照片流露出去，老家伙们那些奇形怪状的陶瓷，以他们的能力，一张嘴编出点别的含义和象征，我觉得想必是不难的吧？至于民间偷拍的那些影像，就更不足为虑了，一律以谣言处理，实在不行就发律师函，处理掉几个刺头，再把公关做一做，比如让老家伙们多捐款做慈善什么的，事情也就过去了.....”　　夏椛自顾自的说着，她浑然没发现，夏至和林安则是像看怪物一样看着她。　　这真的是一个19岁女生，可以想出来的主意吗？　　当然，他们并没有恶意，而是觉得夏至属实有点牛逼了，林安就觉得吧，他老婆这么厉害，他高兴还来不及呢。　　夏至也觉得：妹妹厉害一点，难道有什么不对吗？　　而对夏椛来说，这其实就是一个操控舆论，以及做好公关的事情而已，她以前身为公司的老总可不是白当的。　　“那，那夏椛，我觉得..”犹豫了一下，夏至比较狠的说道：“如果我们真的搞到影像资料的话，我们为什么不自己留着呢？”　　“...”　　“....”　　“别。”夏椛当即摆手，制止道：“别看老家伙们对付外人全软骨头一样，但是对付起自己人，那可就是千年的狐狸，万年的狈，治不了洋大人，还治不了我们？”　　“那还帮个屁啊。”夏至不忿道，一想到老家伙们对外人软，对自己人硬，他就不太舒服了起来。　　“不不不，帮，必须得帮，你只看到了我们在拯救几个自私自利的老家伙，但你没看到要是不救他们的话，一旦国内的陶瓷市场对日国这边彻底打开，到时候死掉的，可是成千上万家做传统陶瓷的中小微型企业，太惨烈了....”夏椛心有余悸的说道，毕竟她可是经历过那个时期的人。　　“就当是他们欠我夏椛一个人情吧。”夏椛意已决。　　接下来就是事情的具体安排了，这里并非国内，很多事情都不太好办，所以这也正是夏椛留下井野的缘故。　　不然的话单单只是出气，没必要冒着‘非法拘禁’的危险，把人给弄到这里来了。　　当夏椛再次来到井野小姐面前的时候，她已经通过国际长途，联系到了一个很可靠的翻译官。　　张晓云那家伙，可是天天在夏椛那里混吃混喝呢...　　跟张晓云简单的交流以后，夏椛和井野的对话就正式开始了：“哟，亲爱的井野小姐，你好呀...”　　“八嘎..#@#@￥@”井野。　　“老板，她骂你。”张晓云为难道，这不好翻译呀。　　“无妨，你告诉她，10000000日元....”夏椛在井野小姐面前，伸出了一根手指。　　很快，井野就呆滞了一下，但她还是有点负隅顽抗呢。　　林安和夏至，也终于知道了夏椛的想法了，如果有什么是一千万日元解决不了的话，那么林安也加注了一千万。　　随后，夏至也加注了一千万。　　“这种事情怎么可以让你一个人扛呢？现在咱们就是共犯了。”夏至说道。　　“夏椛的一切，就是我的一切。”林安。　　“你们。”夏椛张了张嘴，最后终究是摇头笑了笑，不再多说什么了。　　再看井野小姐，明显已经破防了，三千万日元合计软妹币176万左右，不论在哪里也都算是一笔巨款了。　　竟然妄想用蛐蛐几个臭钱就收买我的吗？井野小姐本来想要拒绝，就算是为了脸上挨的那一扳手，也要大声的斥责他们的。　　但是夏椛他们给的实在是太多了...



第85章 604.他们都欠她一个救命的恩情
　　拢共三千万日元，买一个井野的职业操守，值吗？　　亦或者对夏椛他们和井野来说，都值得吗？答案是肯定的，而且是非常肯定的那种。　　夏椛已经想过了，如果这件事做成了，那么就相当于是救了这次来参加比赛的，所有国内的陶瓷艺术家们的一条命，相当于国内整个陶瓷圈，都欠她一个大大的人情。　　而代价，仅仅只是付出170万的软妹币....　　“井野小姐是吧，你觉得我说的这个合作怎么样？”夏椛在井野身前来回徘徊，她亦是有点焦急的问道。　　“....”井野沉默不语。　　唯一令人欣喜的是，井野已经不像一开始那样，反抗的那么的激烈了，处在一种欲拒还迎的状态。　　毕竟是三千万日元的进账，已经不是一笔小数目了。　　而她所需要做的，仅仅只是利用职权之便，把电视台拍摄的那些数据，毁掉，或者拿来给夏椛就行。　　别说是不是真的了，光是听一下，就觉得已经是稳赚不赔的事情。　　顶天了，就是井野工作失误被开除而已。　　如果操作好一点的话，甚至连一点狐骚味都沾不到身上来，但是吧，但是....　　见着井野的模样，夏椛就已经知道她到底在担忧什么了，她在夏至耳边低语了一会。　　夏至了然他出去了一会，再回来的时候，手上已经拿着一张支票。　　夏椛拿过来，放在了井野的手里边说道：“这是一千万日元，就当做是我们的定金，你只需要签个收据就行，因为我们现在的信任关系，毕竟还没有彻底建立的嘛。”　　井野虽然表面上很是抗拒，但是身体却很诚实的嘛。　　收据上的名字也签了，指纹也摁了。　　支票也揣进了兜里边，当然，还有一张夏椛的联系方式，然后就要匆匆的离开了这里。　　临出门前，夏至又叫住了她若有若无道：“我在日国这边还是有点关系的，如果我们拿到了自己想要的东西，而做了好事的你，说不定忽然就遇到了好事情呢？比如说遇见了一个即将逝世的老人，然后因为你跟他很投缘，一不小心就从他那里继承了几千万日元什么的.....”　　好家伙，夏椛直呼好家伙，连怎么把钱洗白白，夏至都已经帮井野小姐想好了。　　夏至这家伙的路子有点野啊，啊不，是朋友有点多吧？　　果然，井野彻底心动了，但是今天发生的事情实在是太多了，她需要好好的去捋一下，不过时间并不会太长。　　因为在今天的比赛结束以后，电视台的人，可就要拿着录播数据走掉了。　　甚至夏椛揍她的事情，都已经变的不重要了起来，毕竟在三千万日元面前，已经没啥多少更重要的事情了。　　待井野离开以后，夏至见夏椛看他的样子怪怪的，只得解释道：“你别这样看我，虽然我爷爷不怎么待见我，但是他给我留下的人脉还是很牛的，在日国这边他也有几个朋友而已....”　　“...”　　“....”　　不再去纠结那么多，这时林安问道：“夏椛，你就那么的相信那个井野吗？你真的相信，用钱可以解决一切吗？”　　“呵呵。”夏椛笑了一下，她说道：“我只是让我们多一条路而已，你看我像是那种，把宝全部压在她身上的人吗？不管如何，我们都要做两手的准备。”　　“如果井野到最后不答应的话，那么就只能够我们自己去做，我首先说一下，可能会有一点的危险性。”　　“你们要是后悔了，可以随时退出。”　　“...”　　林安和夏至相互对视了一眼，均没有在对方的眼中看见怯意，那么事情就这样定下来了。　　外边的比赛，也已经进入到了收尾阶段，可以看见日国一方已经在快要狂欢了。　　反之，包括李肖阳在内的一行人，脸上皆露出了悲观，甚至是愤怒的神色。　　“无耻，简直是无耻至极。”孙成刚悲愤道。　　“他们自己包揽了前三甲也就算了，竟然连一点好处都不让我们捞着的吗？我从业四十年，从未见过如此厚颜无耻之人....”孙成刚的胡子，都已经快要被气的烧着了。　　然而他还是只看见了，他们这一行人的利益受到了损失。　　而没有看见这一次比赛之后，所会形成的巨大的危机，那种危机足以摧毁在场的所有人，以及对国内的陶瓷市场，形成巨大的破坏。　　队长李肖阳的脸色黯淡无光，他现在头疼不已。　　见孙成刚还在那大骂不已，他终于忍不住喝止道：“孙成刚你也给我适可而止吧，我们完了你知道吗？我们完蛋了....”　　“什么？李老您可别吓我。”一个好友心里有鬼，但还是带着些许侥幸的心理说道。　　“对啊，顶多就是输了嘛，可这也是他们卑鄙无耻。”又一个多年的至交，推卸责任道。　　“...”　　“....”　　他们一人一句，全部都在推卸责任，最后就变成了责任全在日国，跟他们一点干系都没有。　　可真是打的一手的好键盘呐，可是在场的所有，有一个算一个....只有那个夏椛除外。　　李肖阳捋了下胸口，紧接着凝重道：“你们都给我安静一下吧，夏至小子跟我们劝诫过的事情，全部都发生了，我现在很怕...”　　“李老您是说？”孙成刚讪笑道。　　“夏至小子不是一直在反对我们来参赛这件事吗？他说日国会借此搞小动作，会逼迫我们.....”　　话未说完，就被孙成刚打断道：“所以这不正好说明了，我们的失利，全部都是日国人的阴谋诡计。”　　太好了，连借口和理由，都已经有了完美的说辞了呢。　　然而事情并没有那么简单，李肖阳瞪了他一眼，怒斥道：“够了，大家有一个算一个，包括我在内，有哪一个敢说你们没做出过，骂郭嘉，骂我们的政体这件事吗？”　　“我们本以为这些都是外国人喜欢听见的话，我们也可以借此获得国际上的声望，但是我们错了。”　　“现在的现实就是我们不仅骂了我们的郭嘉，还骂了我们的政体，最后也没有捞着什么好处，我现在更害怕的一件事那就是，你们可还记得夏椛和夏至说过的那些话？”　　“他们两个说，当我们突破了自己做人的底限的时候，也就别怪别人拿我们的龌龊事，来威胁我们了.....”　　可以说是惨，太惨了，全部所有人全都成了蠢蛋。　　休息室外的领奖台上，传来了日国陶艺家们欢呼的声音，此刻是他们领奖的光辉时刻。　　反观国内的这些陶艺家们，别说是去领奖了，日国的陶艺家们连屁都不给他们吃....　　好处没捞着还被当猴子耍，最后还要承担一些或许很可怕的事情，他们面如死灰。　　这一次他们真的做错了。　　他们要为此承担非常可怕的后果。



第86章 605.只要三千万日元的井野财财子
　　一场毫无公平性的狂欢落幕，日国陶艺家们赢的盆满钵满。　　不仅冠亚军，前三甲全部都包揽了，更重要的还是拿到了那些种花家陶艺人的把柄。　　与李肖阳他们所在的休息室不同，在日国的休息室里，他们一派热烈道：“诸君，这一次，足以让我们载入史册，大家的利益都已经分配好了，那么接下来也要齐心协力，打开种花家的陶瓷市场才行。”　　“这么多年，我们除了到那边投资建厂，就再无别的办法更进一步的开拓市场，那边的陶瓷协会把我们限制的太死了，但是现在不同了....”源野弘一郎朗声道。　　尽管在这些人里边，他还想并不被重视。　　但惹人注意是注视这种事情，要自己去争取的嘛。　　“只要有了他们的黑料和把柄，那么种花家那边的陶瓷市场，就一定会让我们予取予求，那块市场现在就像是被扒光了衣服的.....”源野弘一郎嘿嘿嘿的坏笑了起来，其余人等也都是会心一笑。　　总之就是这一次他们赢大发了，一毛钱的损失都没有，仅仅凭借着李肖阳他们想要名望声明的心理，就把人一波坑死了。　　甚至赚的盆满钵满，今天正是要开个大大庆功会的时候。　　现在就等电视台那边，把录制的视频剪辑好，然后去跟李肖阳他们交涉，如果他们要是不同意自己等人要求的话，就以日国陶瓷协会的名义，去找外jiao部出面。　　再把这些视频放出去，别的不说，李肖阳他们就算是彻底的完蛋了，不答应他们的要求那就等着晚节不保吧。　　外边，落幕仪式已经结束了。　　电视台导演正在安排人收拾场地上的拍摄器械。　　在不远处的地方，有一道身影已经在门口处徘徊了很久了。　　井野现在的心情很复杂....“做，还是不做？做吧，做吧...”从拿到那张支票以后，她就一直备受煎熬。　　可是已经没有更多的时间让她思考了，一旦电视台的人会去以后，就势必会把这些影像资料进行拷贝上传到服务器里，那么之后所有做的一切，就全部都毫无意义了。　　“所以只有在他们回去之前，把影像资料拿到手才行，而现在的资料一共有两份，一份是原版，另一份则是备份....”井野喃喃自语着，她的心里边已经有了决断。　　那就是答应夏椛她们呀，她觉得自己并没有什么好亏的。　　顶天也就是让自己的所做所行吗，看起来像是一起意外而已，然后最多被辞退工作。　　只是冒着被公司辞退的危险，而去博一个三千万日元的话，如果是你的话，你又会怎么选呢？　　当然是人死软朝天，不死万万年了。　　井野现在已经变成了，只要那三千万日元的，财财子了。　　很快她就开始行动了起来，她本是被聘请来的，进行现场维稳的人而已，说白了，就是安保公司的保安小头目，并听从主办方的话，做一些见不得人的事情而已，比如说去偷夏椛的包包。　　身为保安小头目，井野的专业素养还是有一点的。　　她立刻将现场的情况做了一番分析，认真做对比道：“我主要的就是影像资料，其中第一手资料会跟着电视台的车子一起回去，备份则应该会放在导演助手那里。”　　“所以想要拿到影像资料的话，就只能够从车子上，以及助手那里动手。”　　“而且绝对要隐秘才行。”　　“不能在市区里，要出了市区，在人烟稀少的地方....”　　很快，井野就已经有了全盘的计划了，她悄悄的来到了停车场，找到电视台的车子以后。　　悄悄的蹲下，在他们的轮胎上，动了一点手脚。　　并安装上了一个追踪器，紧接着，又把追踪信号发给了夏椛：“我在他们车上动了点手脚，预计在开出市区后，大概几公里，到十几公里的地方，他们的车子会出问题，需要维修。”　　“然后就是视频备份问题，我可以帮你们拿到备份，至于剩下的，就要靠你们自己想办法了。”　　“我只能够帮你们到这里了....”　　井野匆匆忙忙离开了停车场，又在女生厕所里，巧妙的躲避开摄像头，一把敲晕了拥有备份视频的女助手。　　她可是安保头子，这里的安保措施都是她一手布置，完全不会露出一丝的破绽。　　所以她只愿意留下了去拿备份视频，而不愿去去外边冒险。　　但即便是这样，对夏椛她们来说也已经是足够了，夏椛三人看着井野发送来的资料。　　就已经展开了讨论，沉吟了一下，夏椛说道：“目前的方法有两个，而且都有一定的危险性。”　　“你说。”夏至说道。　　“其一，直接去找黑道人士，比如暴走族什么的，在半路上洗劫了节目组，不过那毕竟是电视台，影响太大，太恶劣了，一旦在环节上出了错，就很难善了。”　　“那第二呢？”林安问道。　　“其二，就我所知，佐贺县长距离去维修机动车的服务，因为人工等等原因，时间上并不会那么快抵达，你们别被网上的精日分子骗了，说人家的服务多快，多块的样子，人工越贵，服务的速度越慢这是硬道理，所以我想说的时候，这中间我们是有操作空间的。”夏椛缓缓的说道。　　“比真正的维修车子人员提前到达，然后看是盗取了资料，还是直接毁掉资料都行。”　　“我只想到这么多了。”夏椛叹气道。　　没办法，时间上实在是太紧迫了，就算她有再多的想法，当被紧迫的时间限制了以后，那也是有力无处使了。　　现在玩的，就是一个时间差...　　“这件事让我来吧。”林安说道。　　话音刚落，就被夏至白了一眼说道：“你来什么来？你会修车吗？你懂的如何毁坏电脑文件和磁盘吗？你做生意还行，其余的你连夏椛都照顾不好，你还会个de？”　　不是夏至看不起林安，而是这么重要的事情，他必须亲力亲为才行。　　而且虽然时间确实有点紧迫，但是为了万无一失，夏至还是决定齐头并进，事情两手一起抓。　　夏至可不想让林安那么的轻松，他拍了拍林安的肩膀道：“黑道人员什么的，我爷爷留下的在日人员关系里，我倒是可以去叫来几个人，不过不一定会用的上。”　　“而你，到时候我去修车，你就去碰瓷懂吗？”夏至说道。　　“啥？”林安愣了一下。　　“你骑上车子，然后以他们停在路边阻碍交通为由，碰瓷吸引他们的注意力....”夏至又拍了拍林安的肩膀，好话他可不想说第三遍。　　无论如何，都要去把那些影像资料拦截下来。



第87章 606.可以说是坏透了
　　一辆小汽车从优太家启程了，他们得跋涉数百公里回到总部。　　在佐贺县里兜转了半个多小时，就行使出了市区，一路往公路上奔驰而去。　　与此同时，远在市区之外的公路上，夏椛也正拿着手机看上边的定位信息动态。　　按照井野给的信息，他们在车辆预定抛锚的中段处准备就绪。　　“他们很快就到了，夏至你准备好了吗？”夏椛看了下时间，略忧心的问道。　　“我办事，你放心。”夏至拍胸口保证。　　“那行，出发吧....”随着夏椛的一声令下，几人都在快速行动了起来。　　夏至换上了一套，佐贺县里维修车子的工作服，骑上摩托车就轰着油门出去了。　　林安也没闲着，五分钟后，他也骑着自行车出去了。　　其实夏椛想给林安换个电动车的，但是被夏至以年轻人需要锻炼为由给制止了，那就没办法了。　　同时，还有一群骑着摩托车的暴走族，也会在二十分钟以后路过修车地点。　　别问那些暴走族是怎么来的，问就是夏至关系多多，并表示绝不会留下任何一点的痕迹，因为不管怎么说，这种事情都是不太干净的，而且这些暴走族，也并非日国本地的，而是国内的，就是....　　怎么说好呢，就是那种不怎么令人代价的黑道，总之就是花钱就完事了，其余的别问太多。　　距离佐贺县十几公里的地方，有一辆车果然抛锚了。　　他们只能打电话求援，唯一值得庆幸的是，禁言的救援公司来的特别的快速。　　电话才刚拨打出去不到十分钟，维修人员就已经抵达了，只是有那么一丁丁丁点的高冷而已，一直都不说话的么....　　夏至来到车子的一面，他倒是想说话，可是他不会日语呀，现在能听懂也是因为通过远程的翻译。　　他自己就有小汽车，检查了一番后发现是轮胎的问题，直接就掏出工具箱慢慢的‘维修’了起来。　　说是维修，其实更多的还是在观察。　　电视台导演正不耐烦的坐在路边抽烟，主持人在找遮阳的地方....“这些人都离的太近了，我不好下手。”夏至正仔细观察着，他修车的时候有多磨洋工，下手的难度就有多大。　　所以这个时候，就得执行方案B了，只见在道路遥远的尽头，有一辆自行车正在悠悠的接近。　　很好，机会来了，当林安骑着自行车接近的时候。　　他在小汽车前左摇右晃了一下，然后以一个躲避不及的姿势，撞在了小汽车的车头上。　　然后眼睛一翻，躺在地上不动了...　　夏椛说过，如果不懂的怎么碰瓷的话，那就两眼一闭躺在地上完事了。　　果不其然，电视台一行人看见后都吓坏了，这可是车事故呀，搞不好他们会去得挨骂。　　于是一行人都跑去围观林安，有的建议叫救护车吧，也有的认为，要先来个人工呼吸。　　“其实你也不用装的那么的像了啦...”林安的蓝牙耳机里，传来了总调度大人夏椛的声音。　　“虽然我完全不在乎，你被人工呼吸了会怎么样，但我害怕你把持不住，坏了大事可就不好了。”　　“我别无用意，确信。”夏椛这样说道。　　所以，是一切以大局为重晓得不？果不其然，林安当即就从地上坐了起来，然后一副失忆的样子。　　在电视台众人忙着关心林安身体问题的时候，夏至人已经偷偷的打开了车门。　　车里有很多的拍摄设备，但那些都不是他要找的。　　位于后座的皮椅上，有一台电脑，夏至不太确定自己想要的影像资料，是否全在上边。　　现实根本就不给夏至多少思考的时间，他当即打开了电脑道：“井野给的消息，就是在这台电脑里，虽然有很多的疑惑，但也只能够是相信她一次了。”　　“只希望，井野她是真心的，想赚那三千万日元吧。”低语了一声，夏至从电脑上，盗取出了一张光盘。　　又娴熟的拿出一个UP插上，他不太确信电脑上是否备份，只能用病毒先过上一遍了。　　紧接着，拿起光盘蹲在他修车的工具箱胖，拿上强磁设备再次给光盘来了一遍。　　他还是不太放心，因为恢复手段实在是太多了。　　只能从工具箱里，又拿出一张砂纸，在光盘上来回摩擦了起来。　　‘沙沙，沙沙...’　　此时，有一个女生循着声音好奇的来到了这里，夏至心下一惊，只得背过手去，把光盘和砂纸都放进了后口袋里。　　紧接着一个车咚，把那女生摁在了车上....　　美，美男计？？通过夏椛的样貌基因，我们可以得出夏至的颜值也很不赖，本身的气质更是‘成功人士’，虽然他现在穿着修车工的衣服就是了，但这并不影响那女生的脸色羞红。　　建议不能开口，一切就都在演技上了，夏至深情款款，含情脉脉，出卖男色.....　　夏椛这边，不愧是妹妹，早就通知翻译去发一段话给夏至了。　　‘叮咚~~’随着声音的响起，夏至知道是夏椛的支援到了，他拿起手机看了一眼。　　紧接着，又把那段话复制到了手机文档上，然后递给了那个女生观看：“我早就已经注意你很久了，可是我太害羞⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄了，我激动到一旦说话就会出错，所以为了来见你，我决定不说话了，当我在修车店听见是电视台的车的时候，我就知道你一定也在车上，所以我就来了，因为我知道这就是我最后的机会.....”　　那女生一开始不是很在意，但是越往后看，脸色就越羞红。　　正当夏至要以一个吻结束的时候，那女生终于‘啊啊啊’一声，捂着脸跑开了这里。　　夏至当即神色一变：“就是现在...”　　他可不敢保证，那个女生要多长的时间会反应过来，又或者会认为他刚才的样子，其实就是性烧扰了。　　刚刚玩的就是一个心理差，一旦别人反应过来，必定是勃然大怒的吧？？　　夏至赶紧又掏出了砂纸和光盘，‘沙沙沙...’的声音响起，不为别的，就为把光盘磨的油光滑亮，那上边没有一处是好的，全部都是砂纸刷过的痕迹。　　“能彻底毁灭数据的方法，唯有物理消灭，如果他们这都能够恢复的话，我愿称日国电脑专家为最强....”夏至说道，他赶紧又把光盘放了回去。　　他并不想把光盘带走，因为那样风险太大了，只要对方报个警，就太容易查到他们的身上。　　所以为什么不让电视台的人以为是电脑中毒呢，等回到电视台再发现光盘问题的时候，已经晚了。　　为此，夏至还拿胶水，把光盘的进出口彻底封死了。　　可以说是很坏，坏透了。



第88章 607.什么叫救命恩人啊
　　一台中了病毒的电脑，以及一张被砂纸磨的没有一处完整地方，还被强磁接触过的磁盘。　　夏至不晓得这个世界上，还会有什么办法可以恢复数据。　　或许有，但代价不是电视台可以承受的起？　　当然，还有最最最重要的话，夏至扒开了笔记本的电池，从哪里可以接触到笔记本电脑的内部。　　他拿出一瓶酸性溶液，把细长的管子对准了硬盘存储区，导入了些许的溶液以后....　　“这要是还能恢复的话，我愿意以陶瓷协会的名义，向zhong科院推荐这个电脑天才。”夏至自信道，破坏，永远都比建设容易。　　最后一个环节，也就是叫出黑道人员，来强抢影像资料的最坏打算，现在看来应该是用不上了。　　夏至扶了一下耳朵上的蓝牙通讯：“准备一下，可以撤了，除非他们有第三个备份，不然的话就妥了。”　　通话结束，无需多言，夏椛遁入了林中，从另一条坐上了公交车。　　碰瓷的林安也是恢复了神志，他甩了两膀子，表示自己一点事情都没有。　　夏至则是帮电视台的人换好了轮胎，然后便压低了帽檐，急匆匆的骑着车子走掉了。　　从始至终，他两都没留下令人太深的印象。　　他们轻轻的来，轻轻的走，毁掉一台电脑不带走任何一片云彩，甚至在电视台的车子继续启动以后。　　已经没有几个人，记得那两个人的模样了，导演按了几下笔记本开关按钮。　　发现电脑一直不亮，微微皱眉道：“今天倒霉事还挺多的，车子坏了，连电脑也坏了，不过还好，等回公司的时候，可以找公司报销，听说这一次做的好的话，还有大大滴奖金，呦西...”　　奖金？想屁吃的吧，夏椛三人已经回到了酒店相聚。　　夏至把剩下的两千五日元，以合理洗白白的方式，给予了井野以后，他们终于拿到了那个备份。　　至此，夏椛也终于彻底的松了一口气道：“太好了，其实从一开始，我就一直都挺害怕的，毕竟我们做的事情并不光彩，甚至还有违法的嫌疑，不过一切平安那就太好了。”　　夏椛拿起备份的影像资料看了一遍里边的内容，她确信了这就是那个备份，并且也确信井野不会在里边动手脚。　　毕竟等夏椛他们回国以后，这件事也就揭过去了，井野真的没必要为了她那可怜的操守心，而弄的一身骚。　　至少这备份要是假的，或者外边有多余的，夏椛他们有一百种办法去教井野做人。　　夏椛想不到任何井野会做手脚的可能性....　　深吸了一口气，她神情略轻松道：“太好了，我们只要把这个备份给李肖阳他们看的话，想必他们自己也应当知道该怎么做了，并且保住我们国内的陶瓷市场...”　　夏椛估摸着，李肖阳他们现在肯定也在酒店里，提心吊胆的睡不着觉吧？　　她拿起备份的U盘，就要去找他们，可是被夏至拦住了。　　他觉得这样也太便宜了那些老家伙们了吧？　　“可是，可是...”夏椛楞了一下，她说道：“难不成你还想拿这个U盘威胁他们不成？夏至你得知道，那些老家伙对付外人怂如狗，但对付起自己人的话，可全TM的都是战神。”　　关于拿U盘里的东西，去威胁李肖阳他们这件事，夏椛无论如何都是不可能答应的，风险实在是太大了，而且也没必要，毕竟都是自己人，夏椛可没把刀伸向更弱者的习惯。　　夏至听了只是讪笑，他摇头道：“我说你在想什么呢？我是想说，不能让他们这么轻松的就把这件事给揭过去了，我们一定要让他们印象深刻，一定要让他们记住你夏椛的恩情。”　　“啊这，夏至你说说？”夏椛好像有点明了了。　　“肯定是等到他们走投无路的时候，再拯救他们于水火之中啊，然后你身上可以负点伤什么的给他们看，你懂的我的意思不？”夏至眨了一下眼睛，神秘兮兮的说道。　　懂了，懂了，夏椛和林安，全部都听懂了。　　于是这份视频资料暂时被按捺了下来，日国那边也知道了视频资料好像没有了，可以威胁的东西直接消失不见，但是他们不动声色，他们还想诈一下李肖阳他们。　　并且好像还快诈成功了，吓的李肖阳他们一个个面如土色。　　一间会议室里，几个日国陶艺人，高高在上的对李肖阳他们说道：“诸位，话已至此，我希望各位都好好的考虑一下吧，我们要的只是你们种花家的陶瓷市场而已，只要你们放开市场限制，那些视频资料就永远都不会有人看见。”　　“我们要的只是市场，如果不答应的话，你们失去的可能就是你们一生的清誉，与名声。”　　“想想你们说的那些话吧，这国怎，定体问？？”　　“哈哈哈哈哈...”　　“你们没得选，你们只能够答应我们。”　　“.....”　　那个日国陶艺家笑的极为的猖狂，他已经高高在上，完全不把李肖阳一行人放在眼里了。　　按照他们对种花人的研究，像这种牺牲他人，保全自己的事情，大多数人都会趋利避害的。　　是让出市场，还是保全他们一世的英明？？　　李肖阳他们或许早就已经有所决断了，只是都不敢亲口说出来而已。　　可是日国陶艺家们也害怕事情拖太久了，被发现了事情的真相，所以也逼迫的非常的紧。　　只恨不得他们当场就答应下来，并且马上旅行诺言，放开种花家国内的市场，好让他们去赚个盆满钵满....　　“我们要再考虑一下。”李肖阳语气艰难道。　　“你们已经没时间了，明天，最迟明天就给我们答复，不然的话你们懂的，哼哼哼....”那个日国陶艺家威胁道，他的笑声是那么的刺耳，他的讽刺又是那么的令人屈辱，可是李肖阳他们又没有办法。　　一行人灰溜溜的回到了酒店，点的一桌好东西，竟然都没有一个人有胃口去动一下筷子。　　许久以后，李肖阳才说道：“这是大家的决断，那就这样吧。”　　正当话音刚落，这个包间的门，就被夏至一脚踹开，他一脸凝重的走了进来。　　正当李肖阳一行人要质问的时候，就见夏至扔了一个U盘下来。　　夏至看起来好像有点着急，他简短道：“当初早就告诉过大家了，这就是一个陷阱，可你们偏不听，现在知道后悔了？？？”　　顿了一下，他继续说道：“算了，现在说什么都晚了，不过幸好夏椛早有预料，不管你们信不信，她已经想办法去把电视台的正片影像资料都毁了，这是备份，你们可自行看一下。”　　“如若不信的话，你们明天要求要看一下，他们拿来威胁你们的资料看到底在不在即可。”　　“...”　　“.....”　　什么？他们被威胁的资料都没了？李肖阳一行人刚刚还在地狱里，现在直接升到了天堂之上。　　反正不管如何，明天叫日国陶艺家们，先给砍一下威胁材料就行。　　又是那个夏椛啊？他们突然有点庆幸了起来。　　“那夏椛呢？”李肖阳问道。　　“夏椛她的情况，怕是不太好。”夏至凝重道。　　李肖阳一行人的心，立马就又提了起来，那个叫夏椛的女生，莫不是冒着生命的危险，帮他们摧毁了证据？　　大概是八九不离十了，那个夏椛，是好人啊。　　是他们的救命恩人啊。　　要用一辈子去感激的那种，以后国内陶瓷圈里谁敢说夏椛的不是，李肖阳发誓：他第一个带队，先把他给冲了。　　谁敢跟夏椛过不去的，就是跟在座的所有人过不去。　　跟在坐的所有人过去，那就是跟整个国内的陶瓷圈过不去，逻辑完美，形成闭环。