本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦外群】——517880761
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

摘下眼镜的我倾国倾城 作者：猫乃   全本同人

简介：
小鸟游怜奈，今年十七岁，高中二年级，打扮土里土气，成绩不上不下，是个平平无奇，毫无特点的普通女高中生。
唯一的不寻常之处，就是跟学校的几个高岭之花关系特别亲密。
但是！
跟那些动漫女主一样，她有着摘下眼镜之后，变成超级美少女的设定。
而且，那副无瑕的面容，正是大家熟知的国民女神。
颠倒众生的人气演员、常年霸榜的实力歌手、蝉联三冠的畅销作家、举世无双的知名画家……
——都是她

第2节 第一章 魔镜

“魔镜啊魔镜！告诉我，世界上最美丽的女人……是谁？”
是夜，月明星稀。
深陷夜色的别墅立于山尖，亮着微微烛火。
透过窗户，可以看到一位女性站在大厅中央，向魔镜询问每个老色批都关心的问题。
魔镜开口道：“遵命，女主人。”
下一刻，神奇的事情发生。
镜子好似被投入石子的湖面，微波荡漾，在一环虚幻的涟漪中，缓缓浮现人影。
一只满头雪发，美得好似童话精灵的少女。
女人呼吸一窒，脱口而出道：“好美……”
她愣住了。
短短一瞬间，一个个华丽唯美的词汇跳进她的脑海，试图组成优美的诗句来形容镜中的少女。
但是不行。
少女眉眼一弯熠熠生辉，就让人觉得不行。
那些文字描绘不出她鬓发的雪花，描绘不出她嘴角的盛夏，描绘不出她眸里的星辰。
无论哪个词，都不及她半分惊艳。
最美丽的女人，当之无愧。
神秘女人凝视着镜中的少女，不知道在想什么。
被烛火映照的侧脸忽明忽暗，显得尤为神秘。
与此同时，一滴豆子大的汗珠出现在魔镜的脑门。
在它想来，女主人是世间少有的美人，自然是少不了攀比心，且自负的。
当发现这个世界上还有比自己更年轻、更美貌的女性，生性霸道冷酷的她，必然会做出最肮脏的选择。
车祸、暗杀、下毒、诅咒……
像掌控如今的家族一样，不择手段地除掉对手，直到自己成为天下最美丽的女人。
总之，这位少女别想活了。
寂静之中，只听见女主人突然问：“还有吗？”
语气如凛冬降临。
魔镜吓了一跳。
“没有！没有了！比主人更美丽的少女，只有这一只！”
它瑟瑟发抖，唯恐被女主人的怒气波及。
“我是说，还有她的照片吗？”
女人不满地瞥了魔镜一眼，嫌弃对方没眼力。随即小声补充一句：“要涩一点的。”
“……”
光良说得对，童话里都是骗人的。
魔镜擦了一把冷汗，再次发动自己的能力。
镜子在这一刻仿佛变成了幻灯片，陆续呈现少女不同服饰、不同造型、不同姿势的照片。
当然，尺度仍然不大。
“怎么没有动态？”
“内存不足。”
“废物……那知道她的身份吗？”
“一个非常出名的演员。但一直使用艺名，真实身份是个迷。”
女人不再询问，缓缓举出手，停留在镜中少女的脸颊。
烛火明灭间，眸光晦涩。
“如果，能知道你的名字就好了。”
……
“小鸟游怜奈！”
压着怒意的声音在教室响起。
被叫到名字的少女从课桌下抬起头，黑色边框的眼镜下，是一张微鼓的小脸。
“嗷？”
她将嘴里的小熊饼干咽下，困惑地眨眨眼。
叫我干嘛？
这副呆呆的神情，成功引起周围零碎的笑声。
坐在她后桌的女生捂着额头，低声提醒：“笨蛋，吉田老师叫你上去拿试卷。”
笨蛋叫谁呢！
怜奈正想转过身跟对方打闹，撞上老师快要发射破坏死光的双眼。
哼，反弹！
她拉开椅子，站起身，往讲台走去。
搭在桌上的麻花辫随之扭转，像一条S型游动的蟒蛇，沿着桌边落下，垂至少女的小腿。
一摇一晃的。
这一头雪发，旁人看了都会生出自己脑袋沉甸甸的错觉。
“吉田老师，新发型很适合你哦。文雅知性，像二十八岁的大姐姐。”
来到讲台，面对板着脸的女教师，怜奈笑嘻嘻地行礼。
今年五十二，脸上掩不住皱纹的数学老师“嗯”了一声，问道：“小鸟游，你的国语考了多少？”
“哦呀呀？”
少女装模作样地思考片刻，随即双手握拳，撑在自己的后腰，抬头挺胸。
“好像是99来着。一般般啦，比全国第一的海衣酱低了一分。”
满分是100，她因为错别字扣了一分。
“很不错。”
数学老师点点头，冷峻的脸色看不出任何褒奖的意思，“但你的数学分数只有国语一半。”
“55分？！”
怜奈却是一脸惊喜，没想到自己的数学进步这么大。
岛国的学校考试没有固定的及格分数，学校根据班级总分计算平均分，取平均分的一半为及格分。
怜奈所在的学校是偏差值较高的名校，55分自然算不上好成绩，但也破了她以往的记录。
这次考试，我能及格！
啪——
数学老师没有说话，抽出一张试卷拍在讲台上。
右上角一个大大的⑨字，无比醒目。
啊这，是位数上的一半啊……
记得上次还有两位数的。
怜奈吐了吐舌头，一时间不知怎么狡辩，只好用手指比划指尖宇宙，强笑道：“可以进步的空间又大了呢！”
“哈哈哈哈……”
教室内充满了快活的空气。
怜奈悻悻然地回到座位，歪着脑袋将下巴垫在课本上。
不管前世，还是今生，数学都是她的敌人。
没错，小鸟游怜奈是一只穿越者。
前世……
没有谈论的必要。
问，就是泥头车创死。
好在老天爷赏脸，给了她第二次生命。
这辈子转世投胎来到岛国，成为一只中日混血的女婴。.
时至今日，已经过去十七年。
她，现在叫小鸟游怜奈，近月艺术大学附属高校的二年级生。
在班级的印象里是个打扮老土的女生。
麻花辫、宽大眼镜、规规矩矩的校服……
一看就是那种无聊透顶，但学习很好的乖乖女。
但偏偏她的学习成绩也不怎么样，因为偏科严重，处于班级下游。
性格倒是活泼开朗，人际关系却很一般。
纵观整个学校，只有一个朋友。
最重要的是，在一年级的时候她经常旷课，一消失就是好几天，甚至个把月不见人影。
期间她是什么身份、在什么地方、干了什么。
不知道。
这导致了怜奈在班级的风评不是很好。
有不少同学心里疑惑，学校为什么会放任她随意旷课。
而且。
她难得在校时，上课吃零食、睡大觉、传纸条更是家常便饭。
哪怕多门考试挂科，也从未参加过补考。
老师们只是睁一只眼闭一只眼。
要不是知道理事长只有一个孙子，他们肯定会想那个方向猜想。
总是来说，小鸟游怜奈除了有一点点神秘以外，就是一只平平无奇的女高中生。

第3节 第二章 清水海衣

铃——
时间来到下午，放学铃声响起。
近月附属高校的一天是六节课，上午四节，下午两节。
到3：30放学。
看似很早。
但因为社团的存在，大部分学生都要在校参加两个小时左右的社团活动，直到晚上6点才能回家。
“啊啦~考出个位数成绩的某人，有没有在好好反省？”
就在怜奈从沮丧中恢复过来的时候，背后传来略带戏谑，且酥酥麻麻十分挑逗人的声音。
少女动作一顿，转过头垮起小猫批脸，幽怨道：“肥衣……”
映入眼帘的，是一位充满诗意的文静女生。
女生有一张极为精致的俏脸，表情冷淡，尤其是眼眸，似乎容纳着纯净而冰冷的雪花。
不过，当她对上怜奈的视线时，冰雪融化一般绽放出淡雅的笑，轻声道：“不是肥衣，是海衣。”
稀疏的阳光从窗间溜了进来，在课桌上反射柔和的光晕。微风吹拂而过，海衣抬起手挽住侧脸的发丝，任凭长发在背后肆意飘舞。
十分唯美的一幕。
下一秒就给打破。
怜奈鼓着脸，起身一头撞了上去。
两只白白净净的小脑瓜结实地磕到一起。
“呜！”
双手捂着脑袋的海衣瞬间脱离女神形象，怒视罪魁祸首的绯瞳噙着泪花，赞美道：“奈奈同学，你的脖子真可爱，上面顶个猪脑袋。”
“哼！早就想撞你了！”
怜奈不理会她的嘲讽，哀怨道：“人长得漂亮就算了，学习成绩还是全国第一，你有考虑过我这种平凡女生的心情？”
说完，煞有其事地垂下眼帘，露出受伤的样子。
哭唧唧。
海衣无奈地摇了摇头。
明知道是装的，可怜奈失落的表情，依然能让她投降。
“外貌没有办法。至于成绩……下次考试你不会的科目，我交白卷好了。”
“哈哇哇——别当真。”
怜奈连忙摆手。
开玩笑，她的这位朋友可是学校的招牌之一。
——清水海衣
外貌绝美，身材超赞，运动万能，学习成绩更是稳坐全国第一宝座的超级学霸。
是同龄人眼中不折不扣的高岭之花，别人家的孩子。
同时，也是本校男生最想交往的对象，没有之一。
每天打开鞋柜都会有一叠情书掉出来。
要是其他人知道她因为自己的一句玩笑，交了白卷……
想想就觉得爽！
不过，没必要。
“一起回去吧，肥衣衣。”
怜奈嘻嘻一笑，如往常一样牵起海衣的手，“小川町新开了一家甜品店，GoGoGo！”
“你忘了包。”
“唉嘿~”
两人旁若无人地牵着手离开教室，汇入稀疏的离校人群。
她们都是回家部的成员。
……
时值初春，阳光最温柔的季节。
近月艺术大学附属高校同样位于千代田区，到秋叶原只需乘坐一班动车，十分钟就到。
说起来。
秋叶原虽然是日本最大的电器街、御宅圣地。
但是，覆盖大部分广告位，铺天盖地做宣传的，反倒是中国的手游居多。
身背舰装的萝莉、长着驴耳的少女……
迎面一栋高楼，更是放置着一面巨大的海报。
——胸口插着剑的紫发御姐
怜奈她们一路走来，时不时碰到装束奇异的Coser、招揽顾客的女仆装小姐姐、精神萎靡的瘦弱宅男。
当然。
要说最吸引目光的，自然是被怜奈拉着小跑，长发飘飘的清水海衣。
这位文静女生，有着跟气质不符的下流身材。
曲线丰腴不说，修长笔直的双腿还裹着透肉的黑色裤袜。
怜奈对她的评价就一个字。
烧。
“奈奈同学，虽然我很可爱，但这不是你在白天用视线侵犯我的理由。”
海衣挑了挑眉，敏锐地察觉到好友眼神里的冒犯。
此时，她们已经来到新开的甜点店。
怜奈点了一份招牌的奶油泡芙和奶茶，海衣要保持身材，没有陪她一起享用甜点。
“嘎呜——”
怜奈闻言一惊，挤了个讪讪的笑容，用含糊不清的声音说道：“怎么会呢，只是羡慕肥衣你的身材而已。”
“是嘛。如果不是知道你的三围，我还真信了这句话。深藏不露的奈奈同学。”
无视周围令人作呕的眼神，海衣浅浅一笑，目光落在怜奈的身上。
少女那两只半截露在袖子外的小手抓着泡芙，捧在胸口小小咬了一口，当奶油在嘴里化开的时候，幸福地眯上双眼。
虽然相貌平平无奇，海衣却觉得她有一种莫名的可爱。
非要形容的话，大概是抱着坚果的仓鼠。
趁着怜奈喝奶茶的空隙，她伸出手捏走对方嘴角的面包屑，送进自己嘴里。
“每天吃高热量食物，小心体重超标。变得……”
怜奈啾掉一口奶茶，没把好友的告诫放心上，嘿嘿笑道：“如果能让我在你心中的分量变重，可以接受哦。”
“啊啦~奈奈同学，我可以认为你是在企图用甜言蜜语，腐蚀纯洁少女的内心吗？”
“需要吗？”
怜奈瞥了她一眼，“一年前搂着我说要当一辈子最好的朋友的人，是谁呢？”
“好吧，你在我心里已经是圆柱体，看不到腰的大胖子了。”
海衣再次投降。犹豫片刻，纠正道：“是九个月以前。”
她们是一年前升入高中时认识的，但真正令两人成为挚友关系的契机，是在九月前的一起事件中。
以后再谈。
此时，打情骂俏的两人，似乎忘了她们正在公共场所。
路过的宅男们十分配合，露出彼此心照不宣的猥琐笑容。
贴，都可以贴。
“到地方了。”
站在熟悉却没有任何好感的分叉口，海衣撩起一缕发丝，随意问道：“对了，这学期你还会经常失踪吗？”
“不会。”
怜奈竖起一根嫩白的手指摇了摇，然后一本正经地说道。
“因为太过摸鱼，我已经被赶出为了讨伐魔王而冒险的勇者队伍，以后只能窝在学校过慢生活了。”
“奈奈同学，你现在的行为……属于Ky了。”
海衣冷冰冰道，说到一半，忍不住噗嗤一声笑了。
原本紧紧掐着手提包的手，悄然松开。
一年级期间，怜奈多次旷课。
对其他同学来说，只不过是班上有一位姓小鸟游的女生时不时缺勤，无关紧要。
茶余饭后之际，多一个话题罢南!錦"外"群:,５?１,7:８.8;,0!?7!6,1了。
但对海衣来说，却是丢了唯一可以谈心、斗嘴的朋友。.
她会寂寞的。
“那再见……”
“恭喜白鹭小姐！获得第45届东瀛电影学院，最佳女主角奖！”
就在两人道别的时候，远处响起了激动的欢呼声。
只见广场那边正汇聚着一群人，抬头仰望挂在商城大楼的一块巨大荧幕。
白鹭……
海衣默念这个名字，拉着怜奈靠近人群。
荧幕中——
美得难以言喻的少女，迈着优雅走姿，款款走上颁奖台。
当对上镜头时，她轻轻扬手，回眸一笑，就可以听到现场狂热的欢呼声。
同时，还有此刻身旁路人的尖叫。
“白鹭对我笑了！她对我笑了！！！”
“虽然早就看过直播，但我现在依然好激动啊！”
“我好想做白鹭小姐的狗啊！”
海衣收回视线，转过头，见怜奈对周围的气氛无动于衷。
只是任由她牵着手，小口咀嚼着。
果然，对这个笨蛋来说，再好看的明星也不如手里的蛋糕，来得有吸引力。
海衣笑了笑。
颁奖典礼的录播还在继续——
“白鹭小姐，一年前你默默无闻，一年后的现在，你却已经成了家喻户晓的新星演员，对此你有什么看法吗？”
“我对出名没有兴趣。我这辈子最后悔的事，就是当了演员。”
“网上的粉丝们都说你是东瀛第一美人，你自己认同这一观点吗？”
“是世界第一。”
“咳咳，你能有今天的成就，想必也离不开其他人的帮助，那么你心中最感激的人是谁？”
“当然是那些对我不离不弃，始终支持我的舔……粉丝们。”
……
“傲慢到极点的女人，她身边的人一定很受罪。”
关于白鹭的颁奖典礼结束。
海衣小声吐槽了一句。
随即感到胸口一沉。
怜奈正歪着脑瓜对她进行攻击。
一点也不痛。
“啊啦~原来奈奈同学也是白鹭的粉丝？”
海衣抵着少女的脑袋，笑道：“我也是哦，别生气了。明天的家政课我做巧克力给你吃。”
——攻击停止
啊，真是好哄。
乖巧的奈奈同学，是我的天使。
海衣如此确信。
之后，她们重新回到分叉口，互相道别。
海衣选择回家。
怜奈，则是去了另一个地方。

第4节 第三章 你可以叫我白鹭

与海衣分开后，怜奈独自乘坐动车来到新宿区。
接着开始步行，在热街闹巷中穿梭。
平凡的外貌融入人群，没有引起任何注意，悄无声息地来到一栋浅灰色的办公楼前。
【漫音事务所】
一家艺能事务所。
设立的地段不错，在商业街的中心。不过看其办公楼的大小，显然，公司规模不大。
怜奈左右看了看，确定没有可疑的人物，从包包掏出手机，编辑短信。
【真琴姐，我来啦。】
【知道了，你先去休息室坐半小时，我开完会就过来。】
【┗|｀O′|┛ 嗷~~】
收起手机。
少女整理了一下刘海，把鼻梁上的眼镜扶正。
然后，走进漫音事务所。
一进门，怜奈就被大厅紧张的氛围搞愣了下。
十几个青春靓丽的女孩子坐在沙发上，手中拿着一张纸，念念有词。
突然出现的怜奈顿时成了众人的焦点。
她们好奇地看了少女一眼，交头接耳，不时摇头。
似乎想不通，这个村姑打扮的平凡女生，来事务所干什么。
总不能是跟她们一样，来参加甄选的吧？
哈——
怜奈神情自若，轻快的步伐没有任何心理负担，走到前台直接道：“你好，我是如月真琴的妹妹。”
脸上展着礼仪笑容的前台小姐姐，表情瞬间变得热情，帮她完成登记，最后送进电梯。
哦，对了。
怜奈登记的是假名：如月真绫。
在她离开后，坐在沙发上的女孩子们对视一眼，围着茶几讨论起来。
“呐呐，你们听见了吗？刚才那个是首席经纪人如月小姐的妹妹耶！”
“长得好普通，跟姐姐完全不像。”
“你们说，要是我跟如月小姐的妹妹搞好关系，是不是可以走后门，转到她的手下……”
“做梦吧。如月首席负责的艺人，自始至终只有一个。”
“就是那个吧……六百万年难得一出的美人，太夸张了。”
“嘘！小心被别人听到。人家的粉丝比你的头发还多百倍。”
另一边，怜奈坐着电梯上楼后，来到休息室。
看了看手表，发现时间还早。
随即。
她拿出手机，顶着队友的谩骂玩了两局李白。
没办法，网络不好。
影响她岛国第一李白的发挥。
忽地。
怜奈身体一僵，粉嫩的小耳朵动了动，露出倾听的模样。
不远处的房间，断断续续传来只言片语：“姐姐……勾引……不是他的错。”
有瓜！苦情大戏？
怜奈一个激灵站了起来，瞬间来了兴趣。
她把手机随意一扔，摸出了休息室，然后狗狗祟祟地靠近音源处。
女人的声音逐渐清晰。
“姐姐，妈妈走得早，爸爸工作忙，小时候一直是你在照顾我。还记得有一次我想吃关东煮，吵吵闹闹个不停，爸爸差点打我，是十二岁的你连夜冒着大雨给我买了回来。与其说是姐姐，你更像妈妈。如今你能找到爱你的男人，我真的很替你高兴，所以……
孩子我帮你生！分娩的痛苦也由我来承担！这是身为你妹妹的我，唯一能报答你的地方。”
“？？？”
听到最后，怜奈目瞪口呆地捂着小嘴。
为了向姐姐报恩，所以和姐夫发生关系？？？
虽然我不能理解，但我大受震撼。
“谁！”
三观被颠覆的怜奈不小心发出了惊呼，立刻被房间内的人察觉到，走出来一个年轻女人。
并没有怜奈想象中的脸红气喘、胸带胖次。
女人着装相当整齐，站在怜奈的面前。
惹人注意的是她手中拿着一叠厚厚的本子。
呃……是剧本？
怜奈赔笑了一下，在对方眼皮底下蹑手蹑脚地走近门口，再一个猫猫探头。
里面空无一人，还真是在念剧本。
扫兴。
女人虽然没有阻止，但有些起伏的胸膛显示内心并不平静，厉声质问：“你是谁？是在小瞧我吗？”
“啊，我是……”
怜奈刚要解释，被对方打断道：“看你的校服，是近月附属高中的？”
“学姐好。”
“哼，我的确是你的学姐。”
女人的脸色缓和下来，简单介绍了自己。
她的名字叫北川秀花，早怜奈几届的学姐，目前是漫音事务所签约的艺人。
说到这，她的神色隐隐自得。
“这一层是艺人专用的培训楼，你来这里干什么？”
“在等我姐姐。”
北川秀花面露不信。
艺人事务所是什么地方？
除了普通社员外，也是大大小小的明星工作、培训的办公场所。
规矩甚是严格，外人探亲只能到楼下大厅，根本上不了楼。
她沉默片刻，突然想到了什么，“说起来，楼下在进行新企划的选秀考核。”
呃——
“竟然敢偷偷溜上来。算你运气好，今天大家都很忙，管理人员不在。”
怜奈正要否认，被对方摆摆手再次打断，“放心吧，我不会告状害你失去选秀资格的。”
得，被误会了。
不过，被当成新人什么的……
怜奈嘻嘻一笑，感觉还算新奇。
她有模有样地说：“没办法，考核太难了，人家心里紧张。所以跑出来散散心，不知不觉到了这里。”
“呵，你这种身怀明星梦，却连自己几斤几两都不知道的天真少女，我见多了。”
北川秀花端详怜奈片刻，一张因为妆容精致，显得还算姣好的脸蛋露出兴致缺缺的神色。
“丰厚的收入、令人艳羡的交际圈、万众瞩目的舞台……就算打个喷嚏，发到网上也会有无数粉丝嘘寒问暖。
这样的生活，你很向往吧？
但是，我们这一行的水很深。单单入门这一道坎，就能拦下了无数追梦者。尤其是我们女生，给人的第一印象很重要，你最好有心理准备。”
哦，说我长得不行。
怜奈笑了笑，听懂了北川秀花的潜台词。
她倒没有生气。
海衣曾经如此评价过：奈奈同学看起来整天傻乎乎笑呵呵，但其实是个冷漠的人，不会把多余情绪浪费在陌生人身上。
所以，怜奈不会对这位北川学姐产生多余的情绪，只是觉得她有点交浅言深。
正常人会对陌生人的梦想指手画脚？
呸不对，我又不是真的来选秀的。
而且我想干嘛关你屁事！
哼哼！
她撅起粉嘟嘟的唇瓣，反问道：“但北川学姐你已经出道了吧？”
北川秀花估摸着有二十五岁左右。
这个年龄如果还没混出一点名堂，那也不会留在这了。
“来，我带你逛逛。”
北川秀花招招手，等怜奈跟上后，边走边说道：
“我嘛……还算凑合。毕竟从小耳濡目染，毕业后顺利当了演员。前阵子事务所分配了一部电视剧试镜，我成功了，出演女主角闺蜜的妹妹。当然，不是什么很重要的角色啦。”
这句话，虽然语气平淡，但里面的得意却是任何人都听得出来。
就像玩手游的部分玩家，先是在群里问大家的抽卡状况如何，等到一群人诉苦的时候，他发出一张10连UP角色的抽卡记录，然后轻描淡写地说运气还行。
接着又说这个角色不好用啦，零命伤害低，跟满命不能比。
他运气好点也没什么大不了的。
如此。
你说他装逼嘛，但人家态度放得低，计较了就是你心眼小。
所以这个时候，只能顺从。
怜奈拍拍手，附和地说：“学姐斯国一。”
“运气好罢了。你看，这是我们事务所的培训室，这里是换装室，前面还有一个小咖啡厅，不过大多时候是高层和一线艺人在用，轮不到我们。”
可能是存了炫耀的心思，北川秀花还真一五一十地向怜奈介绍起了事务所。
后者用不同腔调的啊、哦、哇、咦……应付着。
感情丰富，不会让人感到敷衍。
这套，她很熟的。
不知不觉，两人转了一圈，回到原来休息室的区域。
有些正在打扫的房间开着门，可以看到里面约十平的空间，放置着小床、梳妆台。
大概是环境需要，这里特别安静。
北川秀花脚下的高跟鞋，在地板上敲出一个个清脆有节奏的脚步声，显得非常自信。
“这里就是休息室了。别看我们事务所的规模比不上那些行业巨头，待遇可一点都不差。每个签约的艺人，都有一个属于自己的休息室。当然，艺人的等级不同，房间的豪华程度也不一样。”
她逐一介绍着，直到走到最里面的一个房间门口，才停了下来。
这个房间，单从外部的墙面看，就比其他房间宽了两倍有余，而且处在办公楼的最右角，可以开两面窗，看到新宿车站。
比一般房间高级太多。.
“……这里，一直是空着的。”
北川秀花喃喃道。
她没有见过房间的主人，但这是谁的领地，却是整个事务所众所周知的。
那个和她同时出道，但如今成就有云泥之别的超人气演员。
——白鹭
漫音事务所台柱级别的艺人、最佳女主角的获奖者、六百万年才能一出的究极美少女……
短短一年，那位少女积累的美誉已经到了令人记不住的地步。
北川秀花还知道，这个房间原本是社长的办公室。
白鹭来了后，社长竟然心甘情愿地让了出来，只是为了对方在事务所的时候，能有一个舒心休息的地方。
哪怕，白鹭一整年过来的次数，一只手都数得完。
真是人比人，气死人。
北川秀花盯着休息室的大门。
这在一刻，这个不是很豪华的房间，在她心里似乎代表了整个事务所，乃至岛国艺能界的顶点。
“如果，学妹以后能签入我们事务所，搞不好能见到这个房间的主人。”
北川秀花笑着说出连自己都不信的话，“对了，还不知道学妹你怎么称呼……喂！你在干什么？！”
原来，在她出神的功夫，怜奈不知不觉靠近了白鹭的休息室。
而且，还在她呆滞的目光中，咔嚓一声，打开了房间大门。
少女一脸平静自然，完全不知道这对北川秀花来说意味着什么，“学姐你等一下，我好像听到手机响了。”
她胡说八道些什么！
你的电话会在里面？
这不是你这种人可以随便进入的地方！
感觉职场秩序、艺能界森严的等级制度被狠狠践踏，北川秀花的火气一下就涌了上来。
她踩着高跟鞋，“噔噔噔”地追上怜奈，抓起女生纤细的胳膊，往门外拖去。
“蠢货！就算是借口也要找个符合自己身份的！”
怜奈懵了。
自己接个电话而已，这位学姐为什么这么大反应啊？
她下意识地拽着门把手，不让自己被拉出去，“等等，哇！眼镜要掉了！”
十七岁少女的力量显然不如二十五的成女。
尤其是怜奈属于非常罕见的，不擅长运动的穿越者。
她一只手缠着门把手，一只手扶着自己的眼镜，嘴里发出可爱的呼叫：
“哈哇哇——北川学姐是看上我的华为Mate40Pro？别拉了，我送给你！”
哼！萌妹不吃眼前亏。
但北川秀花不为所动，大有不拉你出来，就誓不罢休的气势：“给我离开这个房间！”
怜奈大为头疼，感觉这位学姐不仅有点自以为是，而且还是神经病。
“住手！”
终于，一声怒吼打断了两人的对线。
学姐回头一看，脸色变得煞白。
四男一女，从白鹭的休息室走了出来。
总监西田茂雄、宣传部长三泽雄、王牌经纪人如月真琴……
全是事务所……
不，是岛国艺能界有头有脸的人物。
加入事务所区区一年的自己，根本接触不到的层次。
他们为什么在这？
而且还看见了自己跟一个外人在白鹭的房间争执……
北川秀花的脸色一会青一会白，好像一块廉价的肥皂，难看极了。
最终，她狠狠瞪了怜奈一眼，随即上前一步，深深鞠躬：“对不起！我带新人参观，走错了地方。”
北川秀花选择把事情扛下来。
要不是自己在一个参加选秀的小妹妹面前，存了人前显圣的念头，对方也不会进入白鹭的休息室。
两人也不至于闹成这样。
北川秀花闭上双眼，准备迎接即将到来的暴风雨。
却没想到，意料中的斥责没有到来。
一群大人物直接越过了她，围着平凡小妹妹的身边，一脸惊恐伸出手，却不知道往哪放。
“白鹭，你没事吧？”
还是同为女性的如月经纪人方便，仔细地检查了一遍怜奈的胳膊、脸蛋。
确定没有伤着后，她才舒了口气，幽幽叹道：“人不在休息南,;锦.外.群;5"1'!7''8;.8:０;7;6.1室好好待着就算了，还把手机落在这，担心死我了。”
北川秀花已经彻底糊涂了。
休息室？手机？白鹭？
白鹭在哪？
你们为什么围着学妹嘘寒问暖？
数不清的问号一箩筐地砸进北川秀花的脑袋。
她要爆炸了。
这时，站怜奈边上的总监西田茂雄，转过头看向了她。
知道怜奈没事，他松了一口气。然后快步来到北川秀花面前，抬起手就是结实的一巴掌。
“知道自己在做什么吗？！”
北川秀花默默捂着脸，不知道怎么解释。
她的脑袋一片浆糊。
“请停手，西田总监。”
还是怜奈打破了沉默，这时她也意识到，自己的休息室好像不是人人都可以进的。
真是无妄之灾。
她看了一眼完全陷入懵逼的学姐，想了想，低下头，“说起来，刚才学姐问我怎么称呼？”
不等对方回答，怜奈摘下刚刚扶正的眼镜。
镜框顺着刘海滑落，被她随手扔在一边。
咕噜——
在场不知道是谁，咽了一口唾沫。
因为怜奈此刻被刘海遮住的小片侧颜，已经展露出惊心动魄，惹人浮想联翩的美。
她单手叉进头发，往脑后缓缓推去。
原本绑成麻花的辫子一根一根神奇地散了开来，像雕琢好的冰晶产生龟裂，在空中被切成一丝一丝的雪缎。
灯光的映照下，这头充满梦幻美感的长发，顺着曲线诱人的背脊倾泻至小腿。好似皎皎月光从夜空悠然照落，铺满了北川秀花的全部视野。
终于，怜奈抬起头，露出没有任何遮蔽，没有任何瑕疵的脸。
这一刻，在场六人，扭曲了对美的认知。
其他负有美丽之名的少女，在他们眼里跟芙蓉姐姐没有区别。
唯有怜奈。.
世间，唯有小鸟游怜奈，能代表美。
少女轻扬发丝，露出不食人间烟的笑容。
“你可以叫我白鹭。”

第5节 第四章 没错，她就是白鹭

在ACG世界有一种设定神奇的女生。
她们佩戴眼镜，扎麻花辫，着装是万年不变的校服。
性格温和，沉默寡言，不会受人追捧，也很少遭受欺凌。
跟任何人都可以聊上两句，但又不动声色得保持距离，属于群体中的边缘人物。
总的来说，就是平平无奇，丢进人群溅不起波澜。
但是！
如果摘下她们的眼镜，少女平凡的面容，就会发生天翻地覆的变化。
好似原本躲在云雾间的清月，云消雾散之后，真实地展露出纤尘不染、美得不似凡物的一面。
而这其中，有一些女生还会因此性格大变，暴露自己或怯弱、或疯狂的本性，宛如换了一个人。
……
如果不是刚才，亲眼目睹了一个平凡女生摘下眼镜，变成大明星的整个过程。
打死北川秀花也不会相信，这种用于满足平凡女生幻想的设定，现实里居然真的存在！
“不可思议……”
北川秀花揪着自己的头发，剧烈的疼痛没有冲淡心中的荒谬感。
因为怜奈的解释，刚才的误会没被追究。
打了她一巴掌的西田总监告诫一翻，就放过了她。
然后转过头，刻薄的脸挤出菊花一样的笑容，对白鹭百般讨好。
这还是那个动不动就对艺人打骂的西田总监？
太夸张了吧！
北川秀花心情复杂，看着众星捧月的白鹭。
此时，少女已经不见之前的乖巧土气。
脸还是那张脸，衣服还是那身校服。
但整体的形象、魅力、气质判若两人。
如果说刚才是平平无奇的村姑，那么现在，就是高不可攀的神女。
她的脸上展着浅笑，与其他人对话的时候，虽然态度礼貌，神情却十分疏离。
北川秀花甚至从她的赤色眼眸中，看到了三分轻蔑，四分高傲，五分清冷，以及八分漫不经心。
举手投足也不似刚才的可爱、灵动，而是变得端正、优雅，像一只千年王国的公主。
她在众人的邀请下来，来到事务所的咖啡厅。
盈盈一坐。
玉背挺直，两只裹着透肉白丝的小腿斜着叠放，双手安在膝盖上。
优雅至极。
明明只是安静地坐在那，却有一种如梦似幻的美感。
仿佛夜幕里，悬于高空的银月，清辉烁烁，牢牢地牵引着所有人的目光。
什么玛丽苏文的女主角！
此时此刻，近距离观察白鹭的北川秀花，深切得体会到六百万年难得一遇的美少女的含金量。
而自己……
“呵，我在想什么呢？”
北川秀花自嘲地笑了笑：“我连当对手的资格都没有。”
北川秀花是东京土生土长的女性。
从小就长得漂亮，有表演天赋。小学的时候登台演过学校话剧，还得了一等奖。
高中时期也是影视社团的佼佼者，在社长的带领下创作了好几部微电影。
虽然发布到网上反响一般，但在校内获得了不少人气，让她成为交际圈子里顶峰的存在。
直到升至近月艺术大学。
那里汇聚着全国各地而来的天之骄子。
她的外貌、天赋开始泯于众人。
但北川秀花没有放弃。
因为她有一个演员母亲。
虽然隐退艺能界多年，如今做着全职太太的工作。
但这个长袖善舞的女性，仍然维持以前的人脉。
这让北川秀花先人一步。
别的同学还在学校摸爬滚打，她便已经被漫音事务所内定，毕业后签入其中。
并且，作为一个新人，还获得了试镜的机会，成功拿下一个出镜率颇高的角色。
可谓一帆风顺。
但是，这也要看跟谁比。
北川秀花咬了咬下唇，心底浮现出白鹭令任何女性都为之艳羡的履历。
白鹭，性别女，年龄不详，真实姓名未知。
于一年前签约漫音事务所。
并且在未经任何培训的情况下，通过导演考核，出演热门小说改编而成的电影《恋海》女主角。
不被原著粉丝看好。
当时默默无闻的她，不是没有剧照流露。但过于完美的颜值反而被网民怀疑是高质量CG，精美P图。
未开播的《恋海》也被网民们戏称为动画电影。
因为女主角真的很像二次元世界中的美少女。
但不管如何，电影的热度起码是有了。
然后，过了三个月。
在众多非议中，《恋海》开播。
结果就是，当天，白鹭一夜成名。
镜头下毫无瑕疵的外表、无可挑剔的演技，瞬间征服了全部观众，令他们惊为天人。
不分男女。
电影理所当然得大火，票房遥遥领先同期的第二名，破了记录。
白鹭凭借这部电影，一举斩获最佳新人奖。
向整个岛国宣告自己的存在。
精美的剧照传遍各大论坛博客，成为无数阿宅的桌面壁纸。
同时，出现了六百万年难得一出的美少女的称呼。
至于为什么是六百万年？
人类历史。
之后，白鹭出演了电视剧《全开少女》女主角。
好评如潮。
期间，剧组传出一条非常夸张的小道消息。
白鹭的单人镜头，从不NG。全部都是一次过。
这也让她有了最省胶卷的演员之称。
就这样，白鹭的事业红红火火，粉丝的数量每天以万为单位增加，广告代言的邀请实在太多，甚至到了竞拍的地步。
身价把同辈的艺人们，甩在身后看不见影。
而在不久前，随着电视剧《虽逃但用》的开播。
岛国掀起一股收视率狂潮，白鹭也成功拿下最佳女主角奖。
这个出道短短一年多的少女，此时已经成了男人心中的缪斯女神，万千女性崇拜的偶像。
也包括北川秀花。
一想到自己刚才在白鹭面前夸夸其谈。
女人双眼无神蹲在角落，捂着脑袋，痛苦道：“好想死……”
我好不容易炫耀一次，你却让我输得那么彻底。
焯！
可是，谁能想到呢？
白鹭竟然只是一介高中生，而且平日的样子那么普通！
“什么！你要暂停演员活动？！”
就在北川秀花自闭的时候，从咖啡厅内传来一声惊呼。
她瞪大双眼，怀疑自己听错了。
白鹭要隐退？

第6节 第五章 樱花祭

时间倒退十分钟。
“白白白白白白鹭！”
“原来漫音事务所真的有白鹭，不枉我千辛万苦地加入！”
“当我看见白鹭的第一眼，上帝在我的耳畔下达宣告‘在劫难逃’。我恋爱了。”
“哦呼！！！”
白鹭出现的消息，瞬间传遍整栋办公楼。
闻讯而来的艺人、社员、保洁阿姨差点挤爆这层培训楼。
还是西田总监黑下脸，一个个骂过去，并警告他们不许宣传、不许拍照，这才轰人。
随即回到怜奈的面前。
“如月小姐、白鹭小姐，那我们就不打扰你们商谈了，有什么事情请随时传呼我们。”
恢复真面目的怜奈摆摆手，示意他们赶紧离开。.
随意的态度仿佛她才是领导。
这几个事务所的管理层也不在意，一脸微笑地同她道别，然后向边上的成熟女性鞠躬，离开。
成熟女性，也就是首席经纪人如月真琴，确定所有人都走远后，转过头取笑道：“别装了，高冷女神。”
怜奈回以冷淡的目光。
似乎是说‘你在教我做事？’
“……”
如月真琴单手扶额，一时间哭笑不得。
她一把夺过怜奈的包包，找出眼镜戴在少女的鼻梁上。
霎时，围绕在怜奈周身的月华像是被一只大手笼罩，钻进她的体内。
魅力被封印了。
高高在上的女神变回邻家妹妹。
十分神奇。
一同变换的，还有怜奈的表情。
少女卸下冰山脸，鼓着腮帮子，“明明是你说的，我平时的样子太没防备，很容易引起男人的觊觎之心。”
说完，低下小脑袋，朝女人的胸口乱拱。
虽然从白鹭变回了怜奈，但少女的发型可没有变回去。
天女散花一般批在身上的雪发，令她看起来像只毛茸茸的雪球，一点威慑力都没有。
“今时不同往日。”
如月真琴直接把她抄进怀里，搓揉狗头，“这家事务所已经被我渗透得差不多了，没人敢对你起坏心思。”
“唉嘿嘿，真琴姐对我最好了！”
怜奈枕着洗面奶，满足地叹了一声。
眼前名为如月真琴的成熟女性，是怜奈演员身份的经纪人。
小时候受过怜奈母亲的恩惠，经常来家里做客，时间久了，便以怜奈的姐姐自居。
十分疼爱当时人小鬼大的穿越者女童。
后来怜奈母亲去世，家里发生变故。
也是她把怜奈接到自己家，做饭洗衣，照顾地无微不至。
当时的如月真琴，不过是高中生。
怜奈长大后，虽然搬了出去，但双方的关系一直没断。
得知少女想当演员，如月真琴直接撒钱铺路，成为漫音事务所的持股董事。
经纪人的身份，纯粹是为了更好的给怜奈保驾护航。
防止少女沦落为资本的惹不起。
“今天怎么有空过来了？”
如月真琴把怜奈放回座位，顺手抚平她的裙子盖好大腿。
妈妈式的照顾动作自然而然，一看就是熟手。
虽然，今年她才二十八岁。
怜奈避开她的眼神：“没什么啊，就是想来看看你。”
“是嘛。”
女生演技出众，但不会在生活中对身边的人使用。
如月真琴将她的表情看在眼里，故意板起脸：“最近我很忙，你可不要胡闹。”
“发生什么事了？”
如月真琴没有立即回答。
她夹起一块白砂糖融入咖啡中，缓缓搅拌。一张端庄秀美的脸露出几分苦恼：“因为樱花祭……”
樱花是岛国的国花。
岛国人把每年三月中旬到三四中旬，樱花盛开的时节定为樱花节。
那时一夜春风吹过，千树万树樱花盛放，漫山遍野，如云霞灿烂，十分壮观。
吸引众多游客。
亲朋好友会在樱花树下摆酒宴，把酒言欢；年轻男女在粉色小径追逐嬉戏，谈情说爱……等等。
这里面自然蕴含商机。
当地组织向艺能界发出邀请，要举办以樱花为主题的歌舞比赛。
奖励其次，需要重视的是排名。
“我们事务所报名参加了歌曲比赛。”
如月真琴放在桌子下的双脚互相磨蹭，踢掉高跟鞋，然后像小女孩一样卷起双腿，抱膝坐在椅子上。
“问题就出在这。原来一直有合作，这次比赛也表示会帮我们创作曲子的深田老师，在上周被网友发现有抄袭嫌疑，现在正忙着打官司。
而且，还把我们事务所拖下了水，网民说我们的歌手只有山寨歌。”
原来如此。
不仅没有新歌参加比赛，还被挖出以前的歌曲有抄袭的痕迹。
怜奈点头表示明白。
这种事其实不需要经纪人头疼。
但如月真琴不止是白鹭的经纪人，还是漫音事务所的实际话事人。
她把这里当做自己的产业，当做怜奈事业的平台。
当然会头疼。
但是，怜奈听到这个消息，反而露出了喜色。
她瞄了如月真琴一眼，若无其事道：“其实，我也有件事要告诉你。”
后者了然地笑了笑，“早就看出来了。说吧，什么事？”
“我要说的事，你千万别生气。”
“我是你姐姐，我不会生气。”
见怜奈难得正经的样子，如月真琴满脸宠溺，答应道：“放心好了。”
怜奈挪了挪屁股，拉开和真琴的距离，这才说道：“我要暂停演员工作……”
咔——
搅拌咖啡的勺子应声而断。
如月真琴面无表情：“再说一遍。”
“我要暂停呜呜呜呜……你说过不生气的！”
“我没有生气，只是想揍胡闹的臭妹妹！”

第7节 第六章 不准交男朋友

此刻，咖啡厅正上演着御姐和少女打闹戏码。
御姐把少女掐出大饼脸。
少女虽然没有反抗，却挑衅般地吐出小粉舌：略略略……
南'锦"?外',群:.5:1:7?;8:"8:;0''7;?6!,1要是不知情的人看到，还以为是被丈夫要求离婚的正妻，正无能狂怒地向小三施暴，然后被小三疯狂骑脸嘲讽。
“你听我狡辩嘛……”
怜奈呜咽道。
其实，她对如月真琴的反应早有预料。
别看这个看似姐姐实为母亲的女人很宠自己，但她可是一个不折不扣的工作狂！
当初白鹭一炮而红，接踵而来的合作众多，是她这个持股董事加班处理了每一项业务，跑遍每一处相关单位。
重要的工作不放心交给别人，自己一手操办，而且从不抱怨。
别人工作是劳作。
对她来说却是吃佳肴、玩游戏一般的享受，能从中获得精神满足。
白鹭在短短一年能有现在的成就，离不开她的督促和努力。
可谓厥功至伟。
如月真琴非常重视怜奈的演员事业，常挂在嘴边的话是：无论接戏还是做生意，机会都稍纵即逝；耽误太多时间，事情可就做不完了。
可现在，怜奈却说要停止演员工作，也难怪她要抓狂。
掐了好一会，终于解气。
如月真琴松开怜奈，见她红彤彤的脸蛋似乎感到心疼，哼了一声伸出手揉揉，“说吧，发生什么了。”
有戏！
怜奈双眼一亮，端正坐姿。
她了解对方。
自己的请求，这位姐姐如果不是断然拒绝，那就表示可以商谈，只要拿出打动她的理由。
“我不是要隐退啦~只是想停止演员工作。因为……”
少女清了清喉咙，模仿记忆中的语气：“真琴教练，我想唱歌。”
这个世界没有灌篮高手，如月真琴听不懂梗。
不过怜奈从小就很会搞怪，时不时爆出大家听不懂的话。
她习惯了的。
“唱歌？”
如月真琴无视少女的称呼，疑惑地问：“你是演员，好端端为什么要当歌手？”
不怪她这么问。
因为两者虽然都是艺能界的职业，但演员的地位、收入比歌手高。
岛国艺能界职业划分森严，有明确的鄙视链。
处于最高层的是演员。
而后则是歌手，活跃综艺节目的各类艺人。
最底层的自然是偶像。
当然，这些都不是绝对的。
艺人的地位，具体还是以个人的辈分、名气、实力而定。
但不管怎么说，怜奈为了当歌手而停止演员工作，有一种得不偿失的感觉。
“呃——”
怜奈挠了挠头发，不知道怎么解释。
系统的任务罢了……
这种理由当然说不出口。
是的，她有系统。
一个存在感低下，一整年都出现不了几次的系统。
在怜奈穿越过来的时候就携带着。
不过，正式发布任务是一年前。
【第一章：成为岛国一流演员】
本;书'"由;【"南!"锦.】.整?理.，'小;说;版.'权"归,原;作!者!所;有."，.文,本;'仅.供?个'人,?学',习;:和;试"读!'，;"请"在?下',载."后!2'4!小?.时.内?删."除:，',想;:看.请'"去';支!持?"订.阅'正,版.?小!:说!，;拒"绝!盗;版.!;'如.不,:慎";该;资':源;侵,犯;了,.您;的:?权.,益,，,'请;:麻,烦.通"知.我!们"及?時::删''除,,。;"
!?【!'南!.锦;】'提".醒"'您,"：?合!理'"安,"排;阅,读.时;间?，?,杜;:绝::沉:迷'"网'?络,小.說.:！"更?多."全;'网:小.,说.:尽,"在,!【!南!!锦;外:群!?】?—:—.!5,?1,7.?8.8."0.７:,6,,1.:
"本:.群?免"费:提"取,全.网:!平.台?.已!;購'.v!?i,'p:'章,节.，!制,成?:t"?x?ｔ:等;格,"式?。,"有"?想,!提??取;的'私.聊!群?'主";。完成任务，就是怜奈当初成为演员的目的。
如今已经完成，在不久前怜奈拿到最佳女主角的时候。
系统存在感低，作用却不小。
完成任务后可以兑换很多神奇的物品：管理身材的药剂、驻颜的护肤品、回溯前世记忆的胶囊……等等。
效果不是外面那些随便买的人工产品可比。
为怜奈的生活提供了很大帮助。
比如，可以毫无顾忌的吃甜点……
而现在，系统发布了下一个大任务。
【第二章：成为岛国一流歌手】
哗——
一杯咖啡递到怜奈身前，浓郁的香气环绕。
少女捧起杯子，用舌尖舔了舔。思索片刻，沉重道：“今天，我的数学考了9分。”
如月真琴没有反应。
“喂！9分啊！同学和老师都把我当笨蛋了！”
如月真琴眨眨眼，似乎在说：难道不是？
“我可是白鹭，世界第一美少女。怎么可能是笨蛋！”
怜奈气恼地拍桌子，随即被坚硬的桌子打了一下手心。
她蜷起发麻的小手，接着道：“当演员实在太忙了，我没有时间投入到学习当中。”
如月真琴迟疑一下，还是没有顾忌少女的颜面，说道：“可是，怜奈你初中的数学考试也没及格过啊……”
嗯，小学数学她还是能及格的。
“所以，你想转行是觉得当歌手比较省时间？那你就太过看轻这个职业了。”
看着少女不断涨红的小脸，如月真琴掩着嘴笑笑，没有继续挑逗下去，“你的音色优秀，但没有经过开发，系统的训练需要……”
“我会哦，唱歌。小时候跟妈妈在中国三亚学过。”
“咳咳咳——”
怜奈拍拍如月真琴的背，不解地看着对方。
被咖啡呛到的如月真琴喘了一口气，对上怜奈无辜的眼神，一时间不知道说什么好。
记得当初，你的演技也说是三亚学的，然后把仓木导演惊得无以复加，拍戏到现在一次都没NG过。
现在你说唱功也学过……
那个地方难道是什么艺人培训基地？
“樱花祭的比赛，交给我吧！”
如月真琴抽出纸巾擦拭嘴巴，过了好一会，才道：“樱花祭根本没几天了，而且也没有歌曲……”
“我会哦，作曲作词。小时候……”
女人沉默地捂住怜奈的小嘴。
心里决定，以后有空去中国三亚看看。
……
两人谈了许多，如月真琴确定了怜奈的决心，最终答应。
当她们从咖啡厅出来，时间已经过去了一个小时。
回去的路上碰到北川秀花，远远地躲在角落，见到怜奈面露犹豫，但终究没有过去打招呼。
她被下了命令。
不准泄露怜奈的信息，也不准接近怜奈。
少女也不在意，恢复原来邻家妹的样子，落在如月真琴的身后，蹦蹦跳跳地离开漫音事务所。
随后，如月真琴开车送她回家。
“等等。”
停下车的时候，如月真琴叫住准备下车的怜奈，说道：“虽然不知道你为什么突然重视起校园生活，但是……”
她犹豫片刻，语气化为严厉、坚决。
“绝对不准交男朋友！！”
PS：到现在，铺垫完成， 主角也介绍得差不多了。
下面会开始歌手剧情，以及主角的校园生活，贴贴的妹子。
这几天后本书会签约，到时候开始双更。
宝贝们可以放心追读，我不会跑。
本书有完整的大纲，可以写很久。就算成绩不好，也不会上架就切。
…

第8节 第七章 进军歌手领域

怜奈的家位于新宿东区，靠近车站的居民街。
一栋还算高级的单人公寓。
“你不知道你有多可爱，跌倒后会傻笑着再站起来……”
少女哼着歌，用指纹解锁房门进入。
然后关门，到玄关放下包包，弯腰手指扣住鞋跟，脱去小皮鞋。
一双精致纤柔的雪糕暴露在空气中，随即羞答答地躲进拖鞋里。
“她大姨妈。”
房间是一室一厅一厨一卫的小户型。
极简的北欧风装修，被她住了一年，沾染不少小女生气息。
比如沙发上躺着的蒂蒂公仔。
“哈哇哇——”
怜奈摘下眼镜，狠狠一扑，整个人陷进虎鲸的包裹里。
她回想起刚才如月真琴的话：‘绝对不准交男朋友！’
女人当时说得斩钉截铁，没有任何商量余地的意思。
令怜奈有些惊讶，不明白对方为什么会突然谈起这件事。
怕泄露后粉丝暴走？
不至于吧。
而且。
“我本来就不会……”
怜奈把脑袋一埋，嘟囔道。
其实，不论演员还是歌手，都是可以恋爱结婚的。
不像偶像，需要维持特定的人设、编织梦想来吸引粉丝。
感情方面，事务所对实力型艺人没有强制性要求。
她闷了片刻，突然一拍脑袋：“对了，樱花祭！”
想起自己答应如月真琴，用歌手的身份参加樱花祭。
“哼哼，抄歌抄歌！”
怜奈啪嗒一声起身，进入卧室打开电脑，启动作曲软件。
这是一个似是而非的平行世界。
世界格局、古代历史、军政名人跟怜奈的原来世界大致相同。
唯有文艺方面，走出了一条完全不同的分割线。
怜奈熟悉的艺术大家完全消失，取而代之的是一群没有听过，但同样优秀的艺术家。
两个世界的文艺作品截然不同。
可以说，这是一个为文抄而生的世界。
“樱花……”
怜奈一只手捏着下巴，搜索记忆。
樱花是岛国经久不衰的文艺主题之一。
前世关于樱花的岛国名曲，可谓数不胜数。
经典民谣《樱花》、生物股长出道成名歌曲《Sakura》、柯南剧场版的主题曲《Time after time～在落花纷飞的街道上～》……等等。
一时还真想不到用哪个！
少女纠结了。
直到她的目光随意一瞥，看到显示器旁边，小时候的自己和一个女人的合照。
少女露出温暖的笑容，摸了摸肚脐。
那是她和女人，曾经连接的地方。
怜奈思念的同时，也知道该选哪首歌，作为自己歌手之路的第一步。
心有腹稿，那便开始行动。
“前世的巨人们啊~请把你们的力量借给我！”
她双手高举，做了释放元气弹的动作。
傻fufu的。
此刻，沉迷搬运事业的怜奈还不知道。
网络上关于她要隐退的误传，已经上了热搜榜一。
……
当如月真琴接到通知，舆论已经变得不可控制。
“不知道是谁，泄露白鹭暂停演员工作的消息，还谣传成了隐退。我们的推特号被白鹭粉丝冲烂了！”
“他们根本不听解释，非要白鹭亲自出来证明。”
“如月董事，我们是不是应该叫……”
碰——！！！
如月真琴双手猛压办公桌，巨大的声响令在场的工作人员齐齐一震，注视过去。
她回以冰冷的目光，平淡道：“全都给我闭嘴。”
乱糟糟的办公室终于恢复平静。
此时，这个冷若冰霜的女人，哪有面对怜奈时的温情、可亲。
整一个霸道的女强人。
如月真琴深吸一口气，明白现在不是追究责任的时候。
当务之急是平复粉丝的情绪，让他们相信白鹭并没有隐退。
当然，如果叫怜奈出来开个记者会自然可以澄清。
可这样费时不说，也显得她这个做姐姐的，保护不好妹妹。
思考片刻，如月真琴打开网站，打算看看评论是怎么说的，有没有同行混入其中。
她点进漫音事务所的官网论坛——
“白鹭刚拿到最佳女主角奖，正是事业的蓬勃期，怎么可能突然选择隐退？”
“你们事务所刚爆出抄袭事件，这次又失去白鹭，不会是要倒闭了吧？”
“我看是因为潜规则，一定是白鹭拒绝了你们的潜规则，然后被雪藏了！”
“漫音事务所要是敢动白鹭的话，我TM直接入侵你们公司电脑，把你们干过的坏事，逃税漏税给扒出来，然后公布！我好歹是个C语言系列大佬😎”
“白鹭你不要走😭没有你我可怎么活啊😭白鹭啊啊啊😭没有你的生活呀哒哟😭白鹭你带我走吧😭”
……
😅
前面还挺正常的，下面的是什么鬼！
看完，如月真琴颇为无语地说道：“你们平时是怎么管理粉丝的？”
无人答话。
最后，还是西田总监站了出来，问道：“如月董事，请问关于白鹭的工作，是有什么变动吗？”
闻言，如月真琴蹙眉，一时没有说话。
虽然怜奈信誓旦旦地说自己会唱歌、作曲，但没有经过专业人士的肯定，她不放心。
在如月真琴原来的计划里，是想等怜奈过段时间，把自己创作的歌曲发给她验证。
通过后，才会爆出转行歌手的消息。
她不想断了怜奈的后路。
结果，连一天都没有瞒住。
“抱歉，这件事我跟社长商议……”
嘟——
如月真琴说了句抱歉，翻出手机。
接到一份邮件。
发件人显示：怜奈。
这个时间，肯定又是发一些穿可爱睡服的卖萌自拍。
虽然这么想，但女人还是诚实地点开了邮件，看看少女能玩出什么花样。
然而。
邮件里只有一段音频，和一份乐谱。
歌曲作出来了？
如月真琴没有露出高兴的样子，反而心里一沉。
此时距离怜奈回家，才过去两个小时。
优秀的歌曲哪能是这么短的时间可以创作的？
如果发件人不是怜奈，而是别的艺人。
如月真琴都要怀疑对方，是不是拿滥竽充数的作品蒙混自己。
她做了稍等的手势，戴上耳机，倾听起来。
周围的员工们面面相觑，不知道这位大小姐在听什么，只见手指关节有节奏地磕着办公桌。
不会是在听歌吧？都什么时候了！
然后，过了四分钟。
如月真琴站了起来，双眼闪着明亮的小星星。
她发出命令。
“官号去发个公告：即日起，白鹭将暂停演员工作。同时将进军歌手领域，代表漫音事务所参加樱花祭比赛！”
就这样。
匆匆忙忙的一周后，歌曲发布了。

第9节 第八章 歌曲发布

【宫崎英高跌落神坛】
一个直播间的标题。
三十岁左右的男主播露脸直播，操纵游戏中的人物过关斩将，进行各种抉择。
“可恶，竟然敢踩我的防火女！”
“防火女😭我的防火女😭”
“唉，你们不觉得今天主播的状态，有点不对劲吗？”
“嗯，失误特别多……”
脸色有些苍白的主播皱了皱眉，不客气道：“去去去！明明是那几个怪的状态特别好！”
一波胡诌，令弹幕彻底热闹起来。
直到一条弹幕的出南:?锦:外?群,"5"!1!7;8;8!0?7"'６",１现。
“我记得……明天是主播女儿的忌日，主播心情不好别勉强。”
直播间陷入短暂的停滞。
见此，主播尴尬地笑了笑，“真田，别以为你是我老粉就可以瞎说，有纪的事早就过去了。”
主播叫绀野健。
五年前，女儿有纪得了罕见的怪病，生命力不断流逝，只能卧病在床。
绀野健辞掉了工作，奔走岛国各大医院咨询名医，却一无所获。
短短半年，耗尽积蓄，也只是让女儿苟延残喘。
能借的钱全部都借了，家里只剩下房子。
妻子提议放弃，他不同意，卖掉了房子。
最后，女儿还是走了，妻子也跟他离了婚。
一无所有。
在那段日子里，他像一具活着的尸体。
直播间陆续刷过安慰的弹幕，看得绀野健有些心烦意燥，却不好说什么。
有时候，好意是最令人难堪的。
这时，他注意到直播间的人数锐减，从原来的一万二掉到八千不到。
发生什么了？！
人气是主播的生命，骤然遇到这种情况，绀野健难免有些慌。
他强笑道：“是我今天的直播太无聊了吗？看来后天我要整些活给你们看看。”
明天是不上播的。
“主播不知道？就在刚才，白鹭发布了参加樱花祭的歌曲。”
白鹭——
绀野健自然知道这个名字。
可他印象里白鹭不是演员吗？
怎么转职当歌手去了？
看着还在掉的观看人数，他心中一动，说道：“大家别走，我们可以一起去听。”
这句话起到作用，直播间的人数最终维持在七千左右。
绀野健松了口气，在搜索栏里输入白鹭。
页面立即跳出少女美轮美奂的头像，显示粉丝数435万。
是的，白鹭出道一年，从零暴涨到435万的粉丝。
只能用恐怖如斯来形容。
“真是好火的小妹妹。”
绀野健瞅了瞅自己20万的粉丝，心里酸溜溜的。
他点进白鹭的动态，看到最新发布的内容：
《清明樱花祭》《樱花樱花想见你》
还真转职当了歌手，并且是两首歌同时发布！？
在弹幕的催促下，他点开了第一个MV《清明樱花祭》。
白鹭倾国倾城的容颜呈现在众人眼中。
不过。
她却是一身从未见过的正装打扮，手中拿着一束菊花，神色凄迷、哀婉。
看上去，像是正要前去祭拜的成熟女性。
这是……自唱自演？
绀野健心里思索着，在直播间看到了类似的弹幕。
下一刻，伴随动人的旋律，歌声响起。
“小樱、小樱好想见你，我现在就想见到你，将你召回天上的神明啊，求求你……”
一瞬间。
温柔的音色、充满感情的歌词令绀野健精神一震。
同时，直播间密密麻麻的弹幕掠过，挡住了画面。
他用最快的速度开启弹幕屏蔽。
MV中的画面一转，来到公园。
白鹭牵着小女孩的手，在草坪嬉戏打闹，放风筝。
幸福着。
“春天出生的你，为你取名小樱……”
绀野健听明白了。
这是一首讲述母亲对逝去女儿思念的歌。
他的呼吸有些沉重，不知不觉沉浸在歌声里。
而视频的画面，也来到了医院，医生和白鹭无声地对话。
“是时候说再见了……我好好地点了点头，小樱、小樱，好想见你……”
歌曲最后。
白鹭所演绎的母亲哭坐墓碑前，用最温柔的语气低声唱着：
“明天如果是晴天的话，要带你去哪里玩呢？小樱，现在正是樱花烂漫的时节呦，一定会非常漂亮的。”
“小樱。”
歌曲结束。
绀野健无言地打开弹幕。
随即，直播间被满屏的弹幕淹没。
“好感人的歌，我差点哭了。”
“没想到白鹭不止演技好，连唱功都这么优秀！”
“你们看歌曲介绍，作曲作词全是白鹭！”
“别舔了！难道你们没发现主播的情绪有点不对劲？”
“唉，刚才有位老哥说过……主播我们回去打游戏吧。”
看着眼前沉重的弹幕，绀野健突然哈哈一笑，试图活跃直播间的气氛。
“一首歌罢了，我什么大风大浪没见过。有纪走了五年，我早就放下了。大家别担心，我们继续欣赏白鹭的第二首歌！”
他深吸一口气，笑着点开第二首歌。
《樱花樱花想见你》
前奏未响起，镜头由夜空向下切入。
可以看到山坡上的樱树，樱花烂漫，碎月透过层层叠叠的花瓣倾泻而下，吻在少女的脸颊上。
是白鹭。
此刻，她不再是上个MV中成熟女人的打扮，而是穿着一身粉色的百褶裙。
圣洁且柔美的外貌好似天使。
少女背靠树干而坐，长而翘的睫毛牵住了月光，阴影遮住紧闭的美眸，双手搭在小腹，姣好的身段随着呼吸微微起伏。
一片花瓣从樱树上摇摇晃晃掉落下来，好似纷飞的蝴蝶，划过羽迹，恰好停在她的鼻尖。
她睁开眼。
同时，镜头一转。
响起了与上首歌一样的前奏。
但这次祭拜的女性，却不是白鹭，而是由她的经纪人如月真琴演绎。
其他场景跟《清明樱花祭》一模一样。
就在绀野健和观众不解的时候，白鹭出现了。
像天使一样飘在如月真琴的身后，一只手试图搭在妈妈的肩膀上。
理所当然地摸了个空。
“樱花、樱花好想见你，我现在就想见到你。没关系，不要再哭了。我是风，正包围在你的身边……”
这次，白鹭演的是女儿。
“我必须要一个人到远方去。到哪里？请不要问好吗？ 为什么？不要问好吗？真的对不起。我已经不能再在你的身边了。”
上一首的《清明樱花祭》讲述的是母亲对逝去女儿的思念。
那么这首《樱花樱花想见你》就是以女儿的视角，回应并鼓励了母亲。
歌曲的结尾。
母亲在墓碑前失声痛哭。
女儿从背后虚环住她的腰，轻声唱歌：“樱花、樱花好想见你。谢谢，一直都最喜欢你，我是星星，会永远看着你守护着你。和你认识真好，真的真的是很好很好。”
“真的真的是很好很好。”
歌曲结束。
两首歌一样的旋律，用不同的歌词、不同的感情，构筑了一对母女的牵绊。
弹幕爆炸了。
“我突然想我爸妈了。”
“我也有个女儿，当然是健健康康的。感触很多，以后要更加珍惜她。”
“可恶，我家的是儿子！！”
……
绀野健不动声色地揉了揉眼眶，笑骂道。
“喂喂，你们这些人生赢家是在炫耀吧。看来大家对白鹭的歌都很满意，我也很喜欢。不过，你们是喜欢母亲白鹭，还是女儿白鹭？我全都要！”
“主播别说了，下播休息吧。”
绀野健涨红着脸，用有些尖锐的声音道：“你们看我现在的观看人数，都涨到五万了，怎么可能下播？现在单机区人气比我高的没几个吧，我给你们瞧瞧……”
“……”
“……”
“……”
“有纪——”
“你在这里吗？”
“爸爸活得很好，就是有点想见你！”
男人还是没有憋住，哇地一声痛哭出来。
这一天。
这一幕，在无数地方上演。
怜奈的新歌，火得一塌糊涂。

第10节 第九章 登上第一

当怜奈被电话吵醒，太阳已经偷窥了她的屁股。
少女猫着眼睛摸到手机，标准朗诵：“您拨打的用户正忙，请稍后再拨。The subscriber you dialed is busy now,please redial later。”
“别装了！小鸟游怜奈，我们怀疑你跟一起事件有关。请你立即配合，跟我们去警局接受调查！”
“我犯了什么错？”
“你涉嫌违反可爱罪，现在粉丝们为你着迷得都疯了。”
……
互相扯皮了一分钟，如月真琴用掩不住兴奋的口气，叫怜奈自己登录网站，查看新歌的战果。
处于半醒状态的怜奈只好起床，迷迷糊糊地梳洗一番，打开电脑登录NicoNico网站。
值得一提的是，这个世界的N站不同于怜奈原来世界那般尴尬。
不论规模还是影响力都远远超出。
除了二次元领域外，还完全覆盖了岛国番剧、电影、音乐、直播、短视频等等行业，几乎做到了垄断。
如果要打个比方，形容NicoNico在这个世界岛国的地位。
那就是怜奈前世的B站、抖音、斗鱼、爱奇艺、网易云的结合体，毋容置疑的娱乐霸主。
后台是大财阀九条家族。
怜奈登录私人账号，找到自己的歌。
随手点击下载购买，然后翻到评论区。
“今天是我女儿的忌日……我是个不合格的父亲，自从有纪走后，一直浑浑噩噩地度日，没有保护好我们的家。昨天听了白鹭的歌，痛快地哭了一场，决定以后要振作起来，努力赚钱买回承载我们记忆的房子。因为我知道有纪一直陪在我身边，我要做一个好爸爸。谢谢你，白鹭。”
“死亡不是生命的终点，遗忘才是。只要我们的思念不断延伸，记忆中的那个人就不会消失。”
“鹭家军集合！有个三流歌手说我们鹭鹭刷票，冲烂她！”
“之前那些说鹭鹭不会唱歌的人呢？打脸了吧！你们根本不知道鹭鹭平日有多努力！我舅舅在漫音事务所工作，他跟我说鹭鹭每天光是练歌就长达十八个小时，磨练演技五小时，剩下两个小时睡觉。诋毁她的人，你没有心！”
“喜欢御姐白鹭的点赞，可以少女白鹭的点踩。”
“虽然歌很好听，但我还是更想看鹭鹭出演的电视剧。”
……
短短一天，五千评论，好评如潮。
怜奈随便翻了下，满意地点头。
其中当然也有一些差评，但想来是同行的水军。
毕竟断人财路，如杀人父母。
哪怕以她的可爱，也做不到令别人无视杀妈之仇。
好在，两首歌总的来说，是叫好又叫座的。
“樱花祭的歌曲比赛冠军，拿下！”
怜奈握了握小拳拳，点开歌曲比赛页面：
第一名《樱花街的邂逅》——歌手中森惠美，21万下载量
第二名《樱花樱花想见你》——歌手白鹭，17万的下载量
第三名《清明樱花祭》——歌手白鹭，15万的下载量。
第四名《樱舞》——歌手梓川鸣，11万的下载量。
……
……
“怎么不是第一！？”
怜奈一声惊呼，只感觉难以置信。
可爱、纯真、优雅、温柔、聪慧、善良……的自己，加上前世传唱度极高的樱花歌。
竟然不是第一名！？
中森惠美是哪路神仙？
“笨蛋。你忘了我们比别的歌手晚了三天时间发布？”
电话那头，传来如月真琴没好气的声音，“第一的中森小姐可是老牌一线歌手，词曲是业内名宿所作，强强联合。不过看势头，被你追上也就两三天的事。”
“不行，我一天都不能忍！”
听完这番解释，怜奈并没有释怀。
别看她软乎乎的，其实好胜心非常强。
在乎的事，只要做了，就必须是第一。
对她来说屈居人下，仿佛吃蛋糕没奶茶、吃烧烤没啤酒一样折磨。
少女拍了拍手中的狗屁王鼠标，赌气道：“真琴姐给我宣传起来，明天必须第一！”
“好好好。不过，你是不是也应该趁热打铁，发布新的歌曲奠定自己歌手、词曲人的身份？”
“讨厌，明天是周一，我要享受校园青春。”
“劳逸结合是不错，但也别放松过头……”
“嗯嗯嗯，就这样吧。”
怜奈一听对方又开始唠叨，赶紧打断咒语，认真道：“手机没油了，再见。”
翌日。
《樱花樱花想见你》以26万的下载量，击败对手，登上第一。
震惊岛国艺能界。
而怜奈，则是恢复平平无奇的样子，回到校园生活。

第11节 第十章 小丑竟是我自己

清晨。
一条曲线优美的纤腿横跨在镜头前。
怜奈坐在床头，崩直雪足，将卷好的过膝袜套上，然后一卷一卷地往上推，纯洁的白丝包裹了粉腿。
当松开手，袜口紧紧地勒进大腿嫩肉，绝对领域彰显晶莹剔透的美感。摆动时，则摇着肉嘟嘟的可爱与性感。
令人情不自禁地想咬一口。
想必口感是肥嫩、多汁的。
穿好丝袜，怜奈拿出一只挂着金色星星的脚环，套进左足。接着来到镜子前，做了个剪刀手横在眼前：“☆～Kira！”
眼前一幕，如果拍下来发到网上。
起码能骗到十万个赞。
少顷，她戴上眼镜，系好领带……
一切就绪。
平凡乖巧的小鸟游怜奈同学出门了。
……
……
近月附属高校建立在半山腰。
沿途小径伫立着一排优雅且不失庄严的雪白围墙，两边植栽樱树。
当片片纷飞的花瓣掉落下来，好似一场粉色的春雪，把地面覆盖成一片淡淡的粉白。
浪漫至极。
奔向学校的学生们三三两两地走在一起。
穿着校服短裙的女生们一路低语浅笑，不时向周围投射羞涩的目光，露在外面的双腿洁白富有活力，令自以为掩饰很好的男生们目眩神迷。
直到接近校门，女生们叽叽喳喳的声音莫名走低，仿佛是感受到不同层次的压力。
男生的视线也转移阵地，被最耀眼的倩影吸引。
是清水海衣。
清丽绝伦的女生行走在花径上，手里捧着一本书，低着头时不时翻页。
每当靠近其他学生，清水海衣不闪不避，人群会自然地让开前路。配合她优雅的步伐、脚下的樱花，仿佛是巡游自己领地的公主。
这个女人，每次出场都是诗情画意，且自我、霸道的。
所以，也最容易挑起男性的荷尔蒙。
“请等一下，清水同学！”
一个男生叫住海衣。
唰——
四面八方汇聚而来的视线，让大贺泰介心生一怯，有些后悔自己的冲动。
不过。
当他看到眼前，犹如辉夜姬一般美丽的清水海衣，瞬间把刚才的怯意置之脑后。
取而代之的是醉酒似的勇气。
这可是全校公认的高岭之花，最想交往的对象啊！
如果可以跟她交往，就算折寿十年，都有数不尽的男人愿意吧？
就算失败了，也没有关系。
反正清水海衣每天都会收到不同的情书，且没有任何回应。
而光南"锦"外!.群"5::1";7?８'8'0:7"!6;1明正大告白的自己，反而是特殊的，这是一份可以夸耀的谈资。
勇敢的大贺泰介向学校的女神告白了！
明天一定会传遍整个学校。
而且……万一成功了呢？
那我会成为所有男生嫉妒的对象。
哈哈。
想到美好的未来，大贺泰介咽了咽唾沫，回到现实。
“清水同学。”
他上前一步，用有些哆嗦的语气道：“你相信一见钟情吗？”
清水海衣停下脚步。
大贺泰介心里一喜，面上的表情也愈发真挚。
却见女生伸出手，接住一片摇摇晃晃飘下的樱花，随即放在鼻前轻轻地嗅了嗅。
淡雅的气息扑鼻。
清水海衣露出一个转瞬即逝的浅笑，把花瓣夹到书上充当书签，轻扬发丝。
然后，走了。
僵着脸的大贺泰介眼皮一跳，愣在原地。
直到清水海衣越过他的身体，甚至没有看他一眼。
“哈哈哈哈，我就知道！”
“不愧是我们近月附高的高岭之花！”
“我好想当清水小姐的狗啊！”
同学的嘲笑令大贺泰介的脸色时青时白。
他羞恼地环视四周，却不敢朝众人发脾气，只好转过身，用手指着令他难堪的女生：“你！”
“肥——衣——衣——”
活泼可爱的高呼从远处传来，打断大贺泰介的声音。
清水海衣再次停下脚步。
一群学生顺着声音望去，只见一只平平无奇的女生，用手提包压着裙子一路小跑而来。
跑步的动作摇摇摆摆，还挺可爱。
她渐渐接近，然后在一群人目瞪口呆的眼光中，一头撞进清水海衣的怀里，小脑袋还使劲拱了拱。
此刻，认识两人的同班同学会心一笑。
而不认识怜奈的学生，则是心里倒吸一口凉皮。
高冷女神竟被一个土鳖妹给冲撞了！
“哼！”
果不其然，清水海衣俏脸一冷。
有学生面露不忍，似乎是联想到接下来女神刁难土妹的画面，是何等残忍。
却听见清水海衣这样说：“跟你说过多少次了，领带不是这么系的！”
高冷女神把手上的书放好，旁若无人地上前一步，环住怜奈的脖子，替她重新系起了校服领带。
穿衣不规范，进校门是要被记名的。
“……”
围观的男生们傻眼了。
没想到这个看起来普普通通的女生，竟然是清水海衣的朋友。
而且双方的关系明显十分亲密。
还好不是男生。
男生们庆幸地想着。
另一边。
重新系好领带的怜奈，似乎不服气刚才海衣的数落，随手拿起对方的书。
“你好意思说我？告诉你多少次了，不要一边走路一边看书！”
她低头，想康康学霸闺蜜专注什么书籍，却被对方抢先一步，夺了过去。
清水海衣躲开怜奈的视线，略施粉黛的小脸映照出淡淡的粉红，支支吾吾道：“……学习资料罢了。”
见状，怜奈若有所思地点点头。
然后趁海衣不注意，一个手刀劈在她的头上，义正辞严道：“不可以涩涩！”
清水海衣气急，却不好解释自己在看什么，只好抱着书，用一双绯色的眼眸瞪着怜奈。
老凶了。
怜奈哈哈大笑。
她们平日的相处，清水海衣总是仗着自己学习好，运动强，是学校模范学生这一点来毒舌怜奈。
偏偏怜奈还反驳不了。
毕竟学习比不上，运动她也不行，更是经常旷课的学校坏榜样。
而这次，难得是自己占理！
没想到肥衣竟然会看小黄书！
怜奈此时的心情，比自己抄的歌获得比赛第一愉悦多了。
不过，还是要见好就收。
“快走吧。”
她收敛笑意，转移话题：“要上课了。”
清水海衣哼了一声，表示自己还在生气。
不过面对怜奈伸过来的手，还是习惯性地送上柔荑。
如往常一样的手牵手。
“可恶！”
被全程无视的大贺泰介目送她们进入学校。
感觉自己像个小丑。

第12节 第十一章 九条樱

怜奈与海衣一路斗嘴，郊游般逛到校内中庭。
近月附高校园环境优美。
一草一木都透露着精心雕琢的韵味，但远远瞭望，则会发现草木之间有种静谧的和谐，好似大自然的鬼斧神工。
走在前面的怜奈突然停了下来，冲海衣嘘了一声，藏在头发里的粉耳像小动物一样抖了抖。
“怎么了……”
清水海衣话音一顿，听到了前方隐隐传来的歌声。
“樱花，樱花，想见你，现在就想要见你……”
怜奈双眼一亮，拉起海衣小跑过去，发现前面的花坛被人围了个水泄不通。
四周全是近月附高的学生。
怜奈歪着脑袋观察片刻，挑了一处空旷的位置，踮脚脚望去。
她是165的身高，在同龄女生中算是高挑的，踮起脚后视线可以轻易越过人群。
顺带一提，旁边的清水海衣身高是168，卡在岛国高挑女性的临界点。
再高一点，在岛国这个以娇小为美的地方，就成‘巨人’了。
怜奈遥遥一望，只见被众人包围的花坛台阶处，站着一个扎单马尾的靓丽女生，手持麦克风深情地清唱。
“没关系，不要再哭了，我是风，正包围在你的身边。”
哦呀呀——
果然是有人在学校唱我的歌。
这个发现让怜奈生出一点小得意，嘴角的笑意自然是掩不住了。
海衣看在眼里，细长的娥眉一拧，来到怜奈一旁，阻止她想要靠近花坛的动作。
“那个是三年级声乐班的麻生学姐，非常骄傲不好相处的人。”
在他人眼里，非常非常非常骄傲不好相处的清水海衣，如此说道。
近月附高是近月艺术大学的附属高中。
文艺气息浓厚。
每个班级都有不同领域的艺术培养。
怜奈就读的一班是文学班，注重文学培养。班里不少佼佼者在杂志发表过作品，全国作文大赛也有他们的身影。
而此时正在表演的学姐，则是声乐班的一员。
除了一般课程，声乐班的学生还要学习声乐知识，发声技巧，乐器等等。
毫不夸张的说，他们都是岛国艺能界的后备军。
怜奈还想仔细听听学姐唱得怎么样，有没有自己两层功力，便被海衣抓着麻花辫一路拖回了教室：“要上课了。”
一同进入教室的，还有由几个男生组成的小团体。
“不愧是合唱部的部长麻生学姐，唱得真好！”
“要我说，主要还是白鹭的歌好听。”
“没错，而且人更好康！”
“啊啊啊！好期待白鹭开演唱会啊！”
“对了！你们听过那个传闻吗？白鹭其实是我们的同龄人，就挂名在我们学校……”
……
男生们的话题渐渐偏离。
“肥衣。”
怜奈一边整理课本，不经意地问：“大家都很喜欢白鹭的歌呢，你听过了吗？”
“听过。怎么了？”
“没什么啊，就是想问问你觉得歌怎么样嘛。”
清水海衣把玩着怜奈盘在桌上的麻花辫，神情专注，口中淡淡道：“还行。”
“就这？”
怜奈不满意地蹙着雪眉。
她对一般人的评价不会很在意。
但是清水海衣不在一般人的范围。
她是怜奈认可的朋友，她的评价怜奈会非常在意。
想想看，如果你的朋友是你隐藏身份的粉丝，每天在不知情的情况下夸耀你的才华、鼓吹你的成绩、安利你的作品……
是不是会觉得爽歪歪？
遗憾的是，海衣没有满足她这个小心思。
黑长直女生用再正常不过的语气道：“就这。”
( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
怜奈也不知道自己现在算什么心情，小声问道：“肥衣，上次我就发现了，你是不是鹭黑啊？！”
白鹭不是日元，得不到全部岛国人的喜爱。
这点怜奈一直知道。
因为她连自己的粉丝都不在乎，何况是某些黑子。
对她来说，不管演戏还是唱歌。
除了完全系统的任务以外，只是赚钱的工作罢了。
但是，就算如此。
最好的朋友对白鹭无感，还是让她受到了一点小小的打击。
“我只是不追星。”
清水海衣自然不知道怜奈的想法，突然正色道：“倒是奈奈同学你，一个女高中生哪怕再喜欢白鹭，人家也不会知道，知道了也不会在意。她不会陪你一起上学，不会帮你补习，更不会亲手做你喜欢的巧克力送给你。你也不理解她，也许你在她眼里只是一个提供收入的……工具。”
海衣的身体微微前倾，与怜奈四目相对，彼此可以清晰地从对方瞳孔中看到自己。
“憧憬——是距离理解最遥远的感情。”
啊，被误会了。
怜奈正想解释。
咔——
一位女生推开教室的门，走了进来。
打断怜奈海衣的对话，也令班级陷入短暂的沉默。
女生低着头，不与任何人对视，默默地走到自己的座位。
然后一板一眼地拿出课本文具，等待开课……
她仿佛是一朵含蓄的黑莲，盛开在不属于自己的世界，清清寥寥，每一个动作都透露着孤寂、阴郁。
她给怜奈这样的感觉。
“啧，难得一见的人物。”
“九条同学……”
“还是樱呢。说起来也巧，白鹭歌中的女儿就是小樱，就好像是唱给她听的。可惜，九条同学怕是听不到。”
闲言碎语传进怜奈的耳朵。
这时，她才注意到新进来的女生，耳朵上套着一只仪器。
是助听器。
她叫九条樱，一个天生聋哑的女孩。
这是怜奈第一天认识她。
PS：下周就申请签约了，开始双更。
求一下票票。

第13节 第十二章 恶意

怜奈此刻的心情，是哭笑不得的。
没想到自己一时兴起，竟被海衣当成了白鹭的狂热粉。
我粉我自己？
可爱、纯真、优雅、温柔、聪慧、善良……的我，可不是自恋狂。
不过站在海衣的角度来看，好像除了我是白鹭的粉丝，也没有别的解释可以说明我的态度。
算了，就当这样吧。
怜奈一拍脑袋，决定不想了。
她枕着下巴歪过头，看向坐在自己右侧上方的女生。
九条樱。
这位少女坐姿端庄柔婉，标准到了极点。
一看就是接受过严格礼仪教育的。
九条樱有一头云墨般乌黑柔顺的姬发式，侧颜柔和秀美，微微低着头令羽睫显得十分细长挺翘。
怜奈这个角度，可以看到她左眼下一颗泪痣，犹如点睛之笔般画在瓷白的脸蛋上。
虽然令容颜失了一份无瑕，却增添了成倍的女性韵味。
可以与清水海衣相提并论的美人。
戳到怜奈的好球区了。
别误会。
怜奈同学可不是肤浅的颜值党。
她交朋友不管对方好看不好看，因为反正都没有她好看。
怜奈只是单纯地感觉九条樱挺可爱，有一种吸引她的性质。
仅此而已。
不过，班里的其他人似乎不这么觉得。
自从九条樱来了后，一股微妙的氛围开始传播，针对她的闲言碎语就没有停过。
尤其是班里一个叫鬼头光介的男生，总是有意无意地走到九条樱面前指指点点，仿佛是为了故意给她难堪。
而聋哑的女生则是一直沉默，没有对鬼头光介的挑衅作出任何反应。
这让看不过眼的怜奈，不知道该怎么帮助对方。
“欸。”
怜奈从包里掏出巧克力送进嘴里，愁愁地轻叹一声。
她不知道，在她观察九条樱的时间，坐她后桌的清水海衣也一直冷眼观察着她。
“接下来请大家翻译这篇短文，一人一句。”
讲台处，英语老师挥了挥手中的英语课本。
这节是英语课。
怜奈并不慌。
英语这东西她甚至不需要去三亚学，前世就会。
学校里课程只要不是数学、物理、化学、计算机、体育……等等。
她都能轻松应付。
当然，这不代表她喜欢英语课。
你能想象吗？
岛国人是直接用他们的片假名给英语标音的，美其名曰日式英语！
发音是那个怪啊……
砸瓦鲁多！
英语老师开始点名翻译——
“旋涡同学，请你第一个翻译……”
“宇智波同学，请你接着翻译。”
“春野同学，请你接着翻译。”
……
【九条同学，请你接着翻译。】
短文翻译的过程相当顺利。
在场的学生家里非富即贵，哪怕别的科目成绩一般，英语也不会成为短板。
不知不觉，轮到了九条樱。
少女望着黑板上的字，站了起来。
像琉璃一般纯净的眼眸，流露初生小鹿的茫然。
她有一丝残余听力，可以借助助听器，听到来自耳畔非常大的声音。
教室里正常朗读的音量，她听不见。
所以，此时九条樱不知道该翻译哪句。
英语老师站在讲台上展着柔和的笑容，没有给出相应的文字指示。
其他学生这时也感受到怪异的气氛，部分女生甚至幸灾乐祸地笑了起来，交头接耳。
九条樱这颗有缺陷但依然璀璨的明珠，在班级里实在太刺眼。
随着时间过去，九条樱楚楚动人的脸露出急切，用手指戳了戳课本，做出手语。
期望老师能指出是哪一段。
回应她的，只有黑板上冰冷的文字。
【抱歉九条同学，老师不懂手语，请你上台用文字翻译。】
英语老师注视着自己的学生。
九条同学，你很漂亮，英语成绩也相当优秀，但我还是希望你离开我的课堂。
因为你跟其他健全的学生不一样，你是个聋哑残疾人。
不健全的人是异类，南:.锦;外.;群:5!１';7;8,?8?0;,7.6:"1异类自然应该和其他异类一起生活。
而不是勉强自己，试图用努力追上大家的脚步。
我这是为了你好。
想必，看到其他健健康康的同学畅所欲言，你心里一定很难受吧？
嗯，对了。你是那个庞然大物九条家的人。
学校要求我们在你上课期间，每一句话都用文字标注，甚至还让我们学习手语。
为了你一个人折腾这些事？
恶心。
不要给大家添麻烦了！
这不是异类应该来的地方，聋哑人就应该去聋哑人的学校。
哦，你不用上学也没关系。
反正九条家的人一辈子衣食无忧，哪怕是个没有用处的废人。
不过，听说你和身为九条家家主的母亲，关系非常疏远，未来怎么样可真说不定了。
毕竟你被其他学生欺凌，也没看到九条家有做出什么反应。
连家里人都嫌弃你……
欸，为什么你这种人都能出生在九条家呢？
……
面对温和却没有任何感情的笑容，九条樱懂了。
自己只不过是再一次被歧视了。
她默默地保持站立，没有露出难过的神情，也没有向周围投去求助的目光。
只是双手不知不觉握紧，指甲在手心嵌下深深的月牙。
渐渐地，教室响起了稀疏的笑声。
她同样听不到。
但赤果果没有隐藏的恶意，哪怕闭上双眼，也能清晰地感受到。
像赤身裸体站在南极迎接最寒冷的恶风，令人无处可藏。
【算了，你坐下了吧。没想到堂堂九条家的人，连翻译一句‘I Love You’都做不到。】
英语老师遗憾地摇了摇头，好似真的为对方感到惋惜。
他在黑板写下：【我喜欢你】然后画了一个大大的×。
表情玩味地俯视垂首的女生，仿佛在说：可惜，没有人会喜欢你。
………
有的。
一只女生突然挡在九条樱的面前，用更加嘲讽的语气道。
“想不到堂堂英语老师，连一句I Love You都会翻译错误，文学素养堪忧鸭。”
PS：晚上还有第二章

第14节 第十三章 适合刺猹

“想不到堂堂英语老师，连一句I Love You都会翻译错误，文学素养堪忧鸭。”
活泼的女声陡然插入。
英语老师认出挡在九条樱身前的女生。
小鸟游怜奈——
一班的刺头学生之一。
常年旷课、上课睡觉吃零食、跟教师相处的态度十分随意，曾经在班级闹出过暴力事件……
出生文学家庭，父亲是著名的畅销作家。
家境并不突出，类似的家庭在近月附高比比皆是。
但是，不知道为什么理事长却异常重视对方，与一班所有相关教师打过招呼：
小鸟游同学只要别太过分，把屎灌进你们嘴里，那就迁就一下。
这份待遇……
“小鸟游同学，你说老师哪里翻译错了？”
英语老师压着怒意道：“如果说不出我的问题，那你顶撞老师的事，可不能轻易算了。”
作为教师竟然被学生公然否定工作内容的正确性，如果是一般学生，他不会多话，直接一巴掌扇过去。
可想到理事长的告诫，英语老师还是决定稍让一步。
但是，如果等下你说不出理由……
男人上前一步，利用自己的身高优势，居高临下地俯视怜奈。
一男一女，一高一矮，一个是教师一个是学生。
对峙的气势交锋，差距尤为明显。
果然，女生后退了。
“rua——”
怜奈一脸难受地捂着口鼻，干呕数声。
那嫌弃又有些顾忌的表情，仿佛惟妙惟肖地说：老师你有口臭！却因为对方的身份没有说出口。
令众多导演拍案叫绝的大师级演技，出现了！
噗嗤——
不知道是谁，没忍住笑了出来。
英语老师一脸铁青，狠狠瞪了一眼声音来源处，用因为愤怒导致有些变形的声音吼道：“小鸟游怜奈！”
“嗨——那我就说说老师你为什么翻译错了。”
怜奈拉着长长的尾音挑衅着，单手握拳撑在后腰，另一只手晃了晃手指，显得十分随性。
“你们小日……”
正要高谈阔论的女生咳嗽一声，才接着道：“大和民族是一个讲究含蓄的民族，大家觉得我说得对吗？”
一干同学齐齐点头。
岛国文化传承于中国古代。
但是延续至今，因为地域狭窄、四面环海、资源稀缺、天灾频繁的地理特征，演变成了岛国现在独有的交际文化。
他们一方面露骨开放，对Sex畅所欲言百无禁忌，女生到了高三还是处女是一件丢人的事情。
另一方面又相当含蓄委婉，不管是日常生活、还是交往工作，都会采用一种圆润的交际术。
聊天不把话说死，给自己留有余地，也给对方留足面子。
一个充满矛盾的民族。
“小鸟游同学，你到底想说什么？”
怜奈摇了摇头，好似对英语老师的悟性彻底失望了。
女生大大方方地走到讲台上，环视在场所有同学，随意的态度仿佛她才是教师。
“把I Love You直译为我喜欢你，这不符合大和民族的文化精神。”
英语老师脸色如雷般阴沉，催促道：“那你说，应该怎么翻译？”
“请大家想象一下。”
怜奈没有因为对方的催促，打乱自己的节奏。
她闭上眼，缓缓扬起双手，“夜里，微风轻舒，尖细的虫鸣此起彼伏，萤火与皓月争辉，处处彰显夜的静谧。
两只女生安静地站在桥上，底下是轻轻流淌的小溪，哗啦啦的声音掩饰了美好且暧昧的气氛。”
“等等！小鸟游同学，为什么两个都是女生。”
“不要在意细节！”
怜奈睁开眼，不悦地瞪了一眼捣乱的同学，接着道：
“湖面倒映了两人并肩的身影。女生望着另一个女生的侧颜，心里生出莫名的悸动。微风徐徐，将她的头发吹到眼中人的脸上，她们四目相对。
两人瞬间读懂了对方的心思，却支吾着不知道如何开口。恰逢此时，云朵在晚风的拂动下缓缓移动，令皎月露出头，洒下照亮一切的清辉。”
本;'书?由.'【:南..锦!?】;整".理,，?小.说:版'权;'归:;原'!作,,者"所;有,,,'文."本"仅,?供?个!人;!学;!习,,和;试!讀!，!,请;,在?.下"载,?后:２;!4.小!"时,内!删:;除.，!,想;看;;请''去"支,"持?:订?.阅,.正;版"小.:说";，,'拒";绝"盗:版';！,如"不":慎'该!资,?源?侵;.犯!了?"您?的.权,益;.，",請:.麻?煩"通.?知?'我.'们"及'时,删;!除;.。;.
?.【.'南.!锦?】??提"?醒;您;：,!合'.理:;安;排''阅"?读";时:间;，..杜?.绝;!沉":迷!網'.络:小;说.！'更!多'全'网,,小!:说?尽:在,【;:南",錦'?外;:群,】,—:.—::5"1.'7;8"?８?'0!7:6!1?:
!,本:'群!!免;.费'"提"取,全?网'.平!.台,已!购;?V.;i:p,章;:节.，:'制::成:t:x,"t?等?格'.式?,。,有!"想.提!:取:的'!私,'聊!群:"主:;。“她们彼此可以清晰地看到对方脸上的红晕、眼底的温柔、嘴角的笑意……”
这时，在场学生已经忘了之前的冲突，沉醉在怜奈描绘的画面里。
“她们会说 Love You？我喜欢你？”
“不！”
“这俗不可耐！！！”
“她们应该抬头望向夜空中的明月，然后说……”
怜奈没有再卖关子，扬起灿烂的笑容：“今晚月色真美。”
这一笑，似乎连眼镜的封印效果都没有压下怜奈的美。
天地失色，万物无光。
众人呆呆地望着怜奈，仿佛置身于她所描绘的世界。
绽放的烟火，盛开的樱花，夜空的银月……
都在这笑容中一一呈现。
今晚月色真美——
一班是文学班。
在座每个学生都具备一定的文学功底，并且不乏文艺气息，追求文字的美感与浪漫。
把我喜欢你替换成月色真美，实在是戳到了他们的G——点！
英语老师也一时语塞，说不出反驳的话。
只听其他同学问：“另一方要怎么回答？”
怜奈走到窗户边，轻轻拂过的春风挑拨她的刘海，“如果同意，那可以说风也温柔。”
“如果拒绝……”
适合刺猹。
咳咳。
“但是在遥不可及的地方。”
……
……
教室陷入怪异的沉默。
嗯？
就在怜奈不解，怀疑自己哪说错的时候。
炸起了轰然的掌声！！！
“真有你的小鸟游！”
“啊，光是想象一下，就觉得好浪漫！”
“我决定了，我要写一本小说，就叫月色真美！”
“欸，难道你们没发现吗？刚才小鸟游同学笑起来真的好漂亮，有种似曾相识的感觉……”

第15节 第十四章 砸瓦鲁多！

下午放学时间。
“阿啦，恭喜奈奈同学在学校出名。”
准备回家的清水海衣来到怜奈边上，用看似平淡实则带刺的语气道：“而且又收获了一名美少女的好感。”
早上英语课，怜奈驳倒英语老师的过程，被好事的同学拍下视频，并发布到校园网。
I Love You要翻译成月色真美，同意要用风也温柔，拒绝则是遥不可及的地方。
一时间，这几个词成了浪漫的代名词，在校内不胫而走，隐隐有出圈的架势。
甚至还有三年级作曲班的学长放出话，要以这个主题创作一首歌。
并且想邀请怜奈填词。
怜奈表示他请不起自己，委婉地拒绝了。
而另一边。
英语老师身为教师，带头欺凌弱势学生的事情，也被看不过眼的男生爆了出来。
嗯，是一部分男生。
九条樱长得好看嘛。
英语老师的下场暂时还不明晰。
只知道他在下课后，神色狼狈地进了理事长室。
然后里面传来十分严厉的斥责。
如果没有怜奈的一番胡闹，想必他的所作所为，没人会重视。
……
“没办法。”
面对好友的阴阳怪气，怜奈不甘示弱。
她仔细扫视海衣片刻，装模作样地说：“上一位美少女的好感值已经Max，该转移目标了。”
“在自我感觉良好方面，我愿称你为最强。”
清水海衣哼了一声，没把怜奈最后一句话当回事。
她拾起怜奈的课本放进手提包，整理抽屉内的零食，再确定怜奈的嘴角没有碎屑后，随意道：“走吧，回家。”
说着，伸出了手。
如往常一样地邀请。
却不曾想，今天听到了怜奈的拒绝。
“不，今天你先走吧。”
海衣一怔，停在怜奈眼前的手僵在那里，质问道：“为什么？！”
怜奈努了努小嘴。
此时，班里的学生已经走了七七八八，回家的回家，讴歌青春的也去了社团。
可以看到窗户边，九条樱站椅子上，独自擦拭着窗玻璃。
这种值日打扫一般是两到三个人负责，可怜奈只看到孤零零的她。
其他值日的学生，看不见人。
清水海衣没再说什么，扔下一句“哦，再见”便走了。
怜奈带着歉意却没有悔意地望着她的背影。
“明天带上饼干再道歉吧。吃了我亲手做的小熊饼干，肥衣一定会原谅我的！”
说起来，这是她和清水海衣关系亲密以来，在校时第一次让对方独自回家。
她们在班级里是出了名的形影不离。
有平平无奇小鸟游的地方，就能找到高岭之花清水海衣。
反之亦然。
两人不知不觉相处了大半年，并且习惯对方的存在。
也不知道是谁黏着谁。
海衣是怜奈这辈子最要好、且唯一的朋友。
可是，当她看到独自一人的九条樱。
就像看到翻爬无数垃圾桶，好不容易搜到一点人类遗弃的食物，却被一只路过的家犬碾得满地跑，最后只能放弃食物，躲到下水沟独自舔舐伤口的流浪小猫猫。
嗯……把九条家的大小姐比喻成流浪猫，似乎有些不妥。
可对方清澈却如同死水的眼眸，给了怜奈这样的感觉。
她无法置之不理。
“唉小鸟游怜奈，你真是个罪孽深重的女人。”
她假假地叹了一声，随即猫到九条樱的身后。
探头一看，笑了出来。
原来是玻璃窗太高，身高大约不足160的九条樱够不到。
只见少女使劲踮着脚，试图把湿毛巾送到最高处的一块玻璃。
结果就是重心不稳，整个人压在栏杆上，然后……胸口的巨大人心卡栏杆里了！
巨乳少女一脸急切，想后退却因为踮着脚使不上力，想站平却因为欧派卡着落不下来。
左右不是，进退不能。
肤如凝脂的脸生生染上羞红，淹没了脖子。
总之就是非常可爱。
怜奈正要张嘴询问是否需要帮助，随即想到女生听不到，她自罚似拍了拍自己的脸蛋。
索性笨手笨脚地跳了上去，站九条樱的旁边拍拍肩膀。
Σ(っ °Д °;)っ
陷入难堪境地的九条樱，上一秒还在思考如何脱困，下一秒被拍了一下，顿时吓得魂不附体。
她发出了一声急促又微弱，好似小绵羊般的尖叫。
卡着栏杆的身体更是摇摇欲坠，被同样吓一跳的怜奈抱住，拖了下来。
安全着陆。
两人同时松了一口气。
没想到九条樱会有这么大的反应，确定没事后。怜奈第一时间道歉：【抱歉，吓到你了。】
见到是眼熟的女同学，九条樱放松不少，下意识地用手语回应：【没关系……】
她愣在那里，难以置信地望着怜奈。
因为，怜奈刚才和她沟通的方式，是手语。
九条樱是聋哑人，平日也会跟人用手语沟通，但对方的身份不是家里的女佣，就是专门负责接送她的司机。
连她的母亲都没有为了她学习手语。
学校中倒是不乏一些为了讨好她，才去学习手语的同学、老师。
只是后来爆出她跟家里不和后，全放弃了。
怜奈……是第一个用手语和她对话的同学。
九条樱低垂着眼帘。
而怜奈自然不知道对方所想，继续打出手语：【听说班里有耳朵不好的同学，我专门去学了手语。】
此乃谎言。
怜奈的手语是跟妈妈在中国三亚学的。
但这不妨碍她试图利用这个技巧，拉近与九条樱的关系。
可惜，这句话似乎弄巧成拙了。
刚才沉默着的九条樱后退一步，没有如怜奈所想地露出欣喜表情。
她清澈的眼眸闪过一丝警惕，随即恢复平静，非常正式地鞠了个躬：【谢谢，包括上午的事，真的非常感谢您。】
“……”
啊啊啊，小鸟游怜奈大傻逼！
樱酱明显比一般女生更敏感，更纤细。
你说话怎么可以这么轻浮？
对方可不是肥衣。
在心里狠狠给了自己一巴掌，怜奈决定转移话题：【对了！我帮你打扫吧！】
【不用……】
有心表现的怜奈做了个没问题的手势。
也不等九条樱答应，她接过毛巾站对方原来的位置，踮起半个脚后跟，轻松够到最上面的玻璃，擦拭起来。
甚至，她还愉快地哼起了歌：“嘻唰唰嘻唰唰我嘻唰唰……”
没错，怜奈想和九条樱交朋友。
正确来说，她喜欢和看中的美南!?锦;外':群;!5:1,;7.８,;8":0'7,!6;?1少女贴贴。
这没有什么不对吧？
请想象一下。
两只可爱的女孩子面对面的场景。
她们的双手十指相扣，四目相对，可以看到自己在对方瞳孔的倒影。
互相甜甜一笑，默契地靠近。
让两张白净的脸蛋蹭在一起，可以感受对方的柔软与滑嫩。
甚至……→→
涩气却不淫秽，神圣而又唯美。
这是一件多么美好的事情？
美少女贴贴……
斯巴拉西！！！！
联想到美好的地方，怜奈嘿嘿直笑，猛地一个蹦跶向九条樱汇报：【我这边清理好……】
咔嚓——
乐极生悲。
本就不算坚固的小椅子，承受不住怜奈45KG体重的欢腾，椅脚一歪，倒了下去。
一同倒下的，还有笑容僵在脸上的怜奈。
“哈哇——”
少女望着不断拉开距离的天花板，意识到发生什么，惨叫一声。
眼见就要重重地摔到地上。
千万不要出事啊，我的脸——
怜奈心里做出最后的祈祷，正要顺从本能闭上双眼之际。
灰色的光幕笼罩了世界——
以教室为中心，超越距离的限制，一瞬间覆盖了全世界。
怜奈目光所见。
天花板的石膏板、明亮皎白的电灯、金属制成的通风口百叶窗……
都呈现一种灰蒙蒙的状态，仿佛被风化一般。
而她则是保持摔倒的动作，漂浮在半空中。
发生什么了！！！
无法理解的状况令怜奈一头雾水，心生惊恐。
她试着活动手指、眼皮、舌头、屁股……
办不到。
仿佛……世界在这一刻陷入了停滞。
不知道过去多久。
余光中——
少女来到怜奈的身边，将她抱了起来。
是九条樱。
……
……
PS：说起来，把我带入百合坑的，是两个毛妹的小视频，片头的交织真的很唯美。
知道出处的请联系我！
嗯对了，看到现在大家应该也发现了。
主角平常虽然偏软萌，还有点憨憨的感觉。
但是……
她是攻！

第16节 第十五章 卖鱼强甘拜下风

哈哇哇——
哈哇哇——
内心疯狂的尖叫，没有帮怜奈得到任何安慰。
她来到这个世界十七年，虽然也曾听说过神神叨叨的事情，但一直没能亲眼所见，便没往心里去。
直到此刻，无法理解的事象展开。
陷入停滞的世界，就好像时停一样……
一定就是吧！
而且都不知道时停多少秒了！
想明白过来，怜奈恢复了少许镇定，等待灰色空间中，行动自如的九条樱一步一步靠近。
虽然因为角度的关系，看不到对方的表情令怜奈有点害怕。
……
九条樱停下脚步。
她伸出手在怜奈的眼前晃了晃。
理所当然得没有反应。
活泼灵动的赤色眼眸一动不动。
这是自然的，世界已经被她停止了。
没有人能反抗此时的她。
九条樱凝视着半空中的怜奈，似乎觉得有趣，用手指戳了戳少女滑嫩的脸颊。
细腻柔软的触感从指尖传来，令她生出几分贪恋，不自觉地掐了下去。
软乎乎的。
把玩了十个卖鱼强加起来，都不够用的时停时间，樱恋恋不舍地松开手。
当手指离开，怜奈雪嫩的肌肤残留着清晰的指甲痕迹。
樱的眼神闪过一丝惊叹。
没想到这位其貌不扬的同学，肤质竟比她这个养尊处优的大小姐还来得娇贵。
突然，她脸色一红，下意识地闭上双眼。
等了好一会后，才半眯着睁开，随即微微转过头，通过视角的余光，小心翼翼地帮怜奈盖好裙子。
是带蝴蝶结的熊猫款。
这个发现令她有些开心。
喜欢熊猫的没有坏人。
而且……
她还帮过自己。
樱望着怜奈的脸，陷入沉思。
少女出生于九条家族。
如今现代社会，名为九条氏的华族自然没有了幕府时期五摄家的荣光。
但传承至今，积累了无数代的心血，九条家依然强大。
把持着岛国的经济命脉，政治资源。
身为九条家的女人，樱是毋容置疑的人上人，所有人羡慕的对象。
本该如此。
可遗憾的是。
也许是某位神明见不得太过完美的女性，竟在她出生时，剥夺了她的听力。
也造成了哑巴。
明明一家族都是健康的优质血统，到她这却是先天性聋哑。
而且，连最好医院都检查不出病因。
谣言自然而然地传了起来。
大家都说她是祸害，被神明诅咒的少女。
这也导致了，她从大大小小的欺凌中度过童年。
到了后来，樱再长大了些。
她发现自己具有一种神奇的能力。
可以把世界变成灰色，其他人停止动作，而她则能随心所欲。
她把这件事告诉给母亲。
结果是母亲更加地嫌弃她，并勒令禁止使用时停。
不过，樱虽然是好孩子，但还没有那么温顺听话。
更何况她跟母亲的关系本就恶劣，能力偷偷使用，没有一点心里负担。
她用时停的能力救过即将遭遇车祸的老人、帮贪玩的孩子完成作业、抓过翩翩起舞的蝴蝶……
也曾把背后造谣她的女佣推下湖泊、把揪她头发的男生拔光头发……
喜欢用色眯眯眼神盯着她的家庭教师，则是被她塞了一条母亲常戴的项链。
结果是家庭教师当天沉了东京湾。
那年她十二岁。
樱觉得，只有在时停的世界，她才能做真正的自己。
不会有人欺负自己，不会有人对她指指点点，可以自由地、没有顾忌地活着。
就像此刻，她可以随意掐同学的脸蛋。
小鸟游怜奈。
樱知道这个名字。
虽然是同班的同学，但和她一样是常年旷课的学生。
导致两人同班一年，今天才是第一次见面。
似乎是班里的坏孩子？
今天一看，樱只是觉得对方平平无奇。
她没有在意。
直到英语课。
英语老师莫名地刁难令她委屈、愤怒。
不过也习惯。
她默默地忍受着，只是在心里思索，事后要怎么报复对方。
这个时候，小鸟游怜奈挡在了她的面前。
身材虽然高挑，但与高大的男性老师相比，却显得异常娇小。
樱当时有感动，却不看好对方的行动。
学生公然顶撞教师，这在岛国是难以想象的事情。
然而，小鸟游怜奈没有露出丝毫退怯的神情，反而在之后的对峙中气势全面压制了老师，令全班同学为她喝彩。
不像自己……只会事后躲进灰色世界，偷偷摸摸地进行出气行为。
这个平凡的女生，拥有自己没有的勇气。
小鸟游怜奈——
很美的名字。
樱轻轻地把怜奈抱起，缓缓移动，十分小心地按着少女的胴体，使其坐在椅子上。
时停解除后，小鸟游同学只会觉得眼睛一花，自己运气好坐到椅子上。
肯定不会知道期间发生了什么。
也不会知道我掐着她的脸玩了很久……
时间开始流……等等！
樱突然想到还有一件未完成的事情。
她最后望了一眼怜奈，向教师办公楼走去。
……
……
PS：好像今天播石之海了。

第17节 第十六章 恩将仇报！

时间开始流动——
世界恢复正常。
【小鸟游同学，感谢你的帮助。】
九条樱端庄行礼，柔弱温顺的表情不见任何异常。
然后在怜奈的注视下，轻轻摆了摆手，进入私家车。
……
掐我的脸。
偷窥我的熊猫。
最后还用连傻子都骗不过的借口糊弄我。
女孩子的弹性特别好，摔到地上会弹起来，所以我没受伤什么的……
八嘎！
目送轿车离开，回想起对方在时停中对自己的所作所为，怜奈紧了紧拳头。
女人，你成功引起了我的注意。
……
翌日，学校传来噩耗。
二年级一班的英语老师因为工作压力，疑似得了失心疯。
在办公室用脑袋撞碎了花瓶。
处于昏迷状态时，仍未停止对其他物品的攻击，造成学校多个公物损坏，自己也进了医院。
原来不知道他对近月附高竟如此仇恨！
众学生、老师默然，心里反思自己是否惹过对方不快。
可悲可叹。
怜奈猫猫对老鼠的遭遇哭了一秒钟。
不过，最近她也没有心思关心别人。
九条樱——
如今，怜奈的兴趣全在这位女生身上。
她美丽、温顺、端庄、聋哑、还会时停……
而且，直觉告诉怜奈，这位女同学身上还有更多可以挖掘的秘密，不为人知的一面。
可是，想成为九条樱的朋友，难度比想象中来得大多了。
最近几天。
怜奈邀请她一起吃午餐，对方虽然没有拒绝，但吃饭的过程中总是显得局促不安，搞得怜奈也生出别扭。
互相喂饭的场景完全没有！
某天她被男生绊倒，是怜奈扶她起来，还把男生凶了一顿。
结果她竟然恩将仇报！
再次使用时停的能力，搓揉怜奈的小脸。
解除能力后，则是恢复原来楚楚动人的姿容。
如果不是怜奈的思绪没有被停滞，搞不好还真会被骗过。
总的来说，跟九条樱的关系进展甚微。
哪怕怜奈毫无保留地释放善意，樱依然回以看似温顺，实则拒人于千里之外的态度。
仿佛是封闭了自己的内心，拒绝怜奈闯入。
欸，要不摘下眼镜使用美人计？
没有人可以挡住燕南天的一剑，也没有人可以挡住白鹭的轻轻一笑。
但是，如果可以的话。
怜奈希望跟她们交朋友的是普普通通的小鸟游怜奈，而不是万丈光芒的明星白鹭。
就好像一个富豪不喜欢别人单纯为了图他钱，才和他交朋友。
“怜奈，我在跟你说话。”
“怜奈！”
突然放大的冰霜脸令怜奈回过神。
她吐了吐舌头，大声应道：“听着呢，妈！”
今天是周末，如月真琴用两块蛋糕，把宅在家里打游戏的怜奈骗了出来。
欧卡桑？？？！
咖啡厅内，从她们进来后便一直关注着的男人们，皆露出心碎的表情。
没想到端庄美丽的如月真琴，看起来年纪轻轻，竟然已经是个母亲！
要么真实年龄远不像表面那么简单。
要么就是嫁了一个有女儿的中年男人。
可恶！
如月真琴气笑，捏了捏怜奈的脸，“刚才我说的事，你听到了吗？”
“完全没有！”
理直气壮.jpg
如月真琴习惯了她的胡闹，解释道。
“虽然樱花祭的比赛还没结束，但你是第一却是板上钉钉的事情，举办方想邀请你到现场表演歌曲。”
“现场……中央区的神树中心？”
“是的。”
怜奈随口答了一句好哒。
她对真琴的工作安排一向从善如流。
女人虽然是工作狂，但不会强迫其他人同她一样刻苦。
并且对怜奈安排的工作一直严格审查，遵守精而不杂的原则。
反正就是不能让怜奈太累。
“还有，N站上有一群主播、UP主买下你那两首歌的翻唱权，你有空可以听下。”
可有可无地点点头，怜奈此刻的心思，已经沉醉在眼前的慕斯蛋糕上。
岛国对著作权的保护相当正规，可以通过流量变现的翻唱视频需要购买翻唱权才能播放、直播。
大量翻唱者涌入，不仅增加了怜奈的收入，也对原曲的传唱度起到推广的作用。
而翻唱者也蹭到了怜奈的流量。
双赢。
“那么……”
如月真琴突然蹙眉，把埋头恰蛋糕的怜奈的脑袋掰了过来。
然后抽出纸巾擦拭她涂满奶油的鼻尖，一边问道：“下首歌准备什么时候？”
女人充满母性的动作太过熟练，怜奈惬意地嘻嘻一笑，调整位置往对方怀里靠去，闷声道：“已经写好了。”
“文件夹新建……”
如月真琴双手一抖，怀疑自己听错了，“已经写好了？”
“呜呜呜……”
感觉到怀里的挣扎，她诧异南:.锦"外'群,5"1?7..8:8".0'!7?6."1地低下头。
原来是女人刚才一激动，把怜奈闷在怀里，令她不堪受乳了……
面对少女幽怨的眼神，她讪讪一笑。
半晌。
如月真琴接过怜奈发送的音频。
——《无心》
……
……
PS：抱歉各位，因为我自身有工作，而且新房子在装修，搞得我特别忙。
所以每天的第二更，时间会很阴间……

第18节 第十七章 白鹭怜奈

“太残酷了，太残酷了，干脆将我的身体破坏吧，撕裂吧，随你喜欢地处置吧……”
充满感情的歌声逐渐平息。
取而代之的，是一群录音棚工作人员的热烈掌声。
“完美的声音！”
“下个月的音乐榜单，绝对又是白鹭屠榜！”
“啧，歌曲还是她自己写的。神明大人真是不公平！把美貌、才华、智慧，令人羡慕的一切都给了白鹭。”
“但是，一想到我们可以吸入白鹭吐出来的二氧化碳，我就觉得自己好幸福！”
“KiMo。”
……
怜奈……
白鹭状态的怜奈从录音棚出来，左右环视，问道：“真琴姐呢？”
她说话的音色还是一如既往的温柔，语气却偏向了清冷。
酥酥麻麻地爬进众人的耳朵，仿佛塞了一团春季飘下的初雪。
“嗨！”
被点名的工作人员露出聆听圣音的虔诚：“如月董事正在为您安排MV的拍摄，她希望……”
怜奈微微皱眉，打断道：“这首歌我不打算使用真人MV。”
“啊？”
“我需要绘画工具。”
一双本该镶嵌于银河的眼眸盯着对方，怜奈不容置疑地下令：“送到我的休息室。”
不等这位社员回答，少女踩着七公分的高跟鞋，莲步轻移，头也不会地走了。
只留香风依稀。
也是习惯了白鹭的高冷，在场所有人仿佛恭送女皇，守在原地目送她离开。
直到走远，才开始窃窃私语。
全是一言难尽的内容。
他们不会知道，女神的真面目是怎么样的。
……
怜奈避开众人的目光，左瞧瞧右瞧瞧，确定周围没人后，矜持的姿容一跨，抱怨出声：“哈哇哇——我肚子饿了！”
清月般的气质瞬间消融，仿佛美少女土间埋变成了干物妹小埋。
白鹭的魅力加上怜奈的性格，等于无敌的可爱。
可惜无人一窥。
早上怜奈拿出《无心》的乐谱，又惊又喜的如月真琴便要拉着她来事务所录歌。
行动力超强。
可也把怜奈好端端的周末休息时间给霸占了。
少女回家一键换装，恢复真容来到事务所，接着便开始录制《无心》。
过程十分顺利，只不过早上蛋糕吃到一半就被打断。
现在，她饿了。
嗯。
怜奈同学非常能吃，体重只有45KG是系统的功劳。
如果这个时候是眼镜状态，她可以毫无顾忌地撒娇找零食。
但是，人前白鹭状态的她，性格却恍若高高在上的女神。
有草莓蛋糕吗？
她说不出口……
“请不要为难我，你母亲的人情我已经还了。”
“……”
前方隐约传来的对话令怜奈精神一震，瞬间端起脸变成白鹭。
“岛村小姐，求求你再给我一次机会吧！”
嗯？声音有点耳熟？
有些好奇的怜奈迈步走了过去，高跟鞋踩踏出的美妙节奏，也让对话声音终止。
随后，两个女性的身影进入视线。
一个有些眼熟的女人。
另一个是北川秀花，早怜奈几届的学姐。
也是漫音事务所的签约艺人，两周前与眼镜怜奈发生过误会。
“白鹭！”
姓岛村的经纪人、北川秀花见到怜奈，齐齐一声惊呼。
完全没想过甚少来事务所的白鹭，会突然出现在她们眼前。
尤其是北川秀花，似乎是想起之前的事情。
怜奈甚至从她褐色的眼眸中，看到了三分尴尬，四分难堪，五分羞愧，以及八分忐忑不安。
十分复杂。
见气氛僵硬，已经没了兴趣的怜奈挥挥手：“学姐好。”
言闭，脚步不停，越过两人走了。
北川秀花沉默。
她没想到，那天小丑一般的自己，如今还能被白鹭称呼一声学姐。
其实。
那天误会解除，她知道与自己闲聊的小妹妹是白鹭后，便一直处于复杂难言的状态。
一会担心白鹭会不会因此给自己穿小鞋，一会又因为知晓白鹭的秘密而心生雀跃。
甚至心里幻想，她们会不会发生一些其他故事。
就是轻小说里那种常有的剧情——
哥哥意外得知妹妹是个二次元，通过这个秘密展开一系列的故事……
但是，没有发生。
白鹭的世界只有璀璨星光，排不到她这个十八线的女演员。
尤其是对方一个华丽转身，竟转职为歌手，并且出道即是巅峰，霸榜连连。
华丽的光圈又多了一层。
而自己……
这种患得患失的心情影响了她的演技，拍戏中被导演多次批评，甚至有换人的意思。
而刚才，正是她与经纪人在做最后的沟通。
……
欸，我在想什么呢！
北川秀花自嘲地笑笑，落寞道：“岛村小姐，我听你的安排。”
这句话一出，她的表情是木木的，仿佛是一朵褪了色的花。
却没想，经纪人不答反问：“白鹭是你的学妹？”
北川秀花一愣，点点头：“嗯？嗯。”
“这样啊……欸，秀花，每个人都有状态不好的时候。这次我去给你求求情，你给别说惠子姐不给你机会啊。”
岛村经纪人的名字叫惠子。
北川秀花在她手下工作了两年，一直毕恭毕敬地称岛村小姐，没想到在如此状况改成了惠子姐。
还算可以的情商令北川秀花瞬间醒悟过来，鞠躬道：“是！多谢惠子姐。”
目送对方离开的背影，北川秀花撇撇嘴。
她又不傻。
当然知道经纪人前后的态度变化，是因为她有一个白鹭学姐的身份。
她与白鹭的关系明显并不熟系，只是沾了个边的学姐身份，竟能发挥如此大的作用。
北川秀花对白鹭的地位有了更清晰的认知。
要去感谢才行。
北川秀花心里想道。
哪怕对方只是一句无心之言，却实打实地改变了自己的命运。
十分钟后，北川秀花再次来到白鹭的休息室。
踌躇片刻，她清了清喉咙，敲门轻声道：“白鹭小姐，我是北川。”
砰砰砰——
哔咔哔咔——
咚咚咚——
“……”
什么声音？
过了半晌，北川秀花再次抬手准备敲门，里面传来白鹭平淡的声音：“请进。”
女人松了一口气，推开门进入。
然后，她愣住了。
轻柔的纯音乐弥漫着房间，窗户半遮半掩，微带凉意的高风于此散步。
少女执笔端坐，神色专注。
阳光落在她的脸，好似为雪白的肌肤镀上一层柔和的光晕，瀑发随风而荡，如绸缎拖了长长一匹，却奇妙得不会给人感觉凌乱。
宛如画卷。
“母亲大人，我看见天使了。”
这是此刻，北川秀花唯一的感受。
如果不是因为太过失礼，她甚至想掏出手机，为眼前唯美的一幕永远定格。
啊啊啊啊啊！
我好想跪下舔她的脚啊……
在心里狠狠宣泄一番，北川秀花终于恢复了冷静。
她关上门，斟酌等下的对话，却发现白鹭依然低着头，画着什么。
“白鹭小姐，您还会绘画？！”
北川秀花脱口而出道，随即连忙摆手，“啊！我不是质疑您的意思，只是觉得非常了不起。”
“没什么。”
他人惊叹的眼神，怜奈见多了。
她不以为意地转动手指，令绘图笔在指尖璇舞，“小时候跟妈妈在中国三亚学过罢了。”

第19节 第十八章 戴眼镜的原因

三亚？
好像是那个位于中国，有‘东方夏威夷’之称的旅游城市吧？
对了。
记得白鹭是中日混血。
如此看来，母亲是中国人。
想必是一位非常优秀的女性。
也许正是融合了中国的血脉，才会诞生出白鹭这般完美的人儿。
望着垂首低眉，尽显出尘之美的白鹭。
北川秀花如此心想。
稍后，她想起自己的来意。
因为刚才的寒暄气氛还不错，北川秀花的心情不似来时那般紧张，她直接开口道：“白鹭小姐，我是来感谢您的，其实……”
女人简单说明自己的状况。
说来也怪。
明明上一刻还觉得难堪的事，但此时向白鹭倾诉，却感受不到压力、难以启齿。
大概是因为想明白两人，本就不是一个次元的缘故。
北川秀花鞠躬表示感谢。
“哦。”
“……”
等了半晌，还真只有一个‘哦’。
北川秀花尴尬地笑了笑，知道白鹭对自己的事不感兴趣。
她只好目光四下流转，寻找交流的话题。
只是随便扫了两眼，北川秀花便发现了不寻常的东西。
正确的说，是这个场合显得有些不寻常的寻常物品。
那个被杂志遮掩大半，上面还可以看到按键的东西……
是游戏机吧？
沙发上丢着的精美包装盒，是某个比利时牌子的巧克力……
还有……
北川秀花小心翼翼地瞄了一眼怜奈。
少女正在作画。
专注的眼眸似乎蕴藏着光，端坐提笔的动作挑不出任何缺陷，有种静若幽兰的美感。
大概跟白鹭无关吧……
北川秀花没敢再深入想下去。
最后，她的目光拘谨地落在怜奈的画上。
当即双手握拳于胸，发出一声不由自主地惊呼：“卡哇伊！”
北川秀花被怜奈的画吸引住了。
只见少女笔下描绘着一只圆圆滚滚的小人，动作憨厚可掬，表情栩栩如生，一一呈现在画纸上。
尤其是线条的流畅度，勾勒出来的细腻感……
哪怕北川秀花是个外行人，也深深明白白鹭的画技是专业级别的。
有多专业，就超出她的理解范围了。
吵闹的声音令怜奈微抬美眸，极具压迫感的眼神配合禁欲系的表情，还真有点威严。
如果不是北川秀花刚才发现了房间内某些东西的话。
只听怜奈解释道：“这是机器人。”
关于机器人的故事？
“画得太可爱了！”
北川秀花毫不掩饰地表露自己的喜爱，然后颇为好奇地问：“白鹭小姐是要当漫画家吗？”
“暂时不会，这是下首歌的卡通MV。”
“欸，竟然……”
北川秀花本想说以你的美貌，不出演MV实在太过可惜。
转而又想。
MV是白鹭亲手画的，等那些粉丝知道白鹭还会绘画，怕是更加疯狂。
演戏、唱歌、绘画……
白鹭只是高中生欸，怎么什么会都？！
北川秀花没有过问怜奈下首歌的内容，显得很有分寸。
不过接下来，她还是露出了扭捏的神色。
不时望向怜奈，以及搁在办公桌上的眼镜。
“白鹭小姐，我可以问你一个问题吗？”
得到冷淡且肯定的答复，北川秀花深吸一口气，鼓起勇气问道：“您平常一直戴着那副眼镜？”
“是的，怎么了？”
“啊哈哈~就是有点好奇，为什么您要……隐藏自己呢？”
她想了想，用了隐藏这个词。
女人是疑惑的。
她想假如自己有一张如此美丽动人的脸，那一定恨不得叫全天下人都知道。
并且每天都要盛装打扮出行，不管什么场合，都会成为众人的焦点。
一颦一笑牵动千万人的心绪，一举一动都会成为热搜头条。
就像小说中的女主角，令人恨不能取而代之。
白鹭平常为什么要隐藏呢？
“因为我从小就很可爱。”
出乎意料的回答，从怜奈嘴里一本正经地说了出来。
少女放下笔，伸了个懒腰。
曼妙柔美的身段展现得淋漓尽致。
随后她托着下巴，回忆了片刻，才用平淡的语气接着道：
“当时无聊的男生很多，他们想引起我注意，每天揪我头发、偷我作业、在我桌子上刻字……乐此不疲。给我惹烦打哭了一群，他们就告家长告老师，没完没了。
狭隘的女生们嫉妒我，私藏我的鞋子、破坏我的文具，现在想起来有趣，那时体育课的合作运动，就是她们联合起来孤立我……”
怜奈想起这辈子的小学时期。
她的性格是活泼可爱类型，但依然是成年人的思维，和一群毛孩子玩不到一块。
别人的邀请向来拒绝，幼稚恶劣的集体活动也从不参加。
久而久之，在毛孩子眼里变成了没有集体感的坏孩子。
嗯，岛国的教育是这样的。
不能融入集体的学生，就是坏孩子。
本就惹人瞩目的怜奈，加上独来独往的性格，理所当然成了校园欺凌的对象。
很烦。
当然，再给怜奈一次选择的机会，她依然如此。
总不能叫她和别的孩子扮家家酒，或者一起欺凌其他孤僻的孩子来加入到集体当中吧？
“抱歉，白鹭小姐……”
“所以我戴上眼镜遮掩面目。”
怜奈美轮美奂的脸勾勒出一抹浅浅的笑，没有被儿时的记忆影响心情，“平凡的外表更适合过清净的生活。”
北川秀花惊呆了。
她南'.锦,外.,群,５:１'7;8.8"0,,7;'6?,1想过好几个理由。
有童话式的、轻小说式的……
甚至还怀疑白鹭是双重人格！
却没想到，原因是如此沉重。
别看怜奈说得轻描淡写。
其实只要稍微了解过岛国校园欺凌的恶劣程度，都不会生出‘这有什么大不了’的想法。
幸运的人一辈子都在被童年治愈，不幸的人一辈子都在治愈童年。
白鹭的童年无疑是不幸的，那此刻她脸上的笑容是真心的吗？
北川秀花不知道。
她怔了许久，提出告辞。
数天之后。
白鹭的第三首歌《心做し》发布。

第20节 第十九章 心做し

哗啦啦啦——
暴雨如万条银丝从天空落下，屋檐积累了一排排水滴，像断了线的珠帘滚落。溅起的水花如同一个小小喷泉，淹没于水洼和排水口。
街道空无一人，远远望去，楼房和树木都蒙着一层水雾，模模糊糊。
怜奈坐在窗台，表情柔和地望着窗外被雨水笼罩的世界。
她喜欢下雨。
准确的说。
是喜欢自身待在温暖的家，安静地看着窗外的世界雨水洗涤。
这会令她生出一股奇妙的安全感。
仿佛从生活这个大染缸脱离出来，独处在一个安宁的空间。
如果家里有钢琴，她还可以弹奏一首《雨的印记》，让身心全部沉醉在雨的声音中。
不要问她会不会弹钢琴——
怜奈前世也做过一些意义不明的举动。
比如在闲暇的周末，带上零食与耳机，随意坐上一辆路程三小时的客运车。
沿途听着歌，与不断后退的风景相望。
等到了目的地吃个午饭，又原路乘车返回。
一来一去用掉一天时间。
这种休息方式在别人看来或许莫名其妙，她却十分喜欢。
嘟噜噜——
怜奈皱了皱眉，有心想无视铃声。
但猜想来电的是真琴姐，便无奈地叹了一声，赤足踩在地板上，接起电话。
再大的雨声，也掩盖不住与世俗的牵连。
女人认真的声音从电话里传来，果然是如月真琴。
“小懒猪，起床了吗？”
“哼哼！”
怜奈学猪叫了两声，表示小懒猪起床了。
“看到《心做し》的下载量了吗？”
《心做し》作为白鹭的第三首歌，于昨天发布。
如月真琴对此十分重视。
因为白鹭的人气高，嫉妒她的同行也不少。
网络上煽风点火的水军简直不要太多。
什么昙花一现、买歌冒认……
种种之类的抹黑一直存在，只是她没有告诉怜奈。
真琴认为言语的反驳是空洞的。
唯有白鹭发布新的歌曲，唱出不输前两首樱花歌的成绩，才能有力地扇黑子们一记耳光。
为此，她动用了不少关系为《心做し》造势。昨天到现在只睡了两个小时，一直关注着歌曲的下载量。
但她关心，歌手本身不关心。
“没有！”
听到怜奈理直气壮地回答，真琴气笑：“心真大！”
“嘿嘿嘿，因为我知道有真琴姐在关心嘛。”
“哼！放心好了。发布到现在才22个小时，但已经有19万的下载量，超出之前的成绩了！”
……
听完真琴的报喜，怜奈挂断电话，登录N站。
搜索《心做し》，视频显示1881人正在同时观看。
怜奈决定先听一遍。
虽然歌是她唱的，背景故事也是她画的。
但制作完成的卡通MV，她还真没看过。
漫音事务所对她每一部作品都要求精益求精，严格把关质量。
不需要她操心。
点击播放。
“呐，如若能将一切舍弃的话，笑着活下去这样的事就会变的轻松吗？”
温柔到了极致的声音像是歌唱、像是述说，传进了每一个听众的耳朵。
弹幕跳过整齐的【耳朵怀孕了】。
同时，MV也出现了第一个画面。
一个可爱的机器人女孩和一个阳光的人类男孩。
画风圆润可爱，画面质量精美得无以复加。
称得上艺术品的作画！
在弹幕的惊叹中，歌曲与故事开始了——
故事由机器人女孩展开。
初生的机器人女孩十分笨拙、不谙世事，生活中引出了无数笑话。
但是没关系。
有一个人类男孩每天温柔地、细心地、体贴地照顾着它。
他们生活在一起，彼此相依，形影不离。
直到有一天，机器人女孩发现自己的程序出现BUG。
每当看见男孩温柔的笑容，它就像短路一样固件发烫；每当听见男孩的声音，它就像进水一般零件腐蚀；每当触摸到男孩的手，它就像中了病毒，失控地乱蹦乱跳。
动力炉好痛。
“胸口又再疼痛起来呢，够了什么都不要说了啊……”
机器人女孩不知道自己发生了什么，开始抗拒与男孩的生活。
它捂住自己的耳朵，不想听男孩温柔的低语，却被对方抱入怀中。
它推开男孩的拥抱，不想触碰男孩温暖的身体，却被对方吻在额头。
它选择离开，但每次都被男孩轻易找到。
机器人女孩可以清晰地感受到，自己体内有一个未知的程序在运行、在灼烧。
但它无法理解这是什么。
然后，她爆发了。
“太残酷了，太残酷了，干脆将我的身体破坏吧，撕裂吧，随你喜欢地处置吧……”
难以理解的感情让它发出歇斯底里地嘶吼。
求求你。
不要用这么温柔的眼神看着我了！我只是一个无法理解感情的机器人！
神明啊！
您为什么这么残忍，让我知道了爱，却没有理解爱的心。
我想知道他的心情，我想永远待在他身边。
求求您，把我变成人类吧！
只有当我拥有一颗人类的心，才能回应他的感情。
“停止吧，停止吧，不要对我那麼温柔啊，不论怎样我亦无法理解啊，好痛啊，好痛啊，用言语告诉我吧……”
歌曲到了这部分，机器人少女画风细腻的绝望表情、配合白鹭隐而不露的哭腔，感染力爆表！
满屏密密麻麻的心酸，表达听众们受到的感情。
歌曲到了最后。
机器人女孩累了，倒在男孩的怀里问：“呐，若然我拥有心的话，那我该怎样去寻找那物才好呢？”
男孩抱住机器人女孩，指着她的心脏，微笑地说：“那个呢，就在这里啊。”
这一刻，原本还能看出机器人模样的女孩，仿佛完成了脱变，变成真正的人类女孩子，回抱着男孩。
结束。
“唱得好！画得也好！”
下意识地，怜奈真诚地赞美了一句，随即一拍脑袋，想起歌手、画师都是自己。
“唉嘿！”
她拖动鼠标，翻起评论区。
看到第一条高赞评论：
“如果这个MV真是白鹭画的，那她的画技……不在我之下！”
怜奈挑了挑眉毛。
这人是谁，好大的口气！
她点进留言者的账号。
小畑三郎。
显示八百多万的粉丝，官方认证的殿堂级别漫画家。
哦，那没事了。
怜奈随手点了个关注，继续看下面的评论。
“白鹭唱得太赞了！尤其是哭腔那一段压抑的感情，白鹭拿捏得恰到好处，不显做作，完美！”
“我们家鹭鹭真是宝藏女孩，请问还有什么是她做不到的吗？”
“小静！嫁给我吧！我会像歌中的男孩一样永远守护你！”
……
最后，《心做し》的首日下载量停在了21万。
同时，机器人女孩的故事也出圈了！！

第21节 第二十章 天降少女

“他大姨妈。”
新井和彦拖着疲惫的身体回家。
打开电灯，换上拖鞋。
注意到沙发上卧着一个窈窕的曲线，他轻手轻脚地走过去，端详睡颜片刻，摇了摇对方的肩膀。
“和花，醒醒。”
新井和花睁开眼，见到哥哥回来心里一喜，却又翻脸露出一个后脑勺，生气道：“欧尼酱！知道现在几点了吗？”
本:"书"由."【."南:;锦":】'!整.理:.,.!小:说?"版??权:归!"原,作,者,所?,有.'，.文,本"'仅.?供"个,!人;'学;习?!和?.试''读.，;?请.在"下?.载,后?"2,:4,小:时;内"'删,;除;?，:想.看,"请.去,!支?持!订"阅;正";版,:小,"说!,，'?拒;.绝!.盗:!版,！'如,不.慎:该.资.源!,侵?:犯'了,您.?的?;权"益;，'请!麻.煩.!通";知.我''们'及!"时';删:?除?;。''
"!【:.南;,锦,?】:提!醒?您"：''合"理!!安".排.!阅?读"时:间;，..杜!絕'?沉?"迷:;网,.络!!小..说'!！.更"'多;?全,网"小;'说;尽.,在",【';南,;锦!外:,群.】'.—'—?:5..1'!７?:8,8.!0!:7!:6'1;,
.:本"群?免?"费!?提?取,'全:網,"平,:台.?已?购,ｖ?I?p'!章"'节;;，?'制'成"!T.x,T!等,;格;式,.。',有"想:!提,'取!'的.私'聊?,群!"主.。“十一点。”
“让寂寞的妹妹独守空房，这可不是好哥哥应该做的事情！”
“抱歉和花，今天打工的店做活动……”
“别以为我不知道你一天打了三份工。哼，反正是为了做那些涩涩的游戏！”
对面妹妹尖锐的眼神，新井和彦只能讪讪一笑，没有否认。
新井和彦是一名普通的高中宅男。
与其他宅男没什么不同。
喜欢追番、玩游戏、看二次元涩图……
要说有区别的地方。
则是新井和彦想从一名消费宅，变成创作宅。
并且付出了行动。
他热爱二次元，希望自己成为二次元文化的传播者。
几经思考，成本不是很高的GalGame进入他的视线。
但是，所谓的成本不高，是相当动画那些来说的。
新井和彦上网调查了一番，发现一个普通制作的GAL需要1000万日元左右的经费。
他没有身为人气画师的青梅竹马，也没有芳心暗许的作家学姐。
可省不了人工钱。
没办法，只能一边学习相关知识，一边努力打工积累经费。
新井和彦的目标很明确。
毕业前，做出一款属于自己的GalGame！
“欧尼酱，我饿了。”
妹妹的抱怨使新井和彦回过神。
“吃夜宵会长胖的哦。”
男生告诫一句，还是笑着走进厨房。
打开冰箱后，他疑惑道：“和花，我昨天放冰箱里的虾呢？”
“妈炸了。”
“……”
最后，兄妹两人煮了泡面当做夜宵。
夜已深。
新井和彦回到房间打开电脑，登录Lv6的N站账号。
他不停地刷新着首页，期望能看到能令自己产生兴趣的内容。
没错。
他是决定当一名GalGame的制作人。
但苦恼的是，实际他此刻还没真正决定想做什么类型的GAL。
心中隐隐有着想法，却无法具体化、完整化，缺少了决定性的必要元素。
“啊啊啊！一个神秘、可爱、具有冲击力的二次元少女需要添加什么元素呢？”
他头疼地捂着脑袋，中断刷新的动作。
反正找不到能启发灵感的视频……
嗯？
《神明啊！请赐予我理解感情的心》
什么文艺向的作品？
他好奇地点了进去，发现是一个Mad。
就是那种剪辑多部动画作品拼凑出来的同人短视频。
新井和彦随手一点。
“呐，如若能将一切舍弃的话……”
令人激起鸡皮疙瘩的女声响起。
新井和彦精神一震，不由地坐直身体，专注起来。
视频是个恋爱番向的剪辑，出场的角色全是宅男们一季一换的老婆，而且全是一些伤感致郁的镜头。
作为资深宅男新井和彦，本该对这种Mad无动于衷才对。
可这首不知名的歌曲实在是感染力爆表，配搭感人的动画剪辑，竟令新井和彦的眼眶有些微微发热。
“停止吧，停止吧，不要对我那麼温柔啊，不论怎样我亦无法理解啊，好痛啊，好痛啊，用言语告诉我吧……”
一个无法理解感情的少女吗？
他隐隐有些触动，用最快的速度丢出一键三连。
然后看了眼视频简介，发现竟没有Bgm的信息。
一看Up寥寥无几的粉丝数，果然是个新人。
他切到评论区留言道：请问Up，视频的Bgm是哪首歌。
此刻，新井和彦有种莫名的直觉，自己的游戏灵感，会在这首歌里受到激发。
注意到消息栏亮起了红点。
他立即点击查看。
发现收到一个网友的回复：同问。
同问？
现在音乐界还有这么质朴无华的歌名？
亢奋的情绪令新井和彦没有多想，回复道：感谢。
片刻，得到回复：谢谢。
……
一分钟后，新井和彦也意识到自己闹出了笑话。
好再歌名还是被别的网友告之了。
《心做し》——歌手白鹭。
竟然是那个白鹭的歌……
新井和彦有些惊讶。
白鹭他当然知道，包括对方前些日子转职歌手的消息，也是有所耳闻。
但是。
仅限耳闻罢了。
他从不会主动关注那些离他很远的人物的消息。
诚然，白鹭是漂亮，名气大，且是公认的实力派艺人。
国民女神。
可这与一介普通高中生有关系吗？
两个完全不可能产生交织的平行线，为什么要去关注？
还不如摸得到的手办呢！
“追星什么的，完全是不可理喻的行为。”
新井和彦理智地作出判断。
相比高不可攀的女星，他更愿意关注日常生活中可接触的女生。
比如同班的小鸟游同学。
她当然没有白鹭的惊天颜值，倒不如说是平平无奇。
但胜在性格活泼可爱，乖巧大方。
而且别看小鸟游同学傻fufu，但富有正义感，只要有可爱的女生被欺负，她都会挺身而出。
班上的高岭之花清水同学都是她的挚友。
嘿嘿，南::錦:.外;群:'5;1'?7?!8..8?0;7!?6!1贴贴也不错。
新井和彦露出贼兮兮的笑容。
对了，走神了！
新井和彦一拍脑袋，点击视频。
半晌，他看完了完整的《心做し》MV。
陷入沉思。
无法理解感情的机器人少女…
脑海里，原本零碎的想法像一缕没有任何意义的织锦。
在歌曲和背景故事的引导下，井然有序地交织，构筑出一幅清晰的故事图案。
砰——
新井和彦猛地一拍桌子，切换电脑界面。
然后，他新建了一个文件夹。
《天降少女》
主人公是一个随处可见的普通高中生，有一点好色，但非常亚撒西。
座右铭是和平第一。
一个夜晚，他目睹了一位长着翅膀的少女从天而降，昏迷在他的眼前。
伴随天空中不断掉落的坠物。
经过短暂的心理冲突，主人公决定冒死解救那位少女。
然后，巨石坠落。
千钧一发之际，少女苏醒了。
挥动美丽的翅膀带着主人公停留于天际。
她自称“娱乐用万能天使”可以实现主人一切愿望……
搞笑又有点感动的故事，在新井和彦的键盘下逐一敲击出来。
伴随不时响起的怪笑。
他很兴奋。
门外——
推开一点门缝的新井和花表情惊恐。
哥哥是怎么了？
为什么要听着白鹭的歌发出yin笑？
不会是在意淫对方吧？
“哥哥，娱乐圈的狐狸精很势利很现实，看不上你的。”
新井和花失魂落魄地关上门，喃喃道：“不像我，只会心疼哥哥。”
——
——
PS：宝贝们求个推荐票啦！
也不知道为什么，申请推荐位竟然没通过。
明明我数据还可以的。
哎！

第22节 第二十一章 大家都是自己人

清晨。
学校铺着鹅卵石的小路因为昨天暴雨的缘故，还残留着少许未干的泥水积在石头之间。
怜奈踩着细碎的小步子，小心翼翼地避开水洼。
唯恐泥水溅到腿上，污浊了白丝。
嗯，怜奈同学是坚定的白色丝袜党。
原因很简单——白丝不会撞衫。
它不像黑丝那样简单粗暴。
只要腿型不是非常差的女性，穿上黑丝都会有一定美感加成。
显瘦、塑形、服装易搭配。
白丝则不同。
它对穿着者的要求极高。
肌肤要白，裹上白丝才不会显得违和。
腿要细长，因为白色在视觉上具有膨胀感。
尤其是透明度高的白丝，那种白里透粉的视觉冲击力尤为强烈，对腿型的要求也更高。
而最最重要的，则是气质。
想要穿出白丝特点的女生，需要具备清纯、圣洁的气质，才能穿出白丝独有的唯美效果。
网络上的白丝美图只是精修，现实中能驾驭白丝的女性万里无一。
而怜奈同学。
肌肤赛雪、腿型完美，气质清纯且灵动，正是把白丝的魅力发挥到极限的究极女生。
当然，她穿黑丝也很烧。
“水够了吗？”
“还差一点。”
怜奈点点头，去洗手池接了一盆水，放到清水海衣的脚下。
注视女生神情专注地拖着地板，怜奈撇撇嘴，幽幽道：“肥衣，你变了。最近变得好冷淡。”
她一早来到教室，得知海衣要去体育室做卫生值日，便一同过来帮忙。
不过也只是帮着打打水罢了。
“喜新厌旧的奈奈同学，我听不懂你在说什么。”
清水海衣头也不抬，淡淡道。
哪怕正在拖地，这位少女也有一番清雅秀致的女神姿态。
“哪有喜新厌旧！”
怜奈当场反驳。
不过想到最近的确关注九条樱更多一点，疏忽了与海衣的日常交流。
而且因为周末忙着歌手的工作，拒绝了海衣一次逛街邀请。
也难怪对方会发些小脾气。
她生出一股歉意，想了想，把白净如玉的小脸迎上去：“对不起嘛。来，我给你亲一下作为赔礼！”
自恋的表情好似写着‘感恩戴德吧’。
“阿啦，看来奈奈同学很想让我亲你呢。”
海衣停下手头的工作，转过头扬了扬清丽的发丝，悠然道：“不如试试跪下来求我？”
“哼，别后悔！”
“区区奈奈同学。”
海衣不知道自己错过了多少人梦寐以求的机会。
不过跟怜奈一番斗嘴后，她的态度缓和不少，恢复到两人平常相处的状态。
等到海衣清理得差不多，怜奈上前装模作样地拖了一块地板，表示这里的清理也有自己的功劳。
被真正的劳动者狠狠瞪了一眼。
接着放好地拖，她们返回教室。
“早上好，小鸟游同学。”
“哟，小鸟游老师！”
路上碰到几个同学主动打照顾，怜奈嘻嘻哈哈地回应。
这是月色真美事件的后遗症，学校里认识她的人似乎变得多了起来。
怜奈对此没有开心，也不会感到困扰。
平常心对待。
走进教室。
因为还未开课，教室内呈多个小圈子，互不干扰地聊着天。
“说起来，你们听白鹭新歌了吗？”
“心做し？当然听了！我还用了我爸妈、哥哥、家里二十个佣人的账号帮白鹭打榜！”
“就这？没有为白鹭作出贡献的人，根本不能踏足我家企业！”
“感觉不如《樱花樱花想见你》...好听！”
“差不多得了！”
几个家庭条件十分优越的女生叽叽喳喳地吵了起来。
好在同为白鹭的脑残粉，气氛还算和谐。
从白鹭的服装、爱好、感情生活，无所不谈。
结果聊着聊着，不知道怎么回事又扯到了白鹭三首歌哪个最优秀的问题上。
说话的内容也逐渐带上火气，而且还烧到了怜奈。
“呐！小鸟游同学，你觉得白鹭的歌哪一首最好听！”
一个披着金色卷发的女生似乎在争吵中落了下风。
她左右环顾想寻找外援，见到旁边的怜奈，顿时双眼一亮。
怜奈记得她叫岛津衣吹，家里是做食品业的大企业。
也是刚才说出‘没有为白鹭作出贡献的人，根本不能踏足我家企业’的女生。
怜奈偷偷瞄了一眼海衣。
对方正在看书，仿佛对怜奈的回答漠不关心。
不过怜奈还是察觉到了，海衣似乎有点讨厌白鹭。
只要自己一提到，海衣便会皱眉、抖脚，显得十分不耐烦。
比她去逗九条樱的反应还严重。
欸，对不起了，另一个我！
怜奈挤出社交笑容，懵懂地说：“岛津同学，我不是白鹭粉丝哦，不清楚什么歌好听。”
闻言，岛津衣吹眉头大皱，含着怒气道：“别装了！看你左脚的星星脚环，大家都是自己人！”
说着，她从课桌下跨出一条裹着黑丝的小腿。
可以看到女生的小腿笔直纤细，找不到多余的赘肉，十分优美。
但她想展示的，却是脚踝处的金色星星脚环。
“我们都有哦！白鹭的专属首饰！”
其他几个女生对视一眼，齐齐亮出自己左足上的脚环。
跟怜奈脚上的一毛一样。
“……”
有一说一。
几个漂亮女生在教室里围着一个圈，一起秀小腿的场面，还真挺涩青。
怜奈抽了抽嘴角，不知道怎么吐槽好。
喂！！
这是妈妈生前给我定制的！
你们这些只是徒有其形的山寨货啊！
“不过我们都是黑丝，只有小鸟游同学能穿跟白鹭同款的白丝，真的好羡慕哦。”
“还真是呢！仔细一看，小鸟游同学的腿非常适合白丝，脚脚也是小小的、香香的……”
哼！废话！
怜奈咳嗽一声打断对方，把话题扯了回来：“我觉得白鹭的几首歌都很好……”
五分钟后。
这群女生被怜奈用音乐专业词汇忽悠过去，各自听到自己想要的回答，心满意足地结束了这个话题。
接着又开始了多榜登顶、下载量、文化输出……等等外人听不懂的讨论。
好在没多久，上课铃声响起。
九条樱姗姗来迟。
……
……
PS：你们也知道我很喜欢玩梗，没有冒犯谁的意思。
我自身就是多批玩家。

第23节 第二十二章 忍术对决

九条樱来了。
刚进教室，察觉到怜奈闪闪发光宛如看小动物的眼神。
她缩了缩脖子，根本不敢与之对视。
低着头装鸵鸟的模样活像一只被老鹰盯上的小母鸡。
怜奈则是耀武扬威地捏着拳头，表达自己势在必得的决心。
然后被海衣揪着她的辫子勒住脖子，发出“嗷嗷嗷”的呜咽声。
九条樱掩着嘴浅浅一笑。
上课时间——

第一节是数学，怜奈已经放弃思考的课程。

有一说一。
她完全不知道自己学了数学有什么用。
知道一百以内的加减乘除，生活中不就够用了吗？
望着摊在桌上的教材：
设函数f'(x)是奇函数f(x)(x∈R)的导函数，f(-1) =0，当x>0时，xf'(x)-f(x)0成立的x的取值范围是：
“……”
每一个日文和字母她都认识，组合一起却成了天书。
算了。
怜奈把书本放一边，扭过头瞅着九条樱。
少女正在做题。
从侧面看，她如瀑般的乌发垂落及臀，几缕发丝顺着耳侧散下，把精致的小脸映衬了几分纯美。
表情极其丰富。
会随着老师在黑板上的讲解做出‘原来如此’‘这道题我会’‘老师千万别叫到我’……诸如此类的表情。
而且还会因为胸口的人心太过丰满，时不时做出扭动肩膀的放松小动作。
应该是无意识的行为，却着实把怜奈萌到了。
想了想，怜奈从文具盒拿出一支笔，往右边一扔。
笔掉地上，滚了几圈落到九条樱的脚下。
“……”
没看到。
怜奈不信邪，又扔了一块橡皮。
这次她对准了角度，橡皮正好落在九条樱的斜左方，被注意到了。
聋哑少女转过头，撞上怜奈祈求的眼神。
女生指了指地上的橡皮，然后双手合十。
哦内该~
九条樱看了一眼教师，见对方似乎没发现，便做了个OK的手势。
好耶！
内心世界，怜奈握了握小拳拳。
与九条樱认识一周，她意识到自己接触对方的方式不对。
九条樱需要的，并不是所谓的帮助、同情、理解……
聋哑少女的内心是敏感的、纤细的。
同情会令她更加自卑。
健全的人自以为是的理解也会令她产生抗拒心理。
毕竟。
世界上其实根本没有感同身受这回事，针刺不到自己身上，外人根本不知道会有多痛。
那九条樱需要的是什么？
是认可——
威廉詹姆斯：人类的终极追求是得到他人的认同。
类似的言论还有许多心理学家说过。
著名的富兰克林效应表示：让别人喜欢你的最好方法不是去帮助他们，而是让他们帮助你。
当然，具体要视个人而定。
怜奈觉得，这条效应可以非常理想地运用到九条樱身上。
所以，她要找九条樱帮忙！
就从捡橡皮开始。
不过，怜奈似乎忘记了什么。
只见九条樱弯下腰，刚准备捡起橡皮，眼光自然注意到了脚下的笔……
她虽然聋哑，但又不是笨蛋，瞬间想明白这是怜奈的钩。
气鼓鼓地看过来。
这就尴尬了。
见小心思穿帮，怜奈双手托着后脑勺望向窗外。
要不是还在上课，只想吹个口哨来缓解尴尬。
最终。
九条樱叹了口气，还是帮怜奈捡起了笔、橡皮，送到女生手里。
然后，打出了手语。
【请不要欺负我，小鸟游同学。】
【人家只是想和你交朋友嘛！！】
【感谢……】
【嘿嘿，我这有巧克力，要吃吗？】
……
两人飞快得用手语交流着。
场面一度还原了三代火影和大蛇丸的忍术对决。
讲台处。
数学老师嘴角抽搐，有心掐死两只熊孩子，却又顾及到她们都是特权分子。
怎么办？
装看不见呗。
……
……
南"?锦.外"群,5:"１,!7,;８'!8.0!７!6'"1PS：今天只有这一章，明天晚上12点要冲榜，到时候会更新三四章。
那时还没睡觉的宝贝请支持下哦，看完就成。

第24节 晚上冲榜，没睡的可以康康哦！

就今晚12点。
到时候会发三章吧，第四章可能要等早上了。
同时。
也在这里感谢每天都在投票的你们！
字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁

第25节 第二十三章 不想看你不开心

沧海桑田，日月如梭。
一转眼，时间……
便来到了下午的体育课。
男生们、女生们穿着白色的体育服来到操场，言行间洋溢着青春活力的气息。
对了。
女生的体育服包裹得非常严实，没有涩涩的福利哦。
那种露出整条大腿的体育服，早已被时代淘汰，只存活于二次元世界。
“我不去！”
“体育课罢了，活动活动身体不好吗？”
“我不需要运动！”
“每天不是蛋糕就是巧克力，你再不运动就变成肥奈了！”
“哒唛！我体重才45Kg，倒是肥衣你……呜呜呜呜！”
女生更衣室。
怜奈凄婉的尖叫像一只好不容易做完作业，守在电视机前等奥特曼开播，却发现停播一周的小学生。
过了许久，房门打开。
海衣拖着死狗一般的怜奈出来，走到操场向教师说道：“报告老师，人到齐了。”
凌冽的气息令此时阳光下的学生同时打了个冷颤。
“好，大家先做热身运动，然后跑三圈操场。”
体育老师点点头，对摊在地上抱着海衣大腿的怜奈视而不见。
他早就想把这只天天逃课的女生抓来锻炼了。
运动是一切生命的源泉！
闻言，怜奈抖了抖，从地上跳起来惊呼：“一圈400米，三圈……也就是1200米！”
“阿拉，对运动的抗拒激发了奈奈同学的数学天赋。”
海衣先是嘲讽了一句，但见怜奈可怜兮兮的样子又觉得不忍，只好无奈道：“放心吧，到时候我会牵着你。”
不知道的人，此刻一定会以为怜奈体力很差。
不是这样的。
怜奈同学的身体相当健康，在系统药品的呵护下，人体机能完美运行，连感冒都没发生过。
体力也比一般亚健康的女生更出众。
但是，她怕摔倒。
嗯，平地摔。
就好像那些学会走路不久，一旦跑起来便会暴露原型的宝宝。
因为。
怜奈同学没有任何运动细胞！
哪怕是跑步，只要跑得快了，就有会平地摔的危险。
去三亚学都没用。
也许是因为神明给予了她太多，所以要取走某些东西来做平衡。
总之。
虽然她有健康的身体，但是完全不会任何运动。
她也为此变得极度讨厌运动。
海衣这句话让怜奈的心情好受了些，哼了一声正要说话，发现迎面走过来一个男生。
“呃……小鸟游同学放心，我也会看着防止你摔倒的。”
男生在怜奈两米外的位置停下，目光游离，十分腼腆的样子。
被突然搭讪的少女眨眨眼，觉得男生颇为眼熟，却叫不出名字。
便委婉地问道：“你谁鸭。”
她上一年大部分时间都在拍戏，对班级同学的认知仅限几个特别活跃的。
男生尴尬地笑笑：“新井和彦。”
“哦，谢谢新井同学。”
少女礼貌地道谢，没把这事放心上。
倒是海衣皱了眉，换了个身位将怜奈挡在身侧。
也许是察觉到自己的戒备太过明显，她掩饰性地做了几个伸展的动作。
接下来的1200米跑步，怜奈在海衣手牵手的照看下，以八分钟的成绩，有惊无险地完成了。
因为跑得慢，跑完气息平稳，显得游刃有余。
“两人一组，做仰卧起坐。”
体育老师下达下一项运动。
海衣与怜奈自然地走到一块。
注意到对方额头隐隐的汗迹，海衣轻笑着伸出手替她整理起来。
“你这头辫……”
怜奈发呆的表情令海衣顿住，顺着她的视线望去。
是独自站在操场上的九条樱。
一班算上怜奈有29个学生，双人组队的运动自然会多出一个人。
沉默片刻。
海衣将怜奈黏在额头的发丝别入辫子中，叹了口气：“想去就想去，就像当初帮我一样。”
随即，洒脱地摆摆手走掉。
怜奈望着她的背景，低语道：“海衣对不起。”
……
“不了，我有些累，想一个人休息。”
随口拒绝了其他女生的邀请，海衣一个人找了个树荫坐下。
可以看到不远处。
怜奈走向了九条樱，用手语发出组队邀请。
后者望了一眼树荫下的海衣，点点头同意。
她们用只有她们才懂的手语，不知道交谈些什么。
但都在笑着。
今天天气不错。
风是舒爽的，吹得树叶沙沙作响。
斑驳的阳光碎片随着树叶的剪影，印在海衣的脸上来回闪动。
少女抬起脚，踢了踢地上的石子。
不想看你不开心，但看你和别人太开心，我却不开心。
……
……
PS：PY一本朋友的百合文。

第26节 第二十四章 仰卧起坐

九条樱站在操场中央。
四周的同学仿佛彼此含有默契，在老师说出自由组队后，不约而同地走向了自己的队友。
唯独她，静默地待在原地。
所处的位置仿佛被人刻意避开。
九条樱低着头捏了捏衣服的下摆，抬起脚打算向老师请假。
随即，发现一双脚踩在她的影子上。
樱有些惊讶，又觉得意料之中。
是小鸟游同学，她的话就不奇怪。
她抬起头，鼓起勇气与怜奈对视。
少女其貌不扬，但嘴角总是抿着浅浅的笑，眼镜内的双眼有神，跳跃着活泼的气息。
非常讨人喜欢。
【九条同学，没人跟我组队了。】
见到对方的手语，樱不自觉地鼓起小脸。
怜奈同学又在说谎。
班里那个最耀眼的女生——清水同学是怜奈同学的好友。
这是众所周知的事情。
你们刚才还手牵手跑步了……
樱左右环顾，找到树荫下的海衣。
少女的脸藏在阴影中，看不清表情。
她疑惑地打出手语：【清水同学……】
【放心好了，是海衣叫我过来的！】
如果对象不是海衣。
怜奈会狡猾地说‘我拒绝了别人的邀请，希望能和九条同学一起’。
对她不似说谎的模样，九条樱犹豫片刻，答应了组队邀请。
仰卧起坐的动作需要人仰卧，两手上举，利用腹肌收缩完成坐姿的运动。
两人商量好，由怜奈先上。
少女似乎对樱答应她的邀请感到高兴，笑嘻嘻地往垫子上一躺，双腿并拢着仰视九条樱。
就好像……等奴仆来撸的猫猫。
不知道为什么，樱突然感觉有些害羞。
尤其是怜奈同学那赤色的眼眸，好像闪着布啉布啉的光芒。
跟我这种人一起，有那么高兴吗……
樱咬了咬下唇，学着周围同学的姿势，坐在怜奈的脚上，挽住她的小腿。
她不太习惯和别人身体接触，尤其是想到自己的屁股正压着另一个女孩子。
有点害羞。
倒是怜奈完全没有多想，确定九条樱准备好后，便憋着小脸做起了仰卧起坐。
动作不怎么规范，与其说是运动，不如说是卖萌。
而坐在她脚上的樱，则是有些惊叹地发现。
怜奈同学的身材，似乎与一般人不同！
她的腰不止是细，且比常人短了一截。而裹着白丝的腿，则又比常人长了一分。
好似把腰的部分给了腿。
这样的身材会使她与同身高女性站一起时，显得更加高挑修长。
可当走近了观察，又会觉得她娇小玲珑，明明是纤细苗条的体型，却有一种肉乎乎的感觉。
抱起来一定很舒服。
这个念头忽然出现在樱的脑子里。
想什么呢！
樱摇了摇脑袋，仿佛是要把乱七八糟的杂念都甩出去。
然后，见到停在眼前的怜奈。
双方脸颊的距离不足十公分。
好近。
【九条同学在想什么？】
奇妙地，樱读懂了怜奈眼里的意思。
这令她吓了一跳，无端生出一股自作多情的羞耻感。
聋哑少女只好疯狂摇头，她也不知道自己在摇什么。
怜奈也没在意，继续呼哈呼哈地做着仰卧起坐。
呼——
樱松了一口气。
跟怜奈同学相处，真的好累。
但是……
不讨厌。
她回想起最近一周的经历。
因为聋哑，樱在生活中总是比别人慢了一拍。
不管是上课还是日常交流，都没有健康学生来得方便。
不时会遇到被嫌弃、被无视的情况。
是怜奈耐心地帮着她……
我想和你交朋友——
这句话被怜奈用手语打出多次。
樱一直没有作出正面回应。
她当然不是想拒绝。
怜奈的善意、见到自己时的惊喜、帮忙时的殷切……
她都一一看在眼里。
可是。
樱不知道该怎么去应对，甚至对怜奈的友好感觉惶恐。
自从幼年时父亲去世，她便再没能体会过纯粹的善意。
身边的人大多是看母亲脸色行事，唯恐与她扯上关系。
偶尔也会遇到同情她的，但顾忌自身的情况后，还是不会与她扯上关系。
但怜奈不一样。
少女会每天向她问好，会邀请她一起吃午饭，还会在上课的时候光明正大地盯着她看。
那种眼神实在太过纯粹。
好像看中一只可爱的猫猫，就想带回家养的小女孩。
嗯……这应该是善意吧？
反正。
樱不知道怎么应付怜奈。
胆小鬼惧怕幸福，碰到棉花也会受伤。
这时，她发现怜奈不知道怎么时候，已经停止了仰卧起坐。
【九条同学，我做了多少个了？】
欸？
……
……
PS：PY一本崩坏男主文。
白夜穿越了，成为了天命的一名后勤支援人员的同时，他也激活了自己的金手指，一扇可以穿越不同世界的穿界门。
面对着危险重重的穿越任务，只是一个普通人的白夜最终做出了一个大胆的决定。
......
若干年后，天命总部之中，奥托向白夜询问道。
“当初你为什么会选择将穿界门上交给我，而不是自己一个人单干？”
白夜低头看了看依偎在自己怀里的奥托，又想了想了和自己关系亲切的丽塔、幽兰戴尔，最后说到。
“因为我对天命，爱得深沉！”

第27节 第二十五章 樱的倾诉

【太过分了！】
【这种事绝对很奇怪！】
【竟然忘记数数，害我不知道多做了几次！】
怜奈双手结印，一通豪火球、水龙弹、尸鬼封尽……向九条樱疯狂输出。
聋哑少女则是一脸羞愧，支支吾吾地没有还手。
现在是自由活动时间。
两人完成仰卧起坐的任务后，便来到树荫下休息。
原来在这的海衣却不见了人影。
【对不起。】
见九条樱终于有了反应，原本一脸气气的怜奈瞬间恢复笑容，拍着胸脯大方道：【我原谅你了！】
如果是纯正的岛国人，这时应该会说‘没关系’‘我也有错’‘别放心上’……之类的回答。
怜奈则认为朋友之间没必要那么客套。
嗯，她心里已经把九条樱当朋友了。
又大又可爱又楚楚可怜的朋友。
【小鸟游同学不去找清水同学吗？】
【她现在应该洗完澡回教室了。】
【哦。】
……
气氛有些沉默。
九条樱不是一个健谈的女生。
怜奈倒是有许多想跟她交流的话题。
比如，你欧派怎么这么大、有没有替身使者、嘉然今天吃什么……
无奈的是都不合适。
双方的关系还没到那一步。
交浅言深是大忌。
半晌，还是怜奈打开了话题：【九条同学以前很少来学校？】
树荫下没有凳子，只有石块，软乎乎的屁股坐上面有些不舒服。
南:锦?外"群.5;.1.,7'?8..8'.0"7:6,1轻蹙雪眉的怜奈忽然双眼一亮，抬起屁股把自己的辫子垫了上去。
嗯，好受多了。
反正她的头发只要轻轻一扬，便会恢复一尘不染的状态。
没必须心疼。
她的小动作把九条樱逗笑了。
聋哑少女掩着嘴，只露一双没有任何杂质的纯澈双眼。
注视怜奈片刻后，她平静地用手语道：【母亲大人不喜欢我出门。】
【家里更方便照顾你吗？】
九条樱摇了摇头，觉得有些难以启齿：【因为我是九条家的污点。】
笑意收敛。
完全没想过的答案令怜奈表情木木，她问：【为什么？不应该更加疼爱你吗？】
【她说过，我的出生就是错误，是她这辈子最难以忍受的事情。】
还有这样的母亲？
望着陷入沉默的九条樱，怜奈一时不知道怎么安慰。
不管前世还是这辈子，她都有一个将她视为珍宝的母亲。
妈妈这个词。
在她心里是神圣的。
怜奈两世为人，有两首歌刻进了灵魂里。
一首是《义勇军进行曲》另一首是《世上只有妈妈好》。
一个崇高，一个温暖。
而把女儿视为污点、最难以忍受的事情……
她无法想象这是什么母亲。
怜奈抓起九条樱的一只手，放到自己的心口：【别人我不知道，但我小鸟游怜奈希望九条同学每天都来学校！】
她如此确信着。
怜奈没有对九条的母亲妄加评论。
纵使非常不满，但她到底是个外人。
不了解九条家的具体情况，也不了解樱对母亲的感情。
她没有评论的资格。
不过，她心里做了一个决定。
找机会见识一下那位九条母亲——九条财阀的掌权者。
到底什么样的女人会对如此可爱的女儿恶语相加。
就因为聋哑？
太可笑了吧。
【嗯，谢谢小鸟游同学。】
难得的倾诉让九条樱的心情变得舒畅了些，少女明媚一笑，相信了怜奈的话。
【我叫九条樱，以后请多指……】
砰——
九条樱倒了下去。
一只沾满灰尘的排球滚下，落在怜奈的旁边。
……
……
PS：最后一章字数太少了，对不起，主要我实在是忙，早上补第四章。
然后PY一本橘子后宫，玛丽苏。
作者已有精品的百万字完结文。

第28节 第二十六章 死一边去吧

砰——
排球在己方球场落地。
“叶山队得分！”
望着被逐渐拉开的比分，男生推了一把旁边的队友，抱怨道。
“鬼头，感觉你从刚才开始一直心不在焉，怎么回事！？”
“就是，那些女生都在给叶山加油，真是不爽！”
“啰嗦！”
队友的抱怨令鬼头光介心烦意乱地吼了一句，眼神却没有离开过注视的目标。
一众队友顺着他的目光看去，瞬间明白是怎么回事。
“那不是九条和小鸟游吗？”
“聊得很开心的样子，怪不得鬼头那么在意。”
“唉！她们有什么问题吗？”
“哈哈，凉介你是今年转校来的不知道吧，一年级的时候鬼头向九条告白过！”
“结果怎……”
当事人鬼头光介推开凉介，目光凶恶地盯着想爆料的男生，“想打架吗？”
他是排球部的主力，人高马大的身材极具压迫力。
被他怒视的男生悻悻然地走掉，只是嘴里嘟囔着什么。
“扫兴！”
鬼头光介一脸不屑。
同时，视角余光中欢笑着的两人，也令他的心情更加恶劣。
那是一年前的开学当天。
鬼头光介正坐在窗台与好友聊天。
教室门打开，九条樱走了进来。
一瞬间，鬼头光介就被这个美丽秀致，且充满大和抚子气质的少女，给俘虏了。
听别人说是九条家的女人，他心中更是狂喜。
觉得对方就是自己的天命天女。
但接着，得知了对方是个聋哑的残疾人。
他火热的内心被泼了一盆冷水。
但同时，又生出了一股微妙的窃喜。
那可是九条家族的大小姐。
如果是完美无缺的，哪还轮得到自己？
反正够漂亮，温顺的表情也特别容易点燃征服欲。
嗯，聋哑也挺好……
心里说服自己后，鬼头光介便开始了对樱的攻势。
早课前守着樱的座位聊天。
不会手语没关系，手机打字更方便。
午餐时间送上自己最爱的可口可乐、老师叫樱答题他抢着回答，下午事先完成属于樱的卫生值日……
他觉得自己够认真了。
然而，毫无进展。
九条樱像一只刺猬，严严实实地把自己防卫起来。
对恶意不理，对好意拒绝。
持续两个星期，鬼头光介没有耐心了。
没有听好友的劝告，把九条樱约到了学园中庭。
告白。
理所当然失败了。
如果事情只是这样，那不过是一次失败的恋爱。
但是，当时被拒绝的鬼头光介实在气不过。
自己学习优秀，长相也算不错，而且还是排球部的主力。
竟然被你一个残疾人拒绝？
有些失去理智的鬼头光介抓住九条樱的手质问。
却没想到，九条樱的反抗出乎寻常的激烈。
因为说不出话，喉咙只能发出低哑的嘶叫，双手更是拼死的挣扎。
就在鬼头光介想要放手，并解释的时候。
蛋蛋莫名其妙得一疼，像是被人踹了一脚。
他弓着身子倒了下去。
而樱也趁机跑出中庭，惊恐的神色引起附近同学的注意。
事情闹得挺大。
鬼头光介的家长都被喊到了学校。
最后，虽然误会解除。
但他仍旧被罚停课一个月，并且成为圈子里的笑柄，受其他女生指指点点。
就这样，他记恨上了樱。
时不时出现在对方面前晃荡。
早期他还只敢用手机文字羞辱，后来发现樱只会默默承受，便变本加厉起来。
欺凌的手段也越来越过分。
当然，时至今日。
当初那股羞恼自然是磨灭了。
可是……
看着曾经喜欢过的女孩那副委屈、倔强、却默默忍受的样子，真的好快乐啊！
拜这所赐，班里一些嫉妒九条樱的女生也会偶尔跟他聊天、开玩笑。
鬼头光介愈发乐此不疲。
但是今天。
本该是又一次看到她孤零零离开操场的机会，竟然让小鸟游破坏了。
尤其是此刻，打着排球的他，发现九条樱一脸微笑地跟小鸟游聊天。
你不是一直对人不冷不热的吗？
笑容真是碍眼啊！
鬼头光介离奇地愤怒了。
之后的事情顺势发生。
轮到鬼头光介发球的时候，面对高高抛弃的排球，他脑袋一热就拍向了樱。
一个哑巴，一个土鳖，死一边去吧。
……
……
PS：竟然成功上榜。
我却在写压抑的剧情，痛苦！
另外推书
橘子，文风轻松很搞笑，60W字可宰

第29节 第二十七章 傲慢

砰。
砰。
砰。
排球在地上弹了数下，停在怜奈的脚边。
毫无征兆的状况令她产生一股不真实感，明明上一秒还是那么和谐。
“九条！”
怜奈一声惊呼，爬着过去将九条樱扶起。
还好。
聋哑少女摇晃了一下脑袋，便恢复过来，睁开了双眼。
反而是注意到自己靠在怜奈的怀里，眼神有些躲躲闪闪。
这种时候，她还不忘自卑。
确定九条樱没事，怜奈松了一口气，但见她额头的红印，火气还是“噔噔噔”地窜了上来。
她把樱轻轻放下，站起来，望着逐渐围过来的人群质问。
“是谁。”
气氛沉默了片刻。
在怜奈冰冷的目光下，走出来一个她有印象的男生。
只见他摊摊手，一脸歉意地看着怜奈道：“不好意思小鸟游同学，手滑了。”
怜奈的脸色彻底凝沉。
事发突然，她刚才第一个反应是有同学失手，球是不小心拍到九条樱头上的。
这只是一起事故。
樱也没有受什么伤，只要对方好好道歉，便没事了。
可现在这个出现的男生，是鬼头光介。
班里带头欺凌九条樱的主犯。
他所谓的歉意是猫哭耗子。
而且，更可能是故意的。
不。
是绝对。
那么，事情就好办了。
怜奈点点头，像是相信了对方的谎言。
大概没想到她会好糊弄，鬼头光介反而愣了一秒，随即轻笑：“你快把九条同学送……”
“你爸妈生你的时候怎么不滑一下？”
“……”
“……”
噗嗤——
有同学偷偷笑了出来。
少女的侮辱令鬼头光介青筋暴起，完全没想到对方会直接跟他翻脸。
他是排球部的主力队员。
在岛国这个重视体育社团的环境，他处于社交上游，是非常受欢迎的人气男生。
而小鸟游怜奈只是学校的普通女生，成绩一般，运动白痴。
唯一特别的地方就是清水海衣的好友。
可此时清水海衣并不在。
本?书?,由.,【:南,锦';】!.整..理.!，:;小,!说.,版."权??归?'原;作"者!所!有:，""文:本!仅,供!!个.人"學"?习,和,.试"?讀!，''请?'在:,下"!载:;后,"2.!4;小.?时:,内,删":除!.，'想,看!请;去!支":持"!订'阅.正'版:.小:说."，'拒..绝:"盗;版,.！.!如.?不.?慎!该";资;源;侵;"犯!:了."您,,的:'权,?益?，:請.麻!!烦;.通??知""我:們?"及;.时?.删;除!。!,
!【.南"锦'】.!提:,醒;您.'：.;合..理.安"排':阅;读,时"间?"，"杜"?绝;:沉?迷",网,"络?小;说;,！'.更;多,全!!网',小;說,"尽?!在,【:?南'錦.外"群?】'—:.—"5:１;?7;;8"8";0!;7;;6''１":
"!本??群:免"费:提;取."全.网.?平;!台.!已.:购?v';i'p",章;:节:，"'制;"成:.T;:X;,t.等?格!式:,。'有:?想!提;取'的,;私.聊.群!主?。他们根本不是一个层次的人物。
鬼头光介重重踏地一脚，阴森道：“小鸟游你知道自己在说什么吗？”
“这种话都听不懂？”
怜奈先是无奈地扶额，好似对他的智商感觉无语。
下一秒，她冷着脸直视男生：“意思是你这种傻逼、脑残、下三滥根本不配活在地球上呼吸空气！”
嘶——
人群一静，接着传来抽气声。
他们没想到小鸟游的态度会是这么强硬，竟然直接出言侮辱了鬼头。
如果说刚才还是一点口角的程度，那么现在……
则是小鸟游怜奈和鬼头光介撕破脸皮。
事情不会轻易地算了。
明明九条同学只是被排球砸了一下，因为这点小事跟鬼头光介作对。
值得吗？
不配呼吸空气的鬼头光介已经怒不可遏，一只脚跨出，随即被队友拦住。
然后，他们对怜奈说：
“小鸟游你不觉得自己太过分了吗！鬼头只是失手一下，再说九条同学也没事。”
“鬼头都道歉了！”
“你们在哪休息不好，偏偏要在我们排球场旁边！”
“也太不讲道理了，别以为你是女孩子就可以轻易算了！”
……
他们越说越带劲，仿佛事情变成了怜奈她们的错，全然忘记鬼头光介平日是怎么欺凌同学的。
他们是主持公道的正义者。
怜奈安静等待着。
少女的眼神已经收敛了怒意，变得波澜不惊。
用白皙的侧脸对着他们，嘴角甚至还弯着似讥似鄙的笑。
众人的非议轻如牛毛，完全不能影响她的心情、动摇她的决定。
此刻，平日乖巧可爱的穿越者少女，暴露了自己真正的性格。
是漠视一切外物的傲慢。
这时，鬼头光介的同伴也熄了声。
“说完了吗？那就轮……”
怜奈正要继续，感觉手腕一紧。
是双眼温润的九条樱。
……
……
PS：PY朋友的一本书，青春文学味的！
梅雨时节，就读于新宿中学的青山光遇到了一个酒醉的女人……

第30节 第二十八章 小鸟游头槌

聋哑少女刚才一直默默地注视着怜奈。
她虽然听不到声音，但也知道怜奈是为了自己才跟同学发生争执，而且现场气氛对怜奈十分不利。
樱拉着怜奈的手，摇了摇头：【我没事的。】
这是她的实话。
虽然不适时南,?锦?外:?群.5??1?7:8:?8.;0..7'!6,!1宜。
但九条樱现在的心情，除了对怜奈的担忧，还生出了一股被重视的喜悦。
填补了心灵空白，完全感觉不到委屈。
不过，怜奈可不这么想。
伟人说过：以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡。
这次算了。
下次不止九条樱，连她也会变成众人欺凌的对象。
怜奈笑了笑，握住樱的手。
虽然没有手语，九条樱却清晰地读懂了她的意思：【相信我。】
那双眼睛更是璀璨夺目，如果镶嵌在夜空，能与皓月争辉。
充满自信的魅力。
九条樱松手了。
她选择相信……自己的能力。
安抚好担心自己的聋哑少女，怜奈转过头，迎上一班同学各色各异的眼神。
仿佛是看一个异类。
对此，怜奈只有一声嗤笑：“一群令人作呕的东西。”
这句话的对象不止鬼头光介，还包括了鬼头光介的队友，乃至全班同学。
怜奈想说的是，在座各位都是垃圾！
全班哗然。
小鸟游疯了？
惹了鬼头光介还不够，竟然还要群嘲！
鬼头光介反而笑了。
他巴不得与九条樱关系不错的小鸟游成为全班公敌。
“小鸟游同学，你侮辱我就算了，可还要贬低全班同学来凸显你和九条同学的友情。”
鬼头光介回头一望，满意地见到众人义愤填膺的表情，“这种我可真不能忍！”
然而，怜奈却不理他了。
“狭隘的国土诞生了狭隘的思想。你们虚伪、自私、扭曲……哪怕平时装得友好礼貌，可一旦出事便躲进所谓的集体里，不表露自己的想法，害怕自己成为下一个目标……”
怜奈对上每一个同学的眼光，不惧不畏，讥讽道：“知小礼而无大义，畏威而不怀德。说得就是你们啊！”
这些话，她早就想说了。
怜奈小时候还没戴上眼镜，因为出众的外表与独来独往的性格，过得十分不容易。
当时也有一些跟她相同遭遇的孩子，只要联合起来完全不需要惧怕欺凌者。
但他们选择了沉默。
一个人承受欺凌，也麻木地看着别人被欺凌，甚至还加入到欺凌的队伍里。
其中还有被怜奈帮助过的孩子。
怜奈有成年人的思维，融入集体对她来说轻而易举。
但她不愿意，更希望保持自我。
哪怕每天打架。
这就是她的童年。
她坚信错的永远都是错的，不会因为大家都做而变得正确。
当然，怜奈也不指望这群岛国人能够明白。
比如鬼头光介。
他似乎完全没听懂怜奈想表达什么，见周围一些同学低着头，不由一慌：“我管你什么……”
砰——
下一秒，他飞了出去。
是怜奈同学不管他有没有听懂，选择了自己的解决方式。
她对着鬼头光介一头撞了过去！！！
“小鸟游头槌！！！”
毛茸茸的脑袋狠狠地撞进男生的胸口。
然后，鬼头光介只觉得身体一轻，倒飞了出去！
少女是不会运动，但身体素质十分优秀，加上一往无前的气势。
这一头的力量，恐怖如斯！
大道都被……
不过，代价也不小。
“哈哇哇——”
刚才装了一波帅的怜奈同学，一个狗啃泥摔在地上，小脸灰扑扑的。
连眼镜都斜了大半，好在总算没有掉。
四象封印完好。
这时，周围的同学响起了一片惊呼。
他们只觉得场中两位同学人设颠倒。
娇小玲珑的小鸟游同学和人高马大的鬼头同学。
竟然是由前者率先使用暴力，把后者打飞了出去！
这是什么女生啊！
怜奈站起身扶好眼镜，傲然地仰着头。
不会真以为她要讲道理吧？
岛国存在多年的社会现象，哪是她一番说教就能互相理解的？
这种时候，唯有最原始的力量可以保护自己。
暴力！
……
……
PS：求个票票吧，我先睡会，早上码字发出来。
下章来点好玩的

第31节 第二十九章 殴打

近月附高基础设施豪华，单是淋浴室的占地就有半个足球场那么大。
可以容纳上百位学生在单间独自清洗，并且还有教师专用的豪华浴室。
完成冲洗的清水海衣用毛巾捋直了湿哒哒的秀发，再吹风机吹了个半干。
接着穿上内衣，熟练地把裤袜从小腿提至腰间。
校服整装完毕，她踩着小皮鞋轻轻一圈，姣好的身材展现得淋漓尽致。
“嗯，清水同学真是可爱。”
自恋一句，海衣走出淋浴室。
这是恰好响起了下课的铃声。
她停下脚步，往操场的方向看了一眼。
是先回教室，还是在这等奈奈？
算了。
搞不好她正在和那个九条卿卿我我，看到我还会嫌碍事。
想到这，海衣哼了一声，迈着修长的大腿回到教室楼。
一路走来，少女像是一块吸铁石，牢牢地吸引着异性的目光。
尤其是那双腿。
它兼具了丰满女性的圆润，却又不失窈窕少女的纤美，轻轻摆动间，可以看到柔软的弹性鼓动。
腿玩年？
不。
十年都不会腻！
清水海衣的腿，是近月附高的至宝之一。
——校内流传着这样的说法。
似乎，他们都忘了。
现在美得摄人心魂的清水海衣，一年前是一个95Kg斤的胖妞。
没错，大美人清水海衣，一年前是个胖妞。
如今过于美丽的外表令大家选择性地遗忘了这一点。
但本人不会忘。
少女低着头，对周围的目光视若无睹。
她很清晰地记得，一年前众人是如何看待她的。
所以，此时女生艳羡、男生惊艳的表情对她产生不了任何心理波动，甚至感觉不胜其烦。
她在意的目光，只有那个对她始终如一的女孩。
欸，也不知道她们在聊什么。
路过走廊。
“清水同学真的好美啊。”
“我愿意折寿十年换她踩我一脚！”
“KiMo。”
“唉！你们听说了吗？操场有人打起来了。”
“当然，围着不少人。好像还是男生跟女生打起来。”
“没错，女生是那个小鸟游。”
“哪个小鸟游？”
“小鸟游可是非常罕见的姓氏，校内就两个，应该是咱们年级一班的……”
砰——
突然间的巨响令他们吓了一跳，接着就是目瞪口呆。
只见学校公认的高岭之花，有着辉夜姬般美丽的清水海衣，一把推开了他们教室的门。
片刻后，又风风火火地出来，跑向楼梯。
她手里多一张折叠凳。
……
操场。
怜奈无视沉重的空气，低头一脸惋惜地看着变成灰色的丝袜。
白丝就是这点不好。
不耐脏。
她抬起头。
鬼头光介正一脸扭曲地捂着肚子，似乎不敢相信自己被女生先动了手。
而且，力道出奇地猛，竟令他生出一股自己快断气的错觉。
想到自己刚才的狼狈，还有在场同学那诧异、看笑话的眼神。
鬼头光介把牙齿咬得哆嗦，然后怒极反笑。
他站了起来，一步一步地前行，仿佛是为了给怜奈施加心理压力：“小鸟游，我要把你啊……”
一把泥沙打断鬼头光介的废话。
他下意识地用手臂挡住双眼，接着心里暗叫不好。
果然。
下一刻，蛋蛋传来一阵撕心裂肺的剧痛。
令他回想起一年前，向九条樱告白时的莫名痛楚。
“啊啊啊啊啊啊！”
顿时。
鬼头光介好似一只龙虾，弓着身体发出全体男性感同身受的凄惨悲鸣！
有几个观战的男生甚至下意识地捂住了裤裆。
怜奈可不管这些。
看着再次倒下的鬼头光介，她露出男生们胆寒的笑容。
少女小时候打架的经验不少，知道只要踹中这个部位，那男生就会失去反抗能力。
任人宰割。
接下来，自然就是乘胜追击。
她对着鬼头光介的脑袋连踢数脚：“就你会欺凌！就你会欺凌！”
剧痛中的男生伸出一只手试图挡住怜奈的脚。
随即被怜奈抓住机会，一脚踩中他的手指，并且狠狠狠狠地扭了两下脚掌！
“啊啊啊啊啊啊……”
十指连心。
这一脚下去，鬼头光介完全放弃了形象，痛哭流涕地嘶叫起来。
完全扭曲的脸好似恶鬼。
怜奈则有些遗憾。
因为体育课的关系，她脚上穿的是一双运动鞋。
橡胶的鞋底踹起人来根本不带劲。
如果是高跟鞋就好了……
少女胡思乱想着，脚下的动作却没有停止。
人类哪个地方脆弱，她就对哪个地方踹。
脚不好踹的地方，就用猫猫拳打。
一时间，场面完全颠倒。
女生殴打男生。
围观的班级同学都看傻了！
“以后千万不能得罪小鸟游……”
“可是，我们是不是应该拦下他们？”
“那你去啊！”
说话的男生迟疑一下，还是沉默了。
鬼头光介的惨状就是眼前，他可不想触小鸟游的眉头。
反正这是鬼头光介自己惹出来的事。
活该。
如果现在怜奈知道他们的想法，只会说一句‘教科书一般的欺软怕硬’。
殴打还在继续，怜奈看起来有些累，但精神很亢奋。
出气出得痛快。
可惜，鬼头光介上面捂着脑袋，下面夹着腿。
把重要位置保护得好好的。
打别处痛是痛了，但打不出多大的效果。
最重要的是，怜奈错估了高中男女的体格差距。
小学的时候她比男生高许多，而且气势足，打架男生根本不是她的对手。
但高中就不一样了。
身为排球部主力的鬼头光介身高接近一米八，体魄健硕，孔武有力。
挨打的能力也强，根本不是小学男孩能比的！
渐渐地，鬼头光介停止了惨叫。
一声不吭，任由怜奈踢踹，仿佛一只随时反击的恶犬。
不叫，咬人却很凶猛。
怜奈蹙着眉，心里暗叫糟糕。
有心想把对方直接打入昏迷，却苦于没有武器。
女孩子赤手空拳，杀伤力还是太低。
在重重踢出一脚后，怜奈四下一扫，想寻找石头、棍子之类的武器。
只是下一刻，脚腕一紧。
随即天旋地转。
她屁股一疼，摔倒在地上。
……
……
PS：哎我错了，没想到一章写不完，下章结束欺凌剧情。回到娱乐

第32节 第三十章 九条之星

“哈哇哇——”
怜奈脚腕一紧，摔倒在地上。
再睁开眼，发现鬼头光介已经站了起来。
满脸泥污、鼻梁歪斜、右眼淤青，身上遍布大大小小的伤痕，手指更是肿成一块，擦破血皮。
很惨，怜奈完全没有留手。
但不致命。
一个运动系的健硕男孩，不是女生赤手空拳可以撂倒的。
除非真正的暴鸡。
男生背靠太阳，由高大身材延伸的影子笼罩了怜奈。
表情狰狞到了极点。
“打得很爽吗？”
他笑了下，随即扯到脸上的伤口，疼得抽气。
怜奈坐地上，饶有兴致地看着，“还行，就是有点累。”
嗯，打的累。
少女似乎没有理解眼前的状况，面对临近爆发的男人，还有心思皮一下。
可观战的同学没那么乐观。
此时两人境地对调，仿佛可以遇见女生接下来的惨状。
“鬼头同学，先去医院吧……”
“滚。”
鬼头光介瞥了一眼新井和彦，随即嘲讽地笑笑，“小鸟游，我好像有点理解你之前说的话了。”
“嗯？”
“其实我当初告白失败，没想欺凌九条的。可是，如果我不恶劣一点，就是别人欺凌当时成为笑话的我……”
“停！”
怜奈一脸冷漠地与鬼头光介对视，“不过是令人作呕的借口，你犯下的错误也不会因此改变。”
她实在没想到，还有人在现实玩洗白那套。
哎呀，虽然我也有点错，但都是被逼无奈的。其实我做坏事的时候良心也很不安、很无助，所以2错的是造成一切的世界，不是我！
是不是很眼熟？
典型的岛国思维，日漫套南;锦!外,群;5'1,7!:8?8:0:7?.6;1路。
怜奈对此的评价只有一句话：恶心！恶心呐！恶心！
“你说得对。而且现在事情闹得这么大，我没有退路。”
鬼头光介没有生气，环顾四周的同学，平和地点点头：“如果早知道是这样……”
男生沉闷了片刻。
下一秒。
他猛然举起拳头，满目狰狞：“以前连你一起霸凌就好了！！！”
男生终于撕开自己的伪装，拳头轰然挥下，眼见就要落在怜奈的脸上。
少女早有准备，直接抱头蹲防，内心尖叫道：“系统，救救妈妈……”
呼——
恰逢此时。
灰色光幕笼罩，打断了怜奈的心声。
一同停滞的，是保持挥拳动作的鬼头光介，周围不忍目睹怜奈惨状的同学。
还有整个世界。
九条樱柔柔弱弱地来到怜奈的面前。
女生的表情凝固在脸上。
面对即将的暴力，看不到任何害怕、惶恐、无助的情绪。
反而是有一种撒娇的味道。
很古怪。
樱疑惑地歪着脑袋，没想明白。
这时，她注意到怜奈因为摔了一跤，歪歪斜斜挂脸上的眼镜。
仿佛下一秒就会掉落。
她伸出手捏住……
然后架好。
嗯，小鸟游同学戴眼镜的样子还是挺可爱的。
樱满意地点了点头。
但架好眼镜的双手没有放下，而是贴在怜奈的脸上。
揉揉揉揉揉。
一分钟过去了——
九条樱转过身，站在鬼头光介的身前。
对这个男生，她是含有愧疚的。
觉得是自己的缘故，害得他被学校、父母惩罚。
一年前她虽然没有接受鬼头光介的告白，但也没有伤害鬼头光介的想法。
被抓到手后的挣扎、嘶叫，完全是一起事故。
因为……
她们九条家的女人全部患有男性厌恶症，任何肌肤接触都会造成极大的身心不适。
抱着愧疚的想法，她对鬼头光介的欺凌默默承受了一年。
不过，也是时候结束了。
樱用手语道：【你不该伤害小鸟游同学。】
一丝若有若无的黑气蒙上樱的双眼。
下一秒，少女表情一冷。
随即右脚后撤站稳，握起拳头，接着深吸了一口气，猛然对着鬼头光介的腹部挥出。
而且。
一击，不够。
与怜奈的王八猫猫拳不同。
樱出拳的姿势非常专业，一看就是练家子。
灰色空间没有声音，随着每一拳落下，可以看到男生腹部的深陷。
两分钟过去了——
樱缓缓吐出一口气，然后回到原来的位置。
时间开始流动——
世界恢复正常。
然后，众人便看到了怪异的一幕。
上一秒，鬼头光介的拳头就要落到怜奈的脸上。
下一秒，他身形一弓，双眼暴睁，倒飞了出去！
？？？
一齐同学傻眼了。
鬼头光介生病了？
除了当事人樱，现场唯有怜奈知道发生了什么。
少女双眼一亮，想到了好玩的东西。
“哼！”
她气定神闲地站了起来，拍拍有些生疼的屁股，傲然道：“看到了吧，这就是我的实力！”
什么实力？
众同学不解。
“可恶！”
鬼头光介则是摇摇晃晃地起身。
虽然不知道发生了什么，但一定是小鸟游搞得鬼！
揍她！
男生一声怒吼，再次冲了上去！
怜奈纹丝不动，只等他来到身前时，才用逼格满满的语气道：“出来吧！我的九……白金之星！”
鬼头光介又飞了出去！
等他再站起来后，左右检查身体，还是不信邪地冲向怜奈。
回应他的是一个虚空上勾拳：“庐山升龙霸！”
鬼头光介飘在了上空。
“在此——宣判！”
鬼头光介一路跌倒。
“欧拉欧拉欧拉！”
鬼头光介仿佛中了羊癫疯，整个人不断颤抖。
“……”
你们确定不是在演戏？
“发生什么了？”
“是中国功夫！我记得小鸟游有中国血统！”
“没错！我想起一年前的事了。小鸟游可是打架的高手！”
“哦……记得当时清水同学还是个胖妞。有几个女生偷偷把蟑螂放进她的便当，然后被小鸟游当场扣在头上。”
“后来呢？”
“当然是打起来了。小鸟游同学身手灵敏，清水同学非常……壮，两个人把五个女生打进了医院。”
“……”
鬼头光介无法理解发生了什么。
只知道身体无处不在的疼痛在提醒他，自己坚持不了多久。
但是。
如果他现在退缩，承认自己不是小鸟游的对手……
那一定会成为全校的笑话！
运动社的主力队员还打不过一个女生——
这在大男子主义盛行的岛国，绝对是件荒谬滑稽的事情。
以后别说受欢迎了，甚至还会成为欺凌的对象。
唯独这个，他决不能忍受。
一切都是小鸟游害的！
“小鸟游——”
鬼头光介一声怒吼，用尽自己全部力气冲了上去。
砰——
随之而来的，是额头的剧痛。
入眼。
是一脸煞气的清水海衣。
怎么又是女人……
带着这个想法，鬼头光介身体一晃，倒了下去。
不过。
海衣还是没有打算放过他。
尤其是怜奈灰扑扑的小脸，看得她眼角一抽，再度举起凳子，狠狠砸向鬼头光介的鼻子！
伴随着一声惨叫，鲜血横飞。
彻底破相。
事件暂时结束。
当天。
鬼头光介被送入医院。
检查出多处骨折、脑震荡……需要休学住院疗养。
九条樱由教师送回家。
学校的招牌学生——清水海衣被校领导批评了一顿。
只有怜奈。
受到严厉的惩罚。
停课一天——
……
……
PS：求个票！！

第33节 呜呜呜别骂了

😭
九条樱的原型是桂言叶+硝子，校园欺凌的剧情少不了。
其实我剧情没咋拖，两天完成，就是更新稍微卡了一点点而已。
你们要是再骂我，而且还私信骂的，我就我就
我就😭😭😭😭😭
紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

第34节 第三十一章 街头表演

【😱肥衣！九条同学已经一周没来上课了。】
【九条本家在千代田区的练塀町，请。】
【讨厌，我还没有那么神经大条！】
【你最多在学校里帮她，家事我们无能为力。】
【(╥_╥)】
怜奈捧着手机，在沙发上猫来猫去。
距离一周前的殴打事件，已经过去了七天。
怜奈同学又一次在学校出名。
不过，这次是毁誉参半。
有人觉得她一个女孩子参与打架事件，实在太过野蛮。
也有人认为她为了同学挺身而出，是一件了不起的事情，很勇敢。
他们还为此展开了一系列校园欺凌的讨论。
结果自然是不了了之。
至于二年一班。
大概是怜奈平日活泼可爱的形象太过深入人心，同班的同学转眼间便忘了这件事。
一切照旧。
除了消失的九条樱。
聋哑少女在事件当天，由教师送回了家。
然而第二天却没有来学校。
第三天怜奈问老师，老师只说不清楚。
就这样过了一周。
【等吧，如果她想见你，自然会来学校。】
【知道了，板凳女神。】
怜奈答应的同时，顺便调侃一句。
板凳女神，指的自然是清水海衣。
那天。
她突然出现在操场，二话不说用板凳砸鬼头光介的画面被拍了下来，流传到校园网。
而跟怜奈待遇不同的是，海衣收获了清一色的好评。
诸如“好酷”“清水同学砸我”“我坐地排卵了”……之类的评论。
美人果然有优待。
海衣发了一张兔兔拿刀的表情包，接着问：【今天有什么打算？】
【和姐姐有约。】
【去吧。】
邀请失败，海衣结束了话题。
怜奈放下手机，心里微微沮丧。
对一周前的事，她不认为自己有错，但也不得不承认，当时是自己冲动了。
她已经不是孩子。
拥有更多的资源、手段惩罚别人，却因为没忍住一时的情绪，选择了对大家都不利的报复方法。
ε=(´ο｀*)))唉。
嘟嘟——
楼下喇叭声响起。
怜奈精神一震，提起包包出门。
……
公寓楼下。
一辆白色的奔驰大G停在路边，华贵大气的外形很是吸引眼球。
而更令人侧目的，是车主。
通过车窗，可以看到是一位女性的侧脸。
她单手靠窗，垫着下巴。
端庄高贵的气质与配车完美融合，不会令人产生违和感。
这时公寓下来一个身影。
如月真琴放下手，眉宇间属于女强人的威厉瞬间消融，露出温柔的淡笑。
她从车抽屉拿出一盒和果子，等怜奈上车坐好后递上。
如愿以偿地看到少女变成仓鼠。
车上放着《清明樱花祭》。
如月真琴调低了音量，问道：“说吧，街头表演是怎么回事？”
“呜呜呜呜呜呜。”
“说人话。”
怜奈咽下点心，拍了拍规模姣好的胸，不答反问：“真琴姐，我要的东西带了吗？”
女人努努嘴。
怜奈转过头，看到一台音响和琴盒放在车后座。
“为什么突然想拉小提琴了，而且还是街头表演。”
“昨晚我儿子托梦给我，想听妈妈街头表演音乐，我要满足它一个愿望！”
怜奈心里补了一句：是系统儿子。
昨晚，系统突然发布了一个任务：
【第二章第一幕：街头音乐表演，获得八层听众的认可。】
这个存在感底下的系统就这样，时不时会出来露脸，表示自己还没死。
如月真琴养了她好几年，早就习惯她的不着调，随口问：“不过你会拉小提琴吗？”
“小时候，我跟妈妈在……”
“闭嘴。”
“哦……”
怜奈委屈地咬了一口和果子。
明明是你要问的。
……
如月真琴将车子开到目的地银座。
银座是东京中央区的商业中心。
号称亚洲最昂贵的地方，与巴黎的香榭丽舍大道、纽约的第五大道并列为世界三大繁华中心。
人流量众多，作为街头表演的地点再合适不过。.
“怜奈，过来帮忙！”
下了车。
真琴一个人吃力地提着音响、小提琴琴盒，见怜奈趴在一家门店玻璃上望着里面的服装，顿时没好气地命令道。
女生悻悻然地回来，接过不算重的琴盒，“怎么不在事务所找几个苦力。”
“别忘了你现在可不是白……”
砰——
音响摔地上。
一个珠光宝气的女人稳住身形，接着检查自己的衣服、妆容。
确定没事，她叉起腰指着怜奈她们：“喂！你们走路不带眼吗？”
“欧巴桑，是你一直低着头跟手机说话！”
“欧巴桑……”
女人瞪着怜奈，正想说什么。
注意到如月真琴高贵的气质，配合明显身价南"锦;.外"群..5':1?.7?8"!8.:0"7?!6"?1不凡的服装，隐隐有种不怒自威的气场。
这时，女人的同伴过来小声劝解。
她哼哼了两声，顺势下坡，跟着同伴走掉。
“莫名其妙。”
如月真琴摇了摇头，捡起地上的音响，“走吧，我们找一个适合表演的空地。”
只是一个与路人不小心撞上的意外，两人都没放心上。
辗转半小时，她们来到一座商楼的广场。
广场上人潮拥挤，穿梭间全是结伴而行的年轻人。
四周是芬芳各异的花坛，簇拥着中央处的喷水池。池子在灯光的映照下，喷射出五彩斑斓的水花。
十分美丽的夜景。
而且足够的空旷地带适合表演。
不过，似乎有人捷足先登。
如月真琴迟疑一下，转过头问道：“要不我们换一个地方？”
她感觉这个地方既然有人在表演音乐，而且看样子是个主播，她们没必要做类似砸场子的行为。
但是怜奈有不同的意见。
“我懒得再找啦！这里又不是个人专用的！”
女生放下琴盒，揉了揉疲惫的手腕，指向人群簇拥的中心：“而且……”
广场上表演音乐的，正是刚才与怜奈她们撞上，且发生口角的女人。

第35节 第三十二章 天使

“好听啊真是好听！”
“奈何楼上没文化，一句好听走天下。”
“大家别装了，正经人会在音乐区听音乐？”
“就是，不都是为了看岛田姐的柰子？”
“感觉不如刚才撞到的女人……漂亮！”
提示：用户萝莉啰嗦已被管理员禁言。
岛田扫了一眼不断滚动的弹幕，不屑地瘪瘪嘴。
一群死肥宅根本不懂欣赏我的音乐。
不过……
都怪我太美！
哦吼吼吼吼——
岛田是音乐系的艺术生，专攻小提琴。
于两年前毕业，但没有争取到留校的机会。
她便把目光投向了音乐团，找父母托了许多关系。
无奈的是实力不上不下，一个都没录取。
后来，父亲给她安排了小学音乐老师的工作。
她做了一个月辞职。
接着便过上由父母供养的生活，整天宅在家里玩音乐，想吃大餐的时候就去男朋友那挨一炮。
如此过了一年。
还是朋友看不下去，建议她试试做网络直播。
岛田兴致缺缺地尝试了一下。
然后……
打开了新世界的大门！
哈哈哈哈哈！
原来世上还有这种每天坐在家里的电脑前，聊聊天、跳个舞、偶尔拉个琴就会有人给你打钱的工作！
尤其穿上Cos服的时候，打赏能翻倍！
阿宅们的钱也太好骗了吧！
抱着这个想法，姿色不俗且非常会聊天的岛田做了一年音乐主播，积累了三十万粉丝。
虽然收入跟医生、大学教授那些不能比，却也胜过一般社员颇多。
最重要的是，这份工作够轻松，她对此非常满意。
而今天，是街头表演的户外直播。
她刚才已经用小提琴表演了一首二次元热门歌曲，观众的反响还不错。
而接下来，便是一首超热门的霸榜歌了！
为了拉好这首歌，岛田花了数天时间练习。
等会一定要让那些阿宅心甘情愿地掏钱包！
想到这。
岛田自信地一笑，望着有意离开的人群，高声道：“下面，我将用小提琴表演一首白鹭的《樱花樱花想见你》！！！”
话落，原本准备走人的路人们齐齐脚步一顿，露出感兴趣的模样。
弹幕更是狂走。
“好耶！”
“双畜狂喜！”
“😋白鹭我的白鹭😋😋😋”
“就你一个卖烧主播也配表演内子的歌？”
提示：用户白鹭的狗已被管理员禁言。
见满屏都刷着白鹭，岛田心里有些不悦。
不过却也知道自己没资格跟人家比。
甚至只要表现出对白鹭的任何不满，都会导致掉粉。
哼，一群癞蛤蟆整天就知道做梦！
这时，旁边花坛的动静引起了岛田的注意。
她转过头一看，心里便是一突。
这不是刚才撞了我的女人嘛！
她们在干嘛？
啊这，等等！
她们也要在广场上表演小提琴？
哈哈哈那个女人怎么肥四，拿小提琴的动作一看就是外行人。
不会吧不会吧，你们这样还想跟我同台竞技吧？
跟N站30万粉丝的我！
天真。
岛田笑了笑，为上一秒看到比自己更美的女人感到心慌而羞赧。
至于女人旁边的小丫头？
谁？
因为岛田的注视，镜头也跟着移了过去，被看直播的观众注意到。
“喂喂，岛田姐来对手了！”
“哈，这不是刚才那个大美人吗？”
“岛田姐，让她们见识一下，什么是真正的音乐！”
哼，这还需要你说嘛。
岛田深吸一口气，温柔地将小提琴托到左下颚。
在短暂的沉默后，她的演奏开始了。
岛田的基本功还算可以，毕业后没有荒废。
为了蹭到白鹭的人气，她的确下了心思练习，将《樱花樱花想见你》旋律的动人之处表达出来。
♪ ♩ ♫ ♬ ♭ ……
完毕。
岛田睁开眼，满意地笑笑，感觉自己发挥很好。
“谢谢大家，如果觉得还不错的话，可以关注我的……”
嗯，人呢？？？
我的听众怎么变少了？
主播小姐瞪大了双眼，却见自己这边的听众不断减少，朝另一个被围得水泄不通的花坛走去。
是她们！
不是门外汉吗？
岛田站在花坛台阶上，使劲踮起脚，终于看到人群簇拥的中心。
一个戴眼镜麻花辫的土妹妹。
“哎呀，人都快走光了。”
“好像是往另一个演奏的地方去了，她们不会也是主播吧？”
“岛田姐，咱们过去听听看嘛！”
岛田咬咬牙，心里不信这种像村姑一样的小女孩，能拉好高雅的小提琴。
去就去！
她露出大度的笑容，跟粉丝说了声好，便走了过去。
片刻，小提琴悠扬的声音逐渐接近。
她挤开密密麻麻的人群，终于看清了目标。
聚光灯下。
少女闭着双眼，长而翘的睫毛投下阴影，站姿优雅，白皙到几乎透明的手指在琴弦上起舞，像一只振翅的蝴蝶。
她沉醉在自己的演奏中，明明是一张平平无奇的脸，却散发着一种奇特的魅力。
如果她的脸能稍微美一些，绝对会是一只倾国倾城的美少女。
至于音乐……
笑容，凝固在岛田的脸上。
这是什么音乐？
当初教我的导师有她的水平吗？
不可能！她是谁！！！
“唉，听起来还不错哦。”
“图一乐。”
“你们知道这个女生演奏的是哪一首音乐吗？”
经过弹幕的提醒，岛田这才发现女生演奏的曲子是自己没听过的。
好吧，她只是一个普通的艺术生。
没听过的音乐多了。
岛田没有在意。
“不知道是不是我的错觉，感觉比我们岛田姐拉得更好听……”
“楼上的想多了，我们岛田姐可是专业级别的小提琴手，怎么可能不如平平无奇的小女生。”
“是啊，家父是乐团的小提琴大师，我也算从小耳濡目染，获得过县里比赛第二名。感觉她差了一丝韵味，不如岛田姐的琴声感情丰富。”
臭傻逼，你装你🐴呢！
岛田尴尬地笑笑，嘴上却不由附和：“不要这么说，其实她的水平还是可以的，不在我之下……”
哗——
哗——
振翅声响起。
一群人抬起头。
是鸽子。
是漫天飞舞的鸽子！！！
此时，天空竟然飞翔着无数只鸽子！
它们围成一个巨大的圈，笼罩在众人的上方。
“发生什么了！？”
“天！好美！”
“快看，它们下来了！”
是的，其中一部分鸽子飞下来了。
它们扇动洁白的翅膀，好似天空中翩翩起舞的纯白舞娘，一只只排着列队，井然有序地飞了下来。
然后，围成圈落在演奏少女的身前，仿佛成了她的听众。
还有一些调皮的鸽子直接落到少女的身上。
手臂、肩膀、脑袋……宛如一件华丽的纯白羽衣。
天空的鸽子依然伴着舞，在旋律的指挥下划过一个个优美的羽迹。
商楼广场，本该是热闹欢腾的地方。
但是，此时此刻。
唯有被鸽子围着中央宛若天使的少女，演奏着震撼人心的小提琴声，于空中悠扬地飘荡。
除此之外，鸦雀无声。
……
……
PS：最近数据很不错，非常感觉投月票、推荐票、刀片，还有打赏的各位，谢谢！
然后推一本朋友的百合文。
都说梦境和现实是相反的。
因为童年经历而将自己封闭起来的浅上真红，在梦境当中却拥有莫名其妙的惊人亲和力。
游走在妖怪与人类之间的神秘旅人、以非人之躯背负起斩鬼重担的鬼杀队剑士、在诅咒师和咒术师之间反复横跳的特级强者……
虽说做了不少屑事，竟然也交上了不少朋友，甚至人际关系都开始扭曲成一团。
浅上真红并没有意识到，自己的梦境大号还有和现实小号融合的这一天。
自闭又暴躁的她，不得不面对被无数脑补她出了事的热情挚友纠缠的现实。
“都说了我没有失忆也没有被洗脑更没有什么迫不得已摆出恶人脸的理由，一直都是这个性格……你们是不是听不懂人话？！给老子滚啊！”

第36节 第三十三章 动画导演

喷水池、少女、鸽子、小提琴……
宛如画卷的一幕于此呈现。
唯美到了极点。
灯光闪烁，拍照声不断响起。
女主播岛田呐呐得说不出话。
直播间也是陷入死一般的寂静。
良久。
忧而不伤的旋律停下。
少女睁开琉璃一般的赤瞳，恬静的眼神仿佛见证了世界的一切美好。
然后……
“哈哇哇——”
她被身上的鸽子吓了一跳，用琴弓胡乱挥舞驱赶，嫌弃地喊道：“快滚开！快滚开！脏死惹！”
……
啪啪啪——
无语的观众们还是献上了真挚的掌声。
而岛田的直播间也终于有了动静。
“什么情况？”
“应该是变戏法吧，比如事先涂抹能吸引鸽子的药。”
“一群哈批，承认别人很难？”
“可笑，难道鸽子比我懂音乐？”
“你们看！那个人好像是高桥武司……”
“嘶！”
……
高桥武司最近有些忧郁。
今年五十二岁的他，处于事业巅峰。
——业界举足轻重的漫画家、动画导演、编剧……
他的作品是许多观众童年美好的回忆，其中善良与勇敢的精神，哪怕成年人也可以看得津津有味。
到了他这个地位，钱已经不太在意。
重要的是自我实现。
他企划了一部少年英雄的动画，并与自己建立的工作室一起创作。
过程非常顺利，而且还邀请到了音乐界的知名音乐人。
强强联合。
本该是这样的。
结果到了动画最关键的一首主题曲时，爆出音乐人的儿子沉溺赌博，欠债几亿日元的消息。
把他气得一病不起，主题曲的事情也就耽搁了。
高桥武司没办法，只能重新找适合的主题曲。
但一时半会哪请得到另一位大师，一般的作品他又不想滥竽充数，眼见动画的档期一日一日临近，可把他愁死了。
为什么会变成这样……创作一部自己喜欢的动画，邀请到大师音乐人，两件快乐的事情重合一起，本该得到梦幻一般的幸福时光。
可是……为什么会变成这样呢？
咕咕咕——
嗯？
“什么声音？”
高桥武司疑惑地抬起头，随即被天空的白色惊得目瞪口呆。
鸽子，全是鸽子！
我这是来到刺猬猫总部了？
老男人勾起了难得的好奇心，顺着鸽子们的羽迹来到广场。
然后，见到人群簇拥的中心。
一个拉着小提琴的少女。
那琴声轻柔婉转，似乎很远，遥不可及，有似乎很近，缭绕耳际。一个个温柔的音符敲打在高桥武司的心叶，尤其是其中细腻的旋律，仿佛一位游子遥望明月，思念起了他的故乡。
那一种难以形容的共鸣由心里产生。
就是这个！就是这个！
一时间。
高桥武司激动得难以自抑，恨不得立刻上前询问歌名。
终于，音乐停止。
他使出少年时，学校午休时间去食堂抢面包的气势冲了过去！
本''书''由."【,南:;锦.?】";整;"理??，":小''说",版:权"归'原,;作;,者"所!!有,，'"文!"本?;仅,供:!个;人:"学;习,"和!.试?读:,,?请:在;下":載,后?2.4?.小':时:,内!删!!除;，"?想;看;;请!去,"支?;持;订.阅;正?.版,小"说!'，!'拒;绝:.盗,'版!！",如:不"慎,'该.资::源?!侵."犯!了:'您?的'權!"益.，'?請:;麻?;烦?通!知!我?,们?.及!.时?刪,除"。:
;'【.南!:锦.;】!提:"醒!您?'：??合?理"安!排!阅:.读:时,间'，??南"!锦.;外?群.!5.:1?!7"?8?!8!;0"'7,6!;1杜"'绝!,沉?'迷'"网.络?'小'说,.！?更?'多;全.!網',小:;说"尽:在'【:'南'锦'外:"群:.】;'—'—,５?:1;7.!8;8;0??7!.6,1!
;本:;群.免::费'!提,,取"全??网?;平;;台.已'購"V"!i;!p;,章;.节?,:制!"成?.T.X,!ｔ!等,;格?,式;。,有".想.提.取';的."私!聊,.群"主".。……
“高桥老师！”
如月真琴一声惊呼。
岛国的艺能界和动画界是两条互不干扰的平行线，她对动画也没有多少了解。
但不代表她不认识面前的老男人，高桥武司。
不过转而一想。
臭妹妹的演奏连鸽子伴舞的奇迹都发生了，引来一位动画界的泰山北斗根本不足为奇。
两人互相介绍了一番，来到附近一家咖啡厅。
而怜奈则还在检查自己的着装。
怕有鸟屎——
头发不用担心，有自洁功能。
如月真琴咳嗽一声，唤道：“怜奈，快过来和高桥老师打个招呼。”
“哦。”
女人没有暴露白鹭这个身份。
只说自己是白鹭的经纪人，怜奈是她的妹妹。
高桥武司自然没有疑问。
不过他此时才知道，刚才怜奈演奏竟然是一首原创曲子！
没想到这个其貌不扬的少女不仅小提琴艺技超凡，还有作曲的才华。
哪来的小才女！？
高桥武司炯炯有神地注视怜奈，直接切入正题：“小鸟游同学，可以问一下刚才你表演的曲子名字吗？”
“它叫《伴随着你》。”
怜奈没有卖关子，捏着滑腻的下巴悠悠道：“不过，还有另一个名字——《天空之城》。”
没错。
怜奈在广场上演奏的曲子，正是前世著名动画天空之城的主题曲。
因为天空之城的印象实在太过深入人心，许多人误以为这就是它的歌名。
其实，《伴随着你》才是它真正的歌名。
“天空之城？！”
她一句无心之语，却令高桥武司激动地站了起来，一边喃喃一边走来走去，仿佛陷入自己的世界。
怜奈怀疑他得了老年痴呆症，跟如月真琴偷偷说要不要叫救护车。
被打了一下脑袋。
半晌，高桥武司从沉思中恢复过来。
注意到女生怪异的眼神，老脸一红，解释起来。
——《艾尔达》
高桥武司新作的名字，一部少年向的动画电影。
故事内容——
少女真希乘坐飞船的途中，遭遇了海盗的追击。
逃跑时不慎坠落飞船，却奇迹般得漂浮在半空，被少年巴达救下收留在家里。
两人一见如故。
后来真希在巴达的房间发现了一张漂浮在空中的城市——艾尔达的照片。
巴达告诉她，自己死去的父亲曾经见到过，传说中埋藏着宝藏的空中浮岛艾尔达。
他的梦想就是找到这座城市。
也就在这时，危机再度降临。
海盗和军人追踪而来，想要夺取真希的项链。
原来真希的真实身份是艾尔达王国的公主，她佩戴的项链是可以成城市飞行的动力石。
……
一个少年为了梦想而不断拼搏的冒险故事，开始了！
说完故事梗概。
一丝犹豫出现在高桥武司的脸上，但随即转为坚定。
“小鸟游老师！”
他来到怜奈的面前，正色鞠躬道：“我的动画需要你，请跟我合作吧！”
“我愿意将它改名……”
“《天空之城》！”
……
……
PS：玛德，哪个小王八蛋给我加了个封面女装棍勇的标签！！

第37节 第三十四章 鸽子少女

“真琴姐，为什么要用我这个身份答应他。”
回去的路上，怜奈不解地问。
半小时前，她们答应了高桥武司的请求。
对方的动画新作《艾尔达》将改名《天空之城》。
同样，怜奈的《伴随着你》也会成为动画的同名主题曲。
具体合作内容由如月真琴商谈。
怜奈只是草草听了一下，不在乎利益方面。
反正如月真琴不会让她吃亏。
唯一不解的是，作曲人用的是小鸟游怜奈这个身份。
而不是艺能界的白鹭。
“笨蛋，不想想你刚才的演奏被多少人拍到了。”
如月真琴趁着红灯的空隙，向怜奈投以看傻子的眼神。
“以后《天空之城》发布，作曲人如果写白鹭，很难不让人把你们联想到一起。”
“原来如此，不愧是真琴姐！”
怜奈大点其头，为姐姐的心思缜密点赞。
“对了。樱花祭的庆典要开始了。”
如月真琴突然想起什么，叮嘱道：“别忘了几天后你要登台表演。”
用白鹭的身份。
怜奈无所谓地点点头。
对舔狗们唱首歌罢了。
……
是夜。
十几个发布在N站的视频火了！
并且，都是一模一样的内容，区别在于拍摄的角度不同。
广场上漫天飞舞、整齐站列的鸽子们，以演奏中的少女为中心层层包围，像忠实听众一般停于她的身畔。
宛如奇迹的景观引来成千上万的网民围观。
播放量最高的视频仅一夜便达到了三百万，目前数据还在飞速上升中。
“特效，一定是加了特效！”
“虽然很美，但也很假。”
回复上面两条：“请不要暴露智商，当时有许多人在现场。再说她的视频那么多，全是特效？”
“就这就这？长得一点特色都没有，拥有白鹭十分之一颜值再来炒作吧！”
回复上条：“Ky的鹭批能不能爬。”
“现在网民的素质真是低。人家一个挺可爱的小妹妹什么也没做，就被你们肆意诋毁。”
回复上条：“嗯，她真可爱。”
“……就我关注音乐？”
……
火爆的现象甚至让几个住在东京的大Up，当夜开着车来到银座广场直播。
唱歌的、跳舞的、做菜的、打游戏的……把自己拿手绝活表演了一遍又一遍。
结果可想而知。
观看的粉丝是多了。
但别说是鸽子，连麻雀都不见一只。
那个少女到底怎么做到的？
围绕这个话题的帖子，上了热搜第二。
第一是白鹭即将登场樱花祭庆典。
……
次日，怜奈回到学校。
刚踏进校门，便感受到与往日不同的视线。
好奇、惊异、羡慕……
毕竟，怜奈同学这次闹出来的动静，可不是学校范围内的小打小闹。
而是出圈了！
——被鸽子眷顾的小提琴少女
这是现在外界对怜奈的称呼。
“小鸟游同学是吧。”
一个颇为英气的女生挡在怜奈的面前，用有些傲慢的语气自我介绍：“我是三年级声乐班的麻生，想必你应该知道。”
三年级声乐班的麻生？
好像是有点印象，肥衣说过。
怜奈不明所以地点点头，递上一块没拆封的奶油泡芙，“学姐要吃吗？”
“嗯……好。”
麻生下意识接到手里，随即一愣，反应过来。
等等，我为什么要吃她的蛋糕。
而且你为什么会对一个初次见面的学姐递蛋糕啊？
算了还挺好吃的。
学姐把蛋糕恰完，终于想起自己的目的，脸色一正问道：“小鸟游，现在网上传的鸽子少女是你吧。”
鸽子少女……
怜奈抽了抽嘴角，对这个称呼感到无语。
网上有关自己的讨论，女生自然是知道的。
好评差评她都不是很在意，唯独对一些奇奇怪怪的称呼敬谢不敏。
因为会令她想起：【帝国の破坏龙】【帝国の绝凶虎】【地表最强男人】
怜奈同学是萌二，不是中二。
“嗯……”
女生含糊地应了一声，只期望对方别再提这茬。
但麻生学姐似乎没这份眼力。
只听她用严肃的表情说出：“鸽子少女，你的小提琴水平非常优秀。不过，我想询问的是你表演的曲子。”
她顿了顿，接着道：“别想敷衍我，我问过我爷爷和学校的老师，他们都没听过。那就表示这是一首新面世的曲子。”
“嗯，然后呢？”
麻生闻言一怔，没想到怜奈的态度这么直接，不过倒也正合她意。
“我想知道这是哪位大师所作……能不能跟我合作？！”
她如此说道，英气的脸庞充满了殷切。
怜奈听明白了。
这位声乐班的学姐，是为了自己的将来而来。
一首歌。
曲子是灵魂，歌词是皮囊，编曲是着装。
而歌手……说难听一点，只是个负责演唱的工具人。
只要是职业圈的歌手，换谁来唱区别都不大。
实在不行还有百万调音师。
流行音乐一向是歌手好找，良曲难求。
在业界，词曲人被称为老师，地位远远高于歌手，是真正的创作者。
尤其是岛国，词曲人拥有歌曲的版权，分成比歌手更高。
这位拦住怜奈的麻生学姐，自然是为了求歌来的。
可惜……
“我作的啊，不过这曲子已经有安排了。”
说完，怜奈摆摆手，也不管对方信不信直接告辞。
……
来到教室。
“阿拉，真是不省心的奈奈同学。”
清水海衣捧着书翻页，头也不抬地说道：“只是一天没见，便借着一群鸽子出名了。”
怜奈没有理会对方的阴阳怪气，反而奇怪地问：“肥衣，昨晚没睡好吗？”
学霸少女今天依然很美。
气质高雅，略施粉黛的小脸不输白鹭以外的任何女星。
但是，视力不错的怜奈还是发现了对方脸上淡淡的黑眼圈。
“上火。”
闻言，海衣不动声色地把书往上挪，遮住自己的表情。
因为昨晚跟黑你的网民喷了一晚上……
这种话真的难以出口。
怜奈嘻嘻一笑，自然没往别处想，问道：“一定是熬夜玩游戏了！深渊没满星？掉黄金段？”
我又不是你，臭直女！
海衣心里骂了一句，刚才升起的羞意完全消散。
“不劳奈奈同学费心。”
她放下书，捂着小嘴打了一个优雅的哈切，问道：“你呢，什么时候还会耍鸽子了？”
“因为我从小就可以动物对话。当然昨天的鸽子是它们没经过我同意，自己飞来的。脏死了！”
海衣若有所思地点头。
没有表示信，还是不信。

第38节 第三十五章 一起恰午饭

课间。
一群同学也不管怜奈同不同意，把她堵在座位上围着。
“呐呐，小鸟游同学，出名的感觉怎么样？”
“你能现在表演一下招鸽子吗？”
“小鸟游同学，听音乐系的学姐说，你的小提琴水平非常厉害，可以教教我吗？”
“下次表演可以带上我吗？”
……
好烦。
叽叽喳喳的麻雀都比你们有趣。
表面上，怜奈同学则是嘻嘻一笑，用轻快的语气回复：
“完全没有实感”、“我也不懂啦”、“爬”、“没有下次了哦”……
几个同学对这类回答自然是不满意。
后桌。
海衣摇了摇头，举起手正要拍下去的时候。
咔——
九条樱推门而入。
教室一静。
一周没来学校的少女，似乎没想到教室内会是这情况，小小呆了一会。
接着撞上怜奈欣喜的眼神，她微微一笑点头示意，回到自己的座位。
气氛喧闹的教室仿佛吹了一阵冷风，人群扫兴地散开。
Nice！
不愧我的撒库拉。
怜奈露出一个解脱的表情，接着抓起自己的辫子一甩，雪白的发梢刚好扫过九条樱的胳膊。
【九条同学，早上好。】
原本在整理课本的九条樱回以淡雅的笑容：【早上好，小鸟游同学。】
只是下一刻，被怜奈直白的手语抓住破绽，绯色一瞬间淹没了小脸和脖子。
【我好想你。】
想……想我？
我有什么值得想的必要吗？
一周前的事，明明是我连累了你……
【谢谢，我……】
樱偷偷抬起眼皮，对上怜奈宛如萨摩耶的笑脸，双手一顿。
下一个手语怎么也打不出来，只好端庄坐姿，继续整理停滞一周的课本。
不理怜奈同学了。
……
一早上的课很快过去，到了午休。
怜奈在樱的注视下把桌子一挪，使她们的桌子合并一起。
接着便自顾自地打开自己的便当盒，强硬的态度根本没有给樱拒绝的余地。
哼，霸道萌妹就是我！
樱的手指动了动，选择转移话题：【清水同学不一起吗？】
怜奈说过想跟她交朋友，但之前接触她的态度，一直是属于温和且礼貌的。
就好像接待一只流浪的小猫猫。小心谨慎、保持距离，唯恐吓到她。
可今天明显变了。
语言直白、态度强硬。
就好像对待养了多年的狗狗，根本不与你客气！
她无处适应。
虽然，也不讨厌。
【别管她，小胖妞从来不跟我一起吃饭，尤其是减肥后一直神神秘秘的。】
怜奈摆摆南?锦'外!群,5'1!'7;"8?.8."0"7;6?1手，不在意地道。
【好的。】
樱点点头，打开一看就很豪华的双层便当盒。
玉子烧、烤鱼、鱼板、天妇罗……
虽然都是寻常的料理，但做得相当精致可口。
尤其是那几只天妇罗色泽鲜艳、肥美娇嫩，看得怜奈食指大动。
哦，对了。
虽然怜奈同学的发型与胸口拔剑的大姐姐差不多，但她是会料理的。
三亚进修过的大师水平，只是因为懒，很少下厨。
樱没有注意到她的眼神，诚恳道：【小鸟游同学，之前的事情非常感谢你，还有对不起，给你添麻烦了。】
少女不知道自己当时是什么心情。
甚至对有一个女孩子为了自己打架这件事，产生一种不真实感。
无法理解。
因为相比善意，她更熟悉恶意。
但是，她终究是明白了一件事。
自己……似乎遇到了愿意偏爱自己的人。
樱惶恐地如此相信。
至于怜奈同学的想法……
既然你都这么说了，那我自然不跟你客气。
怜奈双眼放光，把筷子伸到樱的便当里，单手结印：【是的，你的确应该好好感谢我！】
随即夹起一只天妇罗放自己的便当，然后再把自己的西兰花夹到樱的便当，【这菜养颜、抗癌。】
等价交换了属于是。
如此反复好几次。
望着好吃的油炸食品变成普通素菜，樱的表情逐渐委屈，有心叫停。
但上一刻才说的感谢，总不好下一刻因为食物而食言。
怪不得清水同学从不和你一起吃饭。
少女心里埋怨着，勉强笑笑：【嗯，小鸟游同学多吃点。】
两人对桌而坐，安静地开始进食。
怜奈享受着属于樱的美食，而且还向对方分享自己的感受：【哇！你们九条家的伙食也太好了。】
【这是高级和牛肉吗？谢谢！】
【丸子好有弹性，汁水鲜美。】
……
樱僵着笑容附和，默默吃着蔬菜。
小鸟游同学不会是在欺凌我吧……
【这里还有一只天妇罗哦！】
看到递上眼前的天妇罗，樱笑容一展，觉得自己想多了。
小鸟游同学那么友善，怎么可能会欺凌自己呢？
【不用，你……】
下一刻，怜奈把天妇罗送进自己嘴里。
她的薄唇宛如粉色樱桃，小小的，塞不进整根天妇罗，只是勉强咬掉一半。
咀嚼的时候会眯上双眼，一副心满意足的样子。
想必非常喜欢。
咕噜——
【九条同学，明天还有吗？啊呜……】
怜奈舒了一口气，把剩下的半截天妇罗送进嘴里，正要闭嘴享受其美味的时候。
时间停滞——
怜奈保持着进食的工作，小嘴还“啊”得张开着，可以看到里面粉粉的小湿舌。
樱伸出筷子，探进怜奈的口腔，夹出半截天妇罗。
凝视一会，发现咬断部位有一丝晶亮的水迹。
是怜奈的口水。
沉默片刻，樱撩起刘海，小心翼翼地把它送进自己嘴里。
好吃。
下一刻，她似乎想到了什么。
把怜奈送来的西兰花夹起来，一块一块往怜奈嘴里送去。
少女掩着嘴巴止不住的笑意，动作却没有停止。
直到塞满，她满意地点了点头，再打了个响指。
时间开始流动——
“……”
怜奈自然知道发生了什么。
有小气鬼。
但是她又不好揭穿对方。
怎么办？吃呗。
好苦！
午饭后。
怜奈向九条樱发出邀请。
樱花祭庆典一起出去玩。
聋哑少女答应了。

第39节 第三十六章 神樱树

“什么！你要一个人玩够了才去现场？”
“两个！我约了同学！”
“不行，樱花祭人太多……”
“哎呀！手机没油，先挂了！”
不等如月真琴发飙，怜奈挂断电话。
今天是樱花祭庆典的最后一天，也是赏樱会场人流量最多的一天，人多眼杂，也难怪女人不放心。
但怜奈就是想和喜欢的女孩单独出去玩。
要是真琴妈妈也在场，实在太过啰嗦！
至于需要白鹭登台表演的演唱，则是在晚上，并不会耽搁。
有些遗憾的是，海衣需要陪家里人。
令怜奈左拥右抱的想法落空。
“小鸟游怜奈，一库哟！”
女生在镜子前仔细检查一番，确定没有问题，拎起包包出门。
……
千代田车站。
怜奈来到约好的地点，不用找便发现了九条樱。
因为今天对方实在太过艳丽，车站中的行人无不为之侧目停足。
聋哑少女亭亭玉立地在站在一个广告牌下。
她身着黑色连衣裙，层层叠叠的蕾丝点缀在裙上，腰间系着一条蓝色丝带，将纤细的身材勾勒出来，并凸显了纤腰上部的丰满。
腿上没有平日的过膝袜，裙摆下露出一双俏生生的小腿，雪嫩的肌肤找不到任何缺陷。
配合少女大和抚子般的韵味，性感与纯真两种格格不入的气质在她身上得到完美的统一。
很美。
至于我们怜奈同学的着装就不谈了。
戴着眼镜穿啥都没意义。
摘下眼镜，哪怕裹着窗帘布都是力压群芳。
发现樱的怜奈没有直接上前打招呼，而是狗狗祟祟地饶到樱的身后。
少女似乎不敢面对众人的目光，一直低着头，安静等待怜奈的到来。
乖巧的样子令调皮的女生不禁起了恶作剧的冲动。
怜奈心里窃笑着，然后用手蒙住少女的双眼，停在她佩戴助听器的耳朵上轻柔道：“猜——猜——我是谁？”
樱的双耳具备剩余听力，趴在助听器旁边的声音是可以听到的。
陡然陷入黑暗、耳畔响起的声音，没有起到恶作剧的作用。
樱一只手在怜奈的手背上写字：【小鸟游同学好。】
不好玩。
怜奈无趣地松开手，跳到樱的面前，用手语问道：【为什么没有吓一跳！？】
在她预想里，性格怯弱的九条樱绝对会惊得跳起来，胸前两只大兔子也是跟着抖动。
【我的嗅觉很好。】
嗅觉？
难道你还能跟狗狗一样，闻出是我来了？
怜奈哦了一声，没有把所谓的嗅觉很好当回事。
她低头看了看手表，发现时间正好，【走吧，动车来了。】
九条樱乖乖跟在怜奈身后。
……
樱花祭的会场在中央区。
下了动车，怜奈可以明显地感觉到人流在不断增加。
等她们到了庆典会场，发现眼前除了樱花的粉色以外，只剩下黑压压的人头。
有家人一起的、男女朋友的、还有和她们一样几个女孩子组队的。
着实没有赏樱的意境、美感。
而且，这里为什么有我的海报啊！
只见会场入口处，立着一副巨大的海报。
是白鹭演绎的《樱花樱花想见你》MV中的镜头大写。
如梦似幻的美丽被放大到有三层楼高的海报上。
“好大一只的白鹭小姐！”
“好期待啊，晚上的压轴节目之一！”
“要是可以做成抱枕就好了。”
“白鹭🥵我的白鹭🥵”
……
喂，你靠海报那么近干嘛，你还抬头仰望了？
这只是平面图啊！！！
😅
怜奈露出一脸嫌恶的表情，正想与樱说什么，突然双眼一亮。
她转过头，见樱也用好奇的目光打量着海报。
机会！
怜奈悄悄伸出手，一把抓住聋哑少女的小手，并且做出非常自然的表情：【人很多，这样才不会走散。】
她还记得第一次与海衣牵手，就是因为当初涩谷街的行人太多，两人自然而然地牵在一起。
果然。
面对这个理由，樱无法拒绝，只是微微低下头，避开怜奈的眼神。
她的手也是小小的、香香的、软……
嗯？
怎么手掌有茧？
怜奈微微一愣，仔细感受了下，发现对方的手心的确有一层老茧。
九条家的女人肯定不用做家务，这层茧是怎么来的？
算了，反正樱酱还是很可爱的。
怜奈捏了捏樱柔软的手指头，后者随之露出小鹿般羞怯的表情，尤其是那无处安放的眼神，着实令人愉悦。
哦卡哇伊阔多！
她满足地笑笑，牵着樱的手走进会场，小心避开人群。
【有什么要吃的吗？】
会场的边缘地带是有商店的。
樱认真思考了一会，报出一连串的著名街头小吃。
也不知道手语是怎么表达出那些料理名字的。
反正怜奈看得懂。
【好，我们一个一个吃过去。】
注意到怜奈含笑的目光，聋哑少女有些亢奋的小脸再次一红。
她实在太容易害羞。
但也可以从刚才的表现看出，樱很期待今天的约会。
当然，怜奈也是。
就这样。
一对手牵手的少女在樱花小道上漫步闲游，来往于各种零食小吃的店铺，轻松欢愉的表情十分有感染力。
樱的手，也在不知不觉中反握住怜奈的小手。
两个小时后，她们顺着料理店铺，一路来到庆典会场的中心地带。
樱拉了拉怜奈的手，停下脚步。
【怎么了？】
少女没有回答，露出虔诚的表情，对远处方向拜了拜。
怜奈顺着她的目光望去，看到被高高的围栏保护在中间的一棵树。
一棵近三十米高，枝繁叶茂，樱花烂漫的巨大樱树，矗立于一面湖泊的中心。
这个世界岛国的象征——神樱树。
生长于什么年代已经无处得知，其体型远远超出一般樱树，并且全年盛开。
无法用科学解释的奇迹。
关于祂的传说、故事数不胜数，充满梦幻之感。
其中最出名的一个，便是祂可以实现纯洁少女的愿望。
想必是假的。
怜奈来到这个世界十七年，向祂许愿过不止一次，把自己变成统治星球的女皇。
这棵树压根不搭理她。
总不会是她不够纯洁吧？
……
……
PS：本书是青日+文娱。
但美少女会有古怪的能力，还有这棵树都是为了拓展人设和剧情用的。
以后会有类似我的名字跟兔女郎里面，交换人物身体的剧情，双方是谁不说了，反正不是主角。
总之，本文虽然有奇怪的东西，但风格不变，不用担心崩。
最后，本书上推了，求个推荐票。

第40节 第三十七章 做我的模特吧

等樱拜完神树。
怜奈再次牵起她的手。
一路走来，气氛愈发热闹。
赏花的本地游客本就众多，加上前来游玩的外地人和外国友人，拥挤的人群仿佛是要把道路撑爆。
怜奈她们远远地避开主流樱道，漫步于旁支小径。
这边算是清净，大概每隔十秒会与其他游客擦肩而过。
天气也是甚好，天空仿佛是油画笔涂抹了淡蓝的颜料，显得特别澄澈美好。
四周是数不清的樱树，花瓣开满枝头，不时悠悠飘落，地面被樱花覆盖，染成一片淡淡的白色。
风起，卷起樱花漫天飞舞。
手牵手的少女为这诗情画意的一幕停足。
“樱真美。”
趁九条樱正在赏花，怜奈微微俯身，对着她的耳畔说道。
一语双关的内容令少女吓一跳，手指支支吾吾不知道想表达什么。
捕捉到怜奈狡黠的笑容，她顿时鼓起小脸，打了个响指。
等怜奈恢复行动时，只感觉脸好疼。
这没有时间限制、没有次数限制的时停真是犯规。
怜奈根本没有还手的余地，而且因为好奇樱时停时会干些什么，她还要假装不知道。
哼，你现在揉我脸。
以后我揉你的……
女生瞥了一眼樱高高撑起的人心。
说起来，这位聋哑少女有一颗性感的泪痣。
如果把她的头发染白，可以完美Cos碧蓝航线的光辉。
又圣又欲。
“喂！两个小妹妹，前面是比赛的场地，不是游玩的地方。”
这时，一个男人出现在怜奈的视线中，冲她们喊道。
闻言，女生东张西望一会，发现旁边的樱树上的确挂着一块小牌子：
作画比赛专用场地，请勿进入。
小牌子搞不好还没樱的球大，难怪进来时没注意到。
怜奈拉起樱的手，退回原来的樱林。
注意到少女有些疑惑的表情，她无奈地解释起来。
樱花祭不仅提供赏花。
本地组织还举办了一系列围绕樱花展开的活动、比赛。
奖励丰富不说，还有全程电视直播。
是艺术家们涨名气的好机会。
看完怜奈的解释，樱的眼神有些雀跃，虽然不能说话，但蠢蠢欲动的表现十分明显。
樱对绘画感兴趣？
怜奈心里一动，拉着樱走向刚才的男人，攀谈起来。
经过一番介绍，知道这位中年男人是会场的工作人员，负责比赛报名，维护场地秩序。
“小妹妹，我们这可不是出售画具的地方。”
工作人员是个健谈的人，一听怜奈的来意，没有恶意的笑起来：“不过，看你们这么可爱的份上，我可以借你南,;锦.外.群,.5!'1",7:8";8;?0"7!6"1们几套用用！”
虽然，戴着眼镜的怜奈同学魅力被封印，但胜在气质活泼可爱，一看就非常讨喜。
至于九条樱更是明显的大家闺秀。
男人可能是想到了女儿，显得十分大方。
怜奈回以灿烂的笑容：“谢谢欧吉桑，一套就够了。”
大叔应了一声，去办公楼拿画具。
一直安静待在旁边的樱，终于找到机会询问：【小鸟游同学是要画画吗？】
【没错。】
怜奈点点头，展颜一笑，拉起樱的双手在手心写字：【而且，我想请九条同学帮我一个忙。】
她忽然不用手语，而是选择在手心写字。
因为来时她的恶作剧，九条樱用手指在她的手背写字。那时她就发现这种交流比手语更亲密、更细腻。
尤其是两只柔软、白皙的小手互戳手心，会有一种莫名的涩气感觉。
好吧。
其实就是怜奈同学换了法子逗弄樱。
唉嘿~
樱知道，此刻自己的脸一定很红，可内心却又不反感怜奈的举动。
她心里颇为幽怨地叹了一声，问道：【什么忙？】
只见怜奈做出手语后，双手一展：【做我的模特吧！】
那动作、那豪气的神情，令人不禁联想到白胡子想当爹的画面。
模……模特？
出乎意料的请求令樱张大小嘴。
如果她没理解错的话，模特是指她成为怜奈绘画的对象。
到时候怜奈会把她的眼、鼻、口、脖子、胸……等等，全部仔细观察，然后描摹出来。
不知道为什么，一想到这个，她就有种气血上涌的感觉。
而且……为什么要画我。
怜奈这时过来抓住樱的手，她抽了抽，没有挣开。
尤其是女生布啉布啉的眼神，仿佛她不答应就不会松手。
然后。
樱同学问了一个相当年少无知的问题：【原来小鸟游同学还会绘画？】
早就等你这个问题了！
怜奈双手握拳，撑在自己的后腰，抬头挺胸：【当然，小时候跟妈妈在三亚学过。】
之前每当她想说这句话的时候，如月真琴总是打断，可把她憋坏了！
樱懵懂地点头，只好答应。
两人坐着聊会天，大叔也送来了画具。
而另一边，樱花祭的作画比赛也在进行中。
……
……
PS：求票嘿嘿嘿

第41节 第三十八章 作画比赛 （还有一些闲聊）

“这里是东京电视台，我是现场记者野崎，欢迎大家收看本次樱花祭——写生比赛直播！”
摄影机前。
容貌端庄姣好的野崎，对着镜头侃侃而谈。
从世界范围聊樱花祭的受欢迎程度，到本次樱花祭对岛国带来的各种影响。
电视直播下的评论：
“废话连篇。”
“川岛小姐如果不是第一，那一定是主办方打压！”
“赶紧把镜头给四宫少爷，妈妈等不及了！”
一条消息发到野崎的手机，她不动声色地看了一眼，接着对镜头说道：“看来大家等得有些心急，比赛的现场马上就到，请不要离开。”
她心里暗喜。
今年的樱花祭不同往年，直播的收视率异常的高。
台里开会研究后，觉得只有一个原因。
今天白鹭会亲临现场。
似乎十分夸张，一个人拉动全国性庆典的流量？
而且。
白鹭虽然够大牌、人气高，但在整个艺能界毕竟只是新人，与那些顶层的常青树还无法相提并论。
但是。
架不住白鹭超乎寻常美丽的同时，又难以想象的低调！
从不接受采访、从不与粉丝互动、甚至连线上应援都置之不理，不曾发表过任何消息。
曾经有一家新闻公司派出800只狗仔队跟踪白鹭，结果被她躲进厕所，十分钟后感觉不对的女狗仔搜遍整个厕所，连男厕所都翻了个天依然没找到。
白鹭——美丽的同时，也成了神秘的代名词。
可现在，却说樱花祭会有白鹭的现场演唱！
舔狗们都疯了！
谁不想亲眼一睹六百万才能一出的美少女，现实里是何等风光美丽？
来东京贵那就打工、门票贵那就卖肾、丈夫不同意那就离婚。
钱、距离、婚姻……根本不能阻止地球人对美的向往！
所以。
今年的樱花祭异常火爆，也带动了各种比赛直播的流量。
言归正传。
野崎觉得自己升职的机会，就在这次樱花祭！
所以，此时由自己负责的写生比赛，重点直播的对象就成了至关重要的选择。
忽地，两个人影出现在野崎的视线中。
她心里一喜，正愁直播少了话题。
“观众们看到没有，那边有两个可爱的女孩子，似乎是在画肖像。”
镜头跟着野崎指的方向探去：“可惜我们要赶时间，不然可以去采访一下。”
只见远处樱林。
当模特的少女十分美丽，双手负后靠在樱树。
至于画像的则是一位看起来普普通通，但还算可爱的女生。
评论区变得异常热闹：
“好漂亮的小妹妹啊！”
“楼上的，她真不小。”
“难道你们没发现，那个在画画的很眼熟？”
在观众聊天之际，野崎走进了美术比赛的会场。
她四处扫视，很快找到目标。
一个年龄大约三十左右的英俊青年。
——四宫才人
巨无霸四宫家族的次子，同时也是国内新生代画家的代表人物之一。
家族带来的优势令他的人气远超一般画家，实力派青年选手这点，也十分符合本次直播的主题。
所以……这次直播使劲吹他就可以了！
反正，上面领导也是这么明示的！
想到这，野崎立即向观众介绍起四宫才人的信息。
而比赛的时间，也即将结束。
……
“四宫，这次比赛有信心吗？”
听到好友的疑问，四宫才人停下笔，淡然地笑笑：“说没有……自然是违心的。”
好友了然，他对四宫才人的性格相当了解。
这位四宫家的少爷小时候居住海外，不像一般岛国人那样谦虚、含蓄，会做表面功夫。
他遵守的信条只有一个，便是实力。
不管哪个行业，实力至上，达者为师。
所以。
四宫才人在画技这条道路也是一往无前，遥遥领先着同龄人。
“我完成了。”
距离比赛结束还有一点时间，四宫才人对好友如此说道。
好友苦笑地点点头，知道对方早就完成，之所以留到现在，不过是陪自己罢了。
另一边。
四宫才人决定去边上樱林走走，呼吸新鲜空气。
对于比赛的结果，他其实并不在意。
因为结局在他参赛的时刻，就已经确定。
不止是对实力的信心，也是对家族影响力的肯定。
岛国这片土地，已经没有他值得期待、可以挑战的地方。
明年就回法国……等等！
那是九条家的九条樱？
四宫才人停下脚步。
同为岛国顶级家族的子女，他与九条樱自然是见过面的。
哪怕他已经结婚，也不禁感叹少女的美丽。
尤其是对方天生聋哑这一点，在别人眼里只是个缺陷，在他看来却充满了残缺的美感。
呵，我果然是个艺术家。
四宫才人自嘲地摇头，走了过去。
只是走近一瞧，他便笑了起来。
发现还有一个女生在为九条樱画像。
是九条的朋友吧。
带着一点围观小朋友戏耍的心态，四宫才人轻手轻脚地饶到作画少女的身后。
专注中的少女根本没有发现他。
九条樱则是在他的手势下，心领神会地点点头，没有阻止。
小丫头让我康康，你画得怎么样？
“……”
当画卷映入眼帘，四宫才人呆住了。
随即，他转过头注视九条樱，又转回来看少女的画。
如此反复多次。
他终于相信。
这只是一幅画，而不是世间有两个九条樱。
这是何等的艺技？！
而且……
还是出自一位小女孩的手里！！！
四宫才人陷入巨大的狂热中，伫立于作画少女的身后，学习她的一笔一划。
……
“还有十分钟，就会发布比赛的结果。”
镜头前，野崎露出一脸期待的表情，赞叹道。
“不得不说这次比赛的阵容真是非常豪华，有少年成名的川岛女士、画风独特的萩原先生……还有我们东京的四宫先生！”
做过语言、文字工字的人都知道，要把想讲述的内容重点放到句子最后。
别看野崎前面说了那么多，不熟悉美术领域的观众转眼就忘，反而是最后一个提到的四宫才人会留有几分印象。
十分钟很快过去。
到了宣布比赛结果的时间。
“观众们！今年的樱花祭——以樱花为主题的写生冠军花落谁家，接下来就要揭晓了！”
野崎深吸了一口气，感觉自己比参赛的画家们都紧张。
司仪小姐陆续报出结果：
“第九名——萩原千寿”
“第八名——川岛小美。”
“……”
“第二名——稚名假黑。”
司仪小姐环顾四周，短暂的停顿后，才接着道：“第一名——四宫才人！！！”
押中了！
野崎呼出一口气，后知后觉地发现手心全是汗。
她情绪激动地对镜头喊道：“恭喜我们东京选手，四宫先生获得冠军！”
心里则想着很好，回台里也好交代了。
只是很快，她发现气氛有点不对劲。
听到周围的议论声才知晓，冠军四宫才人不见了！
根本没有来领奖！
台上，颁奖人的脸色充满尴尬。
“我记得四宫好像是往那边樱林走了，我们去找找看吧！”
这时，四宫才人的友人指了一个方向。
急着做采访的野崎，跟随寻找冠军的队伍找了过去。
没多久，他们在一棵樱树下找到了目标。
四宫才人正在和两个女孩子说些什么。
不会吧，你是在泡妞？？？
野崎心里一急。
要是四宫家的人在自己手里闹出绯闻，那可就完了。
记者小姐急忙放声高呼：“四宫先生，恭喜你获得比赛的第一名！”
她心里为自己的急智点赞。
却没想到，四宫才人只是回头望了一眼，又转回去跟女生攀谈起来。
呼，看来不是泡妞……
野崎率先一步跑了过去，同时向观众说道：“目前来看，年轻一代的领衔人物已经非四宫先生莫属，地位尊崇的老前辈们不出，他就是画技第一人！”
评论区的消息刷新得很快：
“差不多得了！”
“四宫放心飞！妈妈永相随！”
“虽然野崎小姐说得有些夸张，但目前国内的年轻画家，的确找不到在画技上能胜过四宫的。”
观众的赞同令野崎满意地点了点头。
她避开镜头，在原地整理了一下着装，确定没问题后，招呼摄影师跟上。
然后。
他们看到新生代画家的领衔人物——四宫才人，正对着一个小女孩深深鞠躬。
“小鸟游老师，您的画技实在是令我叹为观止。求求您……收我为徒吧！”
“……”
野崎一个没留神，话筒掉了下去。
……
……
PS：求个推荐票喽。
还有聊聊书评区说的内容吧。
有读者认为主角把文抄来的作品当作是自己写的，没有羞耻心，三观不正问题。
还说不尊重原著作者，这简直是把帽子扣我身上了。
书里第七章很清晰地写了主角知道自己是文抄。
至于之后对抄袭的内疚什么的？
我们这个主角，其实内心根本不在意自己的成就，不会因此产生骄傲、愧疚的情绪。
反而，她会觉得名气很烦。类似的人设补充，我在很多章节里写过，所以她平时戴着眼镜隐藏自己。
这样的主角当然也不会做‘做表子还立牌坊’的事。
真正高素质有心理洁癖的人就不会去抄，而不是抄了假惺惺地自省。
呃，书评我要删了，太影响没看过人的体验，抱歉。

第42节 第三十九章 叫我怜奈

黄昏。
一大片天空变成了瓦蓝色，且不断溶解剩余的火红色。
樱林晒着橘红色的阳光，映在地上的树影像是层层叠叠的蘑菇，配合一群莫名其妙的游客。
气氛着实诡异。
可以看一位美少女双手捂着脸颊不能自已，少女画家正拿着画像向她邀功，美术比赛的冠军向少女画家谄媚，一旁的记者小姐则是一脸懵逼，不知道自己该采访哪个。
摄影师大叔十分冷静地记录这一切。
“樱，这幅画送给你。”
怜奈把手上的画往樱怀里一推，用老子天下第一的表情附在她耳畔道：“画得一般，不要嫌弃。”
四宫才人：“( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )”
好家伙。
您这水平要是一般，那我不是小孩涂鸦？
男人痴迷地望了一眼怜奈的画。
这是一幅不需要用其他文字描述的画。
直白的说，就是九条樱和樱花树被刻在了里面。
少女的发丝、睫毛、裙子的蕾丝……都在画里如高清Cg般呈现。
要说不同之处。
便是画中少女恬静美好、没有一丝纤尘的微笑。
这不是属于人间凡物的微笑。
因为只要是人，都有烦恼、都有痛苦、都有欲望，不会露出如此纯粹的笑容。
也许……这是包含了祝福的意思。
想到九条樱在家族的处境，四宫才人了然地点点头。
哪怕心中无比狂热，也熄了想买画的念头。
相比之下。
南.锦"外'!群'5'1.7?8!;8!,0""7,6:;1樱显得十分手足无措，不敢接受怜奈的画，又唯恐它不小心滑落，只好双手紧紧搂在怀里，连手语都用不了。
少女去世的父亲正是一名画家，虽然水平不高，但她从小耳濡目染之下，也具备了一定的鉴画能力。
小鸟游同学的画技怕是相当高超，而这幅画的价值……
自己能接受吗？
见到樱的窘迫，四宫才人一脸微笑，安排人将画装裱起来送到九条家。
总而言之。
今年樱花祭的美术大赛，以非常戏剧性的一幕结束。
……
当怜奈知道四宫才人是四宫家的人后，终于用不冷不热的态度回应了几句。
不为别的。
这个世界的岛国由九条、四宫、如月和其他四个家族组成把控国家绝大部分资源的六大家族。
她是如月真琴养大的，如今能活得这么潇洒，是因为享受到如月家的福泽。
这样的她，自然不能用自己平日的态度对待四宫家的人。
要是给家里添麻烦可就不好了。
当然，收徒是不可能的。
怜奈只是加了四宫才人的Line，表示有空的时候可以指导一番。
然后道别，她与樱离开。
……
【小鸟游同学，那幅画很珍贵，我不能要。】
两人独处。
释放了双手的樱，终于表达出她的想法。
怜奈早有所料，不慌不忙地将章鱼烧送入口中，用小手道：【有你重视，它才珍贵。】
她突然发现手语有一个优点，可以一边吃一边说话！
享受美食的同时，还可以和美少女互动增加亲密度。
幸福感加倍。
大概是因为怜奈没有用布啉布啉的眼神注视，樱这次没有脸红，反而是不服气地鼓起脸。
好像在说，你这招已经对我无效了！
【我懂了，你不要我为你画的画像。】
怜奈继续叉起一只章鱼烧，【是想让我把它带回家天天看着你。】
当然不是！
樱大摇其头，秀丽的墨发如水云飞舞。
【那不就得了。你的画像我又不可能送给别人，更没必要卖钱，只能由你收着。】
怜奈一通话说得樱根本不能反驳。
少女歪着脑袋，决定送怜奈一件珍贵的东西作为回礼。
她还在思考中，却见怜奈已经趴在了她的耳畔：“我可以叫你樱吗？”
温暖的吐息吹在耳垂上，樱的心脏猛然一跳，对上女生含笑的眼神。
因为角度的关系，那只眼睛没有被眼镜遮挡。
那形状宛如一片盛夏的栀子花瓣，既有桃花的柔媚，又有荔枝的甜美，从眼头向眼尾渐长的卷翘睫毛，浓密恰到好处不显得矫艳。
双瞳如剪水秋波，似乎总泛着水色，红色的眼眸和清澈无垢的眼白，宛若一颗血红的琉璃珠镶嵌在棉纸上。
艺术品一般的美。
她笑着眨眨眼，好似有一颗流星燃于天际。
樱根本无法拒绝这招奇袭。
本,书:由;【:南'.锦'"】,整?:理"?，?小":说!版?權"归.原:'作;者'所':有'.，?:文!本;.仅!!供:;个;人!学?习,;和"?试"读'!，;:請,在.!下,载":後.2:"4:小?时!内:'删!除'，":想:.看.请?去!支,持":订,,閱;:正::版,;小:说!，'拒,?绝:盗:版.！'.如!;不?慎'该,资':源;侵.犯:.了??您.,的?.權;益.;，?請!麻;;烦..通!:知."我""们;及'时,!删,;除!。;
:【;,南,锦"】:提!醒::您.;：'合':理?!安,!排:阅;.读.'時.?间,，;杜!.绝!:沉.迷;?网;络:小;说.！,.更,多..全;网'?小.!说;盡",在"【.南,锦.!外!'群;】,—::—!5::1'.7!8",8'?0"!7:;6,:1??
,:本.群,:免,费:提!取!!全?网!平.?台:.已'购':V,"i'.p?"章;!节.'，:制;.成:,t"ｘ:'T:,等;?格'式"?。,;有.;想?:提':取:的!,私"聊!,群",主,。结果自然是被怜奈乘胜追击：“那你也要称呼我怜奈，不然对我不公平。”
又是这样。
每次都不给我拒绝的余地。
樱赌气地想着，很想争气地扭过头不去理她，
却发现自己根本做不到。
她垂着首，用难以察觉的幅度点头。
此刻，人流疏通，道路完全不显拥挤。
怜奈的手却自然地牵上了樱。
好耶！
少女心里狠狠比了个剪刀手。
她知道。
把这只流浪猫带回家尽情撸的日子，不远了。
“欸，这不是小鸟游吗？”
几个身影突然进入怜奈的视线，向她招呼道。

第43节 第四十章 鹭家军

“欸，这不是小鸟游吗？”
人群中的女生停在怜奈面前，目光落到她与樱相牵的小手，不禁疑惑道：“不是说你和清水学妹才是……”
是三年级声乐班的麻生学姐。
前两天看了怜奈街头演奏《伴随着你》的视频，然后向她求合作的学姐。
麻生身边跟着其他女生，看起来大家都是一个学校的。
她们用好奇的目光打量怜奈，还有和樱牵在一起的手。
顿时面红耳赤地小声交流起来。
好在没有恶意。
与樱独处气氛正好的时候被打扰，令怜奈幽怨地望了麻生一眼，没好气道：“有事上奏无事退朝！”
“……”
好大的怨气。
麻生不满地皱起叶眉：“小鸟游我可是你的学姐！”
“嗨~学姐。”
棒读。
“算了算了，小鸟游你也在等白鹭吗？”
想到怜奈之前说曲子是她作的，麻生挥挥手，决定不去计较前辈尊卑问题。
有实力的人是可以任性的。
怜奈则是脑袋一歪，打出了个问号。
她说的白鹭……是不是我啊？
见她困惑的样子，麻生不解地问：“难道不是吗？今天早上有消息放出，白鹭会从那边的入口进入会场，粉丝们都行动起来了。”
呃……想起来了。
怜奈脸色沉重地点点头。
她记得真琴姐跟她说过，为了安全考虑，晚上会亲自接她到会场。
可是……自己因为跟樱的约会，放了真琴姐的鸽子还没接电话。
怜奈同学深吸一口气，已经联想到等下见面，真琴姐会如何发火。
片刻后。
决定在这等真琴的怜奈拉上九条樱，与麻生学姐她们一起走到会场门口……一百米外的地方。
没办法，进不去了。
入眼，是异常拥挤的人群，将会场的路口堵了个水泄不通。
他们高举应援牌，上面写着：“白鹭我爱你！”“白鹭我要给你生猴子！”“一鹭顺风，合家欢乐！”……
全是白鹭的应援团，而且女粉的数量似乎不比男粉少多少。
“呐呐，小鸟游学妹。”
无聊的等待中，怜奈正想和九条樱聊天，却被一位学姐拍了拍肩膀，“我是三年级的久田。”
久田学姐有一头可爱的波波头，容貌不算姣好，但圆圆的脸蛋还挺可爱。
与普通状态的怜奈相似，是邻家妹妹系的女生。
“久田学姐好。”
见怜奈非常礼貌的样子，久田嘿嘿直笑，显示心情不错。
她可是知道最近麻生非常在意怜奈的。
当然不是女女感情上的在意，而是在意对方那天演奏的曲子。
三年级快要毕业的她们，已经到了抉择人生的时间，不会放过任何与前途有关的机会。
如果能在毕业前发布一首优质歌曲，那不管以后升入大学，还是直接进事务所参加艺人培训，都是一份耀眼的履历。
可惜……被人捷足先登了。
久田忽然靠近怜奈几步，笑着问道：“你是鹭家军几番队的？”
鹭家军番队是什么东西？
我只知道护廷十三队！
怜奈露出一个礼貌又不失尴尬的笑容，表示自己没听懂。
却迎来久田满脸不信的眼光，对她评头论足道。
“鹭家军是我们鹭鹭的应援团，你怎么可能不知道？你的脚环是仿白鹭的，你的白瓷手表、包包也是香奈儿品牌。啧啧，小鸟游学妹不仅纯度高，还相当有钱呢。”
白鹭是岛国香奈儿品牌的形象代言人，不少有条件的粉丝因为白鹭购买香奈儿这个奢侈品品牌。
好像……又一次因为这些被误会是自己的粉丝了。
怜奈幽幽地叹了口气：“我要解散这个所谓的鹭家军！”
久田回以看傻子的目光。

第44节 第四十一章 退钱

时间过去了半个小时。
怜奈与正式确认朋友关系的樱，用手语聊着天。
当然，大部分时间只是怜奈单方面地逗弄樱，然后被聋哑少女用时停报复回来。
双方对此乐此不疲。
看得一旁的学姐们互相点头，确定了心中的猜想。
小鸟游学妹脚踏两只船，而且对象都是近月附高最美丽的女生。
——渣女
“来了，是漫音事务所的车子！”
一声惊呼打断怜奈跟樱的互动。
一群人望去，只见会场门口外，一辆黑色的轿车停下，再倒车转入停车位。
怜奈微微皱眉，发现不是真琴姐的车。
但白鹭的粉丝们并不知道。
只听“轰”地一声，一群人争先恐后地包围了过去，停在轿车的四周宣泄心里的激动：
“白鹭小姐我好想做你的🐶啊！！！”
“滚开！我来做！”
“我从娘胎起，就是白鹭你的单推人！”
……
人群外，怜奈望着眼前粉丝们疯狂的一面，颇感无趣地打了个哈切。
早知道直接联系真琴姐了。
不过，既然我不在里面，那车里的人是谁？
咔嚓——
随着轿车后门一开，场面顿时安静下来，默默等待白鹭与大家见面。
一只裹着黑丝的小腿迈了出来。
白鹭今天穿黑丝了？
一部分粉丝两眼放光。
还有一部分粉丝则是神色一变，认出这只纤细修长却不完美的小腿，不属于白鹭。
万众瞩目中，女人的头、肩膀、上身逐一暴露在众人的目光下，直至那张还算漂亮的脸。
不是白鹭——
女人下车后，见到这么大的仗势似乎也很惊讶，掩着小嘴欣喜道：“大家怎么知道我要来的？”
“你寄吧谁啊？”
“白鹭呢？”
人群中传来不太礼貌的声音。
女人脸色一僵，但还是保持了优雅的笑容，开口道：“我是……”
“我想起了！她叫香川什么的，也是漫音事务所的艺人，不过演的角色全是龙套！”
演过一次女二好吗？
香川美惠心里暗骂，脸上则是平易近人的微笑：“白鹭的事我不清楚，不过今天樱花祭也有我的节目，大家到时候不妨来看一下。”
这位女星的态度非常温和，但粉丝们并不买账。
“听都没听说过，谁要来看你了？！”
“我们要等的是白鹭！”
“我是北海道人，为了来东京见白鹭，要吃一个月泡面！”
几个情绪激动的粉丝上前几步，面红耳赤地喊道。
他们在半个月以前，知道白鹭会参加樱花祭的节目时，便开始做准备工作。
没钱的拼命打工，缺时间的提前完成工作请假。
直到万分期待地等来这一天。
并且，早上听闻白鹭会从这个入口进入会场，直接奔赴现场，一等就是现在，没有离开过。
为的就是和白鹭说句话。
结果却等来一个完全没见过的人，还邀请他们去看她的节目？
粉丝们的心态有些炸了。
场面一时间陷入混乱。
被保镖护在身后的香川美惠心里一慌。
这群粉丝为了谁而来，她当然清楚。
因为，白鹭会走这个入口进入会场的消息，就是她放出去的！
原因相当简单。
早上如月真琴在事务所取消了这个工作安排，表示白鹭会自己到场。
香川美惠立即起了小心思，心想这是博关注的好机会，粉丝们见不到白鹭，也见到自己也不算亏啊！
就算出了点事端，那也是炒作的话题。
反正对明星来说，名就是利，有名气永远不亏，上了热搜更是大赚！
没看见无数小明星赖着电影节的红地毯不走？
但是……这群狗粉是怎么回事？
见不到白鹭而已，至于这么激动吗？
香川美惠明显低估了无数不远千里迢迢来见白鹭的粉丝，此刻见到的却是她的那种落差感。
望着不断靠近的众粉，香川美惠心里万分焦急，不顾形象地喊道：“白鹭等下就来了！就来了！”
来是肯定不会来这了，但要先稳住场面。
然而，一个男粉直接把手里的应援牌一砸。
“已经不会再来了！”
“樱花祭已经结束了！”
“漫音事务所对得起我们吗？日你妈退钱！！！”
……
……
PS：啊啊啊，这章质量可能差了些抱歉，睡过头了，醒来接近早上5点，勉强抱住全勤。

第45节 第四十二章 白鹭现身

“白鹭真的不会来了？”
“怎么可能！只是没有从这个入口到会场罢了，等下表演的时候还是能看到，那群粉丝真是不理智。”
“嗯，气氛也越来越不对劲了。”
因为来得晚，麻生她们被人群堵在外围。
早前还觉得失望，不能近距离接触白鹭。
现在只剩下庆幸，脱离了狂暴中的粉丝群。
这时，久田满脸疑惑地左右一扫，猛地惊呼道：“等等！小鸟游学妹呢！”
她这一说，众人才发现小鸟游同学，突然不见了！
不会是在人群里面吧？
樱注意到她们的目光，拿出手机打字。
途中似乎想起什么，她勾勒一抹笑意按下删除键，接着打字道：【怜奈同学说地球需要她保护，叫我们不用管她。】
……
樱花祭的会场围绕一片樱林而建，占地近70公顷。
每一个入场的售票路口都有40米之宽，就算当车辆行驶的公路也绰绰有余。
可此刻，却被愤怒的粉丝们堵得水泄不通。
众所周知，明星粉丝因为狂热的追星行为聚集一起，干扰社会公共秩序的事情并不少见。
别说节日庆典。
就算是拥有一众警卫人员的机场，也会被盲目、狂热的追星粉堵得水泄不通。
其明星不说，普通乘客还会因此无法登机，最后致使航班延迟。
而此时，白鹭的粉丝们有过之而无不及。
原本开在入口赚得盆满钵满的店铺已经关上大门，想入场赏花的游客只能去别的售票处进入。
被众粉丝困在中间的香川美惠心里更是焦急，冲手上的电话呼喊：“保安在哪里？保安在哪里？”
她是想蹭白鹭的热度，享受一把万众瞩目的感觉。
事后被骂也没关系，被骂火也是火啊！
可是，她绝不想把自己陷入危险的境地。
万一真出了暴力事件，她有人身危险不说。
事务所为了不给白鹭留下污点，一定会让她扛下全部责任。
然后雪藏，使她逐渐淡出公众的视线，直至所有人忘记这件事。
如月真琴，就是这样的女人。
香川美惠心里后悔得不行，面对一个个向她质问的粉丝，完全不知道如何劝解。
尤其是刚才高呼退钱的男人，唇间溢出的唾沫都溅到她的脸上。
也许，是天无绝人之路。
快要顶不住压力的香川美惠，余光中瞥见了南:锦:?外'群.?5;1;7,,8.8;0.!７!6"?１一抹迷人的雪色。
她精神一震，指着远处保安楼大声呼喊道：“白鹭在那里！”
然而，与成千数百的粉丝怒吼相比，她一个人的声音太过渺小，没有溅起任何水花。
倒是退钱哥旁边的粉丝还算镇定，没有失去理智，听到了香川美惠的声音。
只听他不抱希望地说：“别骗我们了，这么晚了怎么来，很蓝的啦！”
谁骗你了！
香川美惠抓住地喊着，声音也逐渐被周围的粉丝注意到。
“放屁！我根本没看到！”
“你也是漫音事务所的，你说白鹭为什么从不跟粉丝互动？”
“她心里根本没有我们这些支持她的人！”
“就是！你说啊，她在哪里？”
……
……
“kokodayo——”
霎时。
清冷、傲慢，却又无比悦耳的声音被扩音器放大，传进所有人的耳中。
场面瞬间安静下来。
哪怕经过扩音处理令声音有些失真，但那股温柔的音色却是整个艺能界独有，辨识度超高。
一众粉丝顺着声音转过头望去。
保安室的二楼。
美得如梦似幻、气质冰雪出尘的少女，正居高临下地俯视他们。
冷淡的目光好似春季的初雪，令他们的精神为之一醒，同时又感觉十分舒爽。
啊，是白鹭！
原来仅仅被她注视，就能如此心满意足。
“你们在干什么？”
白鹭如此问道。
众粉丝仿佛听到了父母严厉地质问，眼神纷纷闪躲，不敢跟白鹭对视。
但又贪恋白鹭的美貌，用自以为小心的目光偷偷舔着少女的圣颜。
反正，对之前狂热的行为没有任何反省。
搞不好还在心里庆幸闹了这么一出，不然白鹭哪会现身？
白鹭显然也看出这一点，轻轻哼了一声。
娇柔的声音令现场一部分痴女粉面露红潮，快晕过去似的。
“没有素质的人，以后别说是我的舔……粉丝。”
白鹭顿了顿，接着强硬道：“晚上的樱花祭节目快开始了，所有人排队过去，不准再惹麻烦！”
她……用命令的口吻与粉丝对话。
已经脱离险境的香川美惠瞪大了双眼，难以置信地看着白鹭。
你以为你是谁啊？
不过是一介艺人。
哪怕是艺人地位较高的欧美、中国都不会出现明星直接命令粉丝的场景。
不管心里怎么想，表面上对粉丝一定是谦逊、平和的。
引导粉丝行为的话都是用煽动、劝告等态度。
哪能直接命令？
日韩艺人的地位低下，那更不用说了。
粉丝如果有所不满，可以指着明星的鼻子骂，被侮辱的明星只能鞠躬道歉。
当然，日韩艺人的地位、收入才是健康的。
中国懂得都懂。
香川美惠如此想到，心里不禁幸灾乐祸，觉得白鹭这次要栽一个跟头。
然而，令她目瞪狗呆的事情发生了。
只见方才冲她质问、怒吼的粉丝们，像是接到指令的士兵，井然有序地排好队伍，进入会场的内部。
他们脸上洋溢着幸福美满的笑容，与处于二楼一脸傲慢的白鹭对比。
此时此景，很难不让人联想到女皇正在领导她的国民。
呼——
白鹭状态的怜奈轻轻吁出一口气。
事情总是解决了。
其实，粉丝怎么样，香川美惠会怎么样她都不关心。
但这群人归根结底是因为自己而聚集。
她当然不希望现场出现踩踏、伤人的危险事件。
既然当了公众人物，不管理由如何，都要承担相应的社会责任。
怜奈如此确信。
“嗯，时间也快差不多了。”
少女摸出手机，准备叫真琴姐带上保镖接下自己，“随便唱一下，然后回去跟樱贴贴。”
微笑中的她，没有注意到人群中的两道视线。
一道疑惑、一道嫉恨。
……
嘿嘿.jpg
……
PS：票票票票票票票票票票！

第46节 第四十三章 下绊子

“可恶！！”
跟随接送白鹭的队伍来到节目场地，香川美惠把自己锁在休息室，低声咒骂着。
就是刚才，她因为私自诱导白鹭粉丝的行为，被如月真琴狠狠地骂了一顿，且扣掉一年的资源投入。
艺人这职业需要不断曝光来维持人气，扣掉流量资源等于将她雪藏一年，令香川美惠本就低微的人气雪上加霜。
到时候谁还记得她？
“那小婊子也就仗着有如月董事撑腰。”
女人一屁股坐在椅子上，狠狠一拍梳妆台，“要是给我那些片源，我也能火啊！”
人就是这样的。
喜欢用如果……要是……假设……等等一系列臆想、借口欺骗自己。
因为他们内心不愿意承认自己不如别人，会刻意忽视掉许多客观的因素，主观地认为自己拥有那些假设条件，便能和别人一样成功。
“香川小姐，外面准备工作很多，请一起来帮忙。”
在香川美惠还在沉思如何破局的时候，门外响起年轻的女声。
我要做什么工作？
香川美惠心里疑惑地嘀咕一句，起身打开房门。
门外站着的年轻女性，是漫音事务所的助理松岛。
“松岛有什么事吗？”
香川美惠不解的同时，吩咐道：“对了，等下我要去准备晚上节目的彩排，你现在去叫化妆师过来。”
对方只是负责照顾艺人饮食起居的助理，所以她的态度也比较随便。
“不需要了。”
只见松岛推了推眼镜，面无表情地说：“如月董事已经取消了你的节目安排。”
取消了你的节目安排——
这句话，仿佛晴天霹雳打在香川美惠的头上。
女人一下子是懵懵的，露出难以置信的表情。
要知道，她为了这次樱花祭登台亮相的机会，可是主动脱了两次……
“反正你闲着也是闲着，不如过来帮忙。”
接下来，心如死灰的香川美惠，在平日呼来唤去的助理的指挥下，做起了练习生和社员负责的杂物工作。
心里的火气也愈发暴烈。
“白鹭！”
虽然处罚她的是如月真琴，但那毕竟是如月家族的大小姐，她是万万不敢怪罪的。
所以，一切都是白鹭的错！
此刻，女人心里全然忘记之前的风波是自己引起，也忘记是白鹭出现才救了被粉丝包围的她。
“香川，这里有一箱高跟鞋，你立即送到更衣室。”
连敬词都不用了？
香川美惠愣了愣，随即被助理松岛塞了一个大箱子，催促道：“还愣着干什么，这是给白鹭小姐挑选的！”
又是你，白鹭。
香川美惠木着脸接过鞋盒，沉重的分量令她脚步一顿，差点把脸磕到木盒上。
入眼，是六双颜色不一、品牌不一的高跟鞋。
但一看就知道全是最高档款式，并且全是崭新未穿过的。
一般艺人根本没有这待遇，太偏心，太不公平了！
女人心里愤愤想着，忽地停下脚步，目光落在六双高跟鞋精巧的鞋跟上。
你把我害成这样，我让你出个丑不过分吧？
……
距离粉丝事件解决后的半小时。
白鹭的消息直接上了热搜。
【震惊！白鹭竟然在樱花祭庆典……】
【白鹭现场会场，怒斥粉丝！】
【女皇领导国民的早期珍贵影像！】
……
有人斥责白鹭太过傲慢高冷，不应该是一位艺人该有的态度。
却被众多在现场的粉丝发帖反驳，他们表示自己就喜欢被白鹭这样对待。
如果斥责的同时，白鹭还能一边露出嫌恶的表情，一边用高跟鞋踩他们……
那就更完美了！
粉丝们都这样了，为什么不顺从呢？
关于白鹭的艺人态度问题，如此停息。
不过，外界也再一次确定。
白鹭是高不可攀、神圣不可侵犯的。
……
啪——啪——啪——
巴掌落在高不可攀、神圣不可侵犯的白鹭，那挺翘圆润的屁股上。
“叫你没油！叫你挂我电话！叫你跟同学约会！”
少女趴在沙发上恰着奶茶，捧着杯子的手稳稳的，对正被殴打的屁屁无动于衷。
反正小时候被打习惯了，而且那感觉与其说疼，不如说痒。
见她死猪不怕开水烫的样子，如月真琴气不打一处来，有心来一记狠的树起母亲的威严，可真打又不舍得。
女人冷哼一声，坐下问道：“你跟四宫家的少爷是怎么回事？”
美术比赛是个非常小众的直播，在网上激不起多大风浪，但一直关注怜奈的如月真琴自然知道。
有鸽子少女之称的小网红又折腾事出来了！
“他想拜我为师……”
怜奈轻描淡写地描述白天绘画的过程。
“……”
如月真琴一脸无语，“所以你为了泡妞，画了一幅让比赛冠军看了想拜师的画像？”
怜奈不满地瞥了她一眼。
我们美少女互相贴贴的事，怎么能叫泡妞？
“不过，怜奈我要警告你一句。”
如月真琴的脸色突然严肃起来，把少女的身体掰直面对自己，“最好离你那个九条同学远一点。”
这句话，令怜奈懒洋洋的双眼猛地睁开，表情正经起来。
她知道如月真琴十分宠溺自己，同时也给了自己很大的自由。
只要不交男朋友，绝不会限制自己。
可现在，却要她远离一个品行端正的女性同学。
“为什么？”
“你不会真以为你同学现在的处境，是因为聋哑才造成的吧？”
真琴不答反问，一手托腮沉思道：“根本原因只有一个，她的母亲、九条家的家主——九条爱乃不喜欢她！”
她粗略地向怜奈说起了九条爱乃，这个大人物的事迹。
九条爱乃，九条家上一代家主的独女。
传闻患有严重的男性厌恶症。
男性使用过的东西她绝不会碰，要是有男性试图与她发生身体接触，那下场往往是生不如死。
年轻的时候，九条爱乃反抗不了家族的安排，与一位入赘的大家族子弟结婚。
但坚决不同意对方碰触自己，甚至到了以死相逼的地步，家族无奈只能同意她，通过试管婴儿孕育下一代。
几年后，九条家主因病去世，九条爱乃掌控了九条家族。
当初强迫她婚事的长辈……相继出了事故，有名无实的丈夫也被她赶出九条家。
“你的同学九条樱……在她看来只是一个屈辱的象征。”
……
……
PS：求个票票宝贝们！！

第47节 第四十四章 白鹭登台

城市的夜幕总是显得分外低矮，仿佛站在高楼上轻轻一抓，便可扯下一块黑色幕布。
星光黯淡，地上的霓虹则十分夺目，从高处看好似一条条五颜六色的光纤灯。
把樱花染成了紫红色。
“好美——”
麻生学姐手扶栏杆，眺望下方的夜景忍不住发出一声赞叹。
一旁的久田没有那份闲情，不耐烦道：“怎么还没轮到白鹭……”
此刻，已是夜晚八点。
樱花祭的庆典正在进行中。
麻生她们挑了一个小山坡作为观众席。
虽然距离表演的舞台有些远，但胜在环境优美、人流量少。
而且视野开阔，可以将整个舞台收入眼底。
樱花祭的节目已经进行了一半，她们和大部分观众一样，都在等待期待已久的白鹭献歌。
嗯，不是说艺能界其他前辈的表演不好。
点燃全场气氛的玉置先生新歌非常好听、濑户小姐的舞蹈韵味十足，刚刚结束的搞笑表演也令人回味无穷……
但是，没有惊喜。
全是非常优秀，但看到开头就可以猜到结尾的表演。
麻生打开直播平台的评论区。
“樱花祭真是越来越无聊了。”
“不然呢，花样早就玩光了。”
“等白鹭上场，一定会让所有人大吃一惊！”
“呵，难道你的白鹭还能唱出花来？鹭批差不多得了！”
“我的白鹭？楼上真是太会说话了，谢谢谢谢！”
“……”
网上不管什么话题，都离不开白鹭呢。
麻生如此想着，抑不住心里那股淡淡的向往。
每个人多多少少都会有一个明星梦，渴望成名、渴望万众瞩目的舞台、渴望自己成为别人话题的焦点。
麻生也如此，她想成为一名歌手。
一名和白鹭一样还未登台，令无数人翘首以盼的歌手。
这当然很难，甚至可以说难以实现。
白鹭是不可复制的对象。
不管演员还是歌手事业，出道即是巅峰的人，寥寥无几。
最重要的是，她还那么美。
似乎想到什么，麻生一脸八卦，在手机上打字递到九条樱面前：【你是今天才开始关注白鹭吗？】
她注意到，自从在入场处见到白鹭出现，九条樱的神情便有些异样。
一副耿耿于怀的表情，同时开始搜索白鹭的各种信息。
不时蹙眉，不时轻笑。
像极了恋爱中的少女。
欸。
没办法，白鹭的魅力可是众所周知的男女通杀。
麻生轻叹一声，仿佛看到小鸟游头顶的绿油油。
长得平平无奇的小鸟游同学，吸引女孩子方面绝不是白鹭的对手。
见对方的问题，樱迟疑了片刻，打字回道：【嗯，以前不太关注这些。】
她的确不关注艺能界，因为没时间。
聋哑人想追上一般人的学业，完成家族的精英培养，必然要付出加倍的努力。
而且樱十分死脑筋，不想通过时停这种作弊的能力，来获取超过他人的学习时间。
“白鹭登场了！”
听到这声欢呼，麻生示意樱一起看表演。
嗯，只能看。
舞台上——
“下一位登场的歌手，年轻美貌，才华出众。她自创自演自唱的处女作歌曲一经发布，便登上了樱花祭歌曲比赛的第一名……”
介绍完大致成就，主持人做出神秘的样子，把话筒交给舞台下的观众：“她是谁，相信大家一定知道！”
“白鹭！白鹭！白鹭！”
“白鹭！白鹭！白鹭！”
整齐的呼喊令主持人十分配合地捂住双耳，高声宣布道。
“猜对了！有请白鹭小姐登场，为大家带来一首《樱花樱花想见你》！”
主持人退场，舞台灯光一暗。
借着月色，观众们可以看到一个南",錦:外'群?5?1,７.,8'.8';0"7.6';1窈窕的身影，款款走到舞台的中心。
三束不同颜色的聚光灯亮起，围着她的身畔徘徊、打转，却迟迟不肯照到来人身上。
拉足了期待感。
“白鹭！白鹭！白鹭！”
像是听到观众们焦急的呼唤，三道聚光灯转了一个弯后，终于聚在一起，齐齐对准了舞台上唯一的身影。
是白鹭。
千呼万唤中，终于白鹭登场了！
同时，舞台灯光全部打亮。
白鹭亭亭玉立地站在中央，暴露在众人的目光之下。
少女身着樱色的轻纱礼服，花瓣似的图案从裙摆一直延伸到腰肢，系了一个可爱的蝴蝶结。
一头华丽的长发像是白色披帛拖在地上，行走间轻轻飘摇，将她衬得宛若不食人间烟火的仙女。
其脸，美得难以用文字表达。
“吼——吼——吼——”
狂暴的声音响彻了整个樱花祭会场，粉丝们难以抑制地宣泄着自己的情绪。
“白鹭我喜欢你！”
“求求你了！养条小母狗吧，我很乖的！”
“啊我死了！！！”
舔狗们都疯了。
因为白鹭出道的这一年，作品不少。
但是，与粉丝真正的近距离互动，却还是第一次！
尤其是对靠近舞台的粉丝来说，白鹭就在他们几米外。
此时不宣泄一下，谁知道下次一睹芳容要到什么时候？
他们歇斯底里地叫着。
只是下一刻，白鹭单臂高举，随即遥遥做了一个下挥的动作。
粉丝的欢呼戛然而止，仿佛一群被掐住脖子的鸭子。
见此，此刻万众瞩目的少女，大概是觉得好玩。
她再次举起了手。
粉丝的欢呼同一时间响起。
她又挥下手。
台下的欢呼再次停止。
如此反复几次，白鹭满意地点点头，清冷的脸终于勾勒出一抹淡雅的笑。
粉丝们则是露出受到褒奖的满足表情。
像狗。
终于。
白鹭玩够了，向后台打了个手势。
Bgm随之一响，粉丝们逐渐安静下来。
白鹭深吸一口气，轻轻闭上美眸，拿起话筒：“樱花，樱花，想见你，现在就想要见你……停！”
“停！停！停！”
表演中的少女突然睁开眼，表情有些冷淡地喊停。
发生什么了？
一时间，现场的粉丝、电视机前的观众纷纷不解。
白鹭没有解释，而是转过身向后台说道：“播音老师，放错音乐了。”
刚才放的是原声，不是伴奏。
舞台下的粉丝们面面相觑，瞬间明白白鹭为什么要喊停。
主办方安排了假唱。
是的，岛国也有假唱，而且不少。
所谓的岛国假唱违法，只是谣传。
那边没有任何一条法律规定假唱是违法的。
国内一部分人听信了某些软文、B站的虚假宣传，以讹传讹，导致许多人真以为岛国没有假唱，因为违法。
就和信了岛国的马桶水可以喝一样。
实际上，假唱现象同样存在于岛国，尤其是唱功实力不行的偶像们，没有假唱她们怎么坚持又唱又跳的？
真以为岛国歌手个个实力出众、现场演唱信手拈来啊？
节目后台。
如月真琴冷淡地望了一眼身边的导播。
后者尴尬地摸着光秃秃的脑袋，小声解释：“白鹭小姐毕竟是第一次现场表演，我们只是担心她状态不好……”
舞台上。
Bgm再次响起。
白鹭没有追究刚才的事，拿起话题向底下的观众淡淡道：“重新开始。”
欢呼声震耳欲聋。
拒绝假唱的鹭鹭，太爱了！
……
……
PS：哎嘿，谢谢大家最近的票票、打赏、刀片！

第48节 第四十五章 樱花烂漫的时节

“没关系，不要再哭了，我是风，正包围在你的身边。”
歌声缭绕天际。
那声音温柔、空灵、清澈，像冬季午后温暖的阳光，又像烈阳里清凉的海风，拥有一种与众不同的矛盾感，却无比和谐的融合一起。
形成了白鹭独一无二的歌声。
嗓音、唱腔、音准、感情等等，她拿捏得恰到好处，没有一点瑕疵。
令人有些难以相信这是现场演唱。
白鹭，绝色歌姬。
网络上的粉丝直接高朝了。
“白鹭的歌声如同一泓潺潺的细流，洗涤了我的心灵、如同一缕灿烂的阳光，照亮我的心扉、如同一阵微微的春风，拂去了我的悲伤。”
“白鹭爱世人，甚至将她的歌声赐给我们，叫一切信她的不至灭亡，反得永生。阿门。”
“你要专心仰赖白鹭，不可倚靠自己的聪明，在你一切所行的事上都要认定她，她必指引你的路。”
“😅集体发病？一群双标的颜狗，她和之前的歌手有什么不同，根本唱不出花来！”
“楼上的可真酸死了。一定是个丑女吧，搞不好还是个胖妞，嫉妒我们鹭鹭！”
“等等……卧槽上面的，白鹭真唱出花来了！”
……
歌声很好听吗？
樱听不到。
但她看过白鹭那两首樱花歌的歌词。
小樱、小樱。
……就好像在叫她一样。
啊啊啊啊啊啊啊！
笨蛋！笨蛋！笨蛋！你想什么呢！
你们之前根本不认识！
樱捂着脸颊，疯狂地摇晃脑袋。
但是，如果是她的歌，真的很想听听看呢。
少女注视着舞台上讴歌的白鹭，瑶鼻轻轻嗅了嗅，露出确定的笑容。
她想了想，拿出手机搜索白鹭第一首歌。
《清明樱花祭》
聋哑少女可以借助助听器听到一丝声音，但实际很少用到它。
她是异常敏感、死脑筋的。
因为不想承认自己不如别人，哪怕坚持每天熬夜复习功课到凌晨两点，也执拗地拒绝使用时停。
也因为聋哑人的自卑感，对声音产生了一种‘你不钟意我，我也不稀罕你’的抗拒心理。
这在健全的人看来，实属无法理解。
但樱就是如此的少女。
因此，她自父亲去世后，便再没有听过任何音乐。
樱正想点击音乐，随即注意到身旁的麻生她们，便从包包找出一只基本用不到的耳机。
连接蓝牙，把耳机放在助听器的旁边。
她愿意为了白鹭再尝试一下音乐。
下一刻，虽然音量非常低微，但充满温柔的歌声还是传进了樱的耳中。
“小樱、小樱，好想见你……”
原来，这就是歌声……她的歌声。
舞台上，白鹭还在演唱。
那深情温柔的样子，令樱心里生出一种怪异的羞耻感。
就好像，这歌是专门为了自己唱的一样。
但是，少女很快冷却下去。
因为，渐渐地，她听明白了。
这是一首讲述父亲对逝去女儿思念的歌。
而她的情况完全相反。
她还在，父亲走了。
樱咬了咬下唇。
小时候，父亲唯一给她纯粹温暖的人。
对樱天生聋哑这件事只有心疼，没有任何嫌弃。
会抱着她温柔地低语童话故事，会给她唱难听却充满感情的歌，使用手语的速度和常人说话一样快。
因为母亲的厌恶，导致他入赘后身份、地位一直处于尴尬的境地，但维护她的心意却从不迟疑。
樱还记得最激烈的一次，是母亲掌控了家族，并把父亲赶了出家。
当时父亲想把她一起带走，跟母亲大吵了一架。
好在，母亲看在父亲安安分分多年的份上，放过了他。
可是。
那样是父亲，还是走了。
一起九条家族的内乱，把当时来家里看望她的父亲波及了进去。
等她知道的时候，人已经没了。
樱可以停止时间，但无法令时间倒流。
结果无法改变。
她，成了一个没人爱的孩子。
少女陷入了回忆。
同时，白鹭温柔的歌声，忽然变得刺耳起来。
“小樱、小樱，好想见你，我好想现在就见到你……”
骗人。
如果你真的想见我，为什么会轻易地死掉。
“一直一直的，我都跟你在一起……”
那你倒是出来抱抱我啊，做不到吧？
呵。
别唱了，烦死了。
樱面无表情地举起手，就要把手上的耳机远远扔出去。
下一刻，她被温柔地抱住了。
是父亲？
忽然而来的温暖令少女为之一醒。
她瞪大双眼，与学姐们惊恐的眼神对上。
发生什么了？
时间停……
樱停止停止时间的念头。
少女知道是什么抱着她了。
是樱花。
种植在山坡上的樱花。
它们像是受到了某种恩赐，疯狂地生长、盛开。
原本几米长的树枝不断催生，并且绽放出一朵又一朵娇艳欲滴的花瓣，拼凑成了满是樱花的大手，拥抱了她。
学姐们惊异地看着她，忽然露出尖叫的样子。
樱顺着方向转过头。
入眼，是整个被樱花填满的庆典会场。
花瓣如雪般纷纷扬扬着飘下。
店铺、游客、舞台……
全部被樱花簇拥着。
唯有舞台上的白鹭，在轻轻地唱着歌曲的最后一句。
“现在正是樱花烂漫的时节呦，一定会非常漂亮的，小樱。”

第49节 第四十六章 圣白鹭

“😅集体发病？一群双标的颜狗，她和之前的歌手有什么不同，根本唱不出花来。”
舞台下方。
对线技术愈发熟练的清水海衣，面无表情地敲出这行字。
点击发送。
是的，自从怜奈向海衣安利了白鹭，她就成了一个鹭黑。
说鹭黑可能过了。
但只要她看到其他人无脑吹捧白鹭，发布一些脑残圣经，她便觉得浑身不适，忍不住驳一驳。
欸，自己到底在做什么？
少女放下手机，感觉有些茫然。
“海衣，在别人表演的时候玩手机，这是我教你的礼仪？”
一旁。
看不出年龄的女性撅着嘴，敲了一下少女的脑袋。
然后继续目不转睛地注视白鹭，嘴里跟着旋律哼哼不停，眼里全是小星星。
海衣幽幽地望了一眼憨厚可掬的母亲。
之前我也在玩手机，你怎么不说？
她对这个在意的女孩子、母亲，全是白鹭粉丝的世界绝望了。
尤其是想到，此时怜奈估计正和那个哑巴妹，一起观看白鹭的表演，就更令她火大。
白鹭除了非常漂亮、身材棒、演技好、唱歌厉害……也没什么了不起的。
搞不好学习成绩还不如我！
就在这时，海衣的大腿一紧。
“母亲。”
她疑惑地转过头，发现母亲的表情有点怪，便问道：“憋不住尿了？”
“呐，海衣。”
年轻的妈妈没有理会女儿的调侃，继续掐着海衣柔软的大腿，“疼吗？”
“很疼。你再不放手，我就……”
“看来不是幻觉。”
“哈？”
海衣顺着母亲的目光望去。
舞台上，白鹭的演唱仍在继续。
哪怕海衣不喜欢她，却也不得不承认她够美，歌也非常好听。
忽地，少女发现了异样。
樱树有那么高吗？
樱花有那么鲜艳，那么大？
她呆住了。
只见观众席外的樱林疯狂蔓延，多如繁星的花瓣更是铺满了全部视野。一眼望去，仿佛来到樱花的国度，周围的世界只有樱花。
白鹭，似乎真唱出花来了。
……
“现在正是樱花烂漫的时节呦，一定会非常漂亮的，小樱。”
一曲终了。
白鹭睁开眼。
霎时，一切超自然的现象全部消退。
唯有一地樱的花瓣告诉大家，方才不是幻觉。
面面相觑的观众们终于从震惊中恢复过来。
“我刚才不是做梦了吧！”
“一定是圣白鹭的歌声打动了神樱树！”
“巧合，怎么看都是巧合！”
“你们怕是不知道，前两天还有一个女生因为小提琴拉得好，吸引了数百只鸽子伴舞，白鹭唱歌樱花怒放怎么了？”
“就是！连一个普通女孩子都可以办到的事，我们鹭鹭没理由办不到，只会做得更好！”
网上的议论暂且不提。
现场粉丝们的气氛被刚才的奇观彻底引燃，不断高呼着白鹭的名字。
“白鹭！”“再来一首！”“不要走！”
渐渐地，他们统一的口号。
“心做し！”“心做し！”“心做し！”
庆典每一个节目都有固定的时间安排，并不能超出。
不过，这不是绝对的。
如果选手可以彻底炒热现场的气氛，被观众挽留，那对节目来说可是好事，拖延几分钟完全没有问题。
比如此时，导播已经联系了播音老师，按照观众的意思播放心做し的伴奏。
白鹭超乎寻常的表现让他乐开了花，巴不得她继续留在舞台给节目增加直播收视率，制造更多的话题。
但是，白鹭不是宠粉的艺人，她只觉得麻烦。
被吵得烦躁的少女蹙起雪丽眉毛，踩了一下高跟鞋，清冷南!錦??外,:群!,5"1"7.?8'８"!0;7.6:'1地斥责道。
“闭嘴。”
闭嘴——
粉丝们惊呆了，卡在喉咙的话说不出口。
艺人对粉丝的挽留回以一句闭嘴。
离谱！
不过，世界也的确清净了。
白鹭非常满意这个情况。
她娇哼一声，便打算直接离开舞台。
然后，一脚踩歪。
高跟鞋的鞋跟断了。
“哈哇哇——”
少女一个踉跄，扑通一下摔倒在舞台上。
“哈哈哈哈！”
节目后台处，看到白鹭惨状的香川美惠拍着胸狂笑。
她没想到，白鹭竟然这么愚蠢！
骂粉丝的明星当然不是没有。
可公众表演时，面对粉丝热情的挽留还回以一句闭嘴的，白鹭是头一个！
尤其是这时，她做了手脚的高跟鞋鞋跟恰好断掉。
上一刻得罪了粉丝的白鹭，下一刻摔了个狗啃泥！
配合得天衣无缝！
这一晚过后。
白鹭的艺人生涯就算不会立即结束，也必将惨遭滑铁卢，像一条被碾死的烂狗！
高傲的你也有今天，活该！
香川美惠抑制不住地狂笑，感觉实在解气。
与此同时，现场的大屏幕镜头好死不死地给到了白鹭，还放大了一个面部特写。
香川美惠幸灾乐祸道：“哈！叫你揭穿假唱，导播都不卖你面子！”
她已经能想象出，晚上白鹭将面对各种嘲笑、讥讽的场景。
通过舞台上的大荧屏，可以看到白鹭此时下巴着地。
似乎摔得有些懵，那一双漂亮的宝石眼眸睁得大大的、圆圆的，还有点呆。
眼眶泛红，凝脂般的鼻头小小抽冻。
那张精致无瑕的小脸还在忍着什么，却没有忍住。
她抿了抿嘴唇，随即嘴巴一瘪、鼓起圆润的腮帮子。
活像一只嘴里塞满坚果的仓鼠。
你能想象吗？
高贵、冰冷、神圣不可侵犯的女神突然露出这种……
委屈巴巴、楚楚可怜、可可爱爱的表情，所带来的冲击力。
这一切，都被镜头清晰地捕捉下来，上传到现场大荧幕、千家万户的电视机上。
香川美惠脸色一变，心里产生不好的预感。
果然。
下一刻。
现场轰起了响彻云霄的狂呼！
“卡——哇——伊——”
“老婆——”
“阿伟受死！！！”
“圣白鹭！求求你！带我走吧！”
香川美惠傻眼了。
……
第二天。
白鹭超萌、巨萌、无敌萌的表情登上了热搜第一。
成为千千万万粉丝的桌面壁纸。
白鹭唱歌引起樱花共鸣的视频，则是排在热搜第二，且在不断讨论中。
白鹭斥责围堵庆典场地的粉丝、以及表演时让粉丝闭嘴的事件排在第三。
粉丝疯狂洗地，外人根本没有插嘴的余地！
那一天。
整个岛国都在低语她的名字。
——圣白鹭。

第50节 第四十七章 脸贴

樱花祭结束当晚。
节目后台的休息室。
“白鹭丢人，跟我怜奈有什么关系？”
少女戴好眼镜，用看似漠不关心，实则自暴自弃地语气道。
守在她旁边，仔细检查少女身体每一个部位的真琴抬起头，歉意道：“抱歉怜奈，这次是我工作疏忽。”
摔跤事故发生，她立即冲上舞台把怜奈抱了回来，发现少女的鞋子有一道割痕。
显然这不是一起道具事故，而是人为的手段。
“已经安排人查找凶手，要不了多久就会有结果。”
怜奈拍了拍桌子，赌气道：“把他剁成肉酱！剁成肉酱！”
众目睽睽之下摔了个狗啃泥，简直奇耻大辱！
不是跟你怜奈没关系吗？
如月真琴一脸好笑地给少女穿上丝袜。
她已经确定怜奈的胴体没有出现摔伤。
接着，真琴想到什么，露出疑惑的表情：“不过，有一件事非常奇怪。”
“纳尼？”
“刚才你摔倒后，摄影机镜头全部移开了的。”
女人思索着，双手无意识地把怜奈搂进怀里，“但接着，播放室的老师们全部莫名其妙昏倒，而且镜头还移了你的脸上……”
简直就像有人打晕了播放室的员工，然后控制镜头转到白鹭的脸上。
诡异的是，播放室门外的监控没拍到任何人。
有些玄乎。
当然，结果是好的。
使一件原本会令白鹭出丑的人为事故，变成了疯狂吸粉的卖萌事件。
想到此刻网上白鹭粉丝的反应，如月真琴不禁笑出声。
凶手估计已经气得跳脚了吧？
靠着胸枕的怜奈表情若有所思。
她当然知道做出这些行为的人，是九条之星。
不过。
本!书.由:,【!"南;錦';】,!整?"理?.，?:小?说;"版'权''归"原.作:.者,所"有?:，.'文:本"?仅!.供.个.人"学:习!;和'?試",读'"，?"請:!在:.下"'载"?后"2'?4,小:"时.内:!删"除'"，"'想"看":请.!去.支,:持,.订.阅:?正.版:小,;说',，,拒?;绝,;盗'"版'"！;如!:不:慎!该"资;;源"'侵:犯"了;:您;的,.权!益::,"!请?麻;;烦.通!!知"我':们!'及.?时''删,除!。,
!【"'南.锦,】!提!醒;您::"合;;理?安.排..阅"读.时,!间:,，"?杜?絕,;沉".迷!网!络'小!说!:！,,更"多?全:'网:小,说?"尽.!在;【,南,?锦..外",群;?】'!—"?—'５;1!;7'8,:8;0!7!6'1.
.'本.'群?"免.费.?提:.取.全.網!平,?台!已"购??v!.i,P;章'节,，?;制!成?T,x,,ｔ:等.格'"式"'。!"有:想!:提:取?的:,私"!聊"'群!?主'。樱为什么要帮助白鹭，也是被这张脸俘虏了？
怜奈心里隐隐有些不舒服。
哪怕，白鹭是她自己。
嘟嘟——
她打开手机，发来信息的恰好是樱：
怜奈同学还好吗？
对了，都过去三个小时，樱一定等急了。
她回了一个等我，脱离女人的怀抱，“真琴姐我走惹，同学还在等呢！”
望着少女蹦蹦跳跳地离开房间，如月真琴轻轻一笑。
随即冷下表情，打通一个电话。
“查到了吗？原来如此，交给新月组处理。”
……
等怜奈赶到山坡上，麻生她们便提出了告辞。
只是临走前，学姐那怜悯的眼神令她有些费解。
怎么感觉跟看苦主似的？
懒得多想。
怜奈蹦到樱面前，抓起她的手，准备对自己离开那么多时间表示歉意。
却被樱先手打出一记沉默：【怜奈同学，对不起。】
黑人问号.Jpg
【好端端的，樱为什么要说对不起？】
【刚才你摔倒的时候……】
樱的手语一顿，发现自己不知道从何解释。
事故当时，她沉醉于父亲的回忆中，对外反应慢了一拍。
等回过神来，发现白鹭已经摔倒在地上。
她心里顿时自责，觉得自己明明有能力帮助白鹭免去这起事故，却因为不专心导致白鹭摔到地上。
好在，樱还是开启了时停。
走到舞台，注视白鹭的表情片刻，有被萌到的她瞬间想出化糗为萌的战术。
接着，便有了如月真琴所奇怪的现象。
聋哑少女支支吾吾，不知道怎么解释了。
不过，同样知道事情经过的怜奈听懂了，猛然大吃一惊：【你知道我是白鹭！？】
她很确定，樱没有见过她的真实面目，就算时停中也没有摘下过她的眼镜。
眼镜是系统出品，有扭曲人类认知的作用，视觉上不会露出破绽。
【嗯，知道。】
【怎么知道的？】
被问到这个问题的樱似乎有些羞涩，戳了戳自己的小瑶鼻：【说过的，我的嗅觉很好。】
嗅觉？
怜奈靠近几分仔细打量。
樱的鼻子十分可爱，小巧秀气不说，鼻尖弧度更是会令人产生一种把玩的冲动。
调皮少女双眼一亮，伸出手按住了樱的鼻子。
后者气愤地鼓起脸，但坚持没多久便张开嘴巴呼吸。
果然很可爱。
怜奈赔笑着松开手，好奇道：【看起来跟我的鼻子也没什么不同，真的很厉害吗？】
【不是很夸张的啦，比狗狗差了一些。】
狗的嗅觉是人类的1200倍，请问你的差一些是指多少。
怜奈觉得自己还是不要深究这个问题为好。
不过，这下倒是知道了樱，为什么会突然帮助白鹭。
少女想通这一点，心情瞬间舒畅起来。
对表示友好方式非常直接的她，直接把脸贴了上去，“樱！我的樱！真是好孩子！”
她抱紧樱的上半身，使两张粉嫩的脸蛋贴到一起，上下磨蹭，互相感受对方肌肤的滑嫩与弹性。
明显不适应这种亲密接触的樱，双手无处安放，被动承受怜奈雪肌的美好。
好黏人的怜奈同学……
不过，我们女孩子稍微亲密一点，也没关系的吧？
樱这样想着，双手渐渐向怜奈的身体合拢。
但是下一刻，她的身体猛地一僵，随即挣开怜奈的拥抱，害羞地背过身去。
因为，两只柔软的柰子碰到一起了。
“欸！”
怜奈当然也发现了这一点，表情露出一丝气馁。
她的三围82-53-84，罩杯是岛国尺寸的32c，同龄人中绝对不算小。
尤其是在异常纤细的腰身衬托下，欧派的视觉效果会比实际尺寸更壮观。
但是，跟樱那宏伟的巨物相比，就显得相形见绌。
怜奈目测樱大概是95以上的胸围。
吃什么长大的？
完全不是对手！
“哼！”
怜奈同学对任何在意的事情，都有强烈的好胜心。
这次乳斗，却是她输了。
而且，明显一辈子都赢不了。
她只好无能狂怒地哼哼唧唧。
樱自然不知道怜奈乱七八糟的想法。
羞涩过后，她回过身，转移话题：【怜奈同学是怎么做到改变自己的……】
改变什么，她思考了下，不知道怎么形容。
当意识到怜奈和白鹭是同一个人时，便会发现她们的脸明明是一样的。
只是一个平平无奇，一个风华绝代。
真是令人不可思议。
怜奈嘻嘻一笑，摘下眼镜。
【心动了吗？】
白鹭出来了。

第51节 第四十八章 余波

夜里。
银月高挂于空，却一点也不显明亮。
只因其下的皓影拥有足以媲美它的光辉。
像漫过山岭的薄雾，像和风从静谧的世界琴弦里带来的夜曲，像堆积枝头的雪色。
令人挪不开眼。
樱林的游客已经离场，山坡上没有方才的喧嚣，静得可以听到花开的声音。
唯有樱鼓动的心跳，实在是听不到。
板甲太厚，隔音效果好。
【心动了吗？】
白鹭状态的怜奈俏皮一笑，在樱眼前挥了挥小手。
被美色迷惑心智的少女终于回神。
然后在怜奈受伤的目光下，警惕地后退了一步。
你不要过来啊！
“……”
小小的动作伤害还那么大。
怜奈心里唱了一句，奇怪地问：【樱怎么了？】
樱也发觉了自己的反应过激，颇为不好意思地摇头，【母亲教导过，九条家的女人要时时刻刻保持冷静，不能被任何事物迷惑。】
言下之意，就是你迷惑我了。
如此反应……令怜奈双眼发光，虽惊但喜！
她很自恋，会理所当然地认为，自己是世上最美丽的女人。
可这不代表她喜欢别人因为自己的颜值，对自己千依百顺、百般讨好。
这也许是一种矫情。
但人类本就是矫情的生物。
怜奈不希望樱对自己改变态度。
她靠近一步，逼问道：【樱是喜欢怜奈还是白鹭？】
【不都是怜奈同学？】
【嗯……以普遍理性而论，小鸟游怜奈和白鹭的确是同一个人。】
怜奈一手抱胸一手揩着下巴，沉思道：【但我希望我的朋友能分清两者的区别。】
虽然她没有说清楚什么区别，但樱却是若有所思地点点头，【那我喜……我选怜奈同学，怜奈才是我的朋友。】
【樱果然可爱，给我抱抱！】
咔嚓——
踩在树枝上的脚步声打断怜奈的动作。
入眼，是她另一位朋友——清水海衣。
少女的表情，从原本没想到这里有人的愕然，迅速转变为竟然是你们的诧异。
随即便是复杂难言。
白鹭是怜奈憧憬的对象，九条樱是怜奈付出颇多才收获的朋友。
可是，万万没想到她们竟然认识，而且还是这种关系……
此时月圆高挂，地点为恬静幽雅的樱林山坡，是约会的上佳地点。
作势相拥的两人，除了那种关系，没有别的可能。
海衣一时说不上来，自己现在是什么心情。
有一种少了对手的轻松，亦有一种目睹好友被背叛的愤怒。
最后，她甩了甩头发，一脸高傲地走掉。
怜奈在最后想喊住海衣，却被樱牵住了手。
……
翌日。
白鹭引发的一系列事件终于在网上爆发。
演唱后的那句“闭嘴”成为鹭黑的进攻目标，指责白鹭目中无人、耍大牌。
被骂的粉丝们则是无脑洗地。
“打是亲，骂是爱！”
“你们一定是在嫉妒我们可以被鹭鹭骂吧？”
“昨晚做梦，白鹭骂了我一晚上虫子、变态、死宅、垃圾、废物、傻逼……好开心啊！”
路人黑，被骂的则是在护。
场面相当滑稽，经常出现分不清立场的言论。
至于南',锦:外?"群'5":1",7?:8""８.0,"7:6!1演唱时樱花的奇异生长，有专家认为是纯洁少女白鹭的歌声打动了神樱树。
这个推测获得了粉丝们的一致认可。
树不树的无所谓，白鹭是纯洁少女才是重点。
最后，则是白鹭摔倒事件。
里面的原因没有爆出来。
人们关注的只有白鹭那鼓着腮帮子、委屈巴巴的表情。
尤其是与平日清冷高傲的脸放一起，那种强烈对比产生的反差萌，一只阿伟根本不够死的！
仅仅一晚上，表情包便传遍了岛国各大社交平台、论坛。
女生向男朋友撒娇用这个表情包，男人向掌管家里财务的妻子，祈求买一个游戏也用这个表情包。
甚至连肥宅们都抛弃了二次元老婆，转而用白鹭的表情包卖萌。
这图的杀伤力可见一斑。
一时间，名为白鹭的病毒疯狂蔓延。
推动了她的歌曲下载量，粉丝数量更是暴涨。
不过，有人欢喜有人愁。
……
“高桥，《艾尔达》这个名字哪里不好？”
“没有不好。”
相比副导老友严肃的疑问，高桥武司则显得不紧不慢。
他示意对方坐下，倒了一杯茶，然后用不容置疑的口吻道：“只是有了更好的选择。”
高桥武司正是几天前，目睹怜奈演奏小提琴的动画导演。
那天与真琴谈妥大致的合作，他便回到工作室，宣布了已经找到主题曲的好消息。
还没等工作室成员高兴，他同时又宣布了动画《艾尔达》将改名《天空之城》的消息。
众人目瞪口呆，不理解他为什么会做出这个决定。
动画上映在即，这个时候改名不是把以前做的宣发投入全部浪费了？
他们自然竭力反对。
但是。
高桥武司作为工作室的建立者，同时也是动画的编剧、导演，拥有对《艾尔达》的绝对决定权。
他力排众议，拍板了动画改名事项。
今天，正是对外发表这个决定的日子。
“你啊……还是和年轻时一样执拗。”
副导摇了摇头，心知自己改变不了高桥武司的决定。
所以，他也不是为此而来。
“但你不应该今天发布。”
男人喝了口茶，对高桥武司语重心长道：“今天还是收手吧，外面全部是白鹭啊！”
是的。
现在网上的热点讨论，几乎全是关于白鹭的内容。
他们这个时间点发布动画改名的消息，无异于向大海撒尿，根本溅不起任何风浪。
高桥武司何尝不知道这一点。
“晚了。”
他靠在沙发上，摊摊双手，“下周电影就要上映，等不了。”
副导叹了口气，心想也是。
最后，到了晚上八点。
工作室的官号在N站正式发布《艾尔达》改名《天空之城》的消息，同时表示动画是因为主题曲才进而改名，并附上一段音乐截取。
两个小时后。
除了一部分关注的粉丝，这个消息无人问津。
评论区也只有百来条寥寥无几的评论。
对此，高桥武司摸了摸头发，心里对《天空之城》的票房不抱期望。
没想到退休前，我也要体验一次跌落神坛……
砰——
这时，副导十分失礼地推门而入，一脸兴奋道：“高桥！天空之城上热搜了！”
闻言，高桥武司皱眉，宽慰道：“等下我开车送你回去吧，都醉成这样了。”
“不是！是白鹭……白鹭转发了我们的公告！”
……
……
PS：关于更新。
我之前也说过，不用担心这本书成绩差我会切掉的可能。
因为我不靠写书吃饭。
但我相应的也难爆更，更新时间也非常阴间。
体谅下哦，上架后我尽量多更点。

第52节 第四十九章 我的小天使

时间过去一周。
“如月董事，请您在这里签个名。”
“如月董事，雅诗兰黛的分部集团联系我们，想让白鹭代言他们的品牌。”
“如月董事，您有时间审核一下上个月白鹭的经济报表吗？”
……
办公室。
如月真琴奋笔疾书，高效地应对每一项工作。
自从白鹭的人气来了一段大爆发后，随之而来的合作差点挤爆了漫音事务所的门。
哪怕是以前拒绝过的公司，这次加大了筹码请求合作。
他们一个个抢着过来送钱。
只是因为，白鹭最近的热度实在太高了！
而作为白鹭经纪人的如月真琴，自然是忙得不可开交。
同时身为事务所董事的她，本不需要亲力亲为。
只要吩咐下去，自然会有一群人替她鞍前马后。
但这却不是她想要的。
一是因为亲自着手怜奈的工作，会令她产生一种满足感。
二是因为她非常要强，别人可以做到的事，她便要做得更多，更好。
并不想被某些人轻视。
嗯，对女性打着照顾名义的轻视。
职场上经常碰到类似的对话：
‘这份工作太累了，还是交给我们男人吧’‘男人穿正装，女人裙子’‘这个你不用管，到时候你给他们倒酒就好’
诸如此类。
也许田园女拳对这种照顾，可以做到坦然处之。
但真琴不行，在她看来，这不过是对女性下意识的轻视。
当然，她没有对女性抱不平的想法。
真琴只是单纯地想向家族证明，哥哥们能做到的事，她也可以做到，不会输给任何人。
如此，才会拥有更多的财富、更多的资源、更多的权力……用来保护最重要的人。
这便是她努力的意义。
“呜——”
真琴打了个长长的哈切。
略感疲惫。
她按下切换键，界面跳到电脑桌面。
是如今疯传亚洲的白鹭萌萌表情包。
哦卡哇伊阔多。
真琴笑了笑，感觉体力有所补充。
嘟嘟——
正准备着手下一份工作，听到门外响起敲门声。
“请进。”
进来一位中年男人，不客气地坐在沙发上，“阿琴，把自己折腾得这么累干嘛，不如找男人嫁了。”
“将晖叔，不会说话可以闭嘴。”
如月真琴头也不抬道，继续手上的文件处理。
男人是如月家的远亲，担任漫音事务所的作曲部部长，平日就是这种轻浮的态度。
“欸，我家夫人最近要我跟她学瑜伽，那些柔软的动作我怎么可能做得到嘛？！”
“心有所向，日复一日，必有精进。”
闻言，将晖一脸害怕，连忙打断道：“阿琴，别念了！”
他可是知道的，因为侄女在高中时期，收养了一只调皮的小萝莉，便不知不觉养成了爱训话的习惯。
一说就停不下来。
闲聊过后，将晖收起轻浮的仪表，真琴放下工作。
该说正事了。
“你知道的吧？自从上次爆出深田老师抄袭后，我们事务所便走了好几个作曲的老师。”
真琴点点头。
当初正是有深田抄袭事件，才让怜奈顺势转职为歌手，参加樱花祭的。
接着，将晖细说了事务所的情况。
原本规模不大的漫音，因为白鹭的加入、真琴的入股，经过一年的发展，已经从一众小公司脱颖而出。
称得上中大型事务所。
社长便想办法扩大业务范围，最后盯上了动画公司的歌曲合作。
接触到一个非常有名的动画公司——小丑社。
恰好小丑社正在进行一项大制作，一部畅销漫画的动画化。
结果，双方谈了数次合作方向后，才发现此时人才凋零的漫音作曲部，根本拿不出像样的作品。
还因此引来了一个竞争对手抢业务，实属尴尬。
“所以呢？”
将晖往房门看了一眼，小声道：“怜……白鹭不是会作曲吗？还给高桥武司的动画配了主题曲。”
他是知道白鹭真实身份的人。
真琴沉思片刻。
说起来，樱花祭过后怜奈的确有点散漫。
整天和同学黏黏糊糊，没有上进心。
女人点点头，觉得是该给女儿做点事做。
“好，我帮你问问。”
正好今天是周末。
……
半小时后，真琴开着奔驰大G来到怜奈的家。
指纹解锁进入。
客厅很暗，她打开灯。
顿时，地板上饮料瓶、零食包装袋、游戏手柄、耳机……等等杂物映入眼帘。
电视机还放着未登出的游戏界面。
臭丫头，昨晚肯定熬夜了。
真琴心里责骂一句。
却不由弯下腰，帮怜奈整理房间。
这对她来说，也是习以为常的工作。
等整理完毕，真琴洗了手，推开怜奈的卧室。
少女果然还在熟睡。
睡相倒是极为乖巧。
真琴直接走到窗户前，拉开窗帘。
顿时，阳光跑了进来，贪婪地亲吻怜奈完美的睡颜。
少女像是感受到什么，皱着眉小嘴巴拉巴拉的，却没有醒。
这孩子，绝对是吃可爱长大的。
真琴压着声音轻轻笑了出来。
她还记得高中的时候，因为一些事情和家里闹了别扭，来到小鸟游家散心。
遗憾的是，那天小鸟游夫妻有事在外。
她没有直接回去，而是与人小鬼大的萝莉怜奈玩起了游戏。
有趣的事，玩着玩着她想起了在家里受到的委屈。
便把自己关到客房哭了一顿。
哭了半个小时才恢复过来，难为情地打开房门，发现小怜奈正守在门外，一脸可爱地注视着她。
“真琴姐，记得妈妈说过你最喜欢吃茶泡饭，我试着做了下，来尝尝吧？”
高中生的真琴被小天使治愈了。
“小时候还会为我下厨，现在却连自己都不会照顾。”
真琴冷哼一声，缓缓地走了过去。
少女还在沉睡，美眸紧闭。
真琴弯下腰，吻落在她的脸颊上。
还是没有醒……
那嘴角也可以的吧？
……
……
PS：我吐了，4点多睡醒，发现橙瓜码字上不去，用Word码字完全没有手感、还丢了语感！

第53节 第五十章 书店偶遇

当怜奈睡醒睁开眼，映入眼帘是真琴冷若冰霜的脸。
还有高高扬起，作势拍下的手掌。
牙白，昨晚忘了收拾房间。
少女嘻嘻一笑，猫进被窝，裹成一只球。
——拒收病婿
……
打闹、洗漱过后。
怜奈抓起真琴带来的菠萝包、鲷鱼烧、年轮蛋糕恰了起来。
吃相是可爱，就是饭量大了点。
“要是把你的私生活拍下来发到网上，你的形象就全完了！”
如月真琴坐在怜奈的对面，没好气地训话。
哪有高冷女神会在休息日，宅家熬夜打游戏的？
什么，高冷女神已经变成萌萌女神了？
那没事了。
“完了就完了，那种每天发病的粉丝……”
怜奈舔了舔手指，不浪费粮食。
接着不在意道：“随风而逝吧，小虫子们。”
她这一周，过着常人难以忍受的生活。
每天打开Line，就会时不时地看见自己的表情包。
而且还是同一张图的不同配字。
什么委屈、卖萌、小仙女在此……等等。
连玩个Csgo都能看到好几个用自己头像、名字的。
他们之间还特别喜欢自相残杀。
甚至火了一个梗——人活着就是为了白鹭击杀了白鹭。
差不多得了！
真琴掩嘴轻笑一会，给自己倒了杯水，不经意道：“怜奈，这几天你很闲啊？还有空熬夜玩游戏。”
来了。
怜奈心里冷笑，知道这是真琴的惯用套路。
工作狂说三句话就会绕到工作上来。
当然，这不是女人没事就不会来看望她的意思。
而是来时，必定会顺便带上一点需要安排的工作。
用她的话，是劳逸结合。
“还是挺忙的，学业越来越重。”
怜奈幽幽叹了口气，沉重道：“而且，数学老师似乎有意叫我参加全国数学竞赛……”
？
数学考试⑨分的你，吹牛倒是有99分。
扣一分是怕你骄傲。
一滴冷汗挂在真琴的额头。
她咳嗽一声，选择直言：“漫画《眼睛传说》你看过的吧。”
怜奈歪着脑袋一想。
好像一部超火爆的战斗漫画。
“听说过。”
但没看过。
怜奈更喜欢恋爱向的日常作品。
大概是没想到，这只宅宅的女儿没看过《眼睛传说》，真琴的表情有些愕然，接着便发现了自己的工作疏忽。
没有把漫画带过来。
“出门，反正你一定还没吃饱。”
……
两人来到书店。
怜奈在最显眼的书架找到《眼睛传说》。
这里是属于瞳术的世界，没有花俏艳丽的忍术，有的，仅仅是繁衍到巅峰的瞳术！
故事设定在一个瞳者的世界。
主人公自小备受村里人的冷落，只能通过恶作剧来引起大家的注意力，却也令村里人更加厌恶他。
直到某天，瞳者学校的毕业考南!,锦:外?群"5.1'7.!8;8!!0.,7!6;1试，他得知了自己被大家憎恨的原因……
整部漫画以友情、梦想、羁绊为主题，描绘了一个热血、永不放弃的王道主角的成长故事。
“所以。”
怜奈粗略一扫，合上漫画，“我的任务就是给这部即将动画化的作品，配上符合主题的歌曲。”
见真琴点头，她摊出一只手：“阿琴，笔墨伺候！”
抄歌时间到了！
……
书店有阅读室。
售卖着零食、饮品，旁边还放置几台可供玩乐的电脑、玩具等等。
当然，想进来这里要先付掉书钱。
岛国的书店可不是咱们国内的新华书店，可以捧起一本书想待多久待多久，不买东西免费享受空调。
怜奈找了一个空旷的位置，在桌上写了起来。
这就开始创作了？
别人抄歌都没你这么快啊！
真琴嘴角一抽，觉得自己还是不要深究为妙。
三亚什么的，已经不想再听到了。
女人环顾四周，周末书店里的客人着实不少。
但她心里颇感奇怪。
这些宅男怎么不关注我？
不是真琴自恋。
如今还算年轻的她，是个风华绝代的大美人。
就算气质稍微严厉了点，但走到外面依然会成为众人目光的焦点。
只要别和白鹭站一起。
可是此时，怜奈正戴着眼镜。
她却感受不到多少视线。
作为一个女性，真琴本能地开始探究。
很快，她便发现不是周围的雄性变了，而是这里存在比她更吸引人的美人。
男生们彼此间小声私语，偷偷注视某一个方向的眼神满是倾慕、惊艳。
带着一丝攀比的心理，真琴顺着他们的视线搜去。
在阅读室的角落找到了目标。
那是一位埋头苦思的少女。
清丽的秀发笔直垂下，搭到桌子上，宛如等待客人挑选的上等绸缎。
侧脸曲线优美，柔和中不失立体，肌肤细腻得无可挑剔。
身材不需要用多余的文字描述。
🥵
真琴觉得那些男生的眼光没错。
除了白鹭，世间找不到比她更美的少女。
“喵~”
脚下的一只宠物盒传出猫猫的叫声，打断了少女的沉思。
她连忙嘘了一声，伸出手安抚自己的猫猫。
随即注意到旁边站着的真琴，顿时歉意道：“不好意思，平常可怜很乖的，大概是知道等下要给它送去做绝育……”
可怜是猫的名字？
“呵呵，没事。”
真琴摆摆手表示不介意，“不过真是少见呢，一般喜欢来这种书店看书的，都是男孩子才对。”
她们此时所在的书店，不管是书籍的偏向，还是内部的装修，都是偏二次元风格的。
“我也只是最近才开始……”
犹豫了下，大概是见真琴气质高雅，是个值得聊天的陌生人。
少女开口道：“我想成为一名创作者，轻小说作家。”
她简单地倾诉了一下烦恼。
少女有一位关系非常要好的朋友。
那位朋友非常平凡。
其貌不扬，学习成绩不好，更不会体育运动。
可能是如此的缘故，她特别向往那种光芒四射的名人，有时还会把自己代入其中，述说出名是多么多么的烦恼。
完全陷入妄想。
听到这里，真琴猜出她朋友崇拜的对象是白鹭，顿时心里暗笑。
这种爱做梦的女孩子的确很多呢！
少女接着道。
她很心疼她的朋友，但也知道朋友和她所崇拜的人，地位天差地远，像两条不可能有交点的平行线。
同时，她又很嫉妒朋友崇拜的那个人，轻轻松松获得了她珍爱着的朋友的仰慕。
所以。
少女决定把自己变成一个万众瞩目的大名人！
唱歌跳舞演戏什么的，她并不擅长。
但她的学习成绩非常好，阅读量也多。
美少女作家便是一条出路，而且地位比艺人高多了！
“我现在正在研究，我朋友喜欢的题材。”
少女如此总结。
“等到以后，你的朋友在电视机前发现，自己最喜欢、最崇拜的作家竟然就在身边，一定会爱上你的！”
真琴直白的话令少女的脸有些红，却诚实地点点头。
在正是她心里的想法。
代替那个可恶的女人，成为你唯一仰慕的人……
真琴给这位美丽又可爱的少女，留下一句真挚的祝福，便回到怜奈的身边。
女生已经抄完了歌，趴在桌上，裹着白丝的小腿腿在桌子下晃来晃去。
可可爱爱。
拿起纸，真琴看了一眼，喃喃道：“青鸟。”
……
……
PS：求个票票

第54节 第五十一章 小动物大动物

“欸？陪我一起逛街嘛！”
“不行。耽误太多时间，事情可就做不完了……”
“停！”
望着真琴远去的车子，怜奈叹了口气，“明明我们不缺钱，为什么总是执着工作？”
财富如同海水，越喝越渴，永远不会满足，名声也是如此。
怜奈不能理解真琴对事业的狂热。
她觉得钱够用就行，名声也时常伴随烦恼。
人生空闲的时间，不如与重要的人建立一起快乐的经历。
世界上没有比快乐更能使人美丽的化妆品。
哪怕以后老了，这笔经历也会成为值得回味的美好记忆。
“算了，还是回去看漫画吧。”
怜奈摇了摇脑袋，决定尊重真琴的想法。
她回到书店，刚踏进门口，双眼一亮。
……
“老板娘，结账。”
海衣递上挑中的书籍，用平淡的口吻道。
下一刻，感觉到老板娘审视的目光。
她不慌不忙，逗弄盒子里名为可怜的猫猫。
少女明白，越是这种时候，越不能慌。
果然。
她淡定的神情、下流的身材发挥了作用。
老板娘没有问过她的年龄。
嗯，她买了三本书，其中一本是18禁的。
“谢谢惠顾。”
海衣心里松了口气，拿出钱包付掉钱。
就在这时。
“哟哟哟，这不是肥衣吗？”
一只手搭在海衣的肩膀上，随即拍了两下，“几天不见，这么拉了？”
无比熟悉的声音令海衣先是心里一喜，接着便是瞳孔一缩。
“鬼。”
她按捺心里的惊慌，淡淡回道。
同时，用身体挡住背后的视线，双手若无其事地收起三本书籍。
正要将最后一本，也是最露骨的一本放进包包。
却被书店的老板娘一手按住。
“等等，我怎么觉得你们还是未成年高中生……”
“当然！肥衣你买的什么书啊？”
笨蛋！笨蛋！笨蛋！
海衣一把夺过老板娘手上的书塞进包里，然后抓起怜奈的手，提起旁边的宠物笼……
你给路打油——
“哈哇哇——”
“喵喵喵——”
……
一路狂奔，中途怜奈差点摔了一跤，终于逃离了方才的街道。
停下后，不会运动但身体素质相当优秀的怜奈同学，大气都不带喘的。
她一脸正气地盯着海衣，质问道：“肥衣，你是不是又涩涩了？”
刚才的情景，一看就知道是未成年少女购买18禁读物引起的。
怜奈同学可是好孩子，坚决反对这种违法行为。
除非给她也康康！
“以后不能再去那家书店了。”
海衣冷着脸，压根不搭理她的问题。
见怜奈还想问什么，她心里一动，把手上的宠物盒递过去，“它叫可怜，要撸一下吗？”
可怜是一只英短蓝虎纹加白猫，大脸圆圆发腮得十分可爱，四肢的白手套更是萌得一塌糊涂。
海衣觉得没有女孩子可以抵挡它的魅力。
男孩子也不行！
“可怜？”
怜奈却是一脸古怪。
“怎么了？”
“我在中国的……欧巴桑也叫可怜，甄可怜。”
甄可怜是怜奈的小姨。
不过岛国的亲属关系比较冷淡，没有小姨、姑姑、舅舅、姑丈……这类称呼。
男性统一用欧吉桑，女性统一用欧巴桑。
海衣不感兴趣地点点头，再次问道：“要撸吗？”
“不用，我不喜欢小猫猫。”
少女的脸顿时冷了下去。
世上竟然有人不喜欢小猫猫？
如果不是此时海衣双手正忙，她一定会双手抱胸，不断抖脚地质问起来。
“那么请问，奈奈同学喜欢什么动物？”
海衣决定了。
如果怜奈回答喜欢狗，那她就，她就……
她就三分钟不理怜奈！
猫党狗党就是这么势不两立！
然而，怜奈的回答完全出乎她的意料。
“我喜欢大猫猫、熊、长颈鹿……”
停顿了下，女生的眼里闪过一丝厌恶，平淡道：“还有鲸。”
这一丝厌恶，自然不是针对海衣，而是对岛国这个大肆捕鲸的国家。
海衣并没有发现怜奈细微的情绪变化，奇怪地问：“大猫猫？”
“老虎啊！”
是的。
怜奈同学不喜欢小动物，她喜欢的是大动物！
尤其是毛茸茸、肉乎乎、傻憨憨的大老虎，不比巴掌大的小猫猫可爱十倍？
那种撸起来才爽！
海衣沉默。
着实没想到，看起来娇小可爱的奈奈同学，喜欢的动物竟是这么狂野。
“好吧。”
她耸了耸肩，“陪我去宠物医院，给可怜绝育。”
怜奈给可怜丢了一个同情的目光。
……
到了宠物医院。
海衣有预约，很快便轮到了可怜。
男孩猫猫并不怕生，面对一众陌生人十分熟练地卖萌。
它自然不会知道，要不了多久时间，它便会成为一只太监。
宠物医生们给它进行了术前检查、消毒，然后打上麻醉针，过了一段时间后，手术开始了。
绝育大概需要半小时。
“奈奈，我们去咖啡厅坐……”
海衣的邀请顿住，她注意到怜奈此时的表情，变得十分阴沉。
“肥衣，有人在哭……不，是狗在哭，哭得很伤心。”
海衣突然想起来一件事。
怜奈可以跟动物对话。

第55节 第五十二章 虐狗UP

“肥衣，有人在哭……不，是狗在哭，哭得很伤心。”
如此说着，怜奈脸色阴沉。
海衣没有质疑她话里的真实性，而是侧过头问道：“又想管闲事了？”
管闲事什么的也太难听了。
怜奈不满地瞪了海衣一眼，拉起她的手，朝隔壁传来狗狗呜咽的房间走去。
“别忘了，你是我管闲事后的战利品！”
海衣反手相握，哼哼唧唧地跟上。
这家宠物医院开在千代田区寸金寸土的黄金地段，装修豪华，规模也不小。
怜奈走过好几个房间，狗狗的呜咽才逐渐清晰。
她们在宠物疫苗房找到目标。
一只毛发十分漂亮，但精神萎靡的金毛犬。
旁边站着护士和应该是狗主人的女人。
护士对女人说道：“客人，它不怕打针不是好事吗？为什么要……”
“给你添麻烦了，护士小姐。”
女人一脸歉意地指了指旁边支架上的手机。
“我答应了粉丝要开直播，如果等下面包打疫苗的过程平平淡淡，粉丝的粘性会越来越低。”
说着，她拿起医院的针筒，作势扎下去的同时，用脚狠狠踹击金毛犬的腹部。
借此，给狗狗制造一被打针它就会挨打的记忆。
等下护士打狗狗打疫苗的时候，金毛犬自然会显得惧怕，直播的整活效果也就来了。
被女主人虐待的狗狗呜咽一声，却还是乖乖地蹲在原地，显得十分温顺。
护士尴尬地看着，没有阻止。
毕竟她的客户是付钱的女人，而不是狗啊。
“请尽量安静点。”
留下这句话，护士不再多说，回到了工作岗位。
……
躲在角落的怜奈与海衣对视一眼，明白了是怎么回事。
女人显然是个宠物Up主。
如今短视频行业蓬勃发展，依靠其带来的流量养活了一大批，在网上发表个人、团队作品的Up主。
宠物领域也由此形成。
家有萌宠的Up主们，只要拍下宠物有趣、搞笑、卖蠢……等等之类的视频，发布到平台上。
就会有云养宠的人来观看，乃至打赏。
利益催心。
长此以往，为了达到更好的节目效果，自然会有一些Up主强迫宠物做不愿意的事情。
恶意摆拍的视频在平台上数不胜数。
现在这条金毛犬，同样成了主人赚取流量的工具，且没有被温柔以待。
怜奈可以清晰地感受到它心里的委屈、难过。
“肥衣，此事你怎么看？”
海衣的回答没有任何迟疑：“按你的想法来做就好。”
女生笑了笑，拿出手机，开启视频拍摄。
片刻后，女人训完狗开启了直播。
怜奈戳了戳女人包上挂着的车钥匙，求助道：“肥衣，能不能把这个女人引开，我要揭穿她！”
……
南!:锦!外':群".5;:1'.7'?8;８;,0!?7:6;1“观众们，大家好！”
将手机固定，摄像头对准金毛犬，水岛抱怨道：“最近面包越来越不乖了，知道我要带它来打针，一个劲地发脾气。”
语气透着浓浓的宠溺味。
“哈哈，暖男犬也怕打针，妈妈爱了！”
“平时温顺沉稳的面包，忽然露出害怕打针的一面，真是太可爱了！”
“有一说一，确实。让我想起高冷的白鹭在摔倒后露出的可爱一面。”
观众们看不到水岛此时严厉的表情，只当精神萎靡的面包，是来到陌生环境的不习惯。
这也是水岛一直以来，维持面包亲妈人设的效果。
面包害怕地呜咽一声，不理解以前温柔的女主人，最近为什么时不时要地打骂自己。
虽然金毛犬智力较高，但人类博取眼球那一套，对它来说还是太过难以理解。
它一直以来乖巧的表现已经令粉丝腻味了。
接下来，轮到面包打疫苗。
被训练出条件反射的狗狗，一看到护士拿着针筒向自己走来，便咿呜咿呜地后退，惊恐的眼神仿佛受到天大的委屈，把观众们逗乐了。
水岛则是温柔地哄着。
整活效果达到。
“您好，请问外面那辆丰田是您的车吗？”
刚完成拍摄，还没来得及收拾的水岛，听到声音转过头，发现是一位气质优雅的美少女。
她愣了愣，下意识回道：“是的，怎么了？”
“不好意思，刚才我父亲停车的时候，不小心把您的车创成球了。”
不小心创成球？？？
水岛闻言大惊，根本没多想，便与海衣急匆匆地走了出去。
手机，自然是忘了收回去。
“你们听见了吗？主播的车被创了，走得好急！”
“放屁！主播不是好好地蹲在这？”
“哈哈哈哈……没错，面包才是主播。”
“水岛姐要是知道你们……卧槽，小妹妹你谁啊？”
忽然地，镜头前出现一个扎麻花辫的邻家妹子。
她好奇地与手机摄像头对视片刻，随即走到面包的面前，摸了摸它的狗头：“真可怜，跟着那样的主人。”
这句话引起观众的不满，为水岛辩护起来。
怜奈不跟他们争辩，只是打开手机，把刚才拍摄到的视频点击播放。
女人责骂、虐待自己狗狗的经过被一五一十地揭露。
弹幕炸了！
“卧槽，没想到主播是这种人，举报不谢！”
“我刚才就觉得面包的神色不对劲，只是气氛不允许我说出来……”
“50万粉丝的主播就这？取关了！”
“这种通过虐待宠物，来到达整活效果的摆拍现象一直非常严重，只是大家不关心背后的过程，单纯图个乐罢了。”
……
过了十分钟。
怜奈播放知名萌宠Up虐待宠物的经过，被网友录了下来发布到N站。
无数爱宠人士涌入其中。
同时，这位知名萌宠Up——水岛小姐一脸郁闷地回来。
任谁被恶作剧心情都不会好。
不过，当她看到手机时，剧变的心情已经不是郁闷可以形容的了。
……
……
PS：这本书里会有一些社会现实的剧情，也不知道你们有没有兴趣看。
大部分都是有原型事件的。
有意见的都可以说嗷，我会视情况减少。

第56节 第五十三章 傻狗

当水岛从外面回来，只看到戾气滔天的直播间。
“我现在恨不得杀了主播的🐴！”
“原来以前的温柔全是装出来的，我还购买了好几款她恰饭的狗粮！恶心！”
“要不是刚才的小妹妹揭发，还不知道要欺骗我们多久呢！”
发生什么了？！
她心悸得不行，连忙打开Line粉丝群。
里面同样是对自己的声讨。
不过，总算弄清楚了事情的经过。
自己被偷拍了。
这个账号……完了。
而且，罪魁祸首正在旁边逗弄自己的狗！
一想到自己经营两年之久、50万粉丝的账号如今毁于一旦。
水岛顿时感觉心在滴血！
钱没了！
她怒气冲冲地走到怜奈边上，质问道：“你知道自己做了什么吗？！我要告你侵犯隐私权！”
女人这次，又因为太过心急，忘了取回支架上的手机。
还直播着呢。
她歇斯底里的模样令金毛犬面包不安地低唤一声，想跑过去舔舔主人的脚，却被怜奈拉住了狗链。
少女双手叉腰，面露不屑：“我还想问你知道自己做了什么吗？”
“我不过是想赚点钱，这有什么错？！小丫头把你父母叫来！”
“我父母只会支持我的想法。至于你，有手有脚，赚钱的方式何必建立在伤害上？”
水岛脸色一沉，意识到面前的女生，不是靠大人的身份随便一吓，便会服软的。
争吵没有意义，挽回损失更重要。
女人决定缓和一下气氛，思考片刻道：“面包是我一手养大的，受点委屈为家里赚钱，回报我不是天经地义的？”
“很常见的想法。”
怜奈点点头，出人意料地肯定了她的说法，“别说是宠物，很多父母也是这样对待子女。”
显然没想到女生会轻易认同自己的观点，水岛愣了愣，“你知道就好，叫你父母来赔我的……”
“所以啊，你们根本没资格养宠物、当父母！”
怜奈直白地打断道，联想到不开心的事，没了再说下去的兴致，“面包我要了，说个数字吧！”
大概是觉得这个说法显得很冤大头，她又补充了一句：“别想敲诈，我可是有千人律师团的！”
嗯，漫音事务所的首席律师叫上杉千人。
然而，怜奈自觉合理的处理方式，水岛却坚决反对：“不行，面包是我的！”
她向金毛犬一招手，后者立即摇着尾巴想跑过去，直到怜奈用狗语骂了几句才安分。
不是汪汪汪。
“够了没有？坏了我的事，还想抢我的狗？”
水岛一脸不满，便要抢过怜奈手里的狗链。
而这时，海衣回来了。
“我国动物爱护及管理法27条：任意杀死、伤害“爱护动物”者处以一年惩役或100万日元罚款。”
少女走了进来，双手抱胸。
168的身高令她足以俯视岛国大部分女性，居高临下地说道：“你是要惩役一年，还是罚款100万円。”
原来你们是一伙的。
水岛这时才意识到，这是一场有预谋的揭发。
而且，惩役、罚款什么的是她完全没想过的词汇。
她强笑两声：“吓唬谁呢？我刚才不过是踢了几下而已。”
“阿拉，谁知道你平常是怎么对待的？”
海衣把玩自己的头发，盛气凌人地围着女人转了一圈，幽幽道：“而且，社会舆论肯定是倒像我们这边，你有什么下场可难说咯。”
脸色阴晴不定的女人，被怜奈下一句话沉默。
“宠物是你人生中的一部分；而你，却是它的一辈子。既然不能善待它，那就趁早放手。”
……
水岛刚失魂落魄地离开，同意事后转让宠物。
海衣来到怜奈身畔，踢了踢一无所知的金毛犬屁股：“奈奈同学，你攻略的对象已经不限于人类了吗？”
面包摇着尾巴冲她嗅了两下，发现还是可以跟自己对话的人类女孩更香，便趴回了其脚下。
嗅嗅。
真香。
怜奈闷闷不乐道：“抱歉肥衣，好好的周末给我整出不开心的事。”
走到她的旁边，海衣笑了笑：“没关系，这样的奈奈同学，是最有……”
魅力这个词太过暧昧，少女觉得还不是时候。
她撩起发丝，换了个词：“是最有个性的。”
奈奈同学其貌不扬、学习稀烂、体育无能。
唯有个性的灵魂打动人。
而注意到这一点的，只有我！
海衣如此确信。
“个性？好廉价的词，我可是很厉害的！可惜，就算是我，也有很多无能为力的事情。”
比如数学、运动相关的事。
除此之外几乎样样精通的怜奈咳嗽一声，“只是对发生在眼前的扫兴事，不至于置之不理。”
就算是我？
说得好像自己很有名、很了不起似的。
海衣无奈地翻了个白眼，觉得奈奈同学又把自己代入了某些名人。
她敷衍地嗯嗯两声，随即一拍脑袋，想到猫猫可怜的绝育手术应该完成，便回到手术室。
留着怜奈和狗。
“面包是吧，我会给你找个新主人的。”
怜奈如此对金毛说道。
她自己很懒，又很宅，完全没有养狗的想法。
但如月家养了好几条狗，生活滋润不说，彼此还有个伴。
然而，面包拒绝了她的好意。
原本没心没肺的狗子，一听要换主人，顿时呼啦一下站起来，鼻子嗅嗅，朝一个方向跑去。
“你找她干嘛，还嫌不够惨啊！”
感觉手上愈发强烈的挣脱，怜奈怒其不争道：“笨蛋！我给你安排一个好地方，不愁吃喝、朋友众多，还没人欺负你。”
不听不听，土妹念经！
本:书:,由".【?"南;.锦!;】!整!理?，;.小:说';版''权!归;原;作',者''所?.有",!文;"本.仅"?供"'个.人,,学'习;!和'!试;:读"，,,请'在".下;载;?后?2;,4"小..時.'内':删'除,.，:想;"看'请'去;!支!持'订.阅:,正;版;"小:说!，:'拒,!绝'盗,"版':！;如:不'慎!该.资?源.侵!犯.:了.您',的'.权""益!，?;请"麻?.烦!通!;知;我:"们?及?时;'删;除."。"
;【;!南;.锦:,】?提!醒;?您"!：?"合!!理'安;'排;"阅.读?;时!;间:，?'杜?绝?!沉.;迷::网,:络:小!说""!:?更"多!全;!网?;小"说!!尽?,在"【.南;'錦,外;,群:!】"!—""—.5!1,7.8"8.0,7,６:1:
:本:!群;免::費,?提:.取.全'网;'平,:台.已!"购,'v!"I;p!章."节"，,制.!成"!t.X''t'.等,'格!式'。'?有.!想":提,取.?的!?私."聊,:群;?主?:。金毛是大型犬，真发起狂来一般女生根本拉不住。
而且地面的瓷砖摩擦性本就弱，哪怕怜奈的力气比同龄女生稍大，却也渐渐被狗子拉着走。
“傻狗！”
怜奈骂了一句，放弃道：“行了！别拖了，找你妈去！”
……
晚上。
【宠物是你人生中的一部分；而你，却是它的一辈子】
一条这样的视频上了播放热搜。
内容为一个女生揭发知名萌宠Up虐待宠物的经过，和其后与该知名Up的对峙。
引发热议。
当晚，好几个有疑似虐待家宠行为的Up被曝光。
同时，这句话被众多宠物区的Up主当成签名。
再者，该视频的小妹妹同样引起了关注，发现是多个热门视频的主角。
疑似疯狂炒作？

第57节 第五十四章 道歉之前先拔出来啊！

“我肥来惹！”
“打扰了。”
“喵~”
怜奈回家，身后跟着海衣、太监可怜。
海衣接过拖鞋，说了声谢谢。
接着熟练地走进洗手间洗脸，打开冰箱拿出饮料，坐到沙发上。
和自己家一样随意。
方才，她们接回了刚绝育的猫猫。
怜奈邀请海衣来自己家玩，后者装模作样得犹豫一下，便答应了。
反正又不是没留过宿。
“奈奈，以前我就想问了。”
海衣优雅地翘起一只腿，腿根处的裤袜隐隐透着白色，“为什么就算在家里，都不见你摘下眼镜。”
而且，还是一副款式相当老土的黑框眼镜。
毕竟只要来过她的家，都不会生出对方缺钱，买不起新眼镜的想法。
“我近视严重。”
“说谎，你的眼镜是平光镜。”
面对闺蜜的追问，怜奈表情一肃，随即低下头沉默。
“奈奈……”
“事到如此，再瞒着你的确不合适了。”
纳尼，很沉重的样子？
海衣没想到自己随口一问，怜奈会有这么大反应，一时间惴惴不安，思索自己是不是说错了话。
怜奈坐到海衣的对面，双手手指交叉挡住鼻下,眼镜十分配合地泛起了白光。
“这里其实有一个非常大的秘密，你真的想知道吗？”
她如此说道。
海衣点点头。
“其实……我的真实身份是来自光之国的假面骑士，我们一族如果受到强烈的感情刺激，就会觉醒可以杀死神明的直死魔眼，而这副眼镜正是帮助我们控制力量的封印，一旦摘下就等于解除封印，到时候整个世界将陷入万劫不复的境地！”
海衣扶额，对上一秒抱有期望的自己说傻逼。
怜奈单手遮住右眼，一声高呼：“邪王真眼是最强哒！”
不是直死魔眼吗？
被一同瞎扯转移话题的海衣，没了搭理笨蛋的兴趣，打开手机刷了刷N站。
接着便刷到了一个视频：【宠物是你人生中的一部分；而你，却是它的一辈子】
点击进入，内容果然是她们和一个宠物Up对峙。
“这个小妹妹说得不错啊，反正我不喜欢养宠物，还要参合利益的人。”
“连百万粉丝的宠物区大Up都转发了她的话。”
“估计你们不知道，这个看起来很普通的小妹妹，还很多才多艺呢。【转发视频链接】”
“怪不得感觉有点眼熟。”
“小提琴可以吸引鸽子？绘画让美术冠军拜师？太假了吧，一看就是商业炒作！”
“呵呵，多才多艺的小仙女世上只有我们鹭鹭一个，土妹再如何炒作，也不会有鹭鹭万分之一的人气！”
海衣抬头看了一眼，怜奈已经洗澡去了。
顿时，她的双手飞快打字，化身祖安玩家。
犀利的言辞把刚才污蔑怜奈的网民喷了个哑口无言。
不过，终究是双拳难敌四手。
只要话题扯上白鹭，就会有无数脑残粉疯狂涌入。
其中一条评论获得了高赞。
“她揭穿的时候是爽了，可是有想过那条狗的下场吗？当然我不是为那个Up洗白，只是单纯觉得女生做事欠妥当，为了名声没有顾忌狗狗的命运。”
底下无数附和。
海衣气炸了，发现很多人根本没仔细看过视频，只是单纯地为了黑而黑。
她正要继续战斗，刷新出这条评论。
“那个……请不要颠倒黑白，虐待宠物的Up主已经发视频道歉了，怜……女生向她提出过购买狗狗的选择，但事后发现狗狗依然希望留在原来主人的身边，才送了回去。”
这条评论被许多理智的网友点赞，风评才打了回去。
海衣松了口气，一副遇见友军的样子。
半小时后。
对此一无所知的怜奈，裹着浴巾出来，晶莹圆润的香肩还挂着几点水珠，顺着锁骨流下，为雪嫩的肌肤划出一道透明的痕。
啧，平平无奇的奈奈同学，身体还挺烧。
感觉脸颊发烫的海衣说了声“我去洗了”，便快速跑进浴室。
怜奈奇怪地看了她一眼，“又不是第一次了，还这么害羞。”
指过夜。
知道海衣一时出不来，怜奈打开电脑，梳理最近相关工作。
《天空之城》这周播出。
自己利用白鹭的身份帮忙做了宣发，希望这部作品不要跟前世的《天空之城》一样，成为票房毒药。
《眼睛传说》自己只提供了一首片头曲《青鸟》，当做事务所与动画公司谈判的条件。
一部动画一首音乐肯定是不够的，需要加上片尾曲，还有背景音乐。
嗯，可以抄前世作曲人大佬——高梨康治的配乐。
比如《动天》，没有人可以击败这个状态的鸣人！
抄，都可以抄。
周末的时候带去事务所，顺便录制《青鸟》。
对了，真琴姐答应了与雅诗兰黛的合作，我需要去拍几个广告、宣传海报。
都是可爱的小钱钱！
怜奈点点头，理清了近期的工作安排。
“在做什么呢？”
海衣的声音从背后传来。
女生不动声色地切换游戏界面：“一斗满命真是强，我深渊快满星了！”
她暂时不会告诉海衣，自己就是白鹭这件事南.!錦.外,,群?5?.１!７'８.８:0"7?,6!1。
因为，每次聊到白鹭，海衣都是一副咬牙切齿的模样。
也不知道为什么。
等改变了她对白鹭的偏见，再坦白吧。
海衣知道怜奈喜欢玩中国的二次元游戏，骂了一句小肥宅便躺到床上去，凹凸有致的身材将被子拱起山峦。
她要继续观看网上对怜奈的各种评价。
“肥衣，周五晚上有空吗？”
拿完600原石，怜奈关掉电脑问道。
海衣专注地刷着视频，漫不经心道：“那天要去参加全国数学竞赛，晚上大概回不来。”
嗯，怜奈向真琴吹牛的数学竞赛，要参加的其实是海衣。
“哦，那算了。”
我跟樱一起去看《天空之城》吧。
怜奈爬到床上，缩进被窝。
注意到两人隆起的山峦规模的不同，她哼了一声。
肥衣、真琴姐、樱……怎么你们一个个都这么大啊？
对了，记得小侄女纱雪也是个童颜巨乳，你们欧派星人真是可恶！
“睡觉觉！”
怜奈气闷地关掉灯。
“阿拉，莫名其妙生气的奈奈同学，想必是被我的惊艳身材给……啊！！！”
“嘿嘿，好软！”
“蠢货，快...松手，不要……”
“啊，肥衣对不起……”
“笨..笨蛋...道歉之前..先拔出来啊！”
……
没有灯光的房间。
老旧的手机屏幕微微亮着。
“面包是我一手养大的，受点委屈为家里赚钱，回报我不是天经地义的？”
“所以啊，这样想的你们，根本没资格养宠物、当父母！”
借着手机的亮光，可以看到一只大萝莉趴在床上，注视着视频中的怜奈。
“欧巴桑……”
大萝莉侧过头嘟哝一声，金色发丝遮住了手机屏幕。
不知道在想些什么。
隔壁房间传来父母激烈的争吵声。
她对此习以为常。
但终究是厌烦了。
等到熄灯后，大萝莉轻手轻脚地起身，走出简陋不堪的房间。
确定父母已经睡熟，她留下一张纸条。
离开了这层……几乎不能住人的烂尾楼。
“欧巴桑的话，一定会收留我。”
……
……
PS：欸，我发现设计的角色全比主角大欸？
但主角的腰围设定是53，胸不可能太大。
然后PY一本书。
白罂素转生到这个新世界中，已经过去了二十年。
二十年间，她从一个小女孩长成了一位漂亮而可爱的白毛美少女。
二十年间，死在她手下的人从个位数渐渐增长到了四位数。
就在她认为自己会像前世那样，以一位职业杀手的身份在这个世界里度过余生的时候。
陪伴自己二十年（摸鱼了二十年什么也没做）的陪聊系统小姐，突然发出了一声杀猪般的惨叫。.
白罂素：？
【主线任务（1）：进入东都科技大学】
白罂素：？？
【主线任务（2）：俘获东都科技大学校花的芳心】
白罂素：？？？

第58节 第五十五章 樱的性癖

“明天高桥武司的《天空之城》开播，有人和我一起去看的吗？”
“感觉有些低龄向，不过白鹭推荐过，那我一定捧场！”
“小鸟游同学，电影的主题曲好像和你有关，你要一起去看吗？”
怜奈笑嘻嘻地敷衍过去。
此时已是翌日，上学时间。
她和海衣在怪异的气氛中一起到校。
至于怎么个怪异法。
就是怜奈围着海衣不断说笑话、卖萌扮蠢，而后者则是表现出爱答不理的样子。等怜奈被路边的零食店吸引过去，她又一副气恼的样子把女生拉回身边，然后继续爱答不理。
最后被怜奈一巴掌拍在屁股上，打打闹闹到校，到现在还在生气。
说生气，似乎也不太对。
怜奈的后桌——海衣同学此刻正把脑袋趴在桌子上，用课本挡住大半张绯色的脸。
她想到昨天晚上，那个四肢无力、任人宰割的自己。
就好像涩涩作品里的女主角一样……
要说与怜奈亲密接触，她虽然害羞，但肯定不会反感。
不过。
在她的预想里，自己应该是进攻的一方才对。
把娇小可爱的奈奈同学逗得娇喘吁吁、面红耳赤，任由自己为所欲为、为所欲为、为所欲为。
结果，却是反了！
尤其是自己那软中带硬被怜奈把玩在手心……
海衣冷着脸挺直身体，抓起怜奈的大辫子狠狠咬了一口！
凶恶的眼神令一旁的男生瑟瑟发抖。
“小鸟游同学，能麻烦你帮我去教材室拿下粉笔盒吗？”
“嗨~”
老师需要跑腿。
怜奈活泼地应了一声，接着道：“不过我一个人可能拿不了多少，需要帮手哦。”
海衣转过头，樱举起手。
后者有时可以读懂怜奈的眼神。
就跟小智和皮卡丘一样。
女生冲海衣得意地笑笑：“哼哼，还是可爱的樱对我好啊！”
然后拉起樱的胳膊离开教室。
这傻子，人家都和你的偶像搅在一起了。
海衣目光一瞥，冷淡地注视着樱。
聋哑少女注意到她的视线，歪着脑袋礼貌一笑。
“绿茶。”
……
学校太大也不全是好事，怜奈拉着樱走了五分钟才离开教学楼。
【怜奈同学。】
见她心情似乎很不错，樱犹豫了下问道：【你的粉丝不知道你就是白鹭，在网上对你语气不太好，不介意吗？】
少女小心翼翼地关注着怜奈的表情。
她感觉很怪异。
怜奈同学明明是一个万众瞩目、备受宠爱的大明星。
平日却喜欢隐藏自己，顶着一副平平无奇的外表。
结果平凡状态下的她在网上露了次脸，获得了极具才华的少女的评价。
某些人便擅自把她和白鹭比较起来，结果自然是被粉丝们恶语相加。
以后怜奈同学的身份如果曝光了……一定会有不少人社死。
樱如此想到。
【呃，我是不在意他们……毕竟饭圈的世界我不理解。】
怜奈思索了片刻，接着道：【而且我脾气不太好，不擅长管理粉丝，一般都交给事务所处理。】
似懂非懂地点头，樱想起对粉丝说闭嘴的白鹭，认同了怜奈脾气不太好的观点。
不过，对我非常温柔。
聋哑、巨乳、大和抚子气质的超级美少女笑了笑。
两人来到教材室。
樱在管理处做记录，怜奈则是独自拿出八盒粉笔等着她。
登记完成。
【对了，明天晚上跟我一起去看电影吧！】
怜奈分出一半粉笔送到樱手上，单手结印：【放心，电影有字幕的。】
【是《天空之城》吗？】
怜奈点头，迈上一节台阶。
跟在她身后的樱，撑着四盒粉笔的手稳稳的，【我知道那部电影的主题曲，是怜奈同学作的。】
停顿了下，她接着道：【晚上我请示一下母亲大人，应该是可以出门的。】
“好耶！”
邀请成功，欣喜的怜奈比了个剪刀手。
然后，一个重心不稳，令手上叠在一起的四盒粉笔，倒了……
“哈哇——”
灰色光幕笼罩。
时间停滞——
樱一脸无奈地走上来，把洒在半空中的粉笔放回盒子里。
同时，将怜奈倾倒一半的身体扶正。
正要打起响指解开时停，樱忽然一怔。
此刻，停滞状态下的怜奈同学一脸惊慌。
因为下意识喊了口头禅的缘故，小嘴长得大大的，圆圆的。
明明没摘眼镜，樱却觉得特别可爱。
犹豫了片刻，樱伸出手，对她的小脸揉了起来。
同时，身体不知不觉靠过去。
对怜奈的脖子、口腔、耳朵……轻轻嗅了起来。
嗯，嗅觉异常灵敏的樱同学，有一点小癖好……

第59节 第五十六章 电影上映

时间到了《天空之城》播放当晚。
怜奈来到老地点——千代田车站。
九条樱遥遥伫立于人群目光的中心。
气质端庄婉约，面对周围灼热的视线，脸颊透露着一种可爱的羞怯和不知所措。
宛如初生的小鹿。
然而……这只是她的表面。
怜奈知道她是个变态。
竟然在一天前，对自己做了这样、那样的事情……
太过分了！
哦，怜奈本人是没感觉的。
如果是一般女生，碰到这种情况难免会产生害羞、窘迫、尴尬的心理。
但她不会。
因为。
在怜奈的认知里自己完美无缺，身上没有一个部位是丢人、具有瑕疵的。
可以近距离嗅她的身体，是樱该感恩戴德的事情。
而不是她产生羞赧之类的情绪。
当然，一般人她是不给嗅的。
哼哼，小变态樱同学！
怜奈猫到樱的身后，再次蒙住她的双眼。
【怜奈同学，我说过我的嗅觉很敏锐。】
视线一暗，樱不慌不忙地抓住怜奈的手。
后者趁机报复性地掐了掐她的脸，随手问道：【不会是我刚进车站，你就发现了吧？】
然后，便看到了令人震惊的回答。
【怜奈同学身上的气味很特殊，几公里内在什么地方我都可以清晰闻到。】
嘶——好家伙。
公里我记得是一千米，几公里就是几千米！
狗狗也要经过训练才能办到的距离！
小变态樱狗狗，不愧是你！
回过神的怜奈，发现樱的脸上露出隐隐后悔的表情。
她一思索，便知道了原因。
岛国人重视隐私。
樱是害怕自己这个特点，会令怜奈对她产生反感心理。
哼，小变态果然还是很可爱的。
怜奈牵起她的手，进入前往电影院的电车。
“我说过，我不闪躲，我非要这么做，讲不听也偏要爱……”
……
影院的人流要比怜奈想象中的来得多。
前世的《天空之城》虽然在多年后口碑、评价直线上升。
但电影上映的时候，的确是一步票房毒药，盈利失败的作品。
而这个世界似而非似的《天空之城》，宣发效果要比前世的来得好。
前有怜奈拉奏鸽子神曲，后有白鹭转发推宣消息。
【人好多鸭，牵稳我的手。】
怜奈拉着樱，小心地避开来往的观众。
她这辈子，来电影院的次数屈指可数。
因为以前生活在如月宅，家里便有一个可容纳50人的影厅。
搬出来后，则发现没有一起看电影的朋友。
真琴太忙。
直到后来认识了海衣，才去过几次电影院。
而现在，又多了一个可以一起看电影的对象。
距离电影放映还有半小时，怜奈将樱带到休息区坐下，再摸了摸她的狗头。
【我去排队买零食，你就在此地，不要走动。】
樱乖巧地点点头，望着怜奈的背影没入人群。
心里却想着：怜奈同学似乎把我当小孩子了，明明自己笨手笨脚的更需要人照顾，学习成绩也完全不如我……
当然，樱心里还是暖暖的。
她能体会到，怜奈是用一种近似怜悯，但高于怜悯的感情对待她。
温柔中含着强硬，亲切而不失距离，直率的同时又小心翼翼。
——怜爱
樱想到了这个词。
同时，也想起了过世的父亲。
忽地，出神的樱感觉肩膀一沉。
……
排队买零食的途中。
怜奈同学有点倒霉，前面有一对小声争吵的男女。
男人道：“爱理，排队我来就好。你可以先去上个厕所，免得看电影的时候错过剧情。”
女人答：“不用，我不需要上厕所。”
男人面露疑惑。
女人不满地瞪了他一眼：“女生和男生的身体结构不同，没有大肠也没有膀胱，消化系统直接蒸发于天地间，并散发淡淡的香气，不要再问这么无知的问题了。”
“原来如此。”
男人看起来很震惊，但为了讨好心仪的对象，还是接受了这个设定。
两人又聊了几句，男人再次问道：“爱理，看完这次电影，可以做我女朋友吗？”
女人犹豫了下：“应该不行。”
男人：“为什么？”
女人：“你喜欢女生，我喜欢男生。我们的爱情观不一样，勉强在一起不会获得幸福。”
男人：“？？？”
接着便小声争吵起来。
怜奈也是一脸震惊，没想到世上还有身体结构与自己一样的女生。
十分钟后，她刚接过服务员送上的零食，世界便被灰色笼罩了。
等时停解除后，怜奈心里一急，连忙回到樱所在的位置。
少女好端端地坐在椅子上。
旁边却趴着四个不省人事的女人，保安正打着急救电话。
周围的客人们小声议论，不解她们为什么会同时倒下。
怜奈先是松了口气，然后观察四个倒地女人片刻，才回到樱的身边，问道：【发生什么了？】
聋哑少女一脸无辜：【好像是传染病一起病发。】
“……”
信了你的鬼话。
感觉心虚的怜奈，连忙拉起樱的手，离开现场。
…南,:锦!外.'群'5':1,?7,;8!8.0,;7.?6!"1…
当在影厅坐下，怜奈注意到樱的情绪没有来时那么舒畅。
刚才应该带着她一起排队的。
女生暗叹一声，从水果袋拿出一只桃子，递到樱的手里：【吃个桃桃。】
樱笑着接过，羞羞怯怯地将一根薯条喂进怜奈嘴里。
同时，《天空之城》开播。

第60节 第五十七章 九条爱乃

“伊佐山部长，现在是你坦白的最后机会。”
“把瞒天过海从公司骗走的三亿日元的下落，老实交代吧！”
“叛徒，你对不起我们！”
面对一众同行的质问，伊佐山面露冤枉，诉苦道：“那三亿円不是我司投资失败的结果吗？大家为什么找我，问投资部的全泽部长才对！”
“看来你是无心悔改。”
“会长，这不关我事啊！”
“既然如此……那就跟我们走一趟吧。”
会长深深地看了伊佐山一眼，坦言道：“正好今天社长来公司视察。”
他不再劝说，示意伊佐山跟上，再转身离开。
社，社长……？
似乎想到什么，伊佐山脚步一顿，冷汗瞬间就冒了出来。
没多久，他被众人带到一个装饰奢华的办公室。
“池田助理，人带到了。”
女助理点点头，不说话。
伊佐山有些忐忑地进门，还未看清办公室内的事物，忽然腿弯一疼，便跪了下去。
同时，嘴巴塞了一块布团，然后被拖到一张办公桌前。
随即，房间陷入安静。
伊佐山跪在地上垂着头，视线余光可以看到办公室内站着近十名女性。
神情肃穆，身姿挺拔，明显女保镖的模样。
然而，最吸引余光的，则是办公桌前一只半翘的小腿。
裹着十分高档的透肉黑丝，曲线优雅而修长，扣着鞋带的脚腕精致圆润。藏在高跟鞋内的小脚上下摆动，凸显了整个腿部的迷人韵味。
很美。
这是伊佐山有生以来见过最性感的小腿。
但是，他心中却生不出任何涟漪。
因为，他知道眼前的女人是谁。
九条家族现任家主，同时也是控制整个岛国，绝大部分社交娱乐平台的九条集团的社长——九条爱乃。
点点头便可以剥夺一个人的生命、一句话便可以让一个社会名流身败名裂，一个签名更是可以让成千上万人失业。
岛国最具有权势的女人，没有之一。
办公室十分安静。
高高在上的女人不知道在做什么，只是不时用鞋跟敲击出有节奏的声响。
这是在施加心理压力！
如此说来，他们根本没找到我出卖公司的证据。
那是当然的，证据已经全部销毁，相关的人也不知道是我在背后一手操控。
哪怕是九条社长，也不能拿我怎么办！
哈哈！
想明白这一点，伊佐山心里大安。
直到半晌。
一直沉默的九条爱乃关掉手机，轻轻地叹了一声。
带有磁性的声音透着一种满足感。
女助理适时上前，小声道：“家主，伊佐山部长带到。”
“谁？”
女秘书丝毫不感到意外，将伊佐山的资料和出卖公司的嫌弃如实汇报。
她们没有证据！
低着头的伊佐山嘴角一弯。
仿佛预见了高高在上的大人物，却对自己无可奈何，只能眼睁睁地看着自己，套走公司财产的事实。
下一刻，他听到九条爱乃如此淡漠说道。
“哦，沉东京湾吧。”
纳尼！？
伊佐山难以置信地抬起头。
终于看到了女人美得不可方物的容颜。
岁月，没有在她的脸上留下任何痕迹，一张吹弹可破的脸蛋宛如妙龄少女。
气质高贵雍容但不俗气，妩媚艳丽却不妖冶。
很难想象，她是一位高中生的母亲，年轻美丽的同时，异常冷酷。
九条爱乃表情平淡，没有向伊佐山投去哪怕一眼。
“呜！呜……”
额头一疼，吓坏的伊佐山顿时昏了过去，然后被拖出办公室。
办公室内，没有人在意他的死活。
女人优雅地伸了个懒腰，接着问道：“对了，樱今晚又要出门，是交到朋友了？”
“是的，家主。”
助理早有准备，翻开一本记事本。
“小鸟游怜奈，畅销作家的女儿……具有作曲、绘画的才能。大小姐今晚要去观看的电影，主题曲正是由她所作。”
九条爱乃可有可无地听着，直到汇报到女生具有音乐才能这条，才有了细微的表情变动。
“放。”
女助手心领神会，拿出平板播放了《天空之城》。
一时间。
轻柔、忧伤的旋律自平板传出，飘荡在办公室每个角落。
九条爱乃表情舒缓。
助理见此，补充道：“小鸟游怜奈曾在广场上演奏过，引来无数只鸽子伴舞，在网上有鸽子少女的称呼。”
“给我看看。”
九条爱乃如此吩咐道。
然而，鸽子漫天飞舞，仿佛化作天使之翼护在女生身边的奇迹一幕，却令她兴致全无。
女人挥挥手，淡淡道：“好丑的女生，配不上那身才华。”
助理识趣地关掉平板。
“备车，把樱接回来。”
……
影院。
《天空之城》已经放映了大半。
怜奈聚精会神地看着故事，不时往嘴里送零食。
樱因为听不到的关系，没有那么投入。
她很少接触那些与声音有关的事物。
喜欢用看的，更喜欢用嗅的……
樱转过头，见怜奈没有注意，便小小地抽冻鼻尖。
幸福的气味传来，仿佛置身于无忧无虑浪漫花园……
此刻。
聋哑少女清晰地认知到，这位新交不久的朋友，已经成了自己心中特殊的存在。
比如说刚才那四个发病的女人，其实是她打晕的。
在怜奈去排队买零食后，樱忽然被拍了一下肩膀。
吓了一跳的她转过身，看到凶神恶煞的女人，和她的三个伙伴。
樱猜想是自己听不到的缘故，被女人误认为是故意不搭理她。
少女只好指着自己的耳朵，摇了摇手。
用简单的手势表示自己的聋哑人。
随即，便见那四个女人一脸嘲弄地指着她，彼此间说笑着什么。
哪怕听不到，樱也能猜到她们谈论的内容。
不过没关系。
这是习以为常的事情。
樱继续坐着，没有任何表示。
直到那四个女人想让她离开桌子，待去别的地方。
她们四个人一桌正好。
如果平日的樱，一定会温顺地答应，默默离开。
但是，今天不行。
因为怜奈同学说过，要她待在原地不要走动，并且她也答应了。
樱是乖孩子。
父亲面前是如此。
在怜奈同学面前，也要如此。
说到做到。
之后发生什么，无需多言。
没有人可以挡住怜奈摘下眼镜后的一笑，也没有人可以挡住樱时停后的一拳。
不过……
樱的心里还是很失落。
聋哑人的不便是她自小便有所体会的，明明是已经习惯的生活方式，如今却感觉异常难受。
因为聋哑，出门在外交流不便，容易和陌生人发生冲突。
她也不能随时听到怜奈的歌声、不能随时传递自己的想法。
尤其是现在。
影厅中的其他人，都是一边看着电影一边聊天的。
眼、口、耳互相配合，一心两用是非常轻松的事情。
但她和怜奈不行。
手语交流会令她们错过许多电影镜头。
也许，我给怜奈同学添了很多麻烦，不开心的事。
樱如此想到。
……
PS：下章正式拿下樱花妹。

第61节 第五十八章 伴随着你

樱还记得幼稚园时期的一件事。
当时父亲健在，小小樱的性格还算活泼开朗。
某天放学后。
坐在缓行私家车上的小小樱，看见同学在路上玩丢了一只布偶，她拍了拍车窗，做不到出声提醒。
眼见同学要走远，小小樱只好下了车，爬进别人家外的盆栽找出布偶。
然后一路小跑追上同学，把脏兮兮的布偶递到对方手上。
却被同学的母亲误会是她偷偷藏起来，玩脏了才送回来的。
女人严厉的表情令小小樱很委屈，但她听不到也解释不了。
只是事后哭了好久，哭声都没有。
这是一件小事，但也令小时候的樱，深刻地认识到自己与其他人的不同。
聋哑人与世界有一层看不见的隔阂。
她如此认为。
而这时。
在樱胡思乱想的时间里，电影完结了。
【哇！真是有一种回到童年的感觉。】
怜奈一副心满意足的模样，对樱兴奋道。
后者勉强笑笑，心里生出一股歉意。
难得怜奈同学邀请我这种人看电影，我却全程分心……
真是太差劲了。
她决定以后再看一遍。
银幕中，画面停在了报幕。
一串串电影相关的工作人员姓名，从下到上翻过屏幕。
该是观众离场的时间。
樱压下心里的阴郁，准备收拾怜奈吃剩下的零食包装盒。
随即一怔。
她惊奇地发现，此刻影厅中的观众竟然没有一个离开座位。
有一个小孩子倒是想走，却被父母拉了回来。
他们表情祥和，彼此间微笑地说些什么。
樱不知道。
毕竟她一直听不到。
莫名的气氛中。
方才休息区发生的小冲突、儿时的回忆，加上此时难言的疏离感。
冰冷的感觉一起上涌，浸透了樱的身心……手是暖的。
她抬起头，是怜奈甜美的笑脸。
女生握着她的手，手指缓缓划过手心的纹路，【他们在听音乐，我用小提琴拉的那首。】
点点头，樱在家里听过的。
她凝视怜奈的脸。
这个平凡的假面下，隐藏着集万千宠爱于一身的真容。
她的这位同学，美丽、有才华、性格活泼开朗……
这样的她，为什么要和自己做朋友呢？
犹豫片刻，樱问出了她们自认识以来，便存在的疑问：【怜奈同学，你为什么会这么友好地对待我，和我这样的人做朋友不是一件很麻烦的事情吗？】
你的声音如此温柔，和我交流却坚持使用手语。
太可惜了。
你在班级的人缘越来越好，却因为我的牵连引起暴力事件，被人指指点点。
太遗憾了。
你的朋友是那位近乎完美的清水同学，最近却因为我们走得比较近，频频向我投来嫉妒的目光。
真是太不合常理了。
这种偏爱，我承受不起。
……
怜奈不知道樱此刻复杂的内心活动。
但聋哑少女那宛如希冀被收养，却又害怕被遗弃的流浪猫眼神实在太过明显，她自然便懂了。
怜奈摸了摸樱柔顺的发丝，轻笑着：【每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，只是因为上帝特别喜欢她的芬芳。】
她的确如此相信。
怜奈一看到数字、公式就会头昏脑涨，理科成绩惨不忍睹；和白银御行一样空有健康的身体，却没有任何运动细胞，体育扣分不说，拍戏还不能接时代剧、动作片。
这些都是怜奈的缺陷。
但是，她很可爱。
樱亦是如此。
见她不置可否的表情，怜奈突然神秘地笑笑：【他们现在听的音乐，都以为叫天空之城，这不对哦。】
少女换了个姿势，附在樱的耳畔，轻呼温暖的吐息：“这首歌叫《伴随着你》，我现在唱给你听。”
伴随着……我？
樱瞪大了双眼。
“遥远的地平线，光辉闪耀，是因为某地地方隐藏着你……”
观众席忽然响起的歌声，将银幕上的Bgm压了下去。
众人惊异地回头。
只见两个女孩子手握着手。
其中一个跪坐在座位上，贴附另一个女生的耳畔，清唱着与银幕上一模一样的旋律。
神情温柔且包容，像正在对女儿吟唱摇篮曲的母亲。
“世界不停的转动，你隐藏在其中，闪烁的瞳孔，闪烁的灯光……”
悠扬的清唱环绕于影厅，与电影的背景乐无缝地融合到一起。
没有刺激感观的高音，相似的旋律不断重复。
但那恬静美好中又包含着淡淡忧伤的歌声，却能穿透耳膜直达心灵，令人不禁产生难言的共鸣，仿佛孤独的游子回到了故乡。
伴随着你。
眼泪自另一位少女的双眼落下，一颗颗滴在手背。
她一无所觉。
所有人安静地坐在原处，倾听这位女生对另一位女生的祝福。
“世界不停的转动，伴随着你，伴着我们，直到我们重逢的那天。”
歌声结束。
樱失了魂一般，怔怔的。
怜奈轻吻在她的脸颊：“谢谢你，能让我遇见你。”

第62节 第五十九章 月色真美与胖次

一帘碎月倾泻在湖面，像轻纱为小湖盖上一层白茫茫的柔晕。
晚风徐徐。
却吹不走樱内心的火热。
此刻，她们已经离开了影院，漫步在夜间的湖边小道。
走在前方的怜奈玩起了转圈圈游戏。
一只手抓着路灯杆，单脚支撑，围着路灯杆转来转去。
可以看到嘴里正哼着歌，一副轻松愉悦的样子。
明明刚才吻了我，现在竟然能做出若无其事的样子……
南,,锦""外?,群!!5?,1;７.?8.8".0!!7"6?1樱捂着胸口，愤愤地想着。
与没心没肺的怜奈不同。
她感觉自己快爆炸了，有一种想要宣泄的强烈冲动。
不管此时怎么分散自己的注意力，都不行。
看月亮，像怜奈，看星星，也像怜奈。那白亮透澈、温柔冷清的月光，它们都让樱联想到怜奈。
她想走向她。
想要把眼前的同学这样那样这样那样这样那样……
到底怎么样，她描述不出来。
因为这是前所未有的心情，难以形容。
反正，脸颊很烫，心跳得很快。
好在她的板甲够厚，哪怕此刻夜深人静，也不会给人听见。
呼——
樱站在原地，重重地吐出一口气，好似要把心火都喷出来。
有点效果。
发现心绪稍稍平复了些，樱心里一喜。
然后睁开眼，便看到了近在咫尺的怜奈，鼻尖都快碰到了。
女生的表情有好奇，还带着笑意。
哇哇哇哇哇哇——
喊不出声音的少女猛地后退，一个踉跄便要摔倒。
同样吓了一跳的怜奈想要拉住她。
可笨手笨脚的女生哪里拉得住人，反而自己跟着倒了下去。
扑通一声。
樱一屁股坐在地上，怜奈则是趴在她的身上。
四目相对。
聋哑少女没有开启时停，时间却仿佛陷入凝固。
借着月光与路灯，她们可以从彼此的眼眸中，看到狼狈的自己。
“噗嗤~”
两人忍俊不禁地相视一笑。
樱掩着小嘴，不露贝齿。
笑毕，她正要扶怜奈先起来，脸颊又是一热。
被偷袭了。
片刻后，怜奈的脸才逐渐与她拉开距离。
在电影院是左脸，这次是右边。
完成左右两花开的女生，满意地站起来，拍了拍膝盖处变灰的白丝。
樱则是低着头，不知道自己该做出什么反应。
【很晚了，樱先送我回家！】
怜奈笑嘻嘻地弯下腰，把自己的小脸送进樱的视线。
嗯，她想把樱骗回家。
当然不干什么，怜奈同学可是很纯洁的。
想搂着樱一起睡觉罢了。
两个身体柔软、肌肤滑腻的女孩子，抱在一起感受彼此温暖的快乐，硬邦邦的男孩子永远体会不到。
嘿嘿，贴贴。
樱微微侧过头，躲开怜奈的视线。
正要答应，忽然感觉有点不对劲。
一般情况，不是应该说我先送你回家的吗？
不过，让身娇体柔的怜奈同学一个人走夜路，她的确不放心。
便准备点头答应。
可下一秒，迎面开来一辆黑色轿车，停在她们旁边。
车头的女神立标在月光的映照下，光彩夺目。
怜奈面露疑惑。
不会是哪个富二代想来搭讪我们吧？
哼！
一辆劳斯莱斯而已，我倾家荡产也买得起，神气什么！
然而，樱的反应让她意识到不对。
聋哑少女大步跨出，挡在她的面前。
一副如临大敌的模样。
咔嚓——
轻微的声响中，车门开了。
平底鞋踏出。
下来一位助理着装的女性。
她先是朝怜奈鞠躬问候，接着向樱打出手语：【大小姐请上车，家主来接您了。】
随即，恭候在车门边。
家主……九条家主？
怜奈表情一冷，回想起真琴和自己说过关于对方的信息。
车内是樱的母亲吧？
一个不爱护自己子女的臭欧巴桑。
怜奈心里生出一股冲进车内，跟对方好好理论理论的冲动。
质问她，为什么要冷落如此可爱的樱。
不过，怜奈到底不是冲动的小孩子。
对方可是真正立足岛国顶尖的大人物，她过去打嘴炮能有什么好下场？
她只是小鸟游怜奈，不是旋涡怜奈。
先冷静，要是起冲突了，会给如月家惹麻烦。
隐忍√
怜奈同学如此告诉自己。
【大小姐请上车。】
助理催促道。
樱走过去两步，转过头，看到怜奈眼中的担忧。
看来，怜奈同学知道我家的情况……
少女在家族的处境的确并不好，同族指指点点，下人似尊实怠，母亲对她更是冷若冰霜。
是需要改变了。
【怜奈同学……】
樱一只手扶着车门，对怜奈宽慰地笑笑。
示意不用担心。
是的。
从现在起，她决定不再退缩。
要以正确的、勇敢的态度面对人生，不再逆来顺受，当一只龟缩在自己世界的弱者。
欺负她的，只有加倍奉还。
不然，怎么对得起将她视若珍宝的怜奈？
世间万物皆苦，没关系。
你明目张胆的偏爱，就是救赎。
往后的人生有你陪伴，已经没有什么好害怕的了！
而这时。
怜奈忽然向她指了指天空。
樱抬起头。
一轮美得如梦似幻的清月，高挂于空。
月色真美……
呜——
瞬间领悟其意的樱，脑袋变成了火车头。
从影院从来，一直澎湃的心情刺激着樱。
哒麦……要爆炸了！
少女望了怜奈一眼，不甘心地咬了咬下唇。
女助理：【请不要令家主……】
时间停滞了——
灰色的空间中——
樱先是低下头，观察车内母亲的表情。
发现女人一脸淡漠地注视着窗外。
她拍了拍胸口，松了口气。
没有盯着怜奈同学就好。
随即，少女一步步地走到怜奈的面前。
说起来，哪怕知道怜奈就是白鹭，她也不曾摘下少女的眼镜。
她在意的，只有怜奈。
可以与月亮媲美光辉的白鹭，对她来说反而不是好消息。
樱注视着怜奈平平无奇的脸，伸出手，轻抚在女生的脸颊上。
很软，但平复不了她此刻的心情。
小手下滑。
是怜奈白皙的脸蛋，粉润的樱唇……
樱微微一怔，然后大摇其头。
不行不行不行……
她绝对做不到那么羞耻的事情！
最后。
她的目光一顿，落在怜奈的短裙上。
轻轻地嗅了嗅……
*⁂((✪⥎✪))⁂*
樱再次咬了咬嘴唇。
同时，注意到旁边有家便利店。
没关系的，不会有人发现，这是只属于我的灰色世界！
樱在心里说服自己。
下一秒。
她闭上双眼蹲了下去，伸出微微颤颤的手，摸索片刻，找到了两边的带子。
然后……
猛地一拉。
粉色的胖次滑落，挂在裹着白丝的肉腿上。
卡哇伊……
樱双眼一亮，赞叹了一声。
接着，轮流支起怜奈的左右脚，把胖次完全脱了下来。
然后，她轻轻地嗅了嗅……放进校服口袋。
还有最后一步。
樱走进便利店，留下钱，拿出了一条新的胖次，把崭新的胖次给怜奈穿上。
穿脱的过程都是闭着双眼。
好孩子樱同学可不是偷窥狂。
完成了，以新换旧成功。
樱心虚地捂着口袋里的胖次。
终于意识到自己做了什么，脸上是火辣辣的滚烫。
好在，这件事谁也不会知道。
胖次的款式虽然不一样，但也是粉色。
笨笨、粗心大意的怜奈同学，肯定发现不了。
樱心安地呼出一口气。
发现之前积压在心头，那种想要宣泄的冲动终于缓解。
不……是已经宣泄出去了。
怜奈同学……
樱回到原来的位置，最后看了怜奈一眼。
然后打了个响指。
时间开始流动——
【……等待太久。】
女助理继续道。
樱恢复了常态，仪态端庄地向怜奈鞠躬告别：【怜奈同学，明天见。】
她钻进车内。
片刻后，车子离开了怜奈的视线。
“……”
映入眼帘的，是已经彻底变成死鱼眼的怜奈。
天国的妈妈啊~您纯洁的女儿，胖次被变态偷走了！
……
……
PS：如果开悬赏，现在是最好的时机了吧。
不过，想想还是算了，我的确比较忙，还悬赏太慢，不如不开。
嗯，求票还是要求的，有多余的刀片更好！！

第63节 第六十章 观影，然后捡到女初中生

以旧换新，当然是件好事。
可换的是自己的原味胖次，想必大部分女性都会百感交集。
怜奈也不例外。
而且，那可是沾染本仙女仙气的仙胖次！
少女露出一脸亏本的表情。
本.书":由:"【;南,?锦!】":整;理!:，:;小!"说;版?權,归;'原:作?!者",所"有"，:文?'本!仅"'供"个"人,,学?"习;'和.?试?:读!,,:?請;'在;!下,.载.后,"2""4!;小!时?"内!?删,除:,!;想;看:"请,去;;支:.持:;订.阅:正!,版"!小:说?;，"拒,绝!!盗,版;;！:如:不';慎,该!.资!:源"侵?犯.了!?您!?的.,权',益,',!!请;:麻:烦!通,知.我!?们?.及"时.删.除'?。;
:?【?,南..锦?】"提,"醒:您".："'合'.理:安'!排,阅:读"?时"间!,::杜;'绝?沉',迷:'网,'络?小?"说"！'更."多'全.'网'小:;说""尽?在,【!南;;锦?外'!群"'】:—.—:5!.1;'7'.8!8'?0;'7,６'1..
;:本!,群?免:!费::提'!取!;全?網:平':台"已,购,v,,i!P:章..节;.,?制"?成!,t"x"t;等,;格:'式.!。:有,"想:"提:'取;.的",私,"聊,'群!.主:?。好像20两银子便把传家宝当了，事后才发现是无价之宝的二世祖。
没走两步，她忽然停下脚步，发现一个问题。
刚才，樱显然太过紧张，根本没把胖次穿好，都勒进去了……
又不是丁字裤。
少女左右看看，确定没人。
小手伸进裙内，从一团柔软中勾出胖次，覆盖好小肉肉。
呼——
真是难以形容的一天。
不过，跟樱的关系更进一步却是令人振奋的喜事。
而且……也对樱的母亲有了初步印象。
回想起刚才，车子离开的刹那，通过车窗微微放下的一节缝隙，看到那没有任何感情波动的眼神。
很冷，有种视她如草芥的漠视。
绝对是个心狠手辣、铁心石肠的坏女人。
想必就算以白鹭的姿容出现在她面前，也不会产生任何动摇，轻而易举地做到辣手摧花。
真是棘手。
怜奈摇了摇头，决定不再去想以后的事。
……
此刻夜色渐浓，晚风带着少许冰凉，吹在少女大腿摆动间，丝袜与短裙构筑的绝对领域。
好凉凉~
岛国治安还算不错。
尤其是怜奈居住的新宿区，是东京都的核心都市之一。
商业娱乐设施齐全，高等院校集中，设有许多大型企业总部。
嗯，著名的歌舞伎町也在这。
住这个区的大多是收入稳定的社员家庭，发生犯罪事件的概率相对较少。
怜奈走夜路也不担心什么。
她一路蹦蹦跳跳，无惊无险地回到公寓下。
根本看不到无家可归的流浪……
等等！
有流浪汉蹲在公寓的门口！
这个发现令怜奈精神一紧，连忙猫到墙角，仔细观察起来。
可以看到一只体型娇小的女性蹲在大门口。
大概是觉得冷，身上盖着不知是被单还是窗帘的布料，看不到脸，十分简陋。
只有一头灿金色的发丝，有些凌乱地散着。
外国人？还是染发妞？
不会是神待少女吧……
怜奈拍了拍脑袋，惩罚自己恶意揣测别人的行为。
算了，不管我事。
这样想着，怜奈便轻手轻脚地走了过去。
路过对方身边的时候，她松了口气，感觉自己大题小做。
现在又不是白鹭，不需要小心翼翼，哪有人会对自己……
脚腕一紧——
还真有。
怜奈下意识地一脚踹了过去。
“嗷~”
一声娇滴滴的痛呼中，抓住怜奈脚腕的小手松开：“欧巴桑，是我啊。”
流浪女性抬起头，露出一张稚嫩的小脸南:"锦!:外'群.?５"1"7:,8?!8;!0:7.6"1。
五官既有欧洲人雕琢艺术品塑像般的立体感，又兼具东亚人的柔和细腻，将两种优点完美糅合在了一起。
精致唯美。
金色长发，几屡微卷的发丝顺着耳畔垂落摇曳，脑后左边扎了一个高高翘起的单马尾。
嗯，早坂爱的发型。
女孩抿着薄唇揉了揉被踹的胳膊，湛蓝色的眼眸满是委屈。
宛如一只初出森林的高贵精灵。
怜奈脱口而出道：“纱雪！”
她认识对方。
见少女认出自己，名为纱雪的女孩嘻嘻一笑，从地上站起来。
随即……
“哈——哇——”
“哈——哇——”
两只活泼系的女生，抱着对方的双臂转起了圈圈。
——雾泽纱雪
怜奈表哥的女儿，英日混血。
当然不是腐国外交官和本土豪族，那种没有一点政治概念的轻小说式家庭。
女方是一个英国模特，非常漂亮，但仅此而已。
纱雪继承了父母相貌中的优点，而且发育惊人。
怜奈的视线往下一瞥，嘴角不由一抽。
你快给我向英梨梨道歉啊！
她咳嗽一声，捡起原来盖在女孩身上的布料，“先去我家。”
纱雪嗯嗯应是，跟在她的身后。
……
回到家，怜奈先是给纱雪倒了杯麦茶，然后去浴室换洗。
洗完，她本着待客之道的想法，下了次厨。
一碗带肉沫的清水荞麦面而已。
却让纱雪大快朵颐。
“哇好吃好吃！”
初中大萝莉咕噜咕噜喝完面汤，一脸不可思议地注视怜奈。
“这碗面真是欧巴桑做出来的吗？我估计我们远星十杰……不，就算是成功毕业开了店的前辈们，也绝对做不出这种级别的料理！”
她说得斩钉截铁。
雾泽纱雪就读一所名门料理学院——远星茶寮料理学园初中部。
如果说怜奈就读的近月学院是偏文艺科目，那远星就是专攻厨艺的厨师学校。
专门培养精英大厨，为全国各地输送料理人才。
“还好啦。”
怜奈操控着电视机的遥控板，漫不经心道：“小时候和妈妈在中国三亚学了点厨艺皮毛。”
“……”
难道中国叫三亚的地方也有超级料理学院？
纱雪陷入沉思。
见她恰完，怜奈过来收拾碗筷，放进洗碗机，然后随口问道：“纱雪怎么想到来看我的？”
“嘿嘿，我平时喜欢看宠物视频解压，正好发现了欧巴桑。”
纱雪擦了擦小嘴，把两只大兔子搁在桌上，“想到我们有两三年没见，所以就打听了你的住址。”
“不准叫我欧巴桑。”
“那叫什么？”
“叫我女王大人！”
“嘻嘻……”
她们接触的次数并不多，却十分投缘。
每次说笑打闹，谈论网上的游戏、趣事，都能融洽地接上对方的话题。
怜奈认为小侄女非常有趣，纱雪也对这个看起来普普通通，但实际有些深不可测的长辈十分认可。
她们与其说是欧巴桑和侄女，不如说是姐妹。
毕竟只差了三岁。
怜奈17，纱雪14。
寒暄完毕。
怜奈端正表情，摆出长辈的姿态问道：“纱雪，到底发生什么事了？”
探望长辈需要大半夜，裹着惨兮兮的布料堵门口？
怜奈还没粗心到那种程度。
“怜奈姐姐……”
纱雪卖了一个萌萌的笑容，“你也知道的吧，我现在的家境不太好，爸爸妈妈总是吵架，而且喜欢强迫我做这做那的，烦死了！”
“等等。”
怜奈打断道，心里生出不好的预感：“所以说，你离家出走了？”
“唉嘿，难道我没有说过吗？”
……
房门一开。
纱雪保持坐姿，被怜奈拎着脖子扔了出来，扑通一声摔在地上。
“加呐~”
房门关上。
大萝莉愣了一分钟，才意识到自己被赶了出来。
顿时趴到门口不停敲门，惨叫道：“欧巴桑！收留我吧！我会料理……我力气很大！会做家务！暖床舒服！”
想到自己的厨艺在怜奈面前拿不出手，她瞬间改口。
嚎啕大哭。
……
……

第64节 第六十一章 雾泽纱雪

大半夜将一只大萝莉关在门外，自然是不可能的。
等到纱雪叫累了，怜奈便把她放进来。
接着不理会女孩哀求的眼神，打通表哥的电话。
“表哥，纱雪在我这……完好的……不碍事……那就在我家玩几天吧……再见。”
挂断。
怜奈放下手机，对一脸忐忑的女孩说：“表哥同意了你住一段时间，但要保证乖乖听我的话，不然……”
“好耶！”
没等她的警告说完，纱雪一个飞扑扎进少女的怀里，欣喜道：“我就知道欧巴桑不会丢下我不管的！”
不要带球撞人啊。
怜奈轻抚侄女的狗头，表情流露许些心疼。
她的表亲雾泽家是个家道中落的家庭。
祖辈出过名厨，为雾泽家留下数家高级餐厅。
作为英国名模的纱雪母亲，对纱雪父亲一见倾心，闪婚不久后便生出了纱雪，幸福美满。
但好景不长。
纱雪父亲没有继承上一代的厨艺，经营方面也是不得法，没两年就令家族的产业日益衰败。
为了维持产业，欠了银行贷款没还上，还欠下了黑社会的高利贷。
结果自然是餐厅破产，变卖家产。
夫妻便住在了一幢烂尾楼。
就是那种因为各种原因，没有完成施工的半毛坯水泥房。
没电没水，甚至没有门。
生活十分不便。
纱雪跟着父母在这种环境住了十几年。
“带了换洗的衣服吗？”
安抚好激动的大萝莉，怜奈推开她的身体问道。
“哼哼，带了两套校服！”
那就是别的什么都没带。
怜奈无奈地敲了一下她的狗头，“胖次我倒是有新的，但罩罩……”
少女对比了下两人的规模，发现侄女用不了自己的。
她的内衣不够大。
“算了，我现在去楼下给你买，还有日常生活用品。”
“34D，谢谢欧巴桑！”
岛国的Bra尺寸要比其他国家的小一圈，D罩实际是C罩。
不过，作为一个刚开始发育的初中生，却有如此规模。
我侄有樱衣之资。
……
怜奈欧巴桑同意自己住下，这是纱雪意料之中的事情。
她知道欧巴桑是个非常容易心软的人。
就算有时会故意作出冷漠的样子，但只要再哀求下，她多半就会软下态度。
而且，很温柔。
小时候父母带着她去小鸟游家拜访，她不小心打碎了一只花瓶，手足无措之际，却听见欧巴桑正向她的父亲认错，承认自己毁坏一只花瓶。
被小鸟游父亲斥责时，还向她调皮地眨眨眼。
纱雪觉得，如果当时这样做的是一个男孩子，她绝对会一见倾心。
可惜，欧巴桑是女生，而且还是爸爸的表妹。
女孩如此想到，发现浴缸的水已经快满了。
一丝不挂的她迈着玉腿进入，将整个身体沉入温度恰好的清水中。
啊~舒服。
欸，这个浴缸为什么会有那么多按钮，都是干嘛的？
欧巴桑的家……好像装饰得很豪华耶。
纱雪的目光扫过浴室的水磨石地板、墙面轻奢风格正方大瓷砖，一看就很高档的碧绿洗脸盆……
记得欧巴桑是被一个大家族收养了……
“欸~”
出神的女孩一声惊呼，发现沐浴露不小心按多了。
心疼的她顿时用双手接住，然后小心地转开瓶口，把手上满是奶香的沐浴露倒了回去。
好险，差点浪费了。
纱雪松了口气，抹着稀疏的沐浴露清洗胴体。
十分钟后，她换上怜奈准备好的内衣，披着浴巾从浴室出来。
“欧巴桑，我洗好了。”
“哦。”
怜奈草草应了一声。
此刻，少女头戴耳机，呈鸭子坐坐在电视机前，手上则是拿着游戏手柄。
“胡桃率先出击！”
“快来帮帮胡桃吧！”
“别被双抓！”
……
不用看就知道是在玩游戏。
欸，这个欧巴桑没救了。
长得普通打扮老土就算了，竟然还是个御宅族！
欧巴桑在学校一定没人喜欢吧？
以后我来教教她，怎么变得受欢迎好了。
纱雪觉得自己有义务帮助善待自己的欧巴桑。
见怜奈还在沉迷游戏，她索性打量起了这个家。
嗯，装修果然相当豪华，而且充满了女生气息。
沙发上的虎鲸公仔好可爱~
咦，床上这个不是白鹭同款的脚环吗？
哇好羡慕，我也想要！
没有这款脚环，出门根本不好意思说自己是白鹭女粉的呀！
等等，柜子里的这些是什么？！！！
这是香奈儿包包、潘多拉耳环、蒂凡尼项链……还有这几块手表什么品牌，根本不认识！
这些加起来要多少钱啊？
有没有一种可能，欧巴桑其实是个富婆？！！
纱雪倒吸一口冷气，意识到怜奈不止是家里装修不错的富裕程度。
穷怕了的女孩眼珠一转，随即爬到正在打游戏的少女边上，用甜得发腻的声音问：“欧巴桑，有什么需要帮忙的吗？”
她打定主意了，要巴结好怜奈，在这个美好的环境长久住下去！
那个破破烂烂的烂尾楼，还有每天争吵不休的父母。
我每年都会来看望你们的！
怜奈不知道她的小心思，专注操纵游戏中的人物舔包。
便随口说道：“我坐得有些累了，你给我靠一下吧。”
她的意思是背靠背，或者肩并肩。
大萝莉却是俏脸一红，低低地应了一声。
随即也用鸭子坐坐到怜奈的身后，搂着少女的纤腰，挺直了自己的胸怀。
“欧巴桑，靠过来吧……”
……

第65节 第六十二章 白鹭与海衣

“雅诗兰黛，第七代小棕瓶，精调肌因，修护生物钟……”
从摄像机的屏幕可以看到。
白鹭细腻雪嫩的肌肤宛如剥了壳的熟鸡蛋，在清晰无比的镜头下一一呈现。
没有任何瑕疵，每一帧都做到了极致的美丽。
不似人间凡物。
“Cut！”
广告片导演激动地站了起来，难以置信道：“完美，太完美了！稍微剪辑一下，不需要做其他后期处理，这就是一个完美的护肤品广告！”
不奇怪他为什么激动。
作为一个专拍广告的导演，他的工作生涯里导演了上百部商品广告。
其他明星拍广告，尤其是护肤品广告。
哪个不是需要化几个小时的妆，拍摄时用灯光营造光泽感，最后精修图片才能见人？
可白鹭倒好。
来拍广告脸都不用洗，直接素面朝天暴露在镜头下。
效果却比其他任何明星都自然、美丽。
在各种赞美声中，白鹭状态的怜奈点点头，按照礼仪鞠躬：“大家辛苦了。”
“白鹭小姐辛苦了！”*N
已是翌日。
怜奈在真琴的安排下，与雅诗兰黛签了代言合同。
随即开始拍摄代言广告、宣传海报等等。
直到此刻的下午，已经把工作完成了七七八八，效率惊人。
“白鹭小姐。”
怜奈从拍摄背景台下来，迎面走来一位中年女人，扬了扬手机，微笑道：“同为女性，可以跟我拍个合影吗？”
少女知道对方的身份，淡而不冷地点点头：“阔以。”
其实只是拍照的程度，她无所谓对方是男是女。
不过，如果跟男人合影，狗狗们一定会疯狂闹事，在网上发表不满的意见。
白鹭虽然是演员、歌手，但在粉丝眼里，同时也有类似偶像的成分。
反正，她不可以有绯闻。
两人找了个位置，并肩站一起，女人举着手机调整角度，面露惊叹。
好一会了，还是没有完成拍摄。
怜奈有些不耐地皱眉，被女人发现。
她迟疑了下，小声问道：“白鹭小姐，你能表演一下那个吗？就是那个。”
“嗯？”
“就是那个，你上次登台摔倒后鼓起脸的表情！太可爱了，我们全家都是你……”
注意到怜奈要恰人的表情，这位岛国雅诗兰黛的总负责人哈哈一笑，按下了快门。
“等下庆功宴，一定要来参加哦！”
溜了。
怜奈黑着脸站在原地，轻哼了一声。
自从樱花祭那天，她摔倒后的表情包火了以后，白鹭高冷清霜的形象便遭受了沉重打击。
网上掀起了模仿的热潮不说。
早上去事务所的时候，发现还有社员一边偷偷注视她，一边拿出手机里的表情包做对比，露出意味深长的笑容。
简直反了！
不过，没关系。
女皇领导国民的伟大事业，从来不是一帆风顺的。
怜奈心里安慰自己。
“昨晚没睡好吗？”
一旁的如月真琴打完电话，向她问道。
女人是最熟悉怜奈的人。
别人看不出，她却能发现怜奈光彩照人的脸上有一丝丝困意、疲惫。
怜奈幽幽地点头。
昨晚她跟纱雪玩疯了，直到凌晨四点才睡。
今天精神怎么会好？
那个臭丫头，现在一定还在美美地睡南.锦!外;"群:.5:!1"7'?8"8;:0"?7;6.1觉吧……
回去要她好看！
“对了。”
真琴上前揉了揉怜奈的太阳穴，忽然想起什么：“你给《眼睛传说》的配乐合作已经谈妥了。”
见怜奈闭着眼睛享受按摩，对这话题兴趣缺缺的样子。
真琴掐了掐她的脸蛋，笑道：“其实，这次合作差点黄了。”
怜奈睁开眼，含着不信：“怎么可能？”
她可是把《青鸟》还有高梨康治为火影配的音乐，全交给事务所了的！
再加上如今白鹭的人气，对方没有理由不同意。
“《眼睛传说》的作者，是我们竞争对手星谷娱乐台柱歌手的粉丝，他强烈要求与星谷合作。”
“然后呢？”
“然后他被漫画发行社的社长批评了一顿，那位社长是你的粉丝。”
无聊。
怜奈瘪瘪嘴。
半个小时后，怜奈换下拍广告用的礼服，跟着雅诗兰黛的团队来到一家环境清幽的酒店，开庆功宴。
……
怜奈只恰了两只帝王蟹的大钳子，便离开了酒席。
她不喜欢太过热闹的氛围，尤其是陌生人众多的情况。
如果刚才只有她和真琴两个人，少女是可以一个人慢慢恰完18斤的帝王蟹的。
她真的很能吃。
月光皎洁，晚风轻舒，蛙声与虫鸣交相辉映。
怜奈独自走在酒店庭院的石头小径。
心里想着等下回去要给纱雪带什么吃的。
明天是上课时间，偷了自己胖次的樱会怎么面对自己。
还有参加数学竞赛的海衣应该也回来了，她又是第一名。
这样想着，怜奈拿出手机，给海衣发了一条短信。
嘟噜噜——
嘟噜噜——
两个收到短信的提示声同时响起。
怜奈下意识地转过头。
入眼，是坐在石凳上，满脸惊异的清水海衣。
一时间，四目相对。
“肥……”
“白鹭！”
怜奈捂住小嘴。
同时，不动声色地把手机调为静音。
至于海衣，短短的震惊后，则是先点开了怜奈的短信。
【(*￣3￣)╭♡肥肥，两天没见你，我心情低落，连帝王蟹都没兴趣吃了。】
起码吃了两只大钳子。
海衣心里冷笑一声，打字回道：【看来奈奈同学又在跟人一起吃饭，而我只能一个人吹着夜风。】
是跟那个哑巴妹一起吗？
海衣收起手机，站起身，直视一旁等着她的白鹭。
“白鹭小姐认识我？”
她可没忘记刚才白鹭看到她时，眼眸中一闪而过的惊讶、捂嘴的动作。
心里顿时疑惑。
怜奈轻轻点头，不慌不忙道：“清水海衣，闻名东京都各大高校的高岭之花，学习成绩全国第一……我今天看了你的竞赛直播哦。”
见到对方一副震惊的模样，她浅浅一笑，接着道：“如你所见，我是白鹭。”
听这口气，白鹭也是高中生？
海衣望着面前白裙飘飘，美得宛如谪仙，却看不出具体年龄的怜奈，有些难以置信地想到。
“白鹭……同学？”
怜奈清冷地应了一声，维持白鹭的高傲人设。
海衣是除了真琴以外，最熟悉她的人。
露出一丝破绽都有被识破的危险。
接下来，两人正式地交换名字，互相问候。
海衣因为怜奈的关系，对白鹭隐隐有着敌意。
但是，这不代表她会不分青红皂白便将白鹭当成讨厌的人。
相反，海衣很佩服白鹭，尤其是此时得知白鹭竟是一位同龄人。
睥睨一切的美丽、能歌善曲的才华，身处艺能界，却能保持自我的性格……
很难想象，世上为什么会有这么完美的人。
造物主太过偏心。
在其他学生眼里，几近完美的海衣如此想到。
当然，她是绝对不可能生出，事后与怜奈聊起自己碰到白鹭怎么样怎么样的想法。
海衣同样是高傲的。
她们简单地聊了两句。
怜奈没忍住开玩笑的心思，开始吹牛：“其实我的数学也很不错，可惜工作太忙了，不然今天的数学竞赛，我也会成为清水同学的对手！”
考试9分的怜奈同学说起谎话，眼都不眨一下。
学霸少女不知道她的真面目，自然信以为真。
“以后会有机会的。”
海衣郑重地点点头，心想白鹭那种完美的人儿，学习成绩搞不好真不在自己之下。
两人边走边聊。
酒店庭院的人却多了起来，发现怜奈时，纷纷招呼上同伴一起来围观大明星。
一时间，怜奈与海衣的周围全是人，还能看到酒店的保安正在维持次序。
海衣轻蹙娥眉，提出建议：“白鹭同学不方便的话，就先走吧。”
再这样下去，白鹭搞不好会被包围，寸步难行。
但怜奈不想放弃此时，难得用白鹭身份和海衣对话的机会。
单纯觉得好玩。
她不在意地摆摆手，不小心对好友说出了心里话：“把他们当虫子看就好了。”
然而——
这句话，却是踩了雷。
令海衣的表情完全冷了下来。

第66节 第六十三章 白鹭我讨厌你

“你们快看，真是白鹭！”
“好美啊……如果她愿意当我的妻子，折寿……不，只给我留一年寿命，我也愿意！”
“我好想当白鹭小姐的🐶啊！”
……
周围人群的赞美、惊叹传入海衣的耳中。
异常刺耳。
是啊。
毕竟白鹭的确美得无可挑剔，我也比不了。
演技也好，拍戏轻轻松松破了收视率记录。
转职歌手，更是自创自唱自演，处女作横扫各大榜单，成为樱花祭的登场歌手。
高傲不做作，即便对粉丝也不假辞色的性格，更是受人追捧。
因为，粉丝们相信白鹭肯定也是，用这个态度对待其他人。
她不会给人端酒赔笑，不会对上司委曲求全，不会对追求她的男人假以辞色……
像一尊对所有人都冷冰冰、疏离于世的女神。
但这，也正是粉丝希望看到的。
白鹭冰冷的一切会令他们升起安全感。
白鹭不会背叛我们——
白鹭是完美的精神寄托。
这点，才是白鹭的死忠粉异常多的最大原因。
虫子？狗？
反正大家都被一视同仁，没人介意。
海衣介意。
“白鹭小姐，诚然你是众星捧月、备受宠爱的大明星。”
海衣双手抱胸，冰冷地注视怜奈，“哪怕斥责、侮辱你的粉丝，恐怕他们也不会产生芥蒂，反而会心甘情愿地护着你。”
她如此说道，令两人方才客气的氛围陷入凝固。
怜奈一时有些手足无措，不知道自己说错了什么。
明明肥衣跟自己一样，是旁若无人的生活态度。
“被这样娇宠的你，理所当然地把粉丝看作虫子，你不在意他们，反正呼之即来挥之即去。”
海衣走到怜奈的跟前，盯着那双宛若辰星，却隐隐流露委屈、令人心疼的双眸。
没有动容。
“但是，在你眼中烦人的虫子，里面也有一些特别可爱、闪闪发光，在他人眼里视为宝物的存在！”
下一刻。
海衣用坚定的态度、冰冷的语气，说出令怜奈由委屈，转变为心花怒放的话。
“你怎么看待你的粉丝我不管。但是，我的奈奈同学，绝对不是你的虫子。”
一想到此时此景，怜奈如果在这现场，恐怕也会混在人群中，用仰慕、憧憬的眼神注视白鹭，然后成为她口中的虫子。
海衣就气炸了！
末了。
少女轻扬发丝，留下一句话，转身离开。
“白鹭，我确定了，我讨厌你。”
……
望着海衣没入人群，怜奈捂着胸口做深呼吸。
白鹭拥有怜奈的真实面容。
但在怜奈心里，白鹭更像是一个华丽的游戏账号，她并没有往里面倾注太多认同感。
小鸟游怜奈才是怜奈。
怜奈是海衣的宝物，胜过粉丝千千万万。
咔嚓~咔嚓~
四周拍照声令她回过神，思索片刻拿出手机：“真琴姐，帮我锁下网上的消息……”
她简单描述了这场误会。
虽然声音听不见，但海衣不友好的态度非常明显，要是刚才一幕被拍下，且发布到网上传开。
海衣会被网暴。
此刻，天空繁星满斗。
怜奈挂断电话，抬起头，伸出手对着星空遥遥一抓。
欸~
我的肥衣，真的好可爱啊。
……
夜晚。
结束一天工作的怜奈戴上眼镜，回到家。
“她大姨……”
砰——
少女关上门，仔细看了看旁边的门牌。
的确是小鸟游家。
她将信将疑地再次打开门。
入眼，是一尘不染，给人感觉焕然一新的房间。
家具闪闪发亮，地板泛着白光。
而纱雪则是围着围裙，垫在小凳子上做料理。
听到声音，萝莉转过头，见到发愣的怜奈，顿时得意地笑了笑：“欧巴桑，欢迎回来！”
快来表扬我啊~
那布啉布啉的眼神如此说道。
怜奈终于反应了过来。
有没有一种可能，侄女来家里暂住并不是累赘。而是，我捡到宝了！
“哈——哇——”
少女一声欢呼，跑进厨房，撑起纱雪的双只胳膊转圈圈！
片刻后，她放下小萝莉，随即注意到对方脸上，十分明显的黑眼圈。
“纱雪，你不会昨晚到现在都没睡吧？”
“嘿嘿，欧巴桑在外面打工辛苦了一整天，纱雪就想给欧巴桑一个惊喜。”
小萝莉不好意思地点点头，然后把怜奈拉到餐桌上：“来尝尝我做的咖喱吧，虽然手艺不如欧巴桑，但绝对不会难吃！”
早上怜奈需要和真琴出门，便随口说需要打工养家，不知道什么时候才能回来。
严格来说，这句话没有骗人，但绝对和纱雪想象中的打工不一样。
小萝莉的体贴令怜奈心里暖暖的，从包里拿出礼物。
一盒和果子。
“哇，这家店的和果子好贵的，欧巴桑下次别买了！”
太乖了吧。
……
“晚安，欧巴桑！”
“晚安。”
睡觉时间。
怜奈自然睡床上，纱雪则是在旁边打地铺。
少女今天的心情相当好。
完成了工作。
误打误撞吃了一发海衣的直球。
发现来家里暂住的小萝莉浑身都是宝。
只要两件快的事情重合一起，就能得到梦幻一般的幸福时光。
那三件呢？
今晚一定会做个好梦。
怜奈如此确信，很快就睡着了。
……
迷迷糊糊、朦朦胧胧中，怜奈半眯着睁开眼。
她不知道自己睡了多久，但总感觉有股莫名的不对劲。
难以形容。
然后。
少女翻了个身。
一张黑色的脸直接映入眼帘，鼻尖对着鼻尖。
“……”
“……”
“哈——哇——哇——”
……
PS：这是最后的免费章节，白天就要上架了。
求个首订，谢谢。

第67节 上架感言

没啥好说的样子哎。
反正求一个首订好了，就是等下白天上架章节的第一章订阅。
不管是开始养书的，还是打算弃书的，我只要一个首订不过分吧。
嗯，爆更不起来，但可以保证稳定更新。
这本书有很多不足的地方，但还是可以看出有规划过的，比如感情线。
因为我打算写长，写上一百万。
不用担心我上架跑什么的，我悬赏都不开呢。
没了没了，反正求个首订。

第68节 第六十四章 初吻没了（求首订）

“对不起！对不起！”
门口，怜奈双手合十向三位邻居道歉，“最近学习压力太大，做噩梦了。”
少女在这栋公寓的人缘还不错。
刚才的尖叫中。
直接跑来了三户衣衫不整的邻居，其中一个大妈手上还提着短棍，气势汹汹。
毕竟刚才怜奈叫得又可爱又凄惨，委实分不清她到底是面临什么状况。
“小怜奈，你可把我们都吵醒了。”
“明天我会送上自己做的饼干作为赔礼。”
“好！就等你这句话！”
……
送走邻居，怜奈关上门，轻轻呼出一口气。
刚才她的尖叫当然不是因为有鬼。
而是有人。
家里除了她，只有纱雪。
女孩不知道怎么回事，竟然对睡梦中的她……
不可原谅！
怜奈表情一肃，走到客厅，向坐在沙发上的女孩质问：“纱雪！你到底是……呜呜呜~”
突如其南:锦:'外"群"5;:1!７"8.:8"0:7,6??1来的吻，令少女瞪大了双眼。
脸颊放大，鼻尖相触，闻到彼此的吐息。
与此同时，她的眼镜也被女孩随手摘掉。
露出真颜。
怜奈彻底懵圈了！
这是什么神展开？
乖巧可爱的纱雪你怎么变成这样了？
我的初吻——呜~~
怜奈精神一震，一把推开身上的纱雪，“不要再开玩笑了！”
“嘻嘻嘻嘻~”
女孩舔了舔嘴唇，然后坐回沙发，轻佻道：“没想到欧巴桑竟然就是大名鼎鼎的白鹭，如果是那个笨蛋纱雪，估计一辈子都发现不了真相。”
那个笨蛋纱雪？
闻言，怜奈一怔，仔细观察起面前的女孩。
脸还是原来的脸，气质却发生了翻天覆地的变化。
她一只手枕着下巴，翘起性感的二郎腿，表情似笑非笑。
那双正在注视怜奈的眼眸，变成了与怜奈相似的赤红色。
明明只是个小丫头，举手投足间却有一种淡淡的魅惑，且不会令人感到违和。
如果说之前，纱雪是乖巧能干的小天使。
那么现在，她便是一只诱惑人类堕落的小恶魔。
“双重人格？”
怜奈深吸一口气，在女孩对面坐下，试探问道。
纱雪……
小恶魔纱雪轻轻一笑，优雅地换了只腿半翘。
似乎不在意自己的小内内，被怜奈收入眼底。
她轻柔地说：“不愧是欧巴桑，不像爸爸妈妈当初那样大惊小怪。”
“表哥他们也知道？”
怜奈心里一沉。
听出这种状况很久以前便发生了。
“当然！要不是他们每天吵架，逼迫纱雪苦练不喜欢的厨艺，又怎么会诞生我？”
小恶魔纱雪摆摆手，用充满厌恶的语气道：“是不是觉得你原来的小侄女特别可爱，那是因为有我这个装负面情绪的垃圾桶！”
如此说完，女孩又收敛了戾气，饶有兴致地观察怜奈的表情。
怜奈同学一时语塞了。
昨天有多快乐，今晚就有多懵逼。
都能写一本迷惑小说了。
《关于我的侄女可爱乖巧家务能干但晚上却暴露双重人格小恶魔一面且强吻我的二三十事》
双重人格能治吗……
这话等于说你能爬吗。
怜奈问不出口。
见她面露复杂，却没有反感情绪，小恶魔纱雪欣喜地轻笑道：“呐，欧巴桑，我们一起做快乐的事情吧。”
女孩痴迷地注视怜奈无瑕的脸、性感的锁骨、精致的雪足……
她也想写一本小说。
《身为第二人格的我生性阴暗叛逆对平平无奇的欧巴桑不感兴趣却没想到她竟是我们憧憬的明星》
你的初吻对象不是别人，是我纱雪哒！
女孩的目光太过露骨，令怜奈生出一股恶寒，直言道：“爬！我不练铜！不跟你贴贴！”
嗯，昨晚跟纱雪玩到凌晨四点，是指玩双人成行。
想歪的面壁。
铜？
小恶魔纱雪不屑地扫了一眼怜奈的胸，再挺了挺自己的大兔。
其意不言而喻。
这只臭丫头……
怜奈捏紧小拳头。
“欧巴桑，你就从了我吧。”
“Kimo。”
“欸~这话听得纱雪好伤心。”
“可你不是纱雪。”
这句话刺到了小恶魔纱雪。
女孩的脸色完全冷了下来，“本来我只是开玩笑的，但是现在……我决定要把欧巴桑吊起来打屁股！”
说完，她站了起来，朝怜奈走来。
这只萝莉不仅发育好，力气也莫名的大。
怜奈清楚地知道这一点，却丝毫不显慌张。
她小时候打架很厉害，当然不只是靠自己。
眼见女孩站到自己面前，怜奈心里私语：“系统儿子，给妈妈上个Buff。”
十分钟后。
啪——
啪——
啪——
“欧巴桑，我错了，嘤嘤嘤！”
被绳子悬挂在客厅半空的小恶魔纱雪哭唧唧。
怜奈不为所动，对着肥肥的小屁股，又一巴掌拍了下去。
啪——
很响的一声。
同时，柔软的触感好似小手陷进了棉花。
当然，对小恶魔纱雪来说，就不友好了。
“哇哇哇——”
不留余力的巴掌，直接令她的眼角泛起了水色。
小恶魔的诱人气质？
痛哭流涕的大萝莉罢了。
见效果差不多了，怜奈便向她询问关于人格替换的时间、规则等等。
哭鼻子萝莉一五一十地坦白。
最后，怜奈满意地点点头：“我们约法三章吧。”
“嗯~”
人在屋檐下不得不低头。
“第一条：纱雪睡着后你才能出来。”
女孩委屈地点点头。
“第二条：不准夜袭我。”
“不行！不行！”
她激烈地拒绝道。
直到怜奈面无表情地扬起手。
“我知道了啦。”
“第三条……”
怜奈想了想，发现暂时好像没有需要补充的内容。
“最后一条先欠着。”
她随口说道，然后从地上捡起眼镜戴好。
想要给女孩松开绳子，忽然想起什么，举起手。
令小恶魔纱雪下意识地闭上双眼。
被打怕了。
不过，这次等来的是头顶温柔的抚摸，“欧巴桑还有个问题，你的名字呢？”
“爸爸妈妈一直叫我纱雪……”
“但你不是纱雪。”
怜奈断然道。
她是不懂什么双重人格。
但听对方的描述得知，此时的女孩和纱雪完全是两个不同的意识。
纱雪甚至不知道对方的存在。
纱雪就是纱雪。
而此时的女孩，是别的人。
女孩的表情有点失落，连漂亮的眼眸都黯淡了几分。
“纱焰。”
什么？
她疑惑地对上怜奈的视线。
只听怜奈说：“你的眼睛很漂亮，像是有一团火在里面灼烧，不旺盛但很顽强。所以你就叫纱焰！”
“雾泽纱焰！”
怜奈掐了掐女孩的脸颊，感觉自己的想法很不错，“欧巴桑给你起的名字，怎么样？”
好随便……也不好听。
不过，起码属于自己。
“嗯。”
纱焰低低地应一声，感觉欧巴桑戴上眼镜后好丑。
但眼睛却一直亮着小星星，令人有些难以直视。
还是先溜了吧，以后时间还长。
“那么，纱焰。”
怜奈揉了揉女孩的脑袋，便要解开她的绳子，“以后请多……”
嗯？
怎么眼睛变回了蓝色？
沉默片刻。
发现自己被吊在半空，并且屁股火辣辣疼痛的纱雪，对怜奈投以难以置信的目光。
没想到你是这样的欧巴桑！
……
……
PS：感谢订阅

第69节 第六十五章 三个女孩的笔记本

【我深怕自己本非美玉，故而不敢加以刻苦琢磨，却又半信自己是块美玉，故又不肯庸庸碌碌，与瓦砾为伍。】
周一，国语课。
樱揉了揉疲惫的双肩。
见周围没人注意自己，她轻抿薄唇，随即小心地把欧派搁在桌子上。
真的好重。
接着，她开始抄写课本。
此时，距离和怜奈一起看电影的日子，已经过去了三天。
那天回去后，她一直处于担惊受怕的状态。
担心母亲大人过问怜奈的消息，干涉她们的来往。
乃至，害怕母亲会对怜奈做出不利的事情。
在樱的心里，母亲大人就是这种人。
她甚至做好了这样的心理准备。
怜奈同学绝对不能有事。
至于母亲大人……
我们九条家有专属医院，母亲大人在里面一定会得到最好的照顾。
樱握紧了小拳头。
好在，事情没有变坏。
母亲大人根本没有问过怜奈同学的事。
也对。
她是很忙的，肯定不会对平平无奇的怜奈同学感兴趣。
就算是怜奈同学的另一个身份——白鹭。
所拥有的名气和美貌，于一生孤寂清幽的母亲眼里，恐怕也是不值一提的事物。
她从不亲近任何人，孤高到了极点。
樱不在意地想着，继续抄写课本。
把母亲大人的问题摆在一边，但令一个问题随之而来。
为什么自己会把怜奈同学，看得比母亲大人还重要呢？
哪怕是那样的母亲。
不仅如此。
怜奈同学的名字和脸，还会时不时地出现在脑海里。
吃饭的时候会想到这是不是她喜欢吃的。
学习的时候会想到这题她会不会做。
洗澡的时候会想她用多少温度的水。
睡觉的时候会想她睡了吗？要不要发一个晚安过去？
真的好香啊，她的胖次……
樱咬了咬下唇，心中隐隐是有答案的。
恋爱。
一个十分常见，但她以前不曾体会过的词汇。
只在书里看过。
当时的她完全无法理解书里人物的想法。
可此时回味起来，心里却有不少的触动。
想看向她、走近她、触摸她、轻拥她……
不行不行不行！
太不知廉耻了！
而且我和怜奈同学都是女孩子，这种事绝对很奇怪！
樱从小接受的教育、常识告诉她，恋爱是形容男女感情的。
她们是女孩子，怎么会有恋爱的感觉呢？
也许是我搞错了……
这时，一道人影出现在樱的视线内。
是国语老师，并且脸色十分难看。
又是想让我难堪的老师吗？
但我已经不是从前软弱的我了。
为了不辜负怜奈同学的心意，我一定要改变自己！
这样想着，樱鼓起勇气瞪了回去。
凶巴巴！
却见国语老师面无表情地指了指她的课本。
樱低头。
一瞬间，她生出了挖个坑把自己埋了的想法。
【怜奈怜奈怜奈怜奈怜奈怜奈怜奈怜奈怜奈怜奈怜奈……】
不知道什么时候，抄写课本的笔记本上，竟写满了怜奈的名字。
樱猛地一趴，把自己埋进胸里，用书本盖住脑袋。
呜呜呜呜呜——私密马赛！
我对不起老师！对不起教材中的著作者！
都怪你，怜奈同学！
……
“你的哑巴妹发病了？”
把樱当鸵鸟的行为看在眼里，海衣淡淡地嘲讽一句。
随即被怜奈瞪了一眼，又自得道：“我的学霸妹嫉妒了？”
毕竟也就我会在意你。
海衣冷笑一声，不理会小丑似的怜奈。
少女的心态放平，自觉已经立于不败之地。
白鹭是个将粉丝视为虫子的傲慢者，根本不可能和怜奈产生交集。
而现在跟怜奈关系正好的九条樱，则是白鹭秘密私会的对象。
之所以跟怜奈看起来关系不错，只是为了缓解被欺凌的处境，利用奈奈！
绿茶！
白鹭和九条樱的关系、真面目总有一天会暴露。
到时候奈奈自然会明白我才是真正爱惜她的人，从而回到我的身边。
不过，为了她不至于受伤，需要找个机会警告一下哑巴妹。
海衣转了转手中的铅笔，心里思索着。
对了，还有一件事需要提上行程，彻底俘虏爱幻想的奈奈同学。
她在笔记本里写到：
《平平无奇的我摘下眼镜后却是国民女神》
……
怜奈摸了摸小脑袋。
被海衣用“你适合与蝙蝠侠对线”的眼神看得莫名其妙。
随即，少女打了个哈切。
毕竟昨晚发生的事情，实在太过离奇。
她根本没睡好。
见老师已经走开，而樱还趴在桌子上。
本,书!"由.【!.南;"锦';】;整.,理?，!!小,说,"版:权,"归,!原"作"者;所,"有."，!文;本:仅:供?,个'人;:学:习.和.试;读?.，?:请"在.下!'载?'后.!2'.4;小,时?内,'删'除?"，";想;?看'请?去,支,,持"订".阅"?正,版?小?说!'，;"拒'绝:盗,版'.！!.如??不,:慎..该;资:源?;侵;:犯!;了,,您!;的"权'益.，'请'麻:,烦?'通:知'我:'们!!及,时:;删.除;,。',
!【,南!锦?】,提:醒'您'："合",理""安"?排"閱?!讀,时?间!，!!杜"绝"?沉;迷,.网:络!?小'说;?！!!更':多!全'网;小.'说:'盡,在!,【!南.锦?:外:群!"】.—!—."5:.1;'7,.8??8";0':7"6.1.
;'本:群:免:"费!提!取,全:网'平!台";已;"購;v,.i'ｐ?章?節";，:制"'成?:ｔ!ｘ"'T!!等:格.式,"。;有.想;提!;取:的!私!"聊".群,主'。怜奈不放心地发了一条短信。
【Σ( ° △ °|||)︴樱，身体不舒服吗？南!:锦;外?'群;5!１:7;8!"8'0!7.?6!1】
可以看到樱打开了手机，消息显示已读，但等了片刻，还是没收到回复。
真的身体不舒服？不会是那几天吧……
怜奈的疑惑没多久，便收到了樱的回信。
【(*^ω^*)非常健康。】
欸，樱也会发颜表情了……
等等，你刚才不会就是在查怎么发颜表情吧！
想到樱对电子设备笨手笨脚的样子。
怜奈点点头，还真有可能。
她继续发消息：【那就好。对了，那天回去后，没发生什么吧？】
不只是樱担忧母亲会对怜奈做出什么，怜奈也担心那个传闻中的女人会在家里欺负樱。
九条爱乃，真是个可恶的女人！
樱：【一切安好。而且，我最近开始听音乐了，全是怜奈同学的歌，很喜欢……】
怜奈：【嘻嘻，那最喜欢哪一首？是《伴随着你》还是《樱花樱花想见你》？】
樱：【都喜欢……对了，怜奈同学最近没有新歌吗？我看见粉丝们也在催了哦。】
怜奈心里一动，发现还真是。
樱花祭的表演圆满结束，事务所与动画公司的合作成功促成，代言广告也拍摄完毕。
这两天真琴还真放过了她，没有另外安排工作。
可是，劳逸结合是不错，但也不能放松过头。
是该再抄一首歌了。
怜奈：【樱想听什么类型的歌？】
樱：【嗯……我想听怜奈同学唱可爱、轻松风格的歌。】
她觉得这种风格才是最适合怜奈的。
可爱、轻松，但又令人心跳加快……
有没有这样的歌呢？
怜奈心里一动。
想到一首不仅风格符合，而且歌词还可以完美表达她对樱想法的歌。
前世。
一个印尼女孩用日语翻唱了一首英文歌。
把原唱唱得神魂颠倒，萌得一塌糊涂的歌！
就决定是你了！
怜奈在笔记本上写下：
《SaySo》日语版！
……
……
PS：樱是硝子一样是弱听力，不是全聋啊，可以听歌的。
《SaySo》日语版没听过的可以去听听看哦，超可爱的歌。

第70节 第六十六章 白鹭恋爱？

星谷娱乐，办公室。
“砸了你们！砸了！”
“你们一群人，什么曲爹词王，什么燃歌专唱，走到外面全是名师歌神，可到头来生意还抢不过一个白鹭！”
“就一句话，废物！钱肯定是挣不着了，废物！废物呐！废物！”
星谷娱乐的会长骂骂咧咧地走了。
毕竟。
作为岛国数一数二的大型艺人集团，精英尽出的情况。
拉下脸和一家刚刚发迹没多久的中型事务所抢生意，结果竟然还失败了。
丢人不说，损失也大。
一部现象级漫画动改的配乐，带来的直接利益虽然不高，可后续源源不断产生的影响力、传唱度却是无法忽视。
等到会长走远。
秋田次郎逐一看向在座开会的业内大佬。
有燃歌歌神之称的中年男人：“总监，你是了解我的，我从来不做以大欺小的事情。我喜欢摸鱼。”
宣传部部长：“总监，你是了解我的，如果是我……直接花钱抹黑白鹭，能不能成功就不知道了。”
公司资历比现任会长还要深厚的作曲家：“别看着我呀。总监，你是了解我的，我是白鹭头号粉丝！”
哄堂大笑了。
“我听出来了，你们个个都身怀绝技。”
秋田次郎竖起食指轻点，沉声道：“结果让一个小丫头霸占歌榜一个月时间，这次和小丑社的合作也丢了。”
办公室内一片安静，确实脸上无光。
最后，还是首席经纪人站了出来：“是该推出一位能和她打擂台的歌手了，再不将她的势头压制下去，其他歌手很难出头。”
“我们现在有和她同级别的歌手吗？”
“有的，而且别看白鹭现在很火。”
首席经纪人冷静道：“其实只是乘了一波樱花祭的热度，底蕴与老牌歌手相比，远远不如。”
众人点点头，感觉他言之有理。
白鹭是转行歌手一个月的新人，到现在只发布了两首歌曲，完全不能与那些几十首乃至上百首歌的前辈相比。
而且，她的大部分人气也不是冲着歌来的。
颜值才是白鹭吸粉的第一要素。
而这种人气，常理来说也是最不稳的。
美貌总会看腻吧？
艺能界，走得快的人很多，但走得稳的却很少。
白鹭，尚未可知。
“那个歌手是谁？”
见众人感兴趣的样子，经纪人点点头，没有卖关子：“中岛真理子！”
“甜歌歌后！可她不是结婚隐退了吗？”
“被家暴离婚了。等下就会发布复出的消息，以她的人气和实力，下个月的榜单把白鹭压下绰绰有余。”
经纪人一声冷笑：“樱花祭刚结束，促成了无数情侣，五月正是属于甜歌的月份，而这点正是白鹭的弱点。”
“怎么说？”
“白鹭的性格冰冷高傲，听说还因为之前表情包的事情在事务所发脾气。以她的性格不可能唱甜歌，唱了也不会是真理子的对手，只要我们好好打磨歌曲的质量。”
“好！你可真是运筹帷幄的高手！”
经纪人淡淡一笑。
……
漫音事务所录音室。
“啊啊啊！这个奶猫音，阿伟给我死！”
“有没有一种可能，白鹭是天使。”
“我好了。”
“蠢货！现在是听歌的时候吗？”
一个工作人员痛心疾首地打断众人的幻想。
“你们听听这首歌的歌词‘已经给了那么多暗示，为什么你还是无动于衷’……白鹭为什么忽然唱起了情歌？”
“难道……”
一众人面面相觑，脸色煞白。
难道白鹭恋爱了？
嘶！
他们倒吸一口凉皮，观察起录音室内正在讴歌的白鹭。
依然美得令人窒息。
但可以明显看出，与平时的白鹭有些不同！
表情偏柔和，声音超甜腻！
简直就像……恋爱中的少女！
“不可能！骗人的吧！”
一想到白鹭也会和其他女孩子一样，倒在某个男人怀里娇软地撒娇，诉说甜甜的情话……
他们露出要杀人的表情。
随即被卷成桶的书本敲在头上。
碰碰碰——
如月真琴黑着脸放下手，怒斥道：“你们闲着没事干了？整天想些没有的事，赶紧去工作！”
一见是董事现身，他们顿时顾不上白鹭的感情问题，鸟惊鱼散。
当白鹭怜奈从录音室出来，有些奇怪地发现只有真琴一个人守在外面。
不过，倒也正好可以不用装出冰冷。
注意到女人神色专注地看着什么，她轻手轻脚地猫过去，低头附在对方耳畔轻轻地唱。
“勇敢地说出来吧，其实你也是喜欢我的……呜呜！”
真琴直接给少女的屁股来了一记狠的，面无表情地问：“为什么这次忽然唱起了情歌？”
嗯，她也关心这个问题！
怜奈下午过来时，真琴很欣慰。
懒散的女儿终于知道主动工作。
随口表扬了几句，然后接过她的歌，这才发现不对。
竟然是一首情歌……
这是高中生应该唱的吗？！
换一首！
这些话，真琴终究是没说出口，只是心里暗暗记下。
现在却是忍不住了！
“没什么啊。”
怜奈揉了揉小屁屁，从背后搂住真琴的脖子：“只是为了尝试更多的曲风，不能给粉丝留下某个固定风格的印象。”
这里理由没有问题，但真琴不信。
她啰里啰嗦了一大堆歌曲问题，最后总结道。
“怜奈，虽然你是演员、歌手，是没有感情束缚的艺人职业。但你的情况毕竟有所不同，不适合传出绯闻。你的事业更是蓬勃上升期，这种时候任何一点谣传，都会影响你今后的发展……”
如此语重心长、循循善诱。
直把怜奈说迷糊了。
我想唱一首情歌是那么罪大恶极的事情吗？
“当然，真琴姐也不是不讲人情，毕竟恋爱是每个人都要经历的事情。这样吧……”
真琴掰开怜奈的手，转过身扶着她的双肩，柔声道：“怜奈你50岁后，我就同意你谈恋爱。”
“？？？”
这就是大人的丑恶嘴脸吗？
……
……
PS：首订4500，作为一本原创算是相当不错的成绩。
收入可以超过我本职了，但全职写书会被我妈打死，哈哈。
总之谢谢各位的订阅

第71节 第六十七章 白丝萝莉 （2800字求订阅）

在真琴的车内变回怜奈。
少女回到家。
“她大姨……”
砰——
怜奈面无表情地关上门，深吸了一口气。
此时此景，似乎有点眼熟？
侄女入住后，可真是每次回家都能带来惊喜。
但今天委实有点离谱。
怜奈再次打开门。
入眼，是一只近乎赤果的大萝莉。
除了浅蓝色的内衣堪堪遮住三点外，只余下裹在双腿的白色过膝袜。
身材娇小、肉乎，晶莹的肌肤宛若上等凝脂，在灯光的映照下，散着柔光。
是白丝萝莉！
但怜奈的内心毫无波动，甚至还摆出了死鱼眼。
为什么连纱雪你也不正常了啊！
没错，此时这副着装的女孩是蓝色眼眸。
是乖巧的纱雪人格。
白丝萝莉跪坐玄关，表情又羞又怯，却勉强自己娇呼道：“欧巴桑，是要先吃饭，还是先洗澡，或者……是先吃我？”
怜奈没有回答，而是越过纱雪，在客厅上翻下探。
萝莉眨眨眼，好奇地问：“欧巴桑在找什么鸭？”
“可以揍你的武器。”
“为什么？！”
她闻言大惊：“纱雪可是为了满足欧巴桑的癖好，下了好大决心才穿成这样的！”
癖你个头！
怜奈快要戴上痛苦面具了！
昨晚，纱焰离开，纱雪回来。
面对当时完全可以报警的场景，她表情复杂地注视怜奈，思索了很久。
最后道了一句晚安，便回到了地铺上。
一夜无声。
怜奈还以为事情就这么过去了，没想到今晚还有如此一出等着自己！
真以为我不吃萝莉吗？
“欧巴桑要欺负我的话，用巴掌就好了。”
见怜奈的脸色古怪复杂，纱雪捂着屁股，面露恐惧：“纱雪很怕疼，只能接受这个。”
女孩缓缓地站起来，来到怜奈的面前，闭上双眼。
稚脸柔和立体，表情十分生动地呈现在脸上。
三分害羞、三分害怕、三分鼓励，还有一分小兴奋。
啊——金发巨乳混血的白丝萝莉邀请你打她的屁股。
正经人都知道该怎么选择吧？
怜奈同学也是正经人。
但她还是想保留一份属于长辈的尊严！
“纱雪，欧巴桑没有那种癖好。”
怜奈抓着萝莉的双肩，郑重其事地说。
她还不想社死！
纱雪将信将疑：“那昨晚为什么……”
因为另一个你才是变态啊！
但双重人格的事又不好直言……
对了！
怜奈心里一动，直视侄女的眼睛：“纱雪，我要说的事，你千万别害怕。”
“纳尼？”
“其实你是个游梦症患者！”
在纱雪震惊的目光下，怜奈有模有样地问道：“难道你没发现奇怪的地方吗？有时醒来睡觉的地方换了，穿着不同的衣服，睡前明明刷牙了嘴里却有巧克力的味道！”
大萝莉怔住！
听到怜奈一系列的提问，她仔细回想一下，发现还真有那么回事！
平日只当是自己迷糊，没有在意。
如此看来，欧巴桑说的是真的？
“而且。”
见纱雪眼神迷茫，怜奈乘胜追击，沉重地说：“你梦游时……是个超M的大变态，强迫欧巴桑欺负你！”
原谅我，纱雪。
错的不是我们。
但终究需要一个人来承担变态之名。
欧巴桑在外面可是有头有脸的人物，遭不住这个称呼，只能先委屈你了！
此刻。
纱雪的眼睛已经变成了蚊香眼，被自己是梦游症患者，同时也是M型变态的事实给震惊到说不出话。
身形摇摇欲坠，靠进怜奈的怀里。
“欧……欧巴桑，那你会讨厌纱雪吗？”
她怯怯地抬起头，用娇软的哭腔问道。
搞定了。
怜奈心里松了口气，然后笑嘻嘻地拍了拍纱雪的小肉臀：“不会哦。毕竟纱雪酱那么可爱，是我的天使！”
她这时也注意到了。
昨天纱雪清洗了房间。
今天则是把房间内的装饰、生活用品、怜奈的珠宝首饰全部井然有序地摆齐了位置，并且在柜子贴上标签，防止怜奈找不到。
就这样问吧。
金发巨乳混血的白丝萝莉可爱的同时，她还勤劳能干细心上得厅堂下得厨房上，到了晚上甚至还会变成另一种人格的涩涩萝莉。
有人能拒绝这样的纱雪吗？
反正怜奈不能！
“谢谢欧巴桑。”
听见怜奈这回答，纱雪终于放松下来。
她抹了一把眼角的水迹，从怜奈怀里出来，目光落到自己的腿上想起什么。
“对了，丝袜是欧巴桑的，我没经过欧巴桑的同意就擅自穿了，对不起……”
而且，原来昨晚的一切都是误会，白穿了……
纱雪的心情有点微妙的低落。
“没关系啦，袜子家里多的是。”
怜奈不在意地摆摆手。
她对樱换了自己的胖次，也只是无语了十分钟，哪会对区区丝袜在意。
不过，这点倒是令怜奈注意到，纱雪根本没有日常便服可南;锦;.外.群:.5"1,!7!8?,8:"0!7,"6.;1以穿。
她摸了摸萝莉金毛狗头，温柔道：“周末的时候跟欧巴桑一起逛街吧，顺便给你买一些新衣服。”
纱雪双眼一亮，摇起了尾巴：“谢谢欧巴桑！”
……
恰饭时间。
纱雪的厨艺跟怜奈的确相差甚远，但实际并不差。
一般饭店主厨的水平，还是有的。
怜奈是很能吃，但对料理味道的要求还真不高，
只要把食物塞进嘴里，就能给她带来幸福感。
所以，纱雪的料理她一样吃得津津有味。
将一只肉松寿司送入口中，怜奈注意到侄女没有动筷子，而是目不转睛地盯着手机。
她顿时斥责道：“纱雪，吃饭的时候不准玩手机！”
少女可是欧巴桑，既然决定暂时收留纱雪，那便应该做好长辈的工作，教育晚辈正确的生活习惯！
“嗨~~”
纱雪甜甜地认错，放好屏幕龟裂的破手机，随口说了一句：“有一个曾经很火的歌手要挑战白鹭，我有点好奇。”
挑战？
什么玩意。
怜奈拿出手机，搜索相关的白鹭信息。
热搜消息：
【一代甜歌天后复活！中岛真理子宣布正式复出！】
【疑似被家暴？中岛真理子的离婚内幕！】
【五月情歌大战，中岛真理子是否可以中断白鹭的霸榜！？】
最后一条热搜的评论最多。
“不会吧不会吧，一个过气离婚的大龄歌手，也好意思挑战我们鹭鹭？”
“实属把碰瓷玩明白了嗷！”
“鹭批能不能死啊？我们真理子纵横歌坛的时候，白鹭还在上小学吧？懂不懂尊敬前辈！”
“纯路人，有一说一，两位都是才貌双具的实力歌手。但单比情歌、甜歌，白鹭不是真理子的对手。”
“楼上你路你妈呢，动态全是真理子复出公告的转发。”
……
中岛真理子？
这是一位当年风光完全不在此时白鹭之下的甜系歌手。
怜奈自然是知道的，并且听过对方的歌。
还不错。
但完全没她漂亮，唱功也不敌三亚进修过的她。
只是资历深、底蕴厚罢了。
不过，这两点优势的确不可小觑。
不管对方是为了宣传效果故意碰瓷，还是真的要挑战白鹭，她都没有屈居人下的想法。
怜奈同学不在意成就，但十分在意胜负！
她出神地望着手机，不时扒进一只寿司。
完全没有注意到纱雪幽幽的眼神。
不是说吃饭的时候不能玩手机吗？
欧巴桑，双标🐶！
……
半夜回卧室。
怜奈发现纱雪的腿上依然裹着白丝，没有脱下。
她心里一动，升起了贴贴的念头，不动声色道：“纱雪，打地铺终究不舒服，还是跟欧巴桑一起上床睡吧。”
“欸~真的可以吗？”
抱枕萝莉一阵欣喜，滚上怜奈的软床，随即被搂进怀里。
“哇好软好暖！”
“欧巴桑也是！”
黑暗的卧室。
怜奈抱着肉乎乎的萝莉，很快就睡去了。
“纱雪真的有游梦症吗？”
被紧紧搂住的纱雪喃喃道，有些将信将疑。
不过，欧巴桑说是，那就是好了。
纱雪可不想离开温柔的欧巴桑，还有这个温暖的家。
欸，欧巴桑为什么睡觉还戴着眼镜？
感觉奇怪的纱雪没有多想，只当怜奈是忘了。
她伸出手，就要摘下怜奈的眼镜……
困意猛地袭来。
纱雪不由闭上眼。
再睁开，已是红眸。
“哎嘿嘿，睡着的欧巴桑，哎嘿嘿……”
……
……
PS：今天可是更了五千字，叉腰！！

第72节 第六十八章 白鹭的签名？！（5000字大章求订阅）

时值五月，周末。
碧空如洗，万里无云。
怜奈与纱雪约好一起逛街的日子。
“欧巴桑，我在打电话，等等我！”
房间内传出纱雪的娇呼。
怜奈摇摇头，靠在走廊发Line。
怜奈：【啊？今天肥衣你要去北海道？哎，本来想约你一起玩的。】
怜奈：【樱，我冥思苦想了一周，终于写出你想听的歌。马上就会发布，敬请期待！】
海衣：【哼，总是黏着我的奈奈同学，除了我已经找不到一起逛街的对象了吧？真是拿你没办法，下周再陪你。】
樱：【谢谢怜奈同学……为了我这么煞费苦心。】
看到两人这般回复，渣女满意地点点头，随即打开另一个聊天框。
四宫才人：【小鸟游老师，能帮我看看我这幅画哪里不好吗？】
四宫才人：【呃……老师在吗？】
四宫才人：【小鸟游老师一定很忙吧？对不起是我打扰了。】
四宫才人是当日美术比赛的第一名，见到怜奈为樱画得画，惊为天人，多次请求拜师。
怜奈自然没有答应。
消息发得好勤，自己是不是太冷淡了？
少女心里生出几分自责，便诚恳地回道：【😊加油。】
她收起手机。
同时，纱雪终于打完电话从房间出来，站怜奈面前盈盈一转：“欧巴桑，纱雪可爱吗？”
女孩笑语晏晏地问道。
因为没有便服，依然是远星学院的校服。
不过从细节可以发现，纱雪为了这次逛街特意装扮过，精致的混血脸蛋略施粉黛，马尾系着红色蝴蝶结。
手上是怜奈多出来的香奈儿包包。
“纱雪世界第二可爱！”
有被萌到的怜奈一声惊呼，就要搂住侄女，却被后者娇哼一声躲开。
怎么才第二？
她自然不会知道，怜奈口中第二的含金量。
……
半小时后。
她们来到银座步行街，一家怜奈经常光顾的服装店。
店内的装修一看就知道里面的衣服价格不菲。
“欧巴桑，我们走吧，这里的东西太贵了。”
门口，纱雪拉着怜奈的袖子，有些畏怯。
这里可是银座，亚洲最昂贵的地段。
物价可想而知。
是从小住烂尾楼的纱雪，完全不敢想象的地方。
没愁过钱的怜奈摆摆手，轻松道：“放心啦，欧巴桑这点钱还是有的。”
“不是钱的问题啦……”
“那更不是问题，包在我身上！”
“不行，纱雪住欧巴桑家里已经添了很多麻烦，欧巴桑还要给我买这么贵重的衣服。”
俏萝莉拉住少女的胳膊，稚嫩的小脸有种令人心疼的成熟，“那我宁可不要！”
怜奈怔了下。
如果是一般初中生，哪里会考虑那么多。
面对阔手阔脚的欧巴桑，大概早就飞奔入内，挑选心仪的衣服了吧？
“好吧，听纱雪的。”
接下来，她们去了价格相对低廉的店面。
在寸金寸土的银座找一家平价的服装店，还真不是一件容易的事。
怜奈看中意的款式，都会让纱雪试穿，只要气质相符，她就大手一挥叫服务员包起来。
像是给洋娃娃做打扮的小学生，狂热的态度根本不给纱雪拒绝的余地。
等她们出了这家服装店。
大萝莉已经换上了粉色的雪纺连衣裙，裙子盛开着花边蕾丝，裙摆及膝，露出一双纤细的白丝小腿。
嗯，昨晚怜奈发现了。
纱雪和自己一样，是万中无一适合穿白丝的女生！
不管腿型、肌肤还是气质，都完美符合白丝的特点。
Nice！
咔嚓——
“可爱！”
怜奈按下拍照键，眼神布啉布啉地提议道：“纱雪，不如你当我女儿吧。”
“不要！虽然欧巴桑很有钱，对我也很好。”
纱雪一脸欣喜地看着自己的新衣服，闻言傲娇地哼了一声，“但纱雪可没有背叛妈妈的想法！”
“别后悔！”
怜奈不满地嘟着嘴，心里存了挖墙脚的想法。
至于纱雪刚来时还嫌麻烦的感觉，早就不知道扔去哪了。
“欧巴桑，衣服买好了，那我们回家吧？”
怜奈摇摇头，指着她碎了屏的手机。
“还有这个。”
手机店。
怜奈先是挑了价格最贵的苹果，纱雪不出她所料的拒绝，然后她便选了华为，纱雪抿着嘴点点头。
人嘛，都喜欢折中。
“纱雪……”
刷完卡，怜奈走出手机店，发现大萝莉正出神地望着某个方向。
她顺着视线看去，旁边有家面向女性的饰品店。
纱雪听到声音，回过神问：“在！欧巴桑都买好了吗？”
“嗯，去挑一个你喜欢的手机壳。”
“嗨~~”
望着侄女欢乐的步伐，怜奈笑笑。
……
“欧巴桑，谢谢你！”
买好一切生活所需，并由店家快递到家里。
纱雪落了怜奈半个身位，提着包包的双手负后，真挚地感谢道。
女孩的父母是爱她的。
但同时，那种爱掺杂了沉重的寄托。
她的父亲没有成为厨师的才能，导致家族事业衰败，便将重振家族的希望托付她。
四处借钱供她就读远星学院，强迫她学习不喜欢的厨艺。
母亲爱她，为了她没有离婚回国。
但也因此心生怨念，时常对纱雪说‘因为你，我才会遭受那么多苦’。
这便是负担。
她很累，不想当父母人生的续集。
所以跑了出来。
但是，怜奈的好意、温柔是没有施加压力的。
就像……
就像养了一只猫。
喜欢你，撸你，不奢求从你身上得到什么，能陪伴她就好。
这是纱雪想到最生动的比喻。
她对此心存感激。
怜奈不知道侄女的心理活动，只当她是对今天消费的感谢。
她呼啦呼啦地原地转圈，不在意道：“那就用笑容回报我，叫一声欧卡桑也行！”
少女早就想体验当妈妈的感觉了！
也不知道女女生女的技术，什么时候才能成熟。
“讨厌……”
“纱雪酱！纱雪酱！”
背后忽然响起稚嫩的叫唤。
怜奈转过头。
三只打扮精致的初中女生映入眼帘，想来是纱雪的同学。
四个小女孩见面明显有些兴奋，围着彼此不停地说着什么。
“呐呐~真是太巧了，这样都能遇到！”
“纱雪酱今天好可爱！”
“拒绝我们的邀请，是因为要跟欧巴桑一起吗？”
“旁边这个就是吧！”
“啧……好土，什么年代了还有人扎麻花辫。”
纱雪皱眉，却顾忌什么，只是小声对黑长直萝莉道：“芳乃酱，欧巴桑是我的长辈，而且人很好的，请注意礼貌。”
名叫芳乃的女孩哼了一声，抱着一无所有的胸，不搭理纱雪。
表情也是相当高傲。
颇感有趣的怜奈冲她吐了吐舌头：“略略略。”
平板小萝莉吓了一跳。
没想到这个看起来是高中生，也可能是大学生的土鳖妹，竟然会做这么幼稚的行为。
一时间说不出话。
“纱雪酱，我们要去参加中岛真理子的新歌发布会，就在前面路口的商楼大厅，你要一起来吗？欧巴桑也可以。”
见气氛有些僵，和纱雪关系最要好的女孩连忙打圆场。
纱雪望向怜奈，见其看了看手表，随即点头，顿时答应下来。
今天三个同伴已经邀请过一次，当时她以事先有约拒绝。
可此时既然巧遇到了，再拒绝一次未免太自以为是。
合群很重要。
如此。
四只大萝莉和一位少女一路叽叽喳喳，前往发布会。
怜奈旁听出了大概。
三名女生是纱雪在远星学院的同班同学，看起来家境都不错。
圈子以芳乃为首，其他人都要看芳乃的脸色聊天。
不过，明明是四个小厨师，聊天话题却总是围绕艺能界的艺人展开。
一会说到那个谁分手，一会说到那个谁结婚。
全是追星族。
纱雪似乎与芳乃关系不太好，有些插不上话。
怜奈笑眯眯地旁观，偶尔和海衣、樱发个短信，倒也不觉得无聊。
很快，她们到了一幢大楼。
现场人山人海，站满了中岛真理子的铁粉。
声音嘈杂得令萝莉们失去了聊天的兴致。
直到门口，芳乃拿出一张证明，她们被毕恭毕敬地请了进去，才稍微安静下来。
大厅内粉丝不少，但更多的是业内的记者、工作人员。
怜奈左右观察了下，找到一个视线开阔的空地，便道：“你们跟我来。”
她自觉是半个大人，理应看护好四只萝莉。
却被噎了下。
芳乃单手叉腰，冷淡道：“你在教我做事？”
＃＃＃
怜奈笑容一僵。
这只臭萝莉怎么回事，也太不可爱了吧！
冷落纱雪也就算了，竟然还怼我！
而且，为什么有种浓浓的既视感？
怕欧巴桑生气，纱雪连忙来到她身边，小声劝解。
同时，另外两只萝莉也跟芳乃说着什么。
怜奈还不至于和初中小女孩动气。
好吧，她很气。
但要维持半个大人的风度，没有发作。
少女带南!,錦;外'群"5,1!7"!8.8?0?7'.6!;1着四只小家伙来到选好的位置。
同一时间，中岛真理子的新歌发布会正式开始。
一轮轻快的旋律中，一个莫约三十出头的女性来到舞台，直接唱了起来。
女人自然便是中岛真理子，刚刚复出的甜歌天后。
外貌上佳，唱功合格，最重要的是十分擅长烘托现场气氛，也难怪当年会火。
不对，她现在也很火。
一曲终了。
中岛真理子鞠躬道谢，与主持人互动片刻，便到了记者提问时间。
“中岛小姐，请问关于你被家暴才离婚的传言，是真的吗？”
“对不起，今天的新歌发布会，请不要问与主题无关的内容。”
“那么中岛小姐，网上都说你的这次复出，目标是拉下当前最爆火的歌手——白鹭，对此你有什么看法？”
“白鹭？我听过她的歌，人长得非常漂亮，是一位有个性的后辈。”
简短的疑问句，‘漂亮’‘个性’‘后辈’，在场记者瞬间听明白中岛真理子的态度。
热点来了！
一时间，各种与白鹭相关的问题接踵而上。
唯恐不乱的记者们，恨不得两位女星直接打起来！
直到半个小时后，他们才满意地坐下。
而发布会下面的活动，则开始抽取现场的幸运粉丝，送含有亲笔签名的新歌专辑。
“请江口芳乃小姐上台领奖。”
芳乃……？
纱雪的两个同学对视一眼，顿时激动地喊道：“芳乃抽到你了！”
追星小萝莉此刻也维持不住高傲的表情，带着一抹欣喜走上舞台拿签名专辑。
等回来后，芳乃小脸红扑扑的，却强行做出一副平淡的模样：“还行吧，中岛小姐不是我最喜欢的艺人。”
“可恶，又被芳乃装到了！”
“真是羡慕啊，我到现在只收集到两个明星的签名，兼顾学业和厨艺真的太忙了。”
“我有六个哦，但最喜欢的艺人从来不做签售会活动，根本拿不到，芳乃你呢？”
“算上今天中岛小姐的签名，好像是有32个，一般般啦。”
芳乃不在意地把玩自己的发丝，随即一转头，问向纱雪：“呐，雾泽你呢？”
一直沉默的纱雪没想到话题会绕到自己身上，顿时有些不好意思地摆手：“我没有那种东西啦……”
想要拿到明星亲笔签名这东西，要么花费大量时间去排队，要么高价购买。芳乃今天能轻松拿到，一是付了入场门票钱，二是运气超好。
而纱雪什么都没有。
芳乃小声惊呼道：“一个都没有？不会吧。”
她做出难以置信地样子，好像没有明星签名是一件非常奇怪的事情。
令另外两个小伙伴窃窃私语起来。
中学年龄是一个人心理发展的起始阶段，构筑人生观、价值观的初步阶段，同时也是最动荡、最追求个性的年龄段。
这个年龄不仅容易诞生中二病，还有最狂热的追星族。
会关注偶像的一切信息，收集相关的物品，模仿偶像的言行、举止……
也许长大后会觉得幼稚，但在当时却觉得，这是一件神圣不容亵渎的事。
“怪不得一直觉得纱雪酱，有些跟不上我们的话题。”
“纱雪酱，我把菜须坤坤子的签名送给你吧。”
面对朋友的好意，纱雪摇了摇头，勉强笑道：“不用啦，我也没钱追……”
“纱雪，你不是有吗？”
怜奈突然出声，打断侄女的话，同时戳了戳她放在脚下的包包：“骗人可不是好孩子行为哦。”
我哪有？！
纱雪一脸气愤地瞪着怜奈。
自己被同学刁难一下也就算了，没想到亲切的欧巴桑也来欺负自己！
我不做你女儿了！
注意到同伴怪异的目光，女生只好尴尬地解释：“欧巴桑你记错了，我包里只有一本平时记料理心得的本子。”
“打开看看不就知道了。”
“没错，纱雪酱给我们康一下！”
笨蛋欧巴桑！
纱雪秉着破罐子破摔的心态，拿出包包打开。
可以看到里面躺着一本有些老旧的笔记本。
“真的没有……”
她随手翻开第一页，瞪大了双眼。
——白鹭
愿你眼里有光，心中有爱，目光所及皆是美好。
至雾泽纱雪。
字迹不同于一般明星花里花哨的艺术体，工整好认，且娟秀圆润，具有行云流水的美感。
很美。
美到单看这行字，就会令人联想到一位秀丽温婉的女性，淡笑中写下美好的祝福。
“骗人，怎么会是白鹭？！”
“假的吧，白鹭的签名可是能拍卖到两百万円的超稀有明星珍藏！”
“去网上对比一下不就知道了！”
芳乃冷哼一声，盯着纱雪茫然的表情，决然道：“绝对不允许你侮辱我最喜欢的白鹭大人！”
一旁，怜奈露出一丝恍然。
怪不得有种莫名的既视感，原来你一直在模仿我……
等等，白鹭时的我有这么欠揍吗？
“不用找了，这是真货。”
这时，她们背后忽然响起成熟男人的声音。
看其着装是位记者。
他拿出数码相机翻了片刻，摊到女孩们的面前：“这是半年前白鹭代言香奈儿，在一款产品上亲手写下的签名。”
照片中的字迹，与此时纱雪拥有的签名，笔风、韵味一毛一样。
是真货。
“哇~纱雪酱藏得好深啊。”
“嗯嗯，这可是芳乃梦寐以求的Ssr级别签名！听说白鹭一共就签过四次。”
“现在是五次了！呐呐，纱雪酱能告诉我们，你是怎么拿到这个签名的吗？”
芳乃站在边上，盯着白鹭的签名欲言又止。
她也超想知道，超想要啊！
可我不鸡到啊！
纱雪眼神幽幽地瞥了眼怜奈。
欧巴桑，原来你……
……
白鹭签名的消息传遍现场，围在中岛真理子身边的记者一哄而散。
纱雪拒绝了几个有意购买的粉丝，将签名送给芳乃。
平板萝莉纠结了一个小时，没有接下。
并向纱雪道歉，平日因为嫉妒她的巨乳，才排挤她。
就这样。
初中女生们的小纠纷，被一个签名完美解决。
至于平平无奇的怜奈同学，自然是没人搭理。
……
……
PS：PY一本百合文。
简介：一位杀手醒来发现自己成了一个少女，面前留着少女生前的日记。
【我叫苏夜菱，当你看到这里的时候，我可能已经不在了......不管你是谁，我接下来所说的事情，请你一定要相信！一定要牢记！
这个医院不能呆！！！快点离开！！！
不。
现在不能离开，直接离开会死......】

第73节 第六十九章 没错，我就是白鹭……

“卑鄙扒你丝带！卑鄙扒你丝带……”
太阳坠下了地平线，火烧云错落有序地排列，在夕阳的映衬下，宛如一条耀眼绝伦的项链。
怜奈哼着歌，悠闲地散步，夕阳拉长的影子好似拦腰截断脚下的桥。
落在后面的大萝莉纱雪，有些闷闷不乐。
方才，她因为拥有白鹭签名的关系，被一群记者、鹭家军围在中间，追问签名的由来、白鹭的关系。
可她哪里知道，她是在场所有人里最懵的一个！
签名哪来的？
纱雪不时抬头看向怜奈，不时低头观察手上的笔记本。
神色复杂难言。
困惑、不信、纠结……逐一从面庞闪过。
到最后，全部化作决绝。
女孩小跑两步追上怜奈，小声出言：“欧巴桑。”
来了。
怜奈心里暗道。
侄女是藏不住心事的性格，每一个想法都会清晰呈现于脸上，她自然瞧得一清二楚。
看来，是瞒不住了。
少女来到桥边，双手撑着扶手，眺望海面上的夕阳：“纳尼~”
“这是欧巴桑做的吧？”
纱雪一步一顿地走到怜奈面前，举着白鹭的签名。
“我的笔记本根本没有与料理无关的东西，更不会有哪个明星的签名，唯一的可能就是欧巴桑想帮我……”
自是如此。
怜奈笑嘻嘻地问：“然后呢？”
“还有，欧巴桑只是个普通女高中生，却非常有钱的样子，家里还有那么多白鹭代言的商品。”
纱雪放下笔记本，冷静做出总结：“这么多线索连在一起，要是纱雪还发现不了，那也太笨了吧？”
大萝莉分析得头头是道，怜奈完全找不到借口。
倒不如说，她也没有必须向亲人隐藏白鹭身份的理由。
之所以不主动交代，纯粹是因为更习惯怜奈这个身份。
现在坦白也好，以后在家里的生活更加方便。
不用戴着眼镜睡觉觉了。
“抱歉，我不是有意瞒你。”
海风夹着一丝凉意吹在怜奈的身上，她挽住长长的辫子挡在身前，捏住眼镜准备摘下：“没错，我就是白……”
“其实欧巴桑就是那种，模仿明星笔迹伪造签名，并在黑市出售的违法者吧！”
扑通——
“欧巴桑！”
纱雪一声惊呼，赶紧上前把摔倒的怜奈扶起。
如果是漫画世界。
那此刻的怜奈，肯定是与黑色的背景相反，呈一片灰白。
良久，她在纱雪的搀扶下站起来，叹了口气：“笨蛋。”
傻逼——
纱雪眨眨眼，好像听到心底有人在骂自己。
怎么可能？
大萝莉帮忙拍了拍怜奈身上的灰，疑惑问道：“欧巴桑，难道我说错了？”
这确实是她想到的唯一答案。
不然签名怎么来的？
总不能欧巴桑就是白鹭吧！？
“好吧，签名是我模仿的，但我没有拿出去卖。”
傻乎乎的侄女也很可爱，怜奈改变主意了，决定再玩一段时间。
“不过，欧巴桑是做正规工作的，没有伪造，也没有偷税漏税。”
嗯，如果有时空管理局，那怜奈同学少不了一个抄袭罪。
怜奈如此表态，顿时令纱雪相信，接着内疚道：“对不起欧巴桑，是我误会了。”
她低着头，双手别在腹部不停打转。
这副你说啥我就信啥的乖巧模样，令人不放心的同时，又免不了心生怜爱。
“对了。”
怜奈一拍脑袋，从包里拿出一只绑着彩带的小盒子，神秘地笑笑：“打开看看。”
什么东西？
纱雪一脸疑惑地接过，嘴里唠叨：“欧巴桑又乱买东西了，就算有钱，可不会持家的女……呀！”
巨大的惊喜包围了女孩，令她小手一抖，盒内的水晶手链随之一晃，被她死死地捂在手心。
片刻后，纱雪小心翼翼地松开手。
一条水蓝色的圆形水晶手链，上面吊着一个精致的星星吊坠，在夕阳下折射出淡淡的光晕，仿佛有一种温雅的气质。
精美绝伦。
“欧巴桑，为什么……”
“因为你当时多看了一眼，恰好我发现了。”
怜奈得意一笑，一手抓住纱雪的小手，一手拿起手链，轻柔地对其手腕套了进去。
“这条手链的蓝色我很喜欢，温柔，像你的双眼。没有比你更适合做它的主人。”
“太贵重了……”
“给你买衣服是欧巴桑对侄女的照顾。而这只手链，是怜奈对纱雪的喜爱。不准你拒绝我！”
怜奈如此说道。
纱雪想抽回的手顿时停住，幽怨地看了一眼怜奈：“欧巴桑，幸好你不是男孩子。”
“嗯？”
“不然肯定是个有钱的渣男！玩弄少女身心后就抽身离去，被花言巧语欺骗的少女还一直念念不忘的那种！”
侄女这个断言令怜奈有些生气，怒道：“我才不会抽身离去……”
啵——
柔软的嘴唇轻轻落在少女的脸上，也不知道是谁占便宜。
“欧巴桑，纱雪会报答你的，嘻嘻~”
纱雪趁着怜奈错愣的时间，小跑着离开她的视线。
……
夜晚。
怜奈再次抱着纱雪入睡。
大萝莉软乎乎的胴体手感上佳，十分助眠。
尤其是怜奈要求穿上白丝的双腿，带有少许柔顺的磨砂感，缠在腿上很舒服。
怜奈呼吸匀称，纱雪也逐渐入睡。
然后，第二人格纱焰出来了。
被白鹭抱着，绝对是一件幸福的事情。
尤其对其粉丝来说。
可此时，叛逆又性感的纱焰却没有欣喜。
她望着沉入黑暗中的怜奈，有心想把她叫醒，但害怕被打屁股。
踌躇许久，她失落地叹了一声，准备入睡。
然后被怜奈捏住鼻子。
“呜呜呜~欧巴桑你干嘛~”
“是我问你才对，大晚上不睡觉，盯着我康什么康！”
怜奈没好气地抱怨，她没有睡着。
对此，纱焰却支支吾吾得说不出话，只是轻轻咬着怜奈黑暗中的粉臂。
一副挠着你，想要你和她一起玩的小猫咪姿态。
“够了！”
怜奈气恼地打开了灯，扬起手。
“啊！”
心里有阴影的纱焰吓了一跳，下意识地闭上双眼，捂住屁股。
半晌。
意料中的疼痛没有到来。
女孩怯怯地睁开双眼。
入眼，是一条纱雪白天收到的同款水晶手链，只不过颜色是红色的。
还有怜奈笑眯眯的表情。
“欧巴桑！！！”
涩涩萝莉一声欢呼，猛地朝怜奈扑了过去：“呆死Ki！”
“呜呜呜~”
“啊！”
“不准伸舌头！”
……
第二天。
万众瞩目下。
中岛真理子和白鹭的歌手对决，开始了。

第74节 第七十章 白鹭一笑，世界低头

“给世界上最好的中岛小姐加油！”
“干翻白鹭，中岛永存！”
“真理子冲鸭！”
涩谷区的一家酒店大房间。
站满了围着粉色头巾的年轻男女。
他们穿着一致的衣服，喊着整齐的口号。
很明显，这里是中岛真理子的粉丝应援会。
他们今天集结于此南;.锦?外;;群?5?1"7..8"?８"0",７?6?!1，目的自然是为了给中岛真理子的新歌打榜！
一个小时后，白鹭和中岛真理子的新歌都会发布到网上。
只要中岛真理子的新歌出来，他们就会使用手里的账号疯狂下载、投票，把歌曲的流量顶起来，送上N站的首页推荐。
这种粉丝自发的应援行为，是艺能界心照不宣的宣发方式，甚至有意引导。
代价是容易出现歌坛一潭死水的情况。
有庞大粉丝群的大明星哪怕歌曲质量一般，月榜初期也可以轻松压下小歌手的歌曲，形成流量滚雪球的效果。
“会长，等下请您指挥这次应援活动，那个白鹭的气焰实在是太嚣张了，这次我们一定要给她一个教训！”
闻言。
会长目光幽幽地瞥了一眼来者，随即点头，斩钉截铁道：“放心吧，胜利必将属于我们。”
少顷。
会长井然有序地安排应援活动，每一位中岛真理子的粉丝，都肩负了相关的打榜工作。
有的负责当水军，有的负责刷票，还有去白鹭的歌评区带节奏的。
他们已经说好了，谁都不准听白鹭的新歌。
要是给白鹭的新歌增加了播放量，那属于资敌行为。
绝对不允许！
唱歌打榜即是战争，就是这么残酷！
一小时很快到了。
这个时间，是岛国众多歌手一起发布新歌的统一时间。
白鹭与中岛真理子的粉丝在网上吵得沸沸扬扬，不久后便会有结果。
这时，酒店墙壁上的大电视亮起。
“各位，让我们先来倾听中岛小姐的新歌，充满能量后再去应援！”
电视机前，会长手握话筒对粉丝们说道。
获得了一致认可！
中岛真理子的歌曲MV开始。
打扮得青春靓丽的女人出场，伴随着悦耳、活泼的歌声。
这是一首以女性视角，对情侣两人未来的展望的甜蜜歌曲。
可以看出，这是一部制作精良的MV。
“好耶！”
“虽然在新歌发布会上听过，但吾辈此刻心中依然充满感动！”
“中岛小姐的唱功根本没有落下！”
然而——
一位男粉听到一半，却露出迟疑的神色：“不知道是不是我的错觉，总感觉歌里的感情不对，没有以前那么甜蜜。”
这位男粉叫岩间，他无心的话引发了众怒。
粉丝们哪里受得了自家明星收到差评，尤其是出现在应援会里。
一时间，众人纷纷指责起来，甚至怀疑是敌军的奸细。
不善言辞的岩间呐呐地说不出话。
“毕竟前不久刚被家暴离婚，怎么可能若无其事地唱出甜甜蜜蜜的歌？”
人群中忽然飘出了这句话。
捅了马蜂窝！
中岛真理子因为家暴而离婚的消息，在应援会可是禁忌话题。
“是谁！？”
本:书?'由,"【:南!锦",】;:整'.理',，:小:说?.版:权,归'!原!;作?者,所?有;,，:文!本?仅:供.,个"人"?学'?习:和;"试?读!.，?请!,在;下'载?后.!2!4',小"时:,内?;删.除"，!想:;看.请.去',支!持"!訂,!阅"正'版;.小,说?，'"拒?绝,盗:,版;！"如:不,.慎"该;资?.源'侵"?犯?'了?您'?的:'权?.益?,',请,麻!"烦?通..知:我",们''及'时,,删:,除?。!
,【;南?,锦;】,.提;醒:!您;：";合?理,安.:排:阅?!读?时;?间:，.杜"绝':沉??迷!;网.络;'小.说!"！.,更,.多:全,网::小.,说,;尽.?在,【'.南;錦"'外.群?!】?,—?—";５:1"?7'8:8'0!;7::6;1,.
!本"群;,免'费:提!!取,:全!?网,平;.台"已?购.v!!I?p::章'!节"'，'制"成;:T,x?T.?等::格,.式"!。'有''想.'提.;取"的,私;:聊,群'.主"。“请不要凭空抹黑中岛小姐！”
“伤害中岛小姐的家伙在哪里？！”
咔嚓——
却在这时，大电视忽然画面一黑，中断了中岛真理子的歌曲MV播放。
“发生什么了？”
还未等众人反应过来，亮起了新的歌曲MV。
——《SaySo》
“这不是白鹭的新歌吗？”
“有内鬼！”
“快关掉，我不要听！”
台上。
会长脸色阴沉，羞愧道：“电视的遥控器不见了。”
下一秒。
白鹭出现在镜头前。
其颜宛若天人。
哪怕最毒舌的鹭黑，也不会从颜值攻击白鹭。
因为那样的行为好似说太平洋太小，还没自家泳池大。
只会惹人发笑，得不到认同。
“呵，又是这自以为是的表情，还学我们理理唱甜歌，简直就是自取其……”
中岛的粉丝话音一顿，像被掐住脖子的鸭子，说不出话来。
因为，世人眼中冷若冰霜的白鹭，浅浅地笑了。
这一笑。
包含了遥远的冬雪，临近的夏阳。
嘴角弯弯令百花失色，眼眸生辉令辰星无光。
世界，为之低头。
众粉丝鸦雀无声，被降维打击了！
随后。
白鹭对着镜头张张嘴，却没有发出任何声音。
……这是？
众人不解。
然后旋律响起。
白鹭原本温柔到极致的嗓音，发挥出了其音色的魅力。
穿透人心。
“我和你朝夕相处，形影不离，已经给了那么多暗示，为什么你还是无动于衷……”
可爱、甜美的歌声像是一只软糯的小奶猫，在大家的耳畔轻轻发出邀请。
令人心头发痒，却无比沉醉。
如果说刚才众人是被白鹭的颜值震慑，那么现在便是被白鹭的歌声诱惑。
明明是敌对歌手的音乐，可一时竟无法拒绝，忍不住想继续听下去！
刚才喊着不听的中岛粉丝，面露微笑，不知是想到了什么。
“大胆去爱吧，你可以随心所欲，放手一搏，把我占为己有……别再犹豫。”
四分钟的歌曲很快结束。
歌曲原唱：白鹭
填词：白鹭
谱曲：白鹭
编曲：白鹭
……
又是白鹭自创自唱自演的歌！
毫无疑问，这是一首甜到发腻，软到心酥的情歌！
而且，歌曲的质量、唱功……都隐隐在中岛真理子的歌曲之上。
酒店大厅，上百位粉丝面面相觑，一时间说不出话来。
总不能赞美白鹭吧？
他们可是中岛真理子的粉丝啊！
这时，人群又忽然响起一个声音：“会长，当务之急是把我们手里的票投出去，可不能叫白鹭的粉丝抢占先机啊！”
说得有道理，众粉丝点点头。
“但是，刚才的情况大家也看到了，会里有内鬼，并且不知道是谁。”
会长如此说道，严厉的目光环视在场所有人。
“这次应援会收集到的5000张票，不能随便交给你们某个人，必须由我亲自进行投票！”
众人再次点点头，不知道叛徒是谁的情况下，会长自然是最值得信任的人。
“不过，说起来白鹭的歌，还是挺不错的呢。”
“白鹭，不差。”
“但和我们中岛小姐的差距，还是十分明显的。”
“没错！”
一直沉默的岩间暗自一叹，觉得与他们有一股深深的隔阂。
只要认真听完两首歌，不难发现白鹭的作品在各方面，都优于中岛真理子的歌。
他们为什么认不清事实？
不过，虽然不认同对方盲目的态度，但其对中岛的忠心，却令岩间十分感动，有一种找到家的温暖。
只要你支持中岛小姐，我们就是一家人！
而会长，正是带领大家前行的家长！
此时，会长来到电脑前，代替大家进行投票。
……
……
PS：阿这，为什么老是有宝纠结纱雪对主角的称呼。
老奶奶在日语里是欧巴（重音）阿桑。
我们这里的欧巴桑是平声的，舅妈、姑姑、阿姨的意思。
……

第75节 第七十一章 对不起，我是鹭家军（4500大章求订阅）

九条宅，夜晚。
【大小姐，二十七分钟后是您学习花艺的时间。】
面容刻板的女管家比划着手语，对樱如此道：【请您立刻回到房间。】
门口。
樱抿着粉唇，没有行动。
少女是九条家主系唯一的继承人。
自然离不开精英式培养。
虽然因为聋哑的关系，没有音乐方面的内容。
但插花、美术、运动、管理学……等等方面的课程则没有减少。
往日，樱一直是踏实地履行自己继承人的职责。
哪怕因为聋哑的关系多有不便，也不曾迟到过。
但今天，她要旷课！
【学习时间是家主安排的，大小姐您确定要现在离开，违背家主的命令吗？】
见樱没有听从，堵在门口的女管家搬出了九条爱乃。
如若从前，家主的命令是绝对的。
彻底掌控九条家的九条爱乃的命令，没有人能不当回事。
但这一次，管家失算了。
少女仿佛是激起了某种反弹，猛地摇头，令如墨般的发丝飞舞在半空。
随后。
她抬起头，温和的眼神闪过坚毅：【我命令你，让开。】
有一个短暂的瞬间。
女管家从樱的身上看到了家主的影子。
还很稚嫩，表达的态度也不够决然。
但是，那种为了某件事付之一切的决心，却肉眼可见。
毕竟是九条家的女人。
女管家心里赞叹一声，面上则是冷漠道：【您违反了家主大人的安排，我会向她如实禀告。】
随即，恭敬地退开。
樱不在意地点点头，只想快点回卧室，准备听怜奈为自己唱的歌。
其他事情，往后稍稍。
女管家等她离开走廊的转角，拨打电话，如实反应情况。
“想必是为了她那个丑陋的庶民同学，可笑。”
女管家对着虚空弯腰，毕恭毕敬地听候着。
“取消她这周全部空闲时间，嗯……下个月的零花钱也扣掉一半，只给五百万円，看她不得饿个半死！”
女管家😅：“遵命。”
顿了顿，她想起什么，禀告道：“晚上旁系家族的人会过来，想和您商谈集团里的职务分配问题。”
“叫他们下次再来。等下我有重要的事情处理，不要让任何人打扰我。”
重要的事？
听到电话对面女人冷漠的声音，女管家神色一凛。
能被九条家家主称为重要的事情。
是天皇退位？首相遇袭？还是九条集团又要吞并其他大家族的产业？
看来，国内要再次掀起一股腥风血雨了啊……
画面一转。
樱的卧室。
少女关上门，捂住脸颊。
她对上一刻违抗母亲命令的自己，感到不可思议。
虽然这么形容自己有点奇怪。
但樱很清楚的知道，自己就是个自卑、怯弱、逆来顺受的懦弱者。
公认违抗母亲大人的命令，放在以前，绝对是难以想象的事情。
可如今，却莫名的有一种‘没什么大不了的，怜奈同学一定会支持我这么做’的想法。
真是中毒了。
樱走进卧室，奢华的房间不用多说。
唯有挂在床头的人物画像略显违和，与周围的欧式装修格格不入。
是怜奈为樱画得画。
她看了看挂钟，发现时间只剩下5分钟，连忙脱去外套，躺到床上。
然后拿出手机，插上耳机，放在助听器的旁边。
接着打开N站账号关注列表唯一的头像。
白鹭。
五分钟缓慢地过去，白鹭的个人首页刷新了新的歌曲MV。
——《SaySo》
点击播放。
开头就是白鹭的面部特写，好像深怕别人不知道她有多美。
然而。
白鹭的脸、白鹭的笑，都没有给樱带来极大的触动。
她更喜欢那个活泼亲切的怜奈。
直到下一秒。
轻笑后的白鹭张开小嘴，用口型无声地诉说。
Sa~ku~ra~
嗡——
一瞬间，好像有一股电流冲出了手机屏幕，刺在樱的身上。
手脚、脑袋、心脏……全部受到了一个激灵。
少女下意识地抓起被子往脸上一盖，然后死死地埋了进去。
没错，这是怜奈同学。
白鹭就是怜奈同学。
原来已经知道的事情，在这一刻清晰地认知起来。
电流还未结束。
紧接着，耳机传来怜奈甜腻的歌声。
“我和你朝夕相处，形影不离，已经给了那么多暗示，为什么你还是无动于衷……”
“……”
樱懵了！
一周前，怜奈说要创作一首符合她的口味——可爱、轻松风格的歌曲。
樱心里自然高兴，并期待到现在，为了第一时间听到，甚至违背了母亲的命令。
可她万万没想到，怜奈唱给自己的歌，竟然会是这样的歌词！
怜奈同学是什么意思！暗示是指什……
忽地。
樱回想起那天晚上的两个吻，以及最后令人不禁联想到‘月色真美’的皎月。
这根本不是暗示了啊！！！
少女一直是知道的，只是强迫自己不去想它。
可此时，却仿佛感受到怜奈对其的质问。
所以说，你的回答呢？
歌声还在继续，并且再次给了樱灵魂一击。
“勇敢地说出来吧，其实你也是喜欢我的……”
奶猫音不留情面，仿佛是要把樱放火架子上灼烧。
烫得一塌糊涂。
过分，太过分了！
怜奈同学，这样还让我怎么面对你……
“就算身边的人都反对也要和你在一起，朋友们都说我被下了迷魂妖，我就是这样不可代替，又触手可及……”
歌曲结束。
樱探出手伸进枕头内，摸出粉色的布料，捂在瑶鼻上。
呼——
终于可以呼吸了。
这一晚，樱失眠。
…南'锦!外'群!.５'!１:;7!8:8;０,?７,"6,１…
镜头回到中岛真理子的某个粉丝应援会。
会长站在电脑前。
通过大电视可以看到屏幕上，有着诸多歌手的新发布歌曲。
只要点击想投票的歌曲，确定后便会投票成功。
此刻。
应援会全场肃静。
所有人静立原地，宛如正在进行一场祭祀神明的仪式。
神圣、庄严。
不由地，岩间心里产生一种难以抑制的崇高。
我们的应援是伟大的，要让中岛小姐的歌声传遍世界！
在他期待的目光中，会长操纵鼠标，停在中岛的歌曲上，正要点击。
“等一下！”
忽然响起制止的声音。
一众粉丝们转过头，发现是一位高高瘦瘦的年轻人。
对了，刚才和会长扬言要教训白鹭的，就是他。
记得姓近藤。
投票被打断，会长的表情有些不悦。
他皱着眉，注视打断他的男人：“近藤，什么事？”
“我在奇怪一件事。”
近藤坦然地回应对方的目光：“记得会长是某家公司的社长吧？做事一向严谨规律的你，却忽然连电视机的遥控器都会弄丢？”
闻言，会长的脸色一板，阴沉得仿佛能滴出水。
他压着怒意冷冷地问道：“近藤，你这话是什么意思？”
众人也奇怪地看着近藤，不明白他话里的意思。
得罪会长，以后是不想在应援会混了？
下一刻。
却听见他如此说道。
“会长，你是内鬼吧？！”
石破惊天的话，自近藤的口中脱出。
会长……内鬼？
荒诞的内容令在场上百位粉丝，齐齐陷入沉默状态。
但霎时便恢复过来，各种声讨、谩骂向近藤而去。
“混账！你知道会长粉了中岛小姐多少年吗？！”
“没有人比会长更仰慕中岛小姐！”
“说会长是内鬼？简直就是离谱的妈妈给离谱开门——离谱到家了！”
……
会长压了压手，场面顿时一静。
强大的现场掌控力，令近藤脸色有些难看。
“你说身为粉丝应援会会长的我……”
会长一步一步从台阶走下，站到近藤的面前，低沉地道：“是叛徒？”
他眼神充满了压迫力，不愧是做社长的男人。
“……没，没错，不然中途怎么会切换到白鹭的歌曲MV？你就是内鬼，搞不好还会把大家的票全投给白鹭！”
气势被全面压倒的近藤说话语无伦次，与正气凛然的会长形成强烈的反差。
“原来是没有任何根据的猜测。”
会长冷笑一声，朗声反问道：“我倒是想请问刚才MV播放的时候，近藤你在哪里？”
这话一出，近藤脸色一变：“我上厕所去了。”
“哦~明明是那么重要的首播时间，你竟然没有事先上过厕所？”
双方立场顿时一转，由会长质问近藤。
和之前怀疑会长时，众人不以为然的态度不同。
此时他们都露出一丝怀疑的神色。
毕竟近藤没有会长的威望，而且行迹可疑。
“我，我只是兴奋地忘了而已。”
面对众人不信的目光，近藤明显慌了，不由后退一步。
却被一旁的椅脚拌了一下，跌坐地上。
碰~
一只白色的遥控器从口袋滚了出来，正是酒店电视机的标配。
全场哗然！
没想到近藤真的是内鬼！
“一定是刚才找会长谈话的时候偷走了遥控器，想把事情嫁祸到会长身上，骗取我们的信任然后获得投票权，把我们宝贵的人气票投给白鹭……其心歹毒！”
“白鹭给了你多少钱，叛徒！”
跌坐地上的近藤见事情败露，眼神闪过一丝决然。
然后，他跑了起来！
直奔目标，把握着应援会5000张票的电脑上！
既然骗的不行，那只好来硬的了！
扑通——
岩间拍了拍手，冲脚下的近藤喝道：“在下是全国柔道比赛的季军，绝对不会放任你这种叛徒胡来！”
这时，一众粉丝们才反应过来，一脸后怕。
“可恶，我们的票差点被他夺走了！”
“岩间对不起，之前我们还怀疑你……”
“近藤，你是和我同一个时期入会的，我还记得我们一起为中岛小姐应援的日子，可是，为什么会变成现在这样子？”
“你对得起我们吗？”
“住口！”
面对众人的指责，近藤狠狠地捶了一下地毯，自暴自弃地喊道。
“你们以为是我想叛变的吗？实在是没办法啊！白鹭真的太可爱了！她就像一道光照进了我的世界！我骗不了自己！我要帮她霸榜！”
荒谬的言论令众粉狂怒。
“放屁！中岛小姐哪里差了？”
“就是！我们中岛小姐除了年龄大一点，姿容稍差她一点，结过婚离过婚，偶尔传绯闻……别的哪比区区白鹭差了！！！”
“会长，请继续投票吧，已经耽误了不少时间。”
会长沉着地点点头，走到电脑前。
好像近藤的叛变没有令他动容分毫。
不愧是会长，无比可靠的男人！
我们永远追随你！
“感谢大家的努力。”
投票前，会长微笑着向众人致谢：“要是她知道了我们的心意，一定也会深受感动。那我们的付出便有意义！”
近藤一脸挫败。
此时，内鬼已经揪出，人气票也即将投出去。
一众粉丝大起大落的心情终于平复，放松下来。
“嘿嘿~是会长领导有方。”
“有了这些票，中岛小姐一定可以打败白鹭！”
“重振中岛荣光，我辈义不容辞……”
忽地。
说话的粉丝眨眨眼，发现会长把票点在了白鹭的歌曲上。
会长点错歌了？
没事，还需要再确定……
确定了。
气氛欢腾的大厅，像是被泼了盆冷水，骤然鸦雀无声。
不管岩间还是近藤，都懵了！
“对不起各位。”
会长淡淡一笑，卸下头上的粉色头巾，然后从口袋掏出一条白色款，慢条斯理地系了起来：“我是鹭家军。”
随即，他深情地与近藤对视，彼此读懂了对方的心意。
对不起，是我误会你了。
没关系，兄弟。
“？？？？？？？？”
“会长，你在开玩笑吧？”
“你对得起我们吗？日你妈退钱！”
加入应援会，参加各种应援活动，完成网站活动收集人气票……一切项目都需要钱和人力。
可现在，本该投给中岛的票竟然全喂了白鹭！
当然是要退钱！
“理应如此。”
会长深深地鞠躬：“我践踏了各位的心意，十分抱歉，等下我会做出相应的赔偿，包大家满意。”
作为一家知名漫画发行社的社长，他也是岛国上流社会的一员，此时道歉的姿态不可谓不低。
可是，对岩间来说却是侮辱。
他捏着拳头，怒道：“你以为我们在意的是……”
“我的那份赔偿就不用了。”
一个熟悉的声音响起，打断了岩间。
可不就是之前说中岛因为家暴离婚，唱不了情歌的那个吗？
只见人群中走出来一个胖胖的年轻人，正在系着头上的白色头巾。
“我也更喜欢白鹭……但是害怕被应援会的大家当叛徒对待，所以一直藏着不敢说出来。可是，今天看到会长和近藤对白鹭的心意，令我大受震撼且非常感动，我也要勇敢地说出来！
我好想当白鹭小姐的🐶啊！！！”
他的出现，仿佛是为大家做了表率。
应援会顿时呈现滑稽的一幕。
“我的那份也不用了。”
“中岛小姐嫁入豪门的时候可曾想得到我们，现在离婚了就复出继续赚我们的钱是吧？”
“不会真的有人觉得白鹭小姐不是世界第一可爱吧？”
“我能现在加入你们吗？白鹭小姐的新歌真好听！”
在岩间目瞪口呆的目光下，这一群上百人的粉丝团，有大半换上了代表白鹭的白色头巾。
没有的，也取下了代表中岛的粉色头巾。
最后。
岩间失魂落魄地离开了中岛……不，那里已经是白鹭应援会了。
他来到酒店前台，失落道：“给我来一瓶最烈的酒，我要一醉方休。”
“先生，琴酒可以吗？”
“好。”
……
……
PS：天气转凉了，男孩子们记得注意保暖哦，开空调的也要保证空气流通，每天固定时间开窗。
女孩子可以多喝热水。

第76节 第七十二章 你好烧啊

翌日。
“呜咿——”
当太阳公公用涩涩的目光，轻吻怜奈同学的屁股。
她饿醒了。
起床、洗漱、着衣、裹袜、戴环。
完毕。
“这位雪发扎辫，活力四射，连太阳都贪恋其貌的美少女，究竟是谁呢？”
少女双手叉腰，仰着头迎接美好的新一天：“没错，就是我！”
“……”
她保持姿势等了一分钟，没有等到平日的吐槽。
纱雪呢？！
脑袋不太好使的少女咳嗽一声，若无其事地离开卧室。
客厅没找到人，甚至连早餐都没有准备。
不会是因为昨晚跟纱焰玩得太过火，把纱雪吓跑了吧？
怜奈嘀咕一句，终于在阳台发现了纱雪。
从她的角度，可以看到大萝莉正低着头，姿势乖巧地端坐小凳子上，把玩手机。
哟，还挺悠闲。
怜奈轻手轻脚地猫到其背后，随即深深地呼吸，蓄力片刻，张开嘴便是一道凶猛的恶龙咆哮：
“┗|｀O′|┛ 嗷~~”
吓——
骤然响起的娇呼把纱雪吓地跳了起来，手机腾飞，然后险而又险地接住。
“欧巴桑！”
她先是松了口气，拍拍圆润的兔子，然后狠狠跺脚，向少女怒视：“这种幼稚的行为连小学生都不会做了！”
纱雪说得没错。
不过，这次怜奈更占理。
少女摆出欧巴桑的架势，拧着侄女的耳朵，理直气壮地问：“我饭呢！？”
对方入住当晚，可是向怜奈保证了的。
以后家里的一日三餐都由其负责，怜奈只需要出食材钱。
这才坚持两周不到，早餐就断了。
啊这。
纱雪小脸一僵，气势顿时萎了：“对不起欧巴桑，今天我忘了……”
“刚才在看什么？那么投入。”
怜奈放下手，心里有些奇怪。
虽然和纱雪相处的时间还不长，但也可以知道她是做事认真，十分勤劳的性格。
怎么会忽然忘了做早餐？
闻言，纱雪先是展了个不好意思的笑容，接着变成得意：“昨晚……圣战胜利了！”
“守护雅典娜？”
“雅典娜？没错，白鹭小姐就是我们的雅典娜！”
大萝莉露出一副‘没想到欧巴桑说话还挺有趣’的表情，接着解释道：“月初的歌曲榜单，白鹭已经完全把中岛真理子压制下去了！”
原来说的是歌曲打榜。
怜奈顿时兴致缺缺，随口问道：“哦，这关你什么事吗？”
这话像是开启了某种开关。
“哼，欧巴桑是不会懂的呀。”
纱雪逆光捧脸：“关于白鹭大人的美好♡……”
“？？？”
谢谢，有被恶心到。
怜奈扬起手一巴掌拍在侄女的狗头上，娇斥道：“鹭刺猿快滚去做饭！”
纱雪抱着脑袋，委屈地离开。
以前女孩虽然也说过是白鹭的粉丝，但明显是偏向理智的那种，不至于狂热。
可今天，却仿佛是得了大病！
抱着这种疑惑，怜奈拿出手机，点开了《SaySo》的歌评。
“既然白鹭小姐你这么唱了，那我坦白，我喜欢你！”
“😭告诉我，😭这不是真的，😭白鹭没有谈恋爱！”
“这才是符合主流，年轻人都爱听的歌！软萌的白鹭，啊我死了！！！”
“那些说白鹭不会唱情歌的哈批呢！又装死了？”
……
怜奈粗略扫了一下歌评，大致是明白了。
相比她以前唱的《樱花》和《心做》，这首情情爱爱的甜歌《SaySo》更受学生们喜欢。
尤其是MV中白鹭胜过世间一切的微笑，尤令他们沉醉。
可是。
我是笑给樱看的啊。
……
星谷娱乐。
“请进。”
砰——
首席经纪人推开门，在秋田次郎的办公桌前坐下，沉重道：“总监，我要说的事，你千万别害怕。”
男人眼里带着血丝，发型微乱。
从深深的黑眼圈可以得知，应该是熬夜了一晚没睡。
毕竟，当初是他提议推出中岛真理子的新歌，来中断白鹭的歌曲霸榜。
昨晚的打榜风向，自是异常关心。
“我什么大风大浪没见过，我不会怕。”
秋田次郎眼皮不抬，悠哉地给对方倒了杯茶。
“《SaySo》屠榜了。”
“《SaySo》？”
经纪人手舞足蹈地解释道：“《SaySo》啊！白鹭的新歌有没有听？就是那首甜甜软软、酥酥麻麻的情歌。”
“哦，你继续说。”
“白鹭歌唱得好，试问谁不知道？它疯狂地蹿到月榜第一的位置，还把中岛小姐的粉丝策反，压得其他歌手玩没有反抗能力，再次霸榜了！”
“噗嗤~”
经纪人愣了愣，诧异地问：“总监，你在笑什么？”
“这件事你不用管了，我自有安排。”
秋田次郎喝了口茶，拍拍经纪人的肩膀：“对了，记得安抚一下中岛的情绪，她依然是我们公司的中坚歌手。”
“嗨！”
计划失败却没有被怪罪，经纪人松了口气，振奋道。
接着，他离开总监的办公室，来到中岛真南!,锦;外,群.５."1,7;"8"'8?0!7,6'1理子的休息室。
敲门入内。
走进休息室，可以看到女人靠在椅子上的孤寂背影。
经纪人停下脚步。
中岛离婚时，其实并没有马上复出的想法。
女人想要四处走走，休息一段时间。
是他怂恿了对方复出。
一是因为中岛是棵摇钱树，二是因为不想中岛沉溺于一场失败的婚姻，觉得她不如再次回到艺能界，当一个星光闪耀的歌手。
可是如今，曾经的甜歌歌后却是最擅长的领域，输给了一个后辈。
这是经纪人始料不及的结果。
中岛一定很失落吧。
我现在打扰她真的可以吗……
不！我应该负起责任，好好开导中岛才对！
经纪人上前两步：“中……”
“我和你朝夕相处，形影不离，已经给了那么多暗示，为什么你还是无动于衷……”
他脸色一变，脱口而出道：“你怎么唱白鹭的歌曲？”
“因为很好听啊。”
唱歌被打扰的中岛真理子转过头，露出开朗的笑容：“而且白鹭真的好可爱啊，感觉被治愈了！”
经纪人先生已经变成了死鱼眼。
觉得上一刻的自己是个白痴。
“欸~当初听了你的吩咐，说了很多挑衅她的话，白鹭会生气吗？”
中岛真理子没有发现经纪人的表情变化，接着问：“我是不是应该过去道歉？对了，等我们的合约结束，我可以加入漫音事务所吗？”
似乎联想到和白鹭共事的场景，女人的双眼闪闪发光。
对此，经纪人面无表情：“你好烧啊。”
……
上学时间，怜奈对樱壁咚了。

第77节 第七十三章 壁咚与吻

学校天台。
砰——
用料厚实的铁门被拍出低沉的声响。
【请不要欺负我……怜奈同学。】
樱靠在其上，丰满的雪峰随着急促的呼吸不断颤抖，双手无力地举在身旁两侧。
脸色潮红惹人遐想，黑眸润得仿佛能滴出水来。
而她的身前，则是一脸狂霸酷拽吊的怜奈。
少女神色偏冷。
一只手压在樱旁边的铁门，一只手捏着樱圆润的下巴。
一副霸道总裁就是我的模样。
事情要从早上说起。
最近心情很好的怜奈同学连蹦带跳地来到学校。
和往常一样，和海衣、樱打招呼。
海衣的反应照常，装模作样的高冷，淡淡毒舌。
但是。
跟樱打招呼却碰了壁。
性格温顺的聋哑少女，不仅没有回应她的问候，甚至躲开了她的目光。
早时，怜奈还没有在意。
只是在上课期间打了个手语询问，然后发现眉眼全抛给了瞎子。
樱对她视而不见。
不信邪的怜奈在老师杀人的眼神下，扔了张纸条过去。
樱看也不看。
反了！！！
如果是一般女孩子，面对这种情况怕是要闹别扭，当场表演一个‘你不理我，我也不理你’的态度。
但怜奈不会。
直率、行动力超强的她，直接拉起樱的手，一路小跑来到了天台。
接着便有了以上的一幕。
壁咚——
“我哪里欺负你了？”
怜奈在樱耳畔冷哼一声，捏着其下巴的手变成了捏琼鼻，令少女不得不张开嘴呼吸。
粉粉的小舌头藏在其中，煞是可爱。
樱摇了摇脑袋，没有甩开怜奈的手，却又不敢用手挣开。
只是瞪着委屈的双眼，活像是正被欺凌的受气包。
这时，怜奈想把天台铁门锁上。
要是中途有人上来，被打扰可就不美了。
但常年经受风吹雨打的门把手有些生锈，她单只手的力气一时竟扣不上去。
然后，樱怯怯地伸出手……毫不费力地扣上了把手。
接着保持原状，继续做出委屈、被强迫的样子。
“……”
你这样搞得我的壁咚很可笑，知道吗？
见怜奈的脸色愈发难看，被欺负的樱率先道歉：【怜奈同学，对不起……】
少女自然是知道原因的。
好端端的朋友关系，她忽然做出不搭理对方的态度，换成任何人都会生气。
可是，没办法啊。
此时，樱单单是与怜奈对视，便已经用尽了全力。
心跳加快，面部发烫，脑袋里面全是她。
尤其是一想到昨晚的歌曲歌词，她便生出一股想要逃跑的冲动。
要求樱今天和怜奈若无其事地对话，实在太为难她了。
“你知道的。”
怜奈如此说道，转移了攻击阵地。
她轻轻地抚上樱的耳朵，把玩柔软、滚烫的耳垂，吹了口气：“我要的不是对不起。”
那怜奈同学想要什么？
浑身发软的樱没有问。
一是觉得太过失礼，连怜奈想要什么都不知道。
二是怕怜奈想要的，超出自己的接受范围。
只好羞怯、温顺地待在原地，不表达态度，也不反抗怜奈的行为。
另一边。
已经察觉到樱为什么不理自己的怜奈，则是露出窃笑。
早上堆积的不满随风而去，取而代之的是愉悦的满足感。
毕竟可爱的女孩子露出娇羞表情这种事，实在是令人欲罢不能。
怜奈也不例外，她喜欢亲近可爱的女孩子。
而且，也非常好玩。
想了想，她贴近樱的耳畔，轻柔又阴郁地道：“一直以来都是我单方面想和樱拉近关系，对我来说太不公平了。”
樱低着头，双眼羞愧地垂下。
这是她没有办法反驳的点。
却听见怜奈下一句如此说道。
“要不，樱‘说’一句‘怜奈同学呆死Ki’就算了！”
呆死Ki？
闻言，樱的表情先是一呆。
接着猛地摇头，精致的小脸仿佛变成了拨浪鼓。
不行！不行！不行！
这种羞耻的话，我绝对做不到！
最喜欢什么的……
怜奈同学你不如把我处决了吧！
樱抿着薄唇，双眼已经变成了蚊香眼。
怜奈掐了掐她的脸蛋，并不意外她的反应。
聋哑少女有着难以想象的清纯，这种事别说接触了，连相关的影视作品都很少关注。
嗯……时停中的她，对道德、羞耻的认知似乎有些不一样。
呆死Ki计划失败。
怜奈思索片刻，目光不经意地落在少女的胸上，一拍双手欣喜道：“把你的欧派给我恰恰好了！”
这句话是她的真心实意。
确实很想恰一口，因为真的太大了。
也成功把聋哑少女愣在原地，怀疑是助听器出了问题。
听错了。
恰欧派……！！！
这是哪来的涩青女生！？
而且一般不是揉揉吗？
为什么是恰恰。
少女的视线看向怜奈的粉唇，只感觉身体一热，有数股热流游走周身，令双腿发软。
绝对不行！
“这也不行，那也不行。”
怜奈心里暗笑，面上则是失落地叹气：“看来在樱心里，我完全是无关紧要的人啊。”
语毕。
娇羞少女的脸色瞬间褪了色，露出惊恐的眼神，一个劲地摇头、摇手。
欸，玩笑开过头了。
怜奈大傻逼！
女生挠了挠头发，握住樱的双手：“抱歉……”
话到一半，脚上忽然一颤。
她歪了歪脑袋，有些疑惑。
随即，想到了原因，怜奈惊慌地喊道：“樱，小心！”
下一刻。
强烈的震感突如其来，完全没有任何征兆。
地震来了！
校内电线杆肉眼可见的摇晃，树枝飕飕，天空都似在打转。
伴随着楼下的惊呼、维持次序的声音。
“樱！”
惊呼中，怜奈下意识地握紧樱的手，其后脚下传来一阵震动。
她跌倒在地上。
还没反应过来，忽然身体一沉。
是樱扑倒在她身上，死死地抱住她。
怜奈躺在地上，反手抱住樱的身躯，心里祈祷着地震的过去。
幸好，这次地震来得猛，走得也快。
不知过了多久，逐渐停息了。
有惊无险。
“呼——”
怜奈拍了拍身上的樱，示意对方先起身：“没事了……”
聋哑少女青涩的吻，覆盖了她的话。
怜奈眨眨眼，与樱四目相对。
方才的担忧与害怕，瞬间化作了宁静。
知道接吻时为什么都要闭上双眼吗？
因为她们彼此都太闪耀。

第78节 第七十四章 肥衣，能和我亲一下嘴吗

当怜奈和樱回到教室，撞上走廊处抱着胸、咬着手指甲，不断来回走动的海衣。
“奈奈！”
女生发现怜奈时，神色先是一呆，接着姿势难看地跑了过来，抓起怜奈的手，从雪发到雪糕上下左右仔细地检查了一番。
确定没事后，她才长长地吐出一口气，抱怨起来：“死哪去了？！”
你抓疼我了。
怜奈轻轻一扯，没有挣开海衣的手，只好宽慰道：“唉嘿嘿~放心吧，刚才我在安全的地方。”
只要楼房不塌，天台没有掉落物，的确是比较安全的位置。
“有没有摔着？”
“没有哦。”
已经逐渐冷静下来的海衣，面上闪过一丝疑惑。
这个说话反应，不像奈奈。
如果是往常的奈奈，大概会单手叉腰，张狂地笑：‘库库库……区区地震怎么可能是邪王真眼的对手！’
发生了什么？
海衣视线一转，终于瞥见了怜奈身后的樱。
仔细观察可以发现，她们两人错开了好几个身位，眼神也在互相躲避，气氛沉默。
少女不由地回想起早上樱对怜奈的冷漠态度，顿时冷笑一声，自觉发现了真相。
——她们闹矛盾了。
这完全是海衣意料之中的事情。
虽然这么说有点伤人，但平平凡凡、普普通通的奈奈同学，确实是丢进人群便会融入其中的芸芸大众一份子。
其貌不扬，没有特点。
而九条樱，别看她是个聋哑人，在学校还被冷欺凌。
但她毕竟是九条家族的继承人，身份高贵姿容端庄，走到哪里都是焦点。
而且，疑似白鹭的百合恋人……
这样的人，和奈奈同学的身份天差地远。
哪怕一时友好相处，但长此以往彼此的价值观、感情观难以调和，只要一件小事，就会引发长时间积累的矛盾。
想来……是刚才地震的时候发生了什么。
海衣神色一凛，向樱投以冰冷的目光。
后者歪了歪脑袋，望了一眼她一直抓着怜奈的手，然后回以坦然的眼神。
这令海衣微微愣了片刻。
反应也不对。
以她对聋哑少女浅薄的了解，对方应当是怯弱、不解地移开目光。
畏畏缩缩像只鹌鹑。
可此时……
一场小小的地震，都改变了什么？
算了，奈奈没事就好。
其他的，什么都不会改变。
海衣哼了一声，拉着怜奈回到教室。
教室内同学们正在忙活着整理课桌，后面的存储柜。
几个男生互相打闹，随即被班长呵斥，指挥着帮忙。
地震过去了。
她们的回来引起一个女生的注意，迎面走来向怜奈道：
“小鸟游你可算是回来了，刚才地震的时候，清水同学就要冒着震感出去找你。多危险啊，幸好我们拉住了。”
说到一半时，海衣想打断她，却被怜奈捂住嘴巴。
“哼哼哼。”
少女一脸窃笑，扑向难得露出羞涩表情的海衣。
“肥肥抱抱！”
周围的同学们微笑地看着两个女孩子贴贴。
樱没笑。
……
地震对大部分岛国人民来说，是习以为常的事情。
一些游戏主播顶着地震秀操作的视频，更是流传海外，成了全世界网民娱乐的笑点。
今天的地震对近月附高也没什么大不了的。
这所贵族学校的防震设施、工作都做得相当完善。
除了有个倒霉的学生不下心把脑袋栽进了马桶，喝了口马桶水外。
别的一切安好，学校也恢复了平时的课程。
二年一班的几个女孩子，更是聊起来了当下最热门的明星。
“呜呜~不知道白鹭小姐有没有在刚才的地震中受伤。”
“乌鸦嘴退散！”
“喂，惠酱，你不担心一下父母吗？”
“欸？他们身边有一群保镖在，用不着我担心的啦~”
“好冷淡~对了，白鹭小姐的新歌听了吗？”
“那是当然！不仅如此，我还会唱了！”
“我要听！”
……
“父亲……我没事……嗯……”
怜奈挂断电话，发现还有真琴、纱雪的未接来电。
她相继报了平安。
“奈奈和父亲通话，还真是少见呢。”
海衣来到怜奈的旁边，拍了拍她背后的校服，望着变成灰色、脏扑扑的白丝，不由皱眉。
莫名生出一种南!锦,,外,?群,.5,;1!7;!8''8!0'"7'６."1纯洁的奈奈被玷污了的感觉。
怜奈倒是对此完全不在意，淡淡地应了一声，接着笑道：“让肥衣担心了，对不起。”
然而，海衣下一句话，却叫她不知道怎么回答了。
“和哑巴妹吵架了？”
吵架？！！！
怜奈嘴角一抽，不明白肥衣为什么会得出这个结论。
不过，说到樱，她不由地想起刚才的吻。
柔软的触感似乎还残留在唇间。
少女的初吻是纱焰夺走的。
但老实说，她根本没有留意当时的感觉，现在更是忘得一干二净。
哪怕这些日子纱焰经常晚上出现和她亲亲，甚至还会把舌头伸进来。
但她始终把这当做是小孩子的玩闹，没有在意。
可樱的吻，明显是不同的。
相当青涩，乃至笨拙，把怜奈的嘴唇磕了一下。
有点疼。
却也令人无比回味。
好像清新原野上种了一株月季花，淡雅中含着甜。
怜奈的精神为之一醒，又为之沉醉。
是一种难以描述的感觉。
当她们快要窒息的时候，樱终于起身，呆呆地注视身下的怜奈。
面露茫然，似乎对自己的行为感到不可思议。
怜奈一时也是懵逼的。
她可不是什么老司姬。
虽然喜欢亲近可爱的女孩子们，但对贴贴的印象更多是搂搂抱抱蹭蹭黏黏。
接吻，有幻想过。
却是第一次实际体验，这种带有恋爱滋味的吻。
她们一同回来，没有说过任何话。
因为实在不知道说什么。
大大咧咧的怜奈，也需要理清心中的感觉。
言归正传。
面对海衣的疑问，怜奈没好气地回了一句：“没有！”
她大致是了解了对方心里为什么会产生这种误会。
毕竟此刻她和樱的气氛，是有些奇怪。
“呵呵，嘴硬的奈奈同学，我不讨厌。”
海衣双手抱胸，用一副‘我已经看透你了，但我还是宠你’的表情说道。
直到下一刻，怜奈幽幽飘出的话。
“呐，肥衣，能和我亲一下嘴吗？”

第79节 第七十五章 离不开怜奈的味道

“呐，肥衣，能和我亲一下嘴吗？”
这是一句完全没有经过大脑的话。
怜奈的想法很简单。
既然搞不清和樱亲吻时的感觉，那就和肥衣也亲一下。
做个对比，看是否和女孩子亲亲都是一个感觉。
反正她和肥衣相处了一年，感情更深厚，亲一下也没事的吧？
而且，不跟肥衣也亲一下，她会有种对不起肥衣的感觉。
真是奇怪。
而此时，海衣的心情可就不止是奇怪了。
你的室友突然要和你亲亲，你会是什么心情？
当然，这个比喻不恰当。
海衣本身就对怜奈有不一样的想法。
可是，这也太过突然了！
好端端的为什么会向我要亲亲啊！
“哈？”
被冒然求吻的少女先是一呆，随即便是又羞又恼。
心里笃定，奈奈一定是在刚才受了挫折，所以来向我寻求安慰。
可恶！把我当成什么了！？
她就要开始冷嘲热讽，却迎上了怜奈那希冀、充满活力的眼神。
正盯着她的唇。
像一只求食的狗狗。
海衣顿时俏脸一绯，被莫名的情绪控制，手足无措，双目找不到落点。
“肥衣的嘴唇看着像果冻哦，不知道吃起来会是什么滋味？”
闻言，少女娇躯更是一颤，双手抓着自己裹着透肉黑丝的大腿。
竟……竟然用如此天真的语气说出这么涩清的话。
她一定是觉得吃定我了是吧！？
不行，我要拒绝她！
不能任其摆布！
做一个自尊自信自立的高岭之花！
想到这，海衣倔强地抿了抿薄唇。
随即身躯前倾，在怜奈闭上双眼的刹那，微微停顿。
然后，吻在女生的脸颊上。
接着，便见到了她惊讶地睁开眼。
哼！我可不会让你轻易得逞，亲嘴什么的……不好好求我的话，绝对没门！
海衣得意一笑，然后轻扬发丝掩饰羞涩，扭头走了。
留下捂着脸颊的怜奈，喃喃道：“原来，肥衣也会亲我的啊……”
……
放学时间。
怜奈被真琴妈妈接走，令三个女孩同时松一口气。
她们需要时间缓缓。
“这里没事……这里……裙子有点脏，屁股是不是摔着了？抬起来给我看看。”
车上。
女人掀开少女的各处衣物检查是否受伤。
怜奈从善如流。
她的身体对真琴来说本就没有秘密。
本!'书,;由?【!;南,'锦;】::整:理.?，;?小!说?!版,权"归!:原,'作??者:"所!有!，'"文.本",仅;供''个,人!学,'习,和.试'!读'，,请'在:"下!载:?后',2;４';小"时.内'删:除"，;想:看,请?去,支,持.订'阅:正,?版:?小.:说:?，;拒!绝??盗!版!！,;如!不'.慎.该;'资',源";侵'犯:?了';您":的"权"益!，'請??麻"'烦:通!知!我?,们?"及'.时'删?"除"。;,
:"【?南,'锦.!】"提"醒,?您!'：.合,'理":安.;排,閱!;读,!时.间'"，;.杜;?绝"沉"!迷;网'络,小'.说"！:?更!多,'全"网"!小!.说!:尽:"在,【!南.锦""外?!群!!】.?—':—'５",1?.7:'8:8'0,7'.6:!1?:
'本.群"免;!费.,提"取".全':网,.平,台.!已!购:v;I""p;:章,节:"，'制'成"ｔ?x,T?等??格?,式?。.有;:想.提?!取;?的"私.?聊;.群'主"。哪怕到了现在，这个看似姐姐实则妈妈的女人，还会偶尔帮她洗澡。
“害怕吗？”
“怎么可能！区区地震……咕咕。”
捧着小蛋糕的怜奈呛了一下，咽下食物继续道：“不可能是邪王真眼的对手！”
真琴拍了拍她的后背，笑着斥责：“少吃点，要是变成胖白鹭了，看你能不能这么受欢迎。”
“嘿嘿~只要真琴姐喜欢我就可以了。”
“油嘴滑舌。”
玩笑后。
真琴收敛笑意，注视怜奈的双眼问道：“怜奈，你的九条同学知道你是白鹭吗？”
“知道。”
气氛突然严肃，怜奈只好坐直身躯，放下零食，“怎么了？”
“你应该知道N站背后是九条家族吧？”
见女生点头，真琴用有些凝重的语气接着道：
“昨晚《SaySo》发布没多久，N站的人不守规矩来打探白鹭的消息，而且动用了不少资源，没有九条家点头，是不可能发生的。所以我想问问……”
怜奈举起手制止真琴下面的话，决然道：“我和樱交待过要保密，她一定不会说出去。”
“那就好……也许只是偶然。”
真琴的脸色还是不太好看。
如月家和九条家同为六大家族，但如月家主要产业是房地产，九条家则是互联网巨头。
身处艺能界的白鹭，算是半只脚踏进了对方的领域，也不知道能瞒到什么时候。
而且……九条家为什么要打探白鹭的消息？
怜奈不想看到真琴烦恼的样子，探过身轻抚女人细长的叶眉，娇滴滴地宽慰道：
“别担心啦！也许是九条家有白鹭的粉丝，见到昨晚如此可爱迷人的我，按捺不住心中的狂热，想要我的签名呢！”
“就会胡说八道！”
……
【大小姐，您有什么不舒服吗？】
豪车上。
女仆望着脸色绯红、双眼迷离的樱，不放心地问道。
然而，少女根本没有注意到眼前的手语。
目光落在车内，心却飞向了别处。
当天台上，怜奈说出‘看来在樱心里，我完全是无关紧要的人啊’。
一瞬间，强烈的恐惧、心悸无端生起，犹如涨潮的海水淹没了樱的身心。
慌得她手足无措，完全不知道如何是好。
想要解释，却不知道怎么开口。
随后，地震来了。
当时她心里只有一个念头：绝对要保护好怜奈同学。
这个决心促使她想也不想，扑到怜奈的身上。
太过惊慌的少女，忘了自己可以停止时间，忘了她们身处天台根本不会有坠物。
至于之后的吻。
她不知道自己为什么会吻上去
是大起大落后的欣喜？还是劫后余生的感动？
这些都不重要。
樱只是明白了一件事。
自己喜欢上了怜奈同学。
把她的生命看得比自己重要，将她的心情放在自己之上，与她的接吻令会自己激动得无以复加。
除了喜欢，没有别的解释。
但是，还是好害羞啊！
竟然主动亲了怜奈同学。
她会不会觉得我嘴里有异味？
她会不会觉得我太不知廉耻了？
她会不会觉得我压在她身上太重？
一系列的问题涌上心头，没有经验的樱根本不知道如何处理，导致与怜奈一路无话。
之后碰到海衣。
尤其是海衣牵着怜奈的手，怜奈主动抱着她的时候。
当时樱只有一个想法——抹杀她。
如果打败不了对手，那就拉拢，如果拉拢不了，那就除掉。
这是九条家一直信奉的处世信条。
心中的急躁感令樱想跳过前两步，直接除掉最快。
九条樱有这份能力、势力。
但是不行。
清水同学并没有做错任何事情，她没有份剥夺他人生命的权力。
最重要的是，怜奈同学会伤心的。
这是樱绝对不能接受的事情。
只能，慢慢来了……
欸，对了。
今天忘了取怜奈同学的袜子。
樱想起什么，把手伸进校服口袋。
那里有一包未拆封的白色过膝袜。
没办法，胖次的味道逐渐淡了。
需要新的怜奈圣物。
她已经……离不开怜奈同学的味道了。
……
……
PS：最晚知道了一部漫画《一和二分之一》
母女百合，完全是踩到我的XP。
好后悔啊，把这本书的主角母亲写死了。

第80节 第七十六章 运动会的主题曲（元旦快乐）

新的一周。
《SaySo》以压倒式的优势稳定在榜首的位置。
白鹭再次向世人证明自己的实力，不仅是创作型的歌手，也是曲风全能的歌手。
通过这次击败曾经的老牌歌后，初步奠定了她歌坛霸主的地位。
粉丝数量涨到了七百多万，人气已经逼近了岛国艺能界顶端的国宝巨星。
别人积累了十几年乃至几十年，她出道一年多。
鹭家军欢腾共舞，比自己中彩票还高兴。
“白鹭单推人在此！”
“如此完美却没有任何绯闻的鹭鹭，不会真的有人不喜欢吧？”
“别说绯闻了，我甚至怀疑世上根本没有白鹭这个人，除了电视上，大家有谁见过鹭鹭吗？”
“哈哈，我是做轻小说编辑的，最近有一位年轻作家向我投稿了一部作品。故事的主人公明显是以鹭鹭为原型，但有个非常奇妙的设定，只要戴上眼镜就会变成普通女高生……也许我们鹭鹭平时就是普通女高生呢！”
“啧，怎么可能？一看就知道是给那些平凡女生代入用的幻想设定。”
……
网上关于白鹭的赞美、倾慕比比皆是。
他们当然不会想到，此刻白鹭本人正在遭受鄙视。
“还有半个月时间，就是我校的运动会。”
教室讲台上。
班主任温和地注视学生：“我希望你们每人至少参加一项运动比赛，除了小鸟游……大家有意见的可以举手提问。”
人群中举起一只小手。
班主任温和的目光变得犀利。
“老师！”
怜奈不等他点名，直接气呼呼地站起来：“难道要我至少参加两项比赛？为什么？”
“……”
企业级理解令班主任无语了片刻，幽幽道：“不，我的意识是你可以不用参加任何比赛。”
“？？？”
“小鸟游你体育很差吧，当然这不是我禁止你报名的理由。我记得你去年参加了铅球比赛，扔得还挺远。”
男人推了推眼镜，语气沉重：“差点砸到身后的裁判老师。”
这还是裁判老师听闻掷球的女生有点笨手笨脚，早有防备的结果。
“不是没出事吗？”
“有事就来不及了！总之，小鸟游你被禁赛了！”
怜奈闷闷不乐地趴回课桌，觉得自己遭受了校园欺凌。
尤其是扔铅球还很解压，不能参加也太可惜了！
【怜奈同学喜欢铅球的话，可以来我家玩，有一个还算不小的运动场，不怕砸到人。】
这时，旁边桌的聋哑少女向她提议道。
怜奈微微一怔，迎上了樱羞涩却坚定的眼神。
自从接吻那天之后，樱对她的态度发生了一些变化。
原来只会温顺地等着怜奈找她聊天，现在则是变成会主动过来攀谈，用水润的眼神凝望她。
可以看出她对自己的行为感到害羞，尤其是不小心瞥见怜奈的嘴唇，更是会吓得面红耳赤。
但是，依然在一步一步地尝试接近怜奈。
像一只还不会飞翔，却向往天空的雏鸟。
思索片刻，怜奈一口答应：【好的！有空了我一定去樱家里玩。】
顺便去见识见识九条大魔王！
樱回以盈盈一笑。
海衣投以围观绿茶和舔狗的目光。
才闹别扭没多久就和好了？
真是没出息的奈奈同学。
……
因为运动会的关系，各班级组织起了跑步训练。
怜奈所在的一班也不例外。
她被禁止参加任何运动项目，不过加入了班级的应援队。
为了给海衣加油。
学霸少女不仅成绩全国第一，脸美身烧，运动也是校内女生中数一数二的强者。
校内别说男生，就连女生都憧憬着她。
如果这是一本玛丽苏小说，那清水海衣一定是主角。
十全十美。
而小鸟游怜奈同学，其貌不扬、成绩中下、运动废材，自然是衬托主角的平凡绿叶。
好在，主角特别钟爱这片绿叶。
“这南.;锦?"外'群;5,.1?7??8.８:?0?,7,?6"'1个速度可以吗？”
海衣一边小跑，一边牵着怜奈维持平衡。
时刻关注女生的动作，防止摔倒。
“肥衣。”
怜奈小幅度地迈着大腿，抱怨道：“反正我是应援队的队员，为什么还要参加跑步训练。”
闻言，海衣冷笑一声。
再不拉你出来，魂都被哑巴妹勾走了。
她转过头，见到落在她们其后的樱。
聋哑少女不紧不慢地跟着。
小跑的动作柔美优雅，胸前两只大兔子微微颤颤，十分迷人。
注意到海衣的视线，她不闪不避，不笑不语。
海衣冷哼了一声，挑衅般地高举怜奈的手。
随即想到，聋哑妹怕是根本没把奈奈这条舔狗当回事，便又气闷地转回头，拉着怜奈继续跑步。
所以，她自然没有发现樱幽暗的目光。
操场上。
两位女神级别的女生一前一后地跑步，着实吸引眼球。
而她们关注的，只是中间那不起眼的土鳖妹。
……
镜头一转，来到二年一班的应援队。
队长同时也是班长，是位女生。
她正在教室清点应援队的名额：“立华同学、春日同学、鸢一同学、夏川同学、小鸟游同学……”
一共八位女生。
除了怜奈，此时都站在边上。
见她做完工作，其中一位女生笑嘻嘻地道：“班长，今年我们班级运动会的应援口号，同样交给你了！”
接着便跟上附和、恭维的声音。
班长矜持地点点头。
应援口号是给参赛选手加油助威的台词，去年也是班长所作，效果良好。
“不过，我们应援歌要用哪一首？声乐班每次都是原创歌曲。”
这个问题令女生们面面相觑。
她们一班是文学班，写口号、应援台词是强项。
可音乐方面却和一般高中生没多大区别。
哪怕如今有了便利的作曲软件，原创歌曲的门槛依然不低。
班长迟疑了下，开口说道：“要不，还是和去年一样，采用那些热门的应援歌曲。”
“也不错呢！白鹭的《SaySo》怎么样？”
“小骚蹄子想什么呢，明显主题不符。”
“哼！我们唱这种暧昧的情歌，男生们不是跑得更有劲？”
见她们歪题，班长咳嗽一声：“是积极向上的应援歌就好，毕竟我们班没有会作曲的同学。”
“欸~又要被声乐班的嘲讽没有音乐细胞了。”
“等等！”
一个女生忽然一拍双手，惊喜道：“小鸟游同学不是会作曲吗？”
她这一说，众人顿时想起网上怜奈演奏歌曲，令鸽子伴舞的视频。
而且，那首歌曲后来成了一部动画电影的主题曲，在网上评价非常高，有名家风范。
小鸟游同学一定很懂音乐！
几位女生提议现在就去怜奈，不过被班长拦了下来。
女生用手指关节敲了敲桌子，轻声细语道：“小鸟游同学并不是出自音乐家庭，能作出那种曲子只是运气好罢了，大家不要为难她。”
几位女生对视一眼，看出班长的态度，只好点头。
班长淡淡一笑。
她对土里土气的怜奈没有好感。
正确的说，是对清水海衣的朋友没有好感。
班长的名字叫小原真希，出生显赫，是个不折不扣的富家小姐，并且颇有文学才华。
一年前，她是班级乃至学校的话题人物，众人眼中的高岭之花，男生们爱慕的对象。
可是，自从清水海衣减肥后，一切就变了。
班里男生目光的焦点不再是她，校园网讨论美少女的时候她像是凑数的。
连老师们都更喜欢拿奖如喝水一般简单的海衣。
除了家世，全都被比了下去。
她不满、嫉妒。
“晚上我回家选一首热门的应援歌……”
咔嚓——
却在这时，班主任走了进来，一脸诧异地问：“小鸟游会作曲？”
他正好听到了女生们方才的对话。
“是鸭，是鸭。老师知道天空之城吗？”
一位女生献宝似地拿出手机，播放了《伴随着你》。
老师露出恍然大悟的表情。
他也是听过的，只是没想到作曲人是自己的学生。
“其实，这次运动会学校正在征集原创歌曲，如果入选的话，有机会成为我校运动会的主题曲。”
班主任原地走了两圈，有些兴奋道：“叫小鸟游来我的办公室……我亲自去找她！”
如果怜奈创作的歌曲，真的能成为运动会的主题曲，对他来说也是一份业绩。
……
……
PS：元旦快乐！下个月我争取每日5000多字吧！

第81节 第七十七章 沾满汗水的丝袜

近月附高校园设施豪华阔气，主操场由五个正常大小的操场组成。
一眼望去，唯一的感觉便是宽阔。
而此刻，最南方一般由二年级使用的操场，还可以看到三个正在慢跑的人影。
海衣骑虎难下了。
半小时前。
她因为对樱的敌对心理，升起了跑步甩开对方的念头。
便拉着怜奈不计圈数地跑了起来。
樱好似读懂了她的想法，赌气地跟上。
她们十分默契地比起了耐力！
如此幼稚的行为持续了半小时，训练的同学们都已经离开，操场上只剩下她们三人还在坚持跑着。
哪怕是运动健将的海衣，此时不由香汗淋漓，喘息不止。
反观樱。
气息沉稳，跑步节奏匀称，除了额头隐有汗迹外，完全看不出累的痕迹。
体能，是海衣输了。
“肥衣——我们还要跑到什么时候？”
运动不行但体力姣好的怜奈，也有些撑不下去，气喘吁吁道：“哇咿——苦露西。”
听到女生口干舌燥的声音，海衣回头望了一眼。
聋哑少女一声不吭地跟在她们身后，表情仍旧温和有礼，眼里却是含着不满。
是针对她的。
怜奈同学累了。
那你跟过来干嘛！
海衣心头一怒，随即暗叹一声。
如果是她和樱的比试，那心高气傲的少女必然要坚持到底。
可此时怜奈也在，实在不适合把气氛僵化。
她停下脚步，正要开口，被身后晕乎乎的怜奈一头创进胸口。
扑拗~
高挑丰满的女生顿时一个踉跄，好在运动神经优秀，稳住了身形。
海衣把怜奈挽进怀里，柔声道：“好了可以休息了。”
同时，她注意到樱同样停下脚步，用担忧的目光注视怜奈。
看来奈奈在她心里，的确是有几分地位的。
这令海衣对樱的敌意稍减，却又升起一股威胁感。
这个聋哑妹，到底什么意思！？
明明已经和白鹭卿卿我我了，还要缠着我的奈奈干嘛？
脚踏两只船？
哼，不管是不是，我和奈奈一年多的羁绊，不是你能威胁的。
没有人比我更喜欢奈奈！
海衣回过神，发现怜奈正靠在她的赘肉上，还在喘息的小脸展着舒适的笑容。
莹莹汗珠沾满少女的额头，在阳光映照下反射晶亮的光芒，然后顺着她雪白的肌肤滑落，没入衣领。
啧，奈奈虽然看起来普通，但经常给人涩涩的感觉。
真想咬一口。
海衣用手微微擦拭怜奈的香汗，忽然想到什么，对樱挑衅地笑笑。
娇软无力的奈奈同学，只会躺在我的怀里！
你一个聋哑妹，是拆不散我们的！
“奈奈，我们去淋浴室吧。”
“嗯嗯，好难受，我丝袜都……”
怜奈话还没说完。
灰色空间再次降临。
时间停滞了——
樱！这次你又想干什么！？
因为角度的关系，怜奈看不到身后的樱。
当然，她心里根本不慌，只是奇怪樱忽然时停想做什么。
答案很明显。
怜奈察觉到有一只手攀上了她的大腿，捏了捏她柔软的腿肉，然后微微抬起，接着右足一凉。
鞋子被脱了。
随即大腿又是一松。
怜奈知道，是樱抓住了丝袜的袜口。
下一刻，整条右腿从上到下，慢慢失去了丝袜裹足的紧绷感。
然后，左腿重复上述操作。
樱……
那是沾满我汗水的丝袜——
变态变态变态变态变态变态！
你可真是一位十足的大变态啊！
在怜奈疯狂的吐槽中，柔足被捏住，紧绷感再次蔓上腿根，鞋子也被穿上。
“……”
你竟然还是有备而来！！！
这时，视线一遮，樱进入怜奈的视线。
少女的脸色呈病态的红晕，仿佛能滴出血来。
她目光灼灼地注视怜奈片刻，把碍事的海衣挪开，然后身躯前倾。
把吻印在怜奈的脸上。
嘻嘻，你亲我两次，我也亲你两次。
而以后，还有会无数次……
一旁的海衣，固定着微笑……
时间开始流动——
“……湿了。”
“我有带着备用没拆过的黑丝，你要……”
听到怜奈的抱怨，海衣歉意一笑，低头正要幻想怜奈穿黑丝的模样，猛地发现不对。
嗯？你的丝袜怎么这么干净莹白？
崭新似的！
海衣不信邪地摸了摸怜奈的大腿，软软的。
而丝袜，的确是柔顺且干燥的。
“没湿。奈奈用的袜子，一定很高档吧？”
思索片刻，海衣只想到了这种可能。
毕竟岛国乱七八糟的黑科技多着。
奈奈还挺有钱的，有一条完全吸水的丝袜也不奇怪吧？
“嗯……”
见怜奈乖巧点头，海衣不再关注旁枝末节，半搂着女生的娇躯，离开操场。
最后，她瞥了一眼后面的樱。
哟，脸好红，双眼跟喷火似的。
欸，毕竟是看到了我和奈奈如此亲密的关系。
想来也知道自己没机会了吧？
哼！嫉妒吧，狂怒吧，然后带着对我憎恨，离开吧！
……
……
PS：这是本书上推荐的封面哦，用了三色院堇子。
……

第82节 第七十八章 决斗，美人只配强者拥有

幸好近月附高的淋浴室是单独隔间。
怜奈可以一个人安心、舒适地完成冲洗。
如果是一般学校，需要共处一个大澡堂淋浴，完美的胴体被路人看去不说，戴着眼镜洗澡也未免太过奇怪。
虽然，连睡觉也不摘眼镜的她，在海衣心里已经够奇怪了。
“奈奈，眼镜夹着头发了。”
“哼哼！难道肥衣你要为了图一时方便，擅自解除邪王真眼的封印？”
怜奈撅着嘴，气呼呼道。
海衣无奈，只好顺从她，小心地从眼镜支架拉出雪白的发丝。
方才，她们一同洗完澡出来。
海衣见怜奈挽着一头长度夸张的雪丝发愁，便提议帮忙扎辫。
嗯，她早就幻想过为怜奈扎辫的一天，特意寻找教程视频学过，今天终于用到。
怜奈自然是一口答应，坐在淋浴室的梳妆台前，把一头宝贝头发珍重地交给海衣。
好似托付孩子的神情令少女哭笑不得。
一定是保养了很久。
海衣心里想着，小心地扎起了辫子。
过程缓慢。
扎麻花辫并不难，可怜奈的头发长度委实离谱，令海衣缚手缚脚，感觉比高等数学困难得多。
“都说头发是女孩子的第二条生命，但真正贯彻这一点的，我认识的人里只有奈奈你了。”
“嘿嘿，我的确从没剪过头发。”
“一时不知道该说你懒，还是勤快了。”
……
海衣一边扎着辫子，一边与怜奈有一搭没一搭的聊天。
她喜欢此刻的感觉，心情放松，有一种坦然宁静的美好。
尤其是怜奈难得静下来，任她摆布的乖巧模样。
虽然这么说有点害羞，但海衣稍微体会到文学作品、影视剧中，妻子为丈夫系领带时的温情。
嗯……也可能是丈夫为妻子画眉的心情？
哪怕以海衣的学富五车，也分不清两者的区别。
如果……这样的时光能永远持续下去，就好了。
海衣如此想着，发生不知不觉，已经扎好了怜奈的辫子。
太快了啊，我的手！
心里抱怨一句，少女放下雪丝，拍了拍怜奈的脑袋：“明明是只猪脑袋，却这么麻……啊！”
猪脑袋一个后仰，狠狠地创在她的胸口。
……
两人离开淋浴室，刚回教学楼，迎面就撞上了班主任和班长、应援队一行人。
“小鸟游！”
发现目标，班主任双眼一亮，直奔主题：“班级有个重大的使命需要你完成！”
装腔作势的语调令怜奈不由生出‘麻烦来了’的预感。
她眨眨眼，随即拉着海衣越过对方的身体，若无其事地说：“肥衣，我好渴，咱们买可乐去吧。”
海衣从不在外人面前反对她的决定，淡淡一笑跟上。
两人旁若无人的态度把班主任气得嘴角一抽，连忙追上喊道：“喂！懂不懂尊重老师！”
他都这么说了，怜奈只好停下。
尊师重道的美德，她也是具备了一点的！
“小鸟游，你会作曲是吧？！”
班主任松了一口气，还真怕怜奈不给面子，直接甩头走人。
旁边的女生们也开始附和。
“对对，天空之城大家都听过，很优美的曲子。”
班长没有说话，只是偶尔看向海衣一眼。
哦哦，原来是为了这个。
我会抄！
少女双手握拳，撑在后腰，抬头挺胸。
背后尽是一尊尊原来世界赫赫有名的艺术巨人，像替身使者一般矗立着。
班主任表情一喜。南!,锦;外,:群'.5,1:7?８,'8":0;:7;'6:?1
不怕你骄傲，就怕你不会！
“其实是这样的……”
他言简意赅地解释了学校，对这次运动会原创主题曲的重视，最后总结道。
“如果你的歌曲能成为学校运动会的主题曲，学分奖励、现金奖励应有尽有，而我们班级获得的荣耀也会成为青春中美好记忆的闪光点，心动了吧！”
我也会升职加薪，走上人生巅峰！
班主任越说越兴奋。
“哦——”
怜奈却是困困地打了个哈切，一脸无聊。
和她谈荣耀？
她连王者荣耀都是想挂机就挂机，素质老差了，根本没有班级集体荣誉感！
学分什么的直接摆烂，钱也不缺。
怜奈同学已经没有世俗的欲望！
“嗨~嗨~老师加油，我没灵感了。”
少女真诚地向老师祝福。
见她如此表现，班主任以为是自己早上禁止她参赛的行为，把人家给得罪了。
要是一般同学，他可以摆出教师的威压斥责，可这小鸟游却是理事长亲自交待过的学生，教师的架子都端不起来。
可恶的资本践踏我等教师的尊严！
“早上的事是老师不对。”
沉吟片刻，班主任还是对业绩的诱惑低下了头，“如果小鸟游能作出学校认可的曲子，铅……铅球还是不行，别的项目随便你挑！”
然而，他不知道怜奈是对当前身份，做受人瞩目的事项有种天然的抵触。
要是以白鹭的身份，那自然是没问题。
而小鸟游怜奈，还是安安分分地过着平静生活吧。
“老师，并不是这些问题啦，我……”
“老师，不要为难小鸟游同学了，运气这东西什么时候来，可真说不准。”
＃＃＃
怎么感觉我被阴阳怪气了？
怜奈幽幽地瞥了一眼班长，发现对方看似在说自己，实际看得却是身旁的海衣。
？
康什么康，她是我的！
少女早就注意到了，这个班长总是时不时地窥伺海衣，心里怕是有些想法！
她顿时气焰一凶，盯着不知道姓名的班长，“班长，你的意思是我只是运气好？”
“小鸟游同学，我可没那种意思。只是劝你不要勉强自己，做好力所能及的事情就好。”
班长语气温婉说道，随即问向一旁的海衣：“清水同学，你觉得我说得对吗？”
“我相信奈奈。”
海衣淡淡地回了一句，发现怜奈有一撮头发缠在衣领上，连忙细心地整理起来，没有向班长投去一眼。
这种傲慢、无视的态度直把班长气得牙痒。
也令怜奈确定了心中的判断。
有人在撬自己的墙角！
叔叔可忍，婶婶不能忍！
肥衣可是我的第一贴贴对象，觊觎者必须打败！
“班长，来一决胜负吧！美人只配强者拥有！”
怜奈向班长发出了作曲决斗。
要作应援歌？
她有神曲，不可能输！

第83节 第七十九章 因为有了牵连，我们才是朋友

“不会吧不会吧，不会真的有人擅自挑衅，可到最后自己怂了的吧？”
“班长，要认输趁早，免得到时候在全班同学面前丢人。”
“我也是为了你好。”
……
被怜奈如此阴阳怪气一通，心胸并不开阔的班长哪里能忍？
当场答应了怜奈的作曲约斗。
由全班同学、老师当裁判，看谁的歌当选班级运动会的应援歌。
败者吃土！
还不知道只是因为自己多盯了海衣两眼，引起怜奈误会的班长回到教室。
心里越想越气。
各方面被海衣比下去不说，连班级里不起眼的土鳖妹都要挑战她！？
班长的威严还要不要了！
一定要赢！
沉吟片刻，班长唰地一下起身，往高年级教学楼走去。
周围的跟班们对视一眼，沉默地散去。
一边是班长，另一边是小鸟游和清水海衣。
她们还是别瞎凑热闹了。
……
三年级教学楼。
班长莲步轻移，不时遇到认识的前辈，她一一行礼，认真地打过招呼。
没多久，便来到三年级三班——声乐班。
这里正是她的目标。
班长自小练习钢琴，是懂音乐的。
可会弹奏音乐跟创作音乐完全是两回事，不能混为一谈。
她不会作曲。
那就只好来寻求帮助了。
“学姐好，我是二年级的后辈，想找麻生学姐，请问她在吗？”
班长拦下一位正巧从教室出来，留着可爱波波头的女生。
久田先是一呆，随即打量了班长片刻，展开一笑道：“麻生不在哦，不过你可找对人了，我和她是一个社团的！”
“谢谢学姐！”
见对方有意带路，班长鞠躬道谢，然后跟在学姐的身后。
路上。
两人寒暄了几句，久田忽然问道：“学妹，你是几番队的？”
半个月以前，她在樱花祭向怜奈问过同一个问题。
班长闻言双眼一亮，略一低头。
果然发现学姐的脚上有同款的脚环。
白鹭脚环——
“三番队第九十八席！”
班长挺胸，自豪地说道。
是的，我可是鹭家军身兼席位的超级鹭粉，走在潮流的先锋，怎么能输给那种不起眼的土鳖妹！
欸对了！
那个土鳖妹也有脚环来着，等我赢了后，再亮出这个身份好好嘲讽她！
嫉妒死她！
乱七八糟的幻想中，她们来到一个叫研音社的社团。
班长终于找了目标。
校内声乐系的名人，毕业后有望成为职业歌手的麻生学姐。
她恭敬地问候，随即道明来意：“学姐，我想找你们购买一首原创歌曲。”
“为了运动会？”
“是的。”
麻生点点头，端起一杯茶水，淡然道：“时间有点紧，不过问题不大。当然，歌曲的质量只能说在运动会应援时不丢人，但想入选运动会的主题曲却是不可能。”
这完全在班长的意料范围内。
如果对方真能作出优质的应援歌，想必也不会卖给她。
自己发表不是更香？
“没关系。”
班长淡淡一笑，简单解释了一句：“实不相瞒，我和班里的小鸟游同学约斗作曲比赛，只要是能胜过她的歌曲就成。”
“噗——”
听到这个姓氏，方才一直端着学姐架子的麻生，当即喷出一口茶，然后惊讶地问：“戴眼镜的、麻花辫的？”
班长点点头。
“久田，送客。”
麻生不在言语，挥挥手。
这是班长完全没有想到的展开。
“学姐认识她？不过是运气好成功写出一首不错的曲子罢了，我可以加钱！”
“蠢货！作出那样的音乐，需要具备相当深厚的乐理知识，难以想象的天赋……算了，估计你听不懂，认输吧。”
班长脸色沉重地从研音社出来，终于意识到问题并不是自己想象中的那么简单。
没想到一时没忍住对清水海衣的不忿，竟然会引起这么大的麻烦。
认输？
想到平平无奇的小鸟游得意的表情，还有清水海衣趾高气昂的样子……
不行，不能认输。
对了，可以求助鹭家军，听说有业内大佬也是鹭鹭的粉丝……
……
“美人只配强者拥有。”
怜奈语气低沉地念出这句话，随即笑嘻嘻地转过头：“肥衣，有没有觉刚才我向班长约战的样子很帅？”
不，有点蠢萌。
海衣心里想道。
发现怜奈误会了班长对自己的想法。
班长……不，应该说班里为数不少的女生，都对自己有敌意。
海衣早就知道了这一点。
这是理所当然的。
没有人喜欢身边有一个近乎完美、全能，将自己彻底变成陪衬物的人存在。
尤其是一群家庭条件优渥，接受过精英教育的女生。
她们自视甚高，端着大家闺秀的骄傲，将自己与一般庶民划分开。
可是，清水海衣的存在，却仿佛时时刻刻提醒她们：
在真正的高岭之花面前，看似优秀的自己也不过是个凡夫俗子，根本没有脱离普通人的范围。
清水海衣的确太犯规了。
除了家世与她们不分伯仲，其他一切个人素养远远超出。
你见过每期考试都能满分的怪物吗？
她就是——
尽管本人并不在意这一点。
海衣摇了摇头，向怜奈低语：“抱歉奈奈，因为我的缘故又连累你惹了麻烦。”
她这个丧气的想法令怜奈停下脚步，收起漫不经心的笑容，正对而站。
“肥衣，我们是朋友吧？”
见海衣点头，怜奈微微一笑。
“家人、朋友、恋人……这种关系由彼此的血缘、记忆构成。那么在社会意义上呢？我觉得正是由连累组成，彼此互相牵连、互相帮助，谁也离不开谁，所以我们才是朋友。”
如此说完，怜奈牵起海衣的双手：“不要道歉，因为下次会轮到我连累你。”
女生是这样想的。
她从不会因为在意的人遇到困难，导致波及自身从而生出负面情绪。
积极、乐观才是怜奈的处世态度，并且具备超高的行动力。
海衣向往这一点。
她轻轻地嗯了一声，微笑问道：“那么坐拥美人的强者奈奈，对这次运动会的应援曲，有头绪了吗？”
“哼哼，时刻准备着，到时候可以为肥衣加油助威！”
怜奈装模作样地得意笑笑，忽然松开手，指向远处的天空：“看，是群玉阁！”
那是什么？
海衣顺着怜奈指的方向望去，只见一片倒映夕阳的红色海面。
“奈……”
啵——
“嘿嘿，肥衣是我的。”
偷袭成功的怜奈呼啦啦地跑开了。
海衣站在原地，捂着脸颊。
此时的表情，只有吹过的海风知道。
……
……
PS：最近都在抱怨肥衣戏份太少，我就加了一些视角，整体节奏好像太慢了。

第84节 第八十章 比试开始！对手是业内名家？

时间来到怜奈与班长比斗，决定班级运动会应援歌的日子。
一班的学习成绩一直处于年级的冠首。
在偏差值较高的近月附高，维持这种班级成绩并不简单。
班里的学习氛围特别浓厚，多数同学专注学习，相比其他班，学生的性格自然也就没那么活泼。
可今天，却有难得的热闹可以看！
品学兼优的美少女班长，要和网上小有名气的小鸟游比一比谁的音乐更好听，胜者当选运动会的应援曲。
同学们的八卦心思顿时沸腾起来，纷纷询问原因。
有人说是班长嫉妒清水同学的优秀，想要打击其跟班小鸟游。
也有人说班长喜欢清水同学，嫉妒每天和其黏在一起的小鸟游。
反正没有喜欢小鸟游、嫉妒小鸟游的说法。
怜奈听闻大为光火。
至于比试谁胜谁负，大部分同学倾向小鸟游。
毕竟她可是有代表作——《天空之城》
网上的下载量达到了上百万，反响十分良好，甚至冠以经典的殊荣。
不论夸张是否，其能力已经得到了肯定。
反观班长。
音乐课的表现的确不错，不仅唱了一首好歌，钢琴水平也是众学生里出类拔萃的。
可这些，与创作没有丝毫关联。
比试的胜负，似乎是一目了然。
就这样，一班众学生和相关的老师们来到了音乐室。
“下面请小原同学与小鸟游同学，轮流表演自己的歌曲，由在座各位同学和音乐老师一起投票决定胜负。”
班主任说了几句友谊第一之类的场面话，便宣布两人的比试开始。
【怜奈同学加油！】
樱站在怜奈的旁边，萌萌地举着小拳头鼓励。
说起来，她绝对是现场中对怜奈信心最足的一个。
怜奈就是白鹭，白鹭怎么可能在音乐方面输给一个高中生？
如果，对手是高中生的话。
【谢谢樱。】
怜奈拍了拍小变态的脸蛋表示感谢，转头向班主任说道：“老师，让班长先开始吧，胜者都是后入场的。”
嘲讽之味满满的话被她理所当然地说出来，引起周围的同学们一阵笑场。
直到班长冷哼一声，才逐渐停了下来。
女生从人群中站出来，直视怜奈，心里颇感奇怪。
通过这几天观察，她发现这个由清水海衣、小鸟游怜奈、九条樱组成的圈子，是以不起眼的小鸟游为首。
清水海衣看似会不时毒舌对方，实际却从未对小鸟游的意见表示反对过；沉默寡言的九条樱会主动接近她，态度更是近乎言听计从。
不管是课间休息时间还是午饭时间，做什么吃什么玩什么，全是由小鸟游决定。
着实不可思议。
呵，高傲自负的清水海衣，还有九条家族的继承人竟然会屈居这种土鳖妹之下，看来也是不过如此。
击败小鸟游，她们一定会很难受吧！
想到下一刻便能欣赏到清水海衣屈辱的表情，班长淡然一笑。
“小鸟游，如果我拿出了我的歌，你的歌怕是没有上场的必要，你确定要我先吗？”
“快点啦~”
女生漫不经心的态度令班长捏了捏拳头，随即放松下来，不再理睬她，走上讲台说场面话。
然后，她忽然鞠躬道：“首先我要向各位老师、同学道歉，其实我带来的歌曲并非是我创作。”
此话一出，同学们顿时交头接耳，说着‘这也可以吗’之类的话语。
老师们则安然不动。
果然……
班长露出一缕微笑，平静看着下面的同学：“我看过学校的规定，只要拥有版权的原创歌曲就可以参加，并没有限定必须由我们学生自己创作。”
“的确如此。”
班主任与音乐老师对视一眼，点头肯定了班长的说法。
学校自然是鼓励学生自己创作的，可学生的能力毕竟有限，作出一首合格歌曲的可能性不高。
与其到时候淘汰所有作品，不如保留学生们通过其他路径获得原创歌曲的合法性，人脉也是实力。
“小鸟游同学对此有意见吗？”
“没有哦。”
怜奈正抓住海衣和樱的头发玩，随口应了一声。
希望等下你还能保持这种傲慢，小鸟游同学。
班长挑了挑眉毛，转身在黑板写下歌曲名，以及作曲人、作词人的名字。
“以上，便是我的歌曲。”
她拍了拍沾了粉笔灰的手，表情看似轻描淡写，可微微翘起的嘴角显示，她正在等待众人的反应。
确实如她所料。
一个女生忽然出声，指南,'錦?外'!群'5"１:"7'8.8!0"?7,:6,!1着班长写下的名字惊讶道：“等等，这个作曲的名字，好像有点眼熟？”
她这一说，不少同学附和。
更令人惊讶的，则是音乐老师的反应。
女人嚯地一下起身，脱口而出道：“是二宫老师、冈部老师！”
黑板写着：作曲——二宫志乃，作词——冈部城。
此时，哪怕是傻子也意识到这两个名字并不简单。
一众同学纷纷拿出手机搜索。
这一搜，果然不得了。
“卧槽，是两个大佬！”
“我说怎么有点眼熟，原来他们创作的歌我全听过！”
“二宫老师的曲，冈部老师的词可一直都是业内的黄金搭档，他们两人合作过多部经典歌曲，捧红了无数歌手，我是听他们的歌长大的！”
“他们可都是星谷娱乐最资深的创作者，寻常一线歌手很难求到他们的歌，班长是怎么拿到的？”
怎么拿到？
班长得意地望了一眼停止与同伴打闹的怜奈。
想不到吧。
二宫老师也是鹭鹭的粉丝，并且在鹭家军身居高位，经常指点我们如何运作应援活动！
这是身为三番队第九十八席的我，才能接触到的名家，小鸟游你拿什么击败我！
不——
应该说，你已经没有和我同台竞技的资格了。
班长收回视线，觉得小鸟游不值得再去关注。
“下面，我要表演由二宫老师、冈部老师帮我创作的应援歌曲，希望大家喜欢。”
音乐老师面露期待地播放了伴奏音乐。
轻快的旋律出现。
同时，班长悦耳的歌声响起。
有一说一，她的嗓子不错，唱功也尚可，加上青春美丽的外表，出道当偶像绝对受欢迎。
看班里男生微笑的样子就知道了。
“奈奈……”
海衣握着怜奈的手，表情有些担忧。
那两位老师的歌曲她也是听过的，德高望重的业内前辈，实在难以想象己方会忽然成为他们的对手。
姑且……称为对手吧。
“没关系的！”
当事人怜奈同学的脸色稍微凝重，却没有任何退缩，反手握住海衣的手：“想想我们的歌名！”
海衣想到什么，与她笑着对视。
旁边的樱鼓着腮帮子，很想砍掉清水同学的手。
三分钟过去。
班长结束了演唱，微微一笑，迎来热烈的掌声。
“好听鸭！不愧是那两位老师的作品！”
“班长唱得也很好，我已经热血沸腾了！”
“确实是精彩的表演，有我们鹭鹭百分之一的实力了！”
“真的如此嘛……总感觉这首歌，并没有达到那两位老师的理想水平。”
新井和彦的声音太小，淹没在一群喝彩中。
面对众人的赞誉，班长回以谦辞，然后淡淡地向怜奈问道。
“小鸟游同学，还有勇气上场给大家唱你作的歌曲吗？”
“当然，梁静茹给了不少。”
班里的形势完全颠倒，不过怜奈可不会在意其他同学的看法。
她说了一句众人听不懂的梗，接着又道：“不过我不会唱歌，我的歌会由海衣唱给大家听。”
女生转过头，冲海衣做了个加油的手势。
后者点点头，轻扬发丝，在一群同学惊艳的目光中，走上讲台。
随即，在黑板写道：
《不要认输》
作曲、填词：小鸟游怜奈。
……
……
PS：PY朋友的书。
简介：邻居被奇怪的肉块附身，本应该死去的同学再一次出现在学校，甚至平时只会在怪谈里出现的怪物，都堂而皇之的从我家门口路过……
重生诡异的霓虹东京，方垣细数着身边出现的异常，神情有些紧张。
好在，还有穿越者的金手指伴身。
【请宿主冷静下来。】
【这只是灵气复苏的前兆而已，有着本好感度系统的加持，这些根本不足为惧】
系统机械的电子音带来莫名的安全感。
方垣长舒一口气。
“这么说来，那个自称是我女朋友的家伙，你也能够搞得定？”
面对宿主如释重负的声音，系统沉默许久。
【……本系统无法处理根本不存在的东西。】
【宿主的美少女女友妄想症的病情又加重了。】

第85节 第八十一章 不要认输？我认输！（3300字求订阅）

——《不要认输》
海衣沉默地写下歌名。
不同于一般女生的秀娟字形。
她的字稳健有力，矫若惊龙，深沉的笔触好似要将字刻在黑板上。
配合所写的文字，仿佛是与班里此刻一边倒的气氛做抗争。
个性十足。
“接下来由我演唱怜奈同学的歌曲，希望大家多多支持。”
海衣平静地对着一众同学说道。
只是讲台下众人看不见的手，正掐着自己的肉腿。
她有点紧张。
少女并不是怯场，只是唯恐自己发挥不好，导致怜奈输了比试。
这是怜奈写给她的应援歌，希望她能在下周的运动会获得好成绩。
而且这次重要的比试，竟然让自己来演唱，这是一种信任。
所以，绝对……不想失败！
想要赢，想要让这首歌响彻运动会，想要听到怜奈为她唱歌。
可是，对手是业界的两位名宿大佬，光是名气便带来了难以想象的压力。
我和怜奈，可以赢吗？
海衣深呼吸，轻易地从下面人群找到怜奈。
女生十分可爱地向她挥着小拳头，仿佛在说‘加油，我的肥肥一定能赢下所有’。
奈奈……
瞬间，海衣像是注射了镇心剂，心绪神奇地平静下来。
她回以淡淡的笑容。
没错，就算对手是著名作曲家，可绝不能认……
笑容僵住——
入眼，哑巴妹正拿出耳机，一只挂在自己的助听器上，一只插进怜奈的耳朵。
怜奈报以她甜甜一笑。
＃＃＃
焯！
又勾搭我的奈奈……
没错，对手是这个臭哑巴妹，绝对不能认输！
熊熊烈火上身！
此刻，海衣不仅平静下来，而且浑身充满斗志！
她向音乐老师点点头，后者播放伴奏。
轻快、节奏感极强的旋律随之响起，海衣注视着台下的怜奈，轻轻开口。
“偶然的一瞬间，与你四目相接，让人幸福的心跳，我会一直记得吧……”
一开口，在场的同学不由产生一种妈问跪的感觉。
卧槽！这是清水同学？
骗人的吧，声音好温柔！
而且，竟然唱得非常好的样子！
“不要认输，只要一点点了，请一定坚持奔跑到最后吧，无论距离多远，我的心也会和你一起！”
音乐老师面露惊叹，不由开启了手机的录音。
怜奈也专注地看着海衣讴歌的样子，清晰地认知到，对方是唱给自己听的。
两人彼此注视。
“感觉到了么？我一直关注着你的视线。”
歌曲完毕。
“谢谢大家。”
海衣收回视线，向同学、老师微微鞠躬，诚恳道：“请投《不要认输》一票，非常感谢。”
从少女别扭的样子可以看出，她绝对很少做这种请求别人的事。
“肥衣！”
怜奈呼唤一声，走上讲台把海衣接了下来，“谢谢你，唱得还不错哦！”
只是还不错？
不知道其含金量的海衣，不屑地瞥了一眼不会唱歌的奈奈同学，随即轻轻一笑：“是你的歌更好。”
等到怜奈带着海衣回到台下。
一众学生对视一眼，在沉默片刻后，齐齐一声欢呼！
“我现在浑身充满力量，只想到操场跑一百圈！”
“我好想做清水同学……”
“这句话你都说了一年多了，烦不烦！”
“老师，请进入投票环节吧。”
班主任点点头，走到讲台上，做了个安静的手势，接着道。
“非常感谢两位同学为我们带来的精彩表演，下面请同学们写下自己认为更优秀的歌曲，胜者将成为我们班级的运动会应援曲！”
哪个更优秀？
本"书:由.:【:南;.锦?'】"整,理?，."小.說,,版,;权.:归'原:作',者!'所"'有;,,?:文?本:仅?!供:个".人''学'习?和,试?读"!，;!请;?在;;下"载;;后:?2?4,'小::时.内?删!除.，""想,看?請:去',支,;持,?订;阅"正'版,小:?说.?，,:拒"绝;?盗",版:?！",如'不.!慎.该!资"源,侵'犯!了:'您'的,权:,益.，,,请??麻!烦,通?.知"?我!:们':及?.时?删:除?。!
!【?.南?錦"】".提;"醒;?您?：',合'理:安..排?阅;"读:时,?间:'，,杜!绝,'沉?迷!网!:络;小:!说!！:;更"多"全:网;:小:说!尽""在.?【,;南"锦;'外"群??】:;—.:—!"５:1'7';8"8".0,7,6'1;'
";本!群,免..费!?提'!取!'全?网"平"台;"已!購??v?!i:;P.章:节:，;制;;成?,t;'X,T!:等;,格.:式;。!有"想;提,!取?的;;私?聊,群;'主;。一众学生顿时面面相觑，纠结起来。
“我打算投小鸟游同学的歌，感觉好听多了！”
“我也有这种感觉……可是，班长的歌可是二宫老师的曲子，小鸟游比不上的吧？”
一个女生忽然出声：“你们那是喜欢歌？明明是馋清水同学的身子！”
“对啊，不会真的有人觉得我们班里的小鸟游，能胜过那两位老师的歌吧？”
几个同学吵了起来。
班长的脸色有些难看。
原以为十拿九稳的比试，竟然还能出现分歧。
要知道，为了这首歌她不仅在鹭家军四处走关系才见到的二宫志乃，好不容易令其答应后还付了一笔价格不菲的作曲费。
如果赢了还好，有机会入选学校的运动会主题曲。
要是输了……
“大家听我说。”
班长站起身，拍了拍手把同学的注意力集中到自己身上：“清水同学唱得比我好，我自愧不如。”
见大部分正在点头，她咬了咬牙，按下心底的不忿。
“可是这场比试，比的是歌曲的优劣，希望大家能公正投票，让更优秀的歌曲有机会入选我校运动会的主题曲。”
班长如此说道，展颜一笑，最后补充道：“毕竟事关我们班级的荣誉。”
“呵，你直接说让你赢班级才有荣誉得了。”
海衣在一旁抱着胸嘲讽。
班长也不生气，只是盈盈一笑：“清水同学的意思，是认为小鸟游同学比二宫老师更懂作曲？”
海衣语塞。
别说她心底没这么认为，就算真是这么觉得，也不能说出口。
这里可是岛国。
各行各业等级森严，尊卑有序。
要是一顶狂妄自大、不尊敬权威的帽子扣下来，她和怜奈全完了。
一个是普通女高中生，一个著名作曲家，根本没有比较的必要！
班长不屑地扫了一眼海衣，对方僵硬的表情着实令她心生愉悦。
“老师，开始投票吧。”
班级投票井然有序地完成。
班主任逐一拆开同学们的投票，并在黑板上写下两首歌曲的票数。
《不要认输》：12
《班长的歌》：19
差距7票，可剩下的同学只有两位，就算老师把票投给《不要认输》，也改变不了结果。
怜奈输定了。
音乐老师面露犹豫，但终究没有说话。
只是把自己手上的票撕掉，选择弃权。
两首歌孰优孰劣，她自然知晓。
可是从事音乐工作的她，更清楚二宫志乃这个名字在流行音乐界代表什么，不是一个学生可以撼动的。
这就是权威的力量。
班长胜券在握地坐在边上，欣赏海衣难看的表情，淡淡道：“滑稽的闹剧。”
怜奈鼓着脸。
生气了！
要知道，她可是抄了《不要认输》啊！
在原来的世界。
该曲被选为日本电视台《第13回全国高校体操测验》的主题曲，入选高中音乐教材，以及冬季奥林匹克运动会，日本代表团应援广告的歌曲……
享有“日本第二国歌”的美誉！
当然，这首歌之所以如此成功，更多是日本当时的环境造成。
可歌曲质量绝对没问题，不应该输给一首粗制滥造的作品。
没错，班长所唱的歌，在她眼里就是一首充满敷衍味道的拼凑曲。
绝对不能让《不要认输》输给这种歌曲！
这是一个文化剽窃者的底线！
“下面我来宣布结果，获胜的歌曲是……”
怜奈不打算听了。
她要发动白鹭的力量。
这是唯一翻盘的可能。
女生哼了一声，拿出手机，离开了教室。
班长淡然一笑，只道小鸟游是接受不了比赛的结果，跑了。
嘟噜噜——
恰逢此时，手机响了。
班长歉意地笑笑，拿出手机。
看到来电时，她漫不经心的表情一变，惊喜道：“是二宫老师！”
“竟然还有私人电话，班长和二宫老师的关系很不错啊！”
“如果班长是声乐班的，前途肯定一片光明。”
同学们投来艳羡的目光。
令班长收起原本离开教室，独自接听的打算。
她冲一众同学嘘了一声，按下免提键，接听电话：“二宫老师，您好！”
电话来头传来中气十足的声音。
“小原酱，歌曲比试怎么样了？”
班长挺挺胸，恭敬地回道：“老师您出手，结果自然不用多说，正要宣布我的胜出呢。”
“哦，恭喜小原酱！其实我今天找你是为了另一件事。”
“您请说。”
“我忽然想起一件事，《天空之城》的作者不是和你一个学校的吗？不知道你认不认识她，我想结交一番。”
《天空之城》？
班长表情一呆，随即想到是小鸟游的前作。
脸色顿时一沉，支支吾吾不知道如何回复。
正打算离开教室，寻找怜奈的海衣却是双眼一亮，想到网上对二宫志乃为人的描述。
赌一把！
她快速走到班长旁边，大声道：“二宫老师您好，《天空之城》的作者不在，不过她有新作诞生，您有兴趣听一下吗？”
声音被开着免提的手机捕捉到。
“哦~我很有兴趣，请。”
海衣欣喜地笑笑，接着一愣。
难道要自己再唱一遍？
这时，音乐老师忽然低唤一声，掏出了手机：“我这里有录音！”
Nice！
海衣握了握拳头，把音乐老师的手机送到班长手上。
班长无趣地接过，播放录音。
不明白海衣的举动有什么意义。
算了，反正投票结果已经出来了。
“偶然的一瞬间，与你四目相接……”
歌声荡漾。
电话那头，二宫志乃安静地倾听着。
五分钟后，歌曲完毕。
班长正想挂断电话，免得多出事端：“二宫老南!?锦,外;,群,"５,1;7;"8'8.0..7"６?;1师……”
海衣打断了！
“二宫老师！其实今天和你的歌曲一决胜负的，正是这首歌！”
“纳尼？”
少女鼓起勇气地问：“请问二宫老师觉得这首歌怎么样？”
“喂！清水同学，不要做多余的事情！二宫老师要不我们下会再聊。”
然而，二宫志乃这次没有理她，而是问道：“这首歌叫什么名字。”
“《不要认输》！”
“《不要认输》？好！我认输！”
班长傻眼，手机差点掉地上。
您和自己的歌唱反调？
……
……
PS：PY朋友的书。
冻土十年，帝国四分五裂。
冻土十一年，穿越者律葵继承王位，决定摆烂当个昏君。
民众厌战？那就要继续战争。
亲小人，远贤臣，极权高压统治。
“陛下，若是如此，国将不国啊！”
“啊对对对。”
律葵很是满意，摆就完事了。
……
冻土二十一年，世界一统，律葵陛下加冕为千古女帝，号青帝。
律葵发誓：她真的只想摆烂啊，你们真的误会了！
迪化+轻松向+爽文，不走红线。

第86节 第八十二章 夫前犯

“小鸟游老师，你的新歌我听了哦！哈哈没想到要和小原酱比试的是你，甘拜下风！”
“我那首？赶时间嘛，拼凑了老作品的几个旋律，半小时做出来的。”
“如果给我一两个月时间精心雕琢，我的歌可未必输给你！”
……
还是音乐室。
一众同学和老师听着怜奈和二宫志乃聊天。
双方互称老师，语气轻松诙谐，聊到音乐时既有严肃的讨论，也有玩笑的攀比。
你来我往，气氛充满和睦，且平等。
怜奈只是保持了对长辈的淡淡尊敬，全然没有班长那股毕恭毕敬的态度。
那可是二宫志乃啊！她怎么敢？！
学生们完全不能理解。
可人家二宫志乃都不在意，哪有他们指手画脚的余地？
十分钟后。
感觉无聊的怜奈适时结束了这次通话。
对方确实是一位有趣、明事理的前辈。
听说还是我的粉丝？
怜奈心里嘀咕，把手机还给精神恍惚的班长。
然后……
😜😜😜
少女扮了一个大大的鬼脸，向目瞪口呆的班长宣告：“肥衣是我的，班长死心吧！”
误会，还是没有解除。
这就是腐……橘眼看人姬！
班长满头问好，可作为一个败者，已经失去了反驳的权力。
“放心，以后我不会打扰你和清水同学。”
听到这个还算诚恳的答复，怜奈满意地点头，视线在一众同学中扫过。
方才一些盲目相信权威的同学，尴尬地避开目光。
谁知道另一位作曲人二宫老师会直接认输啊？
闹剧结束了。
班主任宣布了怜奈的胜利。
下周班级运动会采用《不要认输》入场。
同时，这首歌将报名参加学校的运动会主题曲征集！
怜奈无所谓地嗷了一声，带着海衣、樱走了。
此时。
这个时空的《不要认输》只是一首由普通女生所作的运动会应援歌。
而在不久的将来，它会传遍岛国各个角落，拿下无数大奖、榜首之位。
成为一首难以跨越的经典之曲。
也是白鹭所唱，最具影响力的歌曲之一。
……
“肥衣，运动会的时候，轮到我来唱歌给你听！”
【感谢樱的鼓励！】
还是那座可以看到夕阳的桥。
怜奈轮流向两只贴贴妹子道谢。
海衣把玩发丝，淡淡一笑：“毕竟奈奈一直离不开我，我也是习惯了的。不像某些人，完全没有发挥作用哦。”
说完，她意味深长地瞥了樱一眼。
聋哑少女先是不解地歪着脑袋，随即眸里闪过一丝了然，便怯弱往怜奈身后靠去。
海衣愣了愣，奇怪哑巴妹的性格怎么变回去了。
下一刻她知道了，心里顿时大骂心机婊。
“肥衣！”
怜奈将樱扯到自己身后，单手叉腰指责海衣：“不准欺负樱！”
女生希望自己的朋友能和睦相处，互相欺负的情况绝对要及时杜绝。
尤其是天生处于弱势、享受不到亲情的樱。
她喜欢的同时，夹杂了一种近似母爱的感情在其中。
女性，大抵是如此的。
“而且樱刚才有帮了我哦！”
方才见比试要输，怜奈正要给真琴打电话，是樱发现教室内的气势转变，开启时停来到她的身边，制止了她的求助。
这正合她意。
不到万不得已，怜奈不想跟白鹭扯上关系。
海衣冷哼一声，抱着胸不想道歉。
心道奈奈同学真是又蠢又天真，到现在也没有发现哑巴妹的真面目。
将来肯定要被骗得团团转，被人卖了还帮着数钱。
不过……笨笨的奈奈也是非常可爱。
尤其是生气的时候，那鼓鼓的脸颊，令人忍不住想戳她一下……
等等！
奈奈的左脸怎么忽然陷进去一下，而且还多了一抹透明的水色！！！
“奈奈。”
海衣心里一慌，抓着怜奈的双肩问道：“身体有什么不舒服吗？脸疼不疼之类的？”
说完，她看了看天色，没有发现下雨。
所以哪来的水迹？
“啊哈哈~”
知晓发生什么的怜奈干笑一声，连忙打着哈哈敷衍过去：“没有哦~奈奈很健康哒。”
海衣迷惑地眨眨眼。
没事？
应该是我看错……
右脸也这样了！！！
不会是遭鬼吧！？
听说声乐班有个能看见鬼的女生，下次找她给奈奈看看！
海衣心中做出决定。
随后，她再三检查了怜奈的身体状况，确定没事才走向回家的路上。
等到女生的背影消失在转角，怜奈终于可以发作了。
“樱——”
抓狂的女生也不管会不会暴露自己能在时停下保持自我，双手贴在樱的脸蛋使劲搓揉。
等到聋哑少女小脸红彤彤，一脸委屈的时候。
她又没忍住，一口啃了上去。
……
傍晚回家，打开房门。
入眼是跪坐玄关，穿着黑色丝袜的大萝莉。
“他大姨妈。”
经历多了的怜奈内心波澜不惊，淡定地关上房门。
随后仔细地观察了下，发现是第二人格纱焰。
她顿时皱眉，摆出长辈的架子：“纱焰，我不是说过你只能等纱雪睡着了才可以出来吗？”
当初她们可是约法三章了的。
虽然第二条纱焰并不怎么遵守。
叫她不准夜袭，她就光明正大地黏上来占欧巴桑的便宜，着实可恶！
“欧巴桑！就是纱雪睡着了我才出来的。”
纱焰委屈瘪瘪嘴，抱怨道：“人家还专门穿着黑丝等你回来，可你倒好，一进门就训我！”
她说着委屈的话，实际却一直压低着自己胸口，企图色诱欧巴桑。
可习惯了海衣和樱的尺寸，怜奈对侄女这种规模根本无动于衷。
毕竟是初中生。
嗯，未来可期。
怜奈踢了踢她的屁股，问道：“纱雪为什么这么早就睡着了，连晚饭都没有吃？”
“因为最近纱雪很累。”
纱焰低落的声音令怜奈一怔，连忙问道：“发生什么了？”
她是有认真履行欧巴桑责任的，每天都在关注侄女的身体健康，并没有发现什么问题。
“最近纱雪非常非常努力地练习厨艺，而且班级运动会也需要她参加练习。当然，我们的身体素质相当好，完全没事。”
说到这，纱焰抬头望了怜奈一眼。
“最重要的是上次发生地震，纱雪打了电话回家，爸爸妈妈的情况似乎非常不妙。”
……
……
PS：阳间更新！
嗯，昨天还更新了近6500字，但收的可是5500的币！

第87节 第八十三章 邀请白鹭合唱

从纱焰的低语得知。
一周前因为地震，纱雪联系了家里问候父母是否平安。
得到一切安好的回复。
可接着，怜奈的表哥又嘱咐纱雪以后要安心住欧巴桑的家，不准贪玩打闹，不准买贵重的物品……
碎碎念地唠叨许久，还打了一笔钱过来。
有一种……留下遗嘱的感觉。
等纱雪第二天再打电话过去，显示关机。
不放心的她回到那栋烂尾楼，却已是人去楼空。
“纱雪有不好的预感，心理压力太大了。”
纱焰耸耸肩，轻飘飘地道：“我倒是不担心，想必又是为了逃债，爸爸妈妈他们很有经验的。”
女孩一脸无所谓的样子，但怜奈知道这是伪装。
纱焰是第二人格，性格与纱雪不同。
可两人的记忆、感情却是相连的，哪怕表达的形势不同，心底的担忧肯定是一样的。
可她们只是初中孩子。
怜奈的心微微软下来，把脚边的纱焰抱起，“别担心，我会托关系寻找表哥他们。”
关系自然是如月家。
如月家的主业可是房地产，做这行业需要多方面的实力。
商道不用多说，白道的关系、内幕消息更是房地产业的重中之重。
而同时，一些商政不方便出面的工作，自然也就需要岛国合法的黑道来处理。
如月家旗下控制了大量的黑社会组织。
找人这种事，对三教九流的黑社会来说，某些地方比警察还管用。
纱焰表情一喜。
她并不知道什么如月家，可在她心里，身为白鹭的欧巴桑必然是有能力帮助自己的。
目的达成，不枉她今天穿着黑丝在这发烧！
“欧巴桑亲亲！”
女孩表达喜悦、感激的方式非常简单，对着怜奈的脸吻如雨下。
少女被动承受着。
对她来说，这种亲亲是属于贴贴的范围。
哪怕一个是欧巴桑一个是侄女，只要她们是年龄相差不大的美少女，贴贴就是合法、合理的。
当然，吐舌头交换唾液什么的绝对不行！
这是涩涩的范围了！
不可以涩涩！
嗯？
怎么动作停止了？
发现唇间的柔软维持不动，怜奈下意识地抿了一口。
随即发现不对。
不知道什么时候，怀里的女孩已经变成了蓝色眼眸的纱雪……
此时此景。
少女正抱着大萝莉，唇瓣相贴，脸上流露着享受（无奈），很难不让人误会！
女孩面无表情地蹦出怜奈的怀抱，接着拿出怜奈为她买的手机，无慈悲地报了警：“喂，是警察叔叔吧！”
“纱雪！你听我狡辩啊！”
怜奈一把夺过手机，心里发狠。
晚上，又有柔软的屁股可以打了。
……
翌日，白鹭怜奈来到漫音事务所。
“邀请我合唱？”
“嗯，她可以接受降低歌曲分成。”
“为什么？”
公司咖啡厅，怜奈坐在真琴对面，一手托腮，一手卷发：“那个中岛真理子。”
少女的真容依然光彩照人，唯有态度有些漫不经心，时不时打出一个优雅的哈切，证明昨晚没睡好。
巨星欧巴桑与小恶魔侄女的二三事罢了。
早上夹着困意与真琴见面。
女人告之她一个消息。
星谷娱乐的甜歌歌后——中岛真理子向她发出合作邀请，希望两人能合唱一首歌曲。
“促进双方粉丝友好相处。”
真琴泡了一杯咖啡端在女儿面前，淡淡一笑：“说是这样说的。”
“不就认怂吗？”
月初时，白鹭和中岛的歌榜大战正式打响。
她们的粉丝也没闲着。
不仅要为自己的歌手应援打榜，同时还去对手的网站带节奏、刷差评。
双方你来我往，互相诋毁，干出了真火。
直到白鹭的新歌再次霸榜，原本就有优势的鹭家军简直像是上了Buff。
不仅凝聚力大增，攻击性也获得全面加强，喷得中岛粉丝节节败退，家人尽失。
到现在还在被鞭尸。
鹭家军再次向世人证明，他们的护主之心有多么可怕！
“所以你同意吗？对方的态度放得非常低。”
怜奈没有立即回答，而是在咖啡厅左右一扫。
确定周围没有外人，她踢了踢脚脚，把高跟鞋脱了下来。
呼……轻松多了。
高贵优雅的白鹭嘻嘻一笑，然后双腿一伸，十分失礼地把雪糕搭在女人的腿上：“真琴姐给我揉揉！”
她今天穿的是连裤袜。
因为坐得时间久，紧紧裹在腿上的天鹅绒丝袜，随着她不时更换坐姿的动作，一点点地向上攀爬，在丰满的大腿根处褶出一层面料，连带着足趾处的袜尖愈发紧致，勒得小脚难受。
平日所穿的过膝袜没有这种困扰，但又容易往下滑。
真琴没好气地瞪了她一眼，却又宠溺地抓起雪糕轻轻捏揉。
“我随便啦，反正都是要唱歌。”
“那就答应吧，这对你融入国内的艺能界有好处，别看中岛是你的手下败将，她的人脉是你望尘莫及的。”
真琴细细地为手中的嫩足按摩，忽然想起什么，淡笑道：“而且，人家好像还成了你的粉丝……也许这就是她想跟你合作的原因。”
粉丝？
怜奈听了真琴一段解释，打开手机搜出中岛真理子的个人主页。
果然。
【哇哇哇！白鹭酱也太可爱了吧！】
【这个表情南;?锦!;外?群?;５'1!?7.:8,?8,'0""7,;6!1……我好了！】
……
【今天我要做一件大事，成功了再告诉你们！】
所谓的大事，就是邀请我一起唱歌吧。
怜奈无所谓地放下手机，对结过婚的剩女实在没有兴趣。
“歌曲呢？”
“自然是由你创作，分成全是你的。”
“没问题。”
随后，怜奈向真琴说明了纱雪父母的情况，希望她能使用如月家的能量帮忙寻找。
后者直接答应，不过表示要去怜奈的家里看看她的侄女，是否令人放心。
也不知道有什么令人可担心的。
到下午。
白鹭带着新歌来到星谷娱乐。
见到了中岛真理子，还有粉丝二宫志乃。
并且造成了不小的轰动。
……
……
PS：PY朋友一本免费百合文。
必将被勇者杀死的魔王命运，能否依靠着萌芽的爱情化解呢？

第88节 第八十四章 白鹭与九条爱乃的初见（4300字求订阅）

大公司和小公司的差距，观其总部的规模、人流便可轻易看出。
星谷娱乐的大楼占地足有漫音两倍之巨，底下往来的员工、客人极多。
最引人注目的，自然是活跃在电视、网络上的各类艺人。
上到家喻户晓的国宝巨星，下到青春靓丽的偶像团体，都在这扇大门来回穿梭。
只是神色非常拘谨。
从他们的态度，走路的间隔可以看出，其公司内部的等级制度必然十分森严。
彼此互不交谈，身份低的碰到上位者，需要远远退到一旁，鞠躬问候。
别人理不理会，还另说。
“中岛小姐，您是在等人吗？”
“没错哦~”
接客大厅。
中岛真理子端坐沙发，不时低头看下手表，不时拿出镜子补妆。
边上是一队少女偶像团，小心翼翼地围在她旁边讨好。
女人在星谷娱乐并不是最上层的艺人，尤其是结婚隐退导致人气锐减，复出时又惨败白鹭。
地位与鼎盛时期没法相比。
可俗话说得好——瘦死的骆驼比马大。
中岛好歹也是曾经的歌后，名气尤在，哪怕坐拥众多艺人的星谷娱乐，她依然是一位重量级歌手。
是底层偶像们仰望的人物。
“谁呀？”
一个包子头的金发少女凑上来，挤出甜甜的笑容问道：“能让中岛小姐作出这种态度的，一定是某位大人物吧？”
“没那么夸张……不过名气的确很大就是。”
中岛沉吟片刻，如此回答。
随即想到什么，她向眼前的可爱女生说：“你们【甜蜜之吻】的新歌还不错，继续保持下去有走红的机会。”
【甜蜜之吻】是由五个女高中生组成的女团。
成员相貌可爱秀丽，每人都有自己的特色、才艺，在偶像团队中质量颇高，时下小有名气。
包子头少女面露欣喜，没想到能得到中岛真理子的夸奖。
她忍着笑意，乖巧点头，谦虚了几句。
“我记得你母亲曾经也是我们星谷的艺人，后来嫁了人隐退，嗯，你名字是小鸟游……”
“我叫小鸟游彩织，中岛小姐。”
“真是罕见又美丽的姓氏。”
中岛温柔地赞美了一句，还想再说什么。
这时一辆车子开进了星谷大门，女人顿时神色一喜，顾不上身旁的小家伙们，站起来踩着高跟鞋迎上。
中岛小姐要等的人来了？
女生们交头接耳，靠近过去猜测来人是谁。
片刻，白色的奔驰大G开到大厅门前，停了下来。
中岛又兴奋又紧张地站在旁边。
咔嚓——
车门一开。
一只精巧宛如白玉的高跟鞋率先映入眼帘，它轻轻点在地面，有种蜻蜓点水式的优雅。
接着是裹着奶白丝袜的小腿，纤细柔美的曲线好似保存于博物馆中，精雕玉琢的艺术品。
最后，则是一张令人陷入梦幻，却又产生距离感的脸。
“白鹭！”
女团成员们一声惊呼，引来大厅内的人们侧目。
这一看，真是白鹭来了！
顿时，一群小年轻们好似从偶像变成了粉丝，蝗虫一般地围了过去。
白鹭虽是公众人物，可抛头露面的次数屈指可数。
不是漫音的人只能通过荧幕才能看到。
今天现身于此，谁不想亲眼一睹，这号称六百万年难得一见的美人，究竟是如何风光？
而这一见，只能说名下无虚。
美得离谱，而且够傲！
看啊~那高傲清冷的表情，好像高高在上、不食人间烟火的女神。
她心里是在想什么呢？
是星星坠落在海底开成的珊瑚？还是朗照溪水河流的月色？
没有人知道。
除了她自己。
啊——好困，好想回家吃鳗鱼饭，再饱饱地睡一觉。
众目睽睽之下，怜奈只好抑制住打哈欠的冲动。
早上，她听了真琴的建议，随手抄了一首歌。
然后联系中岛商谈录制的工作，地点选在了星谷娱乐。
本着择日不如撞日的想法，今天便打算完成第一步录音。
“白鹭小姐，我是中岛真理子，十分感谢你答应我的邀请。”
中岛先是安抚了周围好奇、惊叹的同事，接着来到怜奈面前行礼，歉意地一笑。
歉意是因为复出时有意拿白鹭刷热度，说过各种挑衅的话。
哪怕这种碰瓷行为非她本意，只是听从事务所的安排。
可不代表她是无辜的，可以心安理得、笑嘻嘻地和白鹭合作歌曲。
“嗯，中岛小姐好。”
怜奈倒是没怎么在意，目光随意打量着星谷的环境。
啧，比漫音豪华气派，人也更多……
少女目光一顿。
等到真琴停完车回来，她们一同在中岛的带领下进入星谷办公楼。
大厅才轰然炸起讨论的声音。
“白鹭不是漫音的吗？难道我们星谷把她挖过来了？”
“如果是这样就好了！可惜只是为了和中岛小姐录制一首歌。”
“我的天！她是自带美颜、磨皮滤镜的吗？明明同样是艺人，但感觉和我们不是一个画风！”
……
“小鸟游，你不是很大胆吗？帮我们要个签名吧！”
“对啊对啊！”
听到同伴的怂恿，小鸟游彩织冷哼一声，没好气道：“我也想要啊，可她那冰冷的样子，我怎么敢去哦？”
“嘻嘻，原来你也有不敢的时候！”
小鸟游彩织不理会同伴的调侃，望向远处众星捧月的白鹭，轻抿薄唇，眼底尽是艳羡、仰慕。
好想成为那样的人。
……
白鹭来到星谷的消息瞬间传遍整栋大楼。
少女跟随中岛一路走来，全程在他人的围观之下。
直到几个公司大佬的出现，严厉目光一扫，他们才鸟惊鱼散，令怜奈获得了少许安宁的环境。
接着便是由真琴与那些大佬寒暄，怜奈则和中岛来到了录音棚。
中岛似也松了口气，微笑道：“白鹭小姐可真的受欢迎，连我们总监都要一窥芳容。”
她这一问，怜奈心底有些疑惑。
方才星谷的总监秋田次郎与她搭话，态度十分怪异。
面对一介艺人，他竟目光闪躲，畏畏缩缩，一副想看又不敢看的样子。
简直就像古代的大臣觐见国色天香的皇后，既好奇皇后的美貌，又惶恐皇后的威仪。
大概是我的冷脸太过威严满满？
“你也不差。”
怜奈心里想着乱七八糟的事，面上则是端着冷淡架子，随口说道：“你们星谷的规矩真是多。”
她注意到了。
星谷娱乐的整体氛围十分压抑、沉重。
除了几个大佬外，普通员工、艺人都绷着一股紧张的情绪，做事小心翼翼唯恐犯错。
虽说岛国社会本就压抑，可像星谷这么严重的，怜奈是第一次见。
中岛闻言苦笑，一副没什么好瞒你的样子，解释道：
“星谷以前没这么严格，和其他公司一样。直到最近……庞大的九条集团忽然出手，收购了这里。接着又传来要更改公司规章制度的传闻，弄得大家人心惶惶……当然，白鹭小姐不用怕，您是受欢迎的客人。”
“九条集团？！”
怜奈却是低声惊呼。
那不是樱家的集团吗？
重点从事互联网的九条家，为什么忽然踏足艺能界了？
而且还是星谷娱乐！
要知道这家公司可是屹立岛国几十年的老牌艺人公司，实力雄厚，外界叫得上名字的艺人足有上百位！
可以想象其背后势力的错综复杂。
哪怕是对九条这种大家族，也必然是一块难啃的骨头，哪能是说收购就收购的？
最起码，如月真琴是绝对拿不下这家公司的。
如月家主还差不多。
等等！
这家大公司归九条家了！
九条家以后不是樱的吗？！
而樱不是我的吗？！
也就是说，星谷娱乐——其实是我的产业！！！
怜奈双眼一亮，看星谷顿时觉得亲切起来。
一旁的中岛还以为是自己的安慰起了效果，开心地笑笑，然后俨然化身追星族向怜奈讨好。
“白鹭我可以像其他粉丝一样叫你鹭鹭吗？”
“嘿嘿~你真的好可爱哦，表情冷冷的，眼神却是呆呆的……”
“你的皮肤真的好棒哦，腰竟然能这么细……”
秉着对自家员工应当好点的想法，怜奈稍微敷衍了几句，可最后实在烦不胜烦，便拿出了事先录好的音频存储器。
“中岛小姐，别忘了我们的正事。”
“对对！鹭鹭我们先完成工作再说！”
两人进入录音棚。
如果是怜奈一个人，可以很快地完成歌曲录制。
可拖上了中岛，尤其双方还要默契地合唱，难度、花费的时间无疑就大了许多。
当录制成功，时间已经到了傍晚。
“咕噜~白鹭老师……好严格！”
灌了一口水，中岛露出劫后余生的表情。
白鹭对歌曲的质量要求，超乎了她的想象。
精益求精不说，还十分霸道地要求她唱出自己满意的味道，节奏也必须按照自己的来。
掌控欲满满的。
“其实这首歌还有配套的宅舞。”
怜奈伸展腰肢活动身体，随口说道：“不过我不会跳舞，就算了。”
“哈？鹭鹭不会跳舞？”
中岛瞪大双眼，有些不信。
像白鹭这般优越的条件，跳舞不应该是理所当然需要掌握的技能吗？
不过，好像的确没见过鹭鹭跳舞的作品。
只能说……有实力就可以任性。
怜奈哼哼两声。
其实，真要跳舞也是可以的，只是过程有点麻烦。
需要先……
“中岛小姐！请快去准备一下！九条集团来人了！好像还是一位非常有地位的大人物！”
一位女助理慌慌张张地跑了进来。
……
当怜奈和中岛到达会议室。
里面已经层层外外站满了人，足有数百位。
他们低着头，神情诚惶诚恐，谦卑到了极点。
好像前方是有洪水猛兽。
远远看去，可以发现一众人正围着会议室的中心，黑压压的全是人头，见不到里面的人。
怜奈踮了踮高跟鞋，只能隐约窥见一位女性的发丝，看姿势应该是坐着的。
哒——哒——哒——
是高跟鞋慢节奏敲着地面的声音。
像是敲击在每个人心头的警钟。
一股难以言喻、看不见却能真切体会的压迫感由其散发，充斥整个会议室。
好有气势的女人！
谁鸭？
怜奈的好奇心一下就提了起来。
这时，圈内的女人开口了。
“人都到齐了吗？”
她的声音充满磁性，与威严的气场不同，有种慵懒、挑逗的味道。
不知道为什么。
怜奈听到这个声音，第一个印象是想把她吊起来打屁股。
惨叫声一定相当悦耳。
欸~人家可是大人物，又不是家里的纱焰，我怎么可能拍到她的屁股呢？
真是异想天开。
“除了出勤人员，全到齐了，社长。”
秋田次郎毕恭毕敬道。
社长……那不就是九条家的人？！
樱的家人？
等等，这不会是樱的母亲——九条家主吧？
怜奈越想越觉得有可能。
能把一家大公司轻易收购的，可不就是家主的资本、权力才能办到？
是你这个可恶的女人？！
正想见识对方的怜奈左右看了看，没有找到可以挤进人群的缝隙。
她也不想和别人挤。
会怀孕的。
发愁的少女沉吟片刻，注意到旁边的会议桌。
此刻，所有人都背对着自己。
只要小心点，就没事。
她用小拳头捶了下手掌，心里做出决定。
同时，疑是九条家主的女人正在训话。
语气平淡、温吞，却令所有人头皮发麻。
这是身份地位带来的差距所影响。
怜奈倒是不怕，只想康康其人。
见没人注意自己，她小心翼翼地抬起腿，跨上会议桌，接着慢慢地站起来。
视线拔高，终于令她见到了中心处的女人。
一瞬间，她推翻了方才的猜想。
因为场中的女人，委实太过年轻。
这是一位精致妩媚的绝代佳人。
她翘着腿坐在椅子上，手托香腮，神色平淡。
乌发高高盘起，眉如新月，眸似秋水，瑶鼻高挺秀致，粉唇宛如盛开在脸上的樱花。
穿着一身黑色的职业裙装，酥胸高耸饱满，与之形成对比的纤腰婀娜柔婉。
气质高贵雍容但不俗气，妩媚艳丽却不妖冶。
很美，也很年轻。
光看脸蛋，更像是大一新生。
Emmmmm……樱的姐姐？
怜奈好奇地想着，想要拍照发给樱康康。
场中，疑是樱姐姐的女人正漫不经心地翻着手上的文件。
举手投足间充满了女王般的气度、优雅。
片刻后，她把文件往桌上一扔南,锦";外.!群;5,;1'"7;"8'!8,!0?!7',6;;１，淡然道：“我报到名字的人，解除……”
忽地，她感觉到了什么，骤然抬起头。
见到了人群外，高高站在会议桌上的白鹭。
一瞬间，四目相对，空气也似陷入了凝固。
怜奈只感觉浑身发抖、手脚冰凉。
她回想起和樱看电影的那晚，隔着车窗惊鸿一瞥的眼神。
一模一样。
这就是樱的妈妈——九条爱乃！
她死死地盯着我干嘛，眼神好凶恶啊！
哈哇哇——

第89节 第八十五章 她逃，她追

星谷娱乐会议室。
此刻。
上百位衣冠楚楚的社员、艺人恭敬地低着头，噤若寒蝉。
方才高跟鞋敲击地板的声音，也停了下来。
鸦雀无声，气氛十分怪异。
低着头的他们自然看不到场中一高一低对视的怜奈和九条爱乃。
两人都在发呆。
从九条爱乃的视角来看。
白鹭踮着脚站桌子上，大概是怕高，正展着双臂维持平衡。
一双赤色的眼眸瞪得老大，像是受惊的兔子。小嘴微张，圆圆的，使整张脸看起来有点胖嘟嘟。
很呆的表情，可偏偏做出这个表情的，是美得不似凡人的白鹭……
这可真是……
太……
九条爱乃的呼吸逐渐沉重。
而一旁。
见气焰冰冷的新社长好一会没说话，底下一部分人心里嘀咕，这位冰山美人社长又想干嘛？
老实说，他们也没想到新社长竟会是如此美人。
当九条爱乃出现时，哪怕刚经过白鹭的视觉洗礼，可女人完全不同风格的美丽依然惊艳了全部人。
那威风凛凛的气场好似巡游领地的女王，那含烟似水的眼波宛如颠倒众生的琼姬。
第一眼，他们当中不少人甚至生出了逾越的想法。
这可是年轻的美女董事长啊~~
最高级别的富婆！
也不知道嫁人没有，搞不好会看中我们某一个呢？
然而——
众人浮想联翩之际，一个惨叫声把他们打醒了。
一个三十出头的大腕明星，明显色令智昏，竟笑嘻嘻地向社长伸出手做自我介绍。
哪有下位向上位主动握手的？
就算你是大咖位的男星，也一定要被斥责了吧！
但没有。
因为美女社长旁边的女保镖直接动了手。
场面惨不忍睹。
最后男星被拖了出去，留下一地长长的血迹。
一时间全场哗然。
而这位美女社长对眼前的惨状视而不见，娇媚的小脸若无其事地思索什么。
直到她坐下后，冰冷的眼神一扫。
众人仿佛置入冰窖。
终于意识到，这位新上任的美人社长……是个可怕的女人！！！
完全不敢与之对视。
所以，哪怕此时气氛怪异，却也没人敢冒犯九条爱乃。
竟让怜奈与她足足对视了半分钟。
终于，还是少女受不了女人那‘杀气腾腾’的目光，也或者是不好意思站在人家的会议桌上。
她冷淡地别过头，踌躇片刻，单膝跪在桌子上，一只手扶着墙角，一只手抓着桌边。
笨手笨脚的动作与清冷的气质完全不搭。
眼看便要消失在九条爱乃的视线中。
“站住——”
女人远远地发出命令。
因为她只会命令。
除了名利场的虚与委蛇，九条爱乃并不懂如何与他人友好相处。
所以也理所当然的。
听到这声娇喝，白鹭原本还算悠哉的身形先是一震，接着连忙摆起白丝腿腿，小跑着要离开这里。
“抓住她——”
站住、抓住她？
社长在说什么？
一群人莫名其妙地抬起头。
便见到了刚才高贵冷漠的美人社长站起身，一脸失态地指着众人的身后。
那惊慌的表情好似跟丢了妈妈的小女孩。
他们顿时回过头，发现了一头瀑发如雪的背影，正猫猫祟祟地打开会议室大门。
是白鹭。
社长要我们抓住白鹭……？
她是客人啊，为什么要抓她！？
他们一脸懵逼的样子令九条爱乃眉头紧蹙，向身旁的四名女保镖低喝道：“你们也去，把她带到我面前！”
顿了顿，她接着命令：“不准伤到她一根头发。”
三位忠心耿耿的女保镖听令，挤开周围的人群，朝白鹭追去。
还有一位则是分毫不动地守在女人的身边。
底下众人听到不准伤害白鹭，纷纷松了口去气，然后鞠躬行礼，跟着女保镖们离开会议室，搜索白鹭去了。
不管为什么要抓白鹭，起码先离开这里，避免和女魔头共处一室。
见所有人离开，九条爱乃坐回座位。
但柔软的靠椅好像生了钉，令她坐立难安，只好站起来原地踱步。
直到半晌，还是未收到抓到白鹭的消息。
一群废物！
女人的表情冷了下来，犹豫片刻，离开会议室。
她等不及了，要亲自去找白鹭！
星谷娱乐相当大。
除了职员办公的房间外，还有供艺人使用的舞蹈室、录音室、休息室、器材室……等等。
一个穿高跟鞋的女人根本走不远，可要躲起来那就太简单了。
上百人好像无头苍蝇，没有头绪地在各个房间穿梭、搜索。
场面十分滑稽热闹。
九条爱乃见此不悦地哼了一声。
她收购星谷娱乐并非一时兴起，而是早有预谋。
女人想涉足艺能界。
自然不是为了赚钱。
九条集团的业务已经包含了岛国互联网的方方面面，毋容置疑地行业霸主、垄断者。
完全犯不着趟艺能界的浑水。
她的目的很简单。
是绝大多数岛国人都有过幻想，却因为没有实力而不能付之行动的壮举。
霸占艺能界最美的一朵花——白鹭。
没错，她想拥有她。
为此，她通过一系列关系、资源互换，耗资数千亿円才完成对星谷娱乐的收购。
想要编织一张艺能界的大网，把白鹭网获其中。
并不是她不想直接收购漫音，可如月真琴的存在让她意识到白鹭的身份也不简单。
不能打草惊蛇。
今天来星谷娱乐巡视，也不是心血来潮。
而是接到白鹭过来的消息，立即乘坐飞机从远处赶了回来。
原本还想巧遇相识，接着摆出和善社长的态度，邀请白鹭加入星谷娱乐。
可是方才，猛然见到白鹭呆呆萌萌的样子，竟令她失去了平日的城府，一声站住把白鹭吓跑了！
总感觉两边都是笨蛋。
“还没找到人？”
从会议室巡视到食堂，没有接到任何好消息。
做生意时好似猎人一般耐心十足的爱乃，此刻也是绷着一张脸，有点急切。
身兼保镖和助理的女人冷静应声。
“看来还得我亲自去找。”
女人摇了摇头，恰好发现前面有个舞蹈室。
她走进去，目光一扫。
空荡荡的房间藏不了人，只有四周充当墙壁的镜子。
有镜子便足够。
爱乃跺了跺脚，接着低声喝道：“出来！”
下一刻。
四周的镜子仿佛染上了黑墨，一寸一寸得变色，直到全部变成了漆黑，黑墨不断翻涌，最后汇聚成了四张怪异的脸。
它们异口同声地问道：“尊敬的女主人，有何吩咐？”
原本普通的舞蹈室，在刹那好似陷入魔窟，一片漆黑笼罩，翻腾的黑墨就像掺了毒的岩浆，随时会爆发出来。
女保镖惊恐地低下了头。
这是人类对未知力量的本能恐惧。
爱乃对此见怪不怪，向它问道：“魔镜~告诉我，现在白鹭的位置在哪里？”
“请跟着它走，女主人。”
魔镜没有任何犹豫地回答。
接着，黑墨一般的物体从镜子溢出，流到地面上，像一条蛇延伸出了舞蹈室，指引方向。
“好。”
爱乃点点头，就要跟着黑色物质寻找白鹭。
却被魔镜叫住：“请等下，女主人！”
“嗯？”
魔镜怪异的脸流露十分生动的难过表情：“😭上次您不是帮我升级设备吗？可里面好像有矿卡，导致我最近经常花屏、死机，难受死了！”
“？”
爱乃低声骂了一句没用的东西，懒得理它。
十分钟后。
她跟着魔镜的力量，来到大楼内的一个厕所前。
白鹭……就是里面。
……
……
PS：抱歉各位，昨天竟然第一次断更了！
主要晚上当了一会原批做任务，结果玩着玩着又晕3D了，就去床上躺了会。
😭然后就睡着了

第90节 第八十六章 她真的插翅飞了……（3200字）

白鹭就躲在隔着一层墙的厕所内。
只要走进去，便可以亲身接触到她。
而不是像以前那样，只能对着屏幕遥遥相望。
意识到这点，爱乃反而冷静下来。
她知道，自己刚才过激的反应吓到了白鹭。
双方还不相识。
任谁被一个气场十足的大社长盯着喊站住，都会吓一跳吧。
当然，白鹭选择直接跑的应对，也是够罕见的。
爱乃轻轻抿起笑意。
至于接下来怎么处理与她的见面，女人还没有想好。
在她从小受到的教育里，与人相处的方式只有合作、命令、威胁、欺骗、强迫……
以上几点，爱乃隐隐觉得不适合作为她和白鹭的相处模式。
希望更亲密一点。
先装出和善大姐姐的样子，慢慢接触好了。
嗯。
如果白鹭不识趣，她也不介意使用一些强制手段。
我们九条家的女人，可以为了心爱的东西不择手段，没有一个例外。
爱乃冷冷笑了一声。
随即，她想到什么，对身边唯一的女保镖吩咐道：“你留下堵着门口。”
后者遵命。
有女兵王守着，白鹭插翅难飞了。
爱乃放心地点点头，迈开腿走进了这间女厕所。
厕所只是一个很普通的厕所。
好在看着还算干净、清爽。
有洁癖的女人只是皱了皱眉，便忍住了心中的不适。
厕所只有一个房间。
本?书"由?.【.南,锦,;】.整?理:!，";小??说,,版:.权?归',原,作?者,所;"有,,，;:文"!本:?僅!'供:?个.人.学:!习,:和!试';读!,'"请.在!!下;.载?後!!2,"4',小:?時!内"删':除,!，'.想!'看,请"去:支""持:!订'?阅.正?版?:小:,說:'，:"拒,绝'盗.版?！'如;.不'!慎:!该'资"?源..侵;犯'了"!您?;的:权!;益."，"?请:麻,烦,通?知'"我:們";及?时?删.除'。?
;【??南.锦.】':提!.醒?您';:."合"理"安::排'阅.读,'时;间::，:"杜!"绝!?沉',迷;网;!络,小,说?"！'更'多;全;:网,小?说?'尽"!在.:【.南'锦'外:,群?】.:—!—"5"1:"7?!8'8?0?,7.6'.１;.
?本:群';免,:费"提?"取?全":网:平'台",已?购?ｖ;i,'p.章!节!，;制"成:t?ｘ'T?.等;格:'式!;。?有'?想::提''取.:的:私,,聊;群:;主:。第一眼，没有发现任何人。
这在爱乃的意料之中。
既然要躲，白鹭自然不会大大方方地站在外面，想必正躲在其中一个隔间内。
像一只喜欢玩捉迷藏的小猫猫~
爱乃清霜的脸不由展出一抹笑。
想了想，女人用轻柔的语气低唤道：“白鹭，出来吧，我不会伤害你的。”
嗯，绝对不伤害。
至于会不会做点别的，她就不能保证了。
半晌，没人回话，也没人出来。
爱乃哼了一声，走到最近的隔间门口，抬起脚一踢。
没有锁的厕所门自然打开，里面空无一人。
随即，她逐一踢开隔间，只剩下最后一个。
没地方可躲了吧？
白鹭就在里面。
爱乃兴奋地捏了捏拳头，正要抬脚，随即想到什么，改为用手轻轻地推开门。
为了不吓到白鹭猫猫。
吱——
门开了。
女人的微笑凝固在脸上。
里面没有白鹭。
只有一只平平无奇的土鳖妹。
女生横握手机，头戴耳机，看起来是沉浸游戏世界了。
忽然被推开的门令她吓了一跳，小手一抖手机差点摔了出去，口中发出可爱又惊恐的声音：“哈哇哇——”
女生自然是怜奈。
她没想到自己躲开了所有人，却被樱妈妈亲自发现。
也不知道这个坏女人大张旗鼓地找她是干嘛？
幸好刚才换回了怜奈状态。
少女捂着手机松了口气，用汉语对手机说了一句：“我挂机惹！”
接着叉起腰，拿出自己大师级的演技：“欧巴桑！你竟然擅自闯进女生神圣的如厕空间，快给我道歉！”
爱乃不理她，四处张望。
白鹭呢？
我辣么大一只，又美丽又可爱的白鹭呢？
不信邪的女人折了回去，仔细检查每一个隔间，连洗手池底下、天花板也没有放过。
堵在门口的女保镖也确定没人离开。
所以，白鹭去哪了？
另一边，怜奈见她不理自己，心里松了一口气，面上则是气鼓鼓地哼了一声，然后收拾东西，便要离开这里。
“站住！”
又是站住……有完没完，会不会说话啊？
早有准备的怜奈尽管心里吐槽，表面则是一脸疑惑地转过身，向冷若冰霜的爱乃问道：“欧巴桑，有什么事吗？”
“欧巴桑……你认识我？”
确定厕所内没有白鹭。
尽管心里疑惑气极，但极深的城府使爱乃压下了怒意，且敏锐地抓到了怜奈话里的问题。
欧巴桑是对中年女性、以及长辈的称呼。
为什么会用到她身上？
爱乃并不是逃避年龄的女性，那是不自信的表现。
她可以向任何人大大方方地报出自己的年龄。
因为她知道，哪怕她的年龄不是那么年轻，可她依然是世界上除了白鹭以外，最美丽的女人。
岁月不加于身的脸蛋只要穿上校服，便是一位青春活力的女高中生，南?锦';外..群,5,?1!7."8:8?.0!?7'6;'1保证不会有人看出真实年龄。
这样的她，为什么会被称为欧巴桑？
只有一个解释——土鳖妹认识她。
当然，爱乃也认出了这只土鳖妹。
叫小鸟游什么的，是女儿的亲密好友。
“哎嘿嘿，在樱那见过照片。”
“我从不拍照，樱也不可能保管我的照片。”
这女人，还真是斤斤计较。
怜奈只好顶着对方愈发沉重的气场，夸奖了几句女人十分有识别度的眼神，以及对她如此美丽的向往。
爱乃冷淡以对，没有半分同学长辈的和蔼。
倒不如说，她眼里看着怜奈，心里却根本没有这号人。
视为会说话的草芥。
片刻。
女人走到怜奈的旁边，观察她的表情：“你刚才见过白鹭吗？”
正戏来了。
“白鹭？！”
怜奈一声惊呼，随即跳到爱乃面前，双手撑在胸前握成拳头：“白鹭在哪里？！欧巴桑快告诉我！”
那欣喜的表情、难以置信的语气、激动的动作惟妙惟肖，活脱脱一个白鹭粉丝。
爱乃没有放过怜奈每一个细微的面部表情、小动作，可大师级的演技就算在镜头下也挑不出错来。
她找不到破绽。
女人下意识地后仰脑袋，与陌生人保持呼吸距离，然后冷淡地挥挥手：“算了。”
“欧巴桑告诉我嘛，我想找白鹭要个签……”
女人冰冷的目光令怜奈止了声，心想见好便收，提出了告辞：“不说就不说嘛……那欧巴桑再见，我先走了。”
女生走到厕所门口。
女保镖望向爱乃，见其点头，便恭敬地让开了位置。
好耶~脱离魔爪！
等安全后再向樱、如月姐问问，这个女人为什么敌视白鹭。
艺能界的竞争对手？
不至于啊！
想到方才会议室里，对方那令人不寒而栗的眼神，怜奈打了个寒颤。
幸好，爷要溜啦！
“站住。”
“……”
焯！
真想给这女人的屁股写上‘站住’！
怜奈挤出笑脸转过头，活泼地问：“欧巴桑还有什么事吗？”
“你怎么穿着白鹭的衣服？”
九条世贤面如含霜，盯着小鸟游艾莉的衣服质问道。
纯白的碎花连衣裙、白玉高跟鞋、奶白丝袜、星星脚环……与刚才所见的白鹭一模一样的！
女人瞬间露出冷酷的眼神，令人不禁怀疑如果怜奈没有给出满意的回答，她便会出手杀人。
口哇伊~
怜奈顿时表情一僵。
要知道她之所以能隐藏身份，是因为有系统出品的眼镜存在。
眼镜能完美地改变其他人对怜奈的认知，使对方下意识觉得怜奈平平无奇，忽略其与白鹭一模一样的脸蛋、声音、着装……
哪怕海衣都看不出破绽。
唯一一次失手，是樱凭借狗的嗅觉发现了怜奈和白鹭是同一个人。
而此刻，则被樱妈妈发现了服装问题。
你们九条家的女人都是怎么肥四啊！？
白鹭克星是吧？
“对不起欧巴桑，其实我刚才见过白鹭……”
少女心里疯狂吐槽，表情则是歉意、内疚。
她低着头，失落道：“白鹭刚才似乎被什么人追赶着，现在想来应该是欧巴桑。当时她很慌张很害怕，身为粉丝的我不忍心，便提议两人互换衣服，由我来冒充白鹭转移其他人的注意，她好方便逃跑……”
怜奈微微抬头，发现爱乃依然冷着张脸，没有表示信还是不信。
她只好接着露出受伤的表情：“可是，我们换了衣服后才发现，我根本装不了白鹭……人家真的太丑了，连模仿鹭鹭半分韵味都做不到，完全不像！嘤嘤嘤~”
少女掩着面小声抽泣。
爱乃回以一声嗤笑。
就你还假扮白鹭？
不过……这个女生有古怪。
刚才的演技连我都骗过了，搞不好现在也在说谎。
啧，有趣。
女人轻蔑地笑笑，再次冷声问道：“那白鹭呢？她刚才绝对在这间厕所，难道还能飞走了不成？”
魔镜不是万能的，但只要它能给出答案，就必然不会出错。
依靠魔镜从少女之龄便掌控九条家族的女人，对魔镜的力量深信不疑。
怜奈不知道对方为什么如此笃定白鹭来过这里，只当门外是有自己没发现的监控。
她微微一笑，顺着对方的话答道：“欧巴桑你怎么知道？白鹭就是飞走了！”
“她飞到哪去了？”
“从窗户飞走了。”
这里是二十一层。
飞走了？
爱乃没有再听怜奈胡言乱语，对女保镖下令道：“把她带回去，吐出真……”
嘎嘎嘎——
忽然响起的声音打断了女人的命令。
她转过头。
入眼是密密麻麻的白鸟，从窗户飞了进来，围着她们不停盘旋打转。
莫名其妙地展开，令所有人都懵逼了！
“哈哇哇——”
土鳖妹吓了一跳，慌不择路地跑出了厕所。
此刻已经没人关心她会怎么样。
女保镖连忙护到女主人的身边，驱赶着白鸟。
“到底发生什么了？！”
爱乃掩着头，问出了没有人可以回答的问题。
直到下一刻，她听到了少女嘻笑的声音，来自窗外。
鸟儿们像是听到了命令，齐齐飞了出去。
爱乃对女保镖对视一眼，走到窗前，往外一探。
顿时目瞪口呆。
是消失的白鹭……她真的飞了！
少女展开由鸟儿组成的纯白羽翼，宛如天使漂浮在高空中。
见到窗边的爱乃，她闭上单眼，遥遥做了个手枪的手势。
“Biu——”
白鹭微微一笑，对着手指吹气。
爱乃中弹了。

第91节 第八十七章 土鳖妹就是白鹭？！（4200字求订阅）

白鹭飞走了。
她像圣洁的天使，盘旋天际消失在爱乃的视线里。
盈盈振翅荡起漫天飞雪，微微一笑牵动夏日轻风。
带走了爱乃的心。
女人精神恍惚地离开了星谷娱乐，迷迷糊糊地坐上了车，不知不觉地回到了家。
今天还有什么安排忘得一干二净。
好像被白鹭的丘比特之枪侵袭了大脑。
只要闭上双眼，少女翱舞天空的场景宛若幻灯片一般浮现，再睁开眼，四周的一切全部变成少女遥遥指向着她……
Biu——
她俏皮的眨眼、微微嘟起的唇瓣仿佛尤在眼前。
可爱得一塌糊涂。
明明知道是幻视，爱乃却忍不住沉醉了一遍又一遍。
这个暧昧的动作是什么意思？
白鹭想向我传达什么？
如果我当时没有吓到她，事情会怎么发展？
有没有一种可能……白鹭是对我一见钟情了！！！
不然她为什么电我？！
浮想联翩的爱乃不由地哼起了白鹭的歌。
“我和你朝夕相处，形影不离，已经给了那么多暗示，为什么你还是无动于衷……”
女人今天去星谷娱乐巡检，除了接近白鹭，其实还有一件事情需要处理。
开除几个长得比较丑的社员——
没有其他理由，只是她单纯地不喜欢自己的公司，有污染眼睛的人存在。
感觉会影响大家的工作情绪、工作效率。
不过，暂时先算了。
今天心情好，就不处置了。
——怜奈在不知情的情况，拯救了几个家庭。
时间过去一会，爱乃发现车窗外的风景一直没有动。
她愣了愣，忽然意识到已经回答了家。
车内众人正等着自己。
女人咳嗽一声。
坐她对面的两名女保镖好像机器人，纹丝不动。
我们什么都没看到，什么都没听到。
还算识趣。
爱乃哼了一声，轻飘飘地下了车，走进大门碰到一位女仆，对方慌忙让开行礼。
她淡淡地点头回应，令女仆呆立原地。
家主大人今天中彩票了？
在小女仆心里，中彩票是人生最值得喜悦的事情。
爱乃进入别墅，脱去外套交给一旁的女仆。
单薄的衬衣将她纤美的腰身展现得淋漓尽致。
不仅是脸蛋，她的身材也很难令人相信，这是一位高中生的母亲。
爱乃就是一位不合常理的女人。
她走到客厅，微微一顿，发现女儿樱一脸乖巧地坐在沙发上。
少女的助听器缠着耳机，正聚精会神地聆听着什么。
这傻女儿又在干吗？
爱乃漫不经心地走过去，目光在对方的平板电脑轻轻一瞥。
是白鹭的歌曲——《樱花樱花想见你》。
啧，这丫头还算有品位，知道谁的歌最……
等等！
樱天生聋哑对音乐没有兴趣，为什么忽然听起了歌，而且还是白鹭的！？
这个发现令女人精神一震，从丘比特之枪的Debuff苏醒过来，恢复平日的理智。
顿时，今日种种疑点浮上心头。
魔镜虽然是个傻逼，但给出的答案从未出错过。
白鹭当时绝对在厕所内，只是见到的却是樱的同学。
她们还穿着同一件衣服。
而控制鸟儿的本领。
樱的同学在一个月前演奏音乐，引来鸽子伴舞的事情。
爱乃没有忘记。
还有与白鹭完全没有交集的女儿，忽然开始听她的歌。
一个是巧合，可两个，三个，四个呢？
这……
种种迹象令爱乃意识到某个可能。
心头大震！
她当即向一旁的女助理下达命令。
“调查星谷娱乐今天的出入表，樱的同学……那个叫小鸟游的学校出勤表，还有白鹭往日的工作时间表，一个小时后必须送到我的房间。”
女助理应是，拿出电话安排工作。
爱乃冷冷地瞥了一眼女儿，转身离开。
你们瞒得我好苦！
哼，反正要不了多久，白鹭一直以来神龙见首不见尾的缘由，便能分晓！
接下来，爱乃在厨房简单吃了点晚饭，上了二楼。
打开只有自己能进来的卧室。
入眼。
白鹭白鹭白鹭白鹭白鹭白鹭白鹭……
全是白鹭。
进门第一眼看到的正面墙壁是白鹭委屈表情包，左墙是樱花MV扮演女儿时的宣传海报，右墙是《SaySo》MV的微微一笑，天花板是早期当演员时的特写镜头。
梳妆台摆着白鹭立牌，柜子放着白鹭手办，床上则是白鹭抱枕……
不同服装、不同姿势。
全是爱乃私人定制的白鹭宅物。
“呜——”
见到它们，女人紧绷、严肃的表情瞬间放松，软软趴在床上，拥抱印着睡裙白鹭的抱枕。
黑丝腿腿轻快摇摆，整个人滚来滚去，不时把头埋进抱枕深呼吸……
这是女人从未暴露过，令人大跌眼镜的一面。
这是真实的九条爱乃，会做出许多人性化、甚至少女化的动作。
当然，并不代表她平日的冷漠只是伪装，人本就是面多性、复杂性的。
冷酷的九条爱乃同样是真实的，是她的本性。
反倒是眼前这个……只有白鹭宅物们才有幸一睹。
至于以后白鹭本人能不能见到，自然是看造化了。
“那个土鳖妹……就是白鹭？”
滚了片刻，爱乃终于停了下来，道出心中的猜测。
此刻细想，种种迹象表明白鹭平日绝对有隐藏自己的手段。
不然这么大、这么萌的一个公众人士，生活中怎么会看不到？
结合今天所见，答案自然就出来了。
白鹭平时会化妆成一只土鳖妹！
可是……如果她们真是同一个人。
那自己如此喜欢的白鹭，其实是女儿的同学？
爱乃接受不了这个结果。
因为那样，自己在白鹭心中，就变成了同学的母亲……
这绝对不是一个适合的身份。
爱乃是九条家精心培养的继承人。
她既有上位者冷酷无情的一面，可以为了利益不择手段，可以为了权力游走法律边缘。
也有岛国大家族女性传统保守的一面，衣着偏爱和服，不喜欢抛头露面，严防与他人接触。
如果猜测没错，土鳖妹就是白鹭。
那显然，她和女儿是喜欢上了同一个女生。
女女之间的感情本就与世俗观念不符，何况是介入母女身份的三角关系？
实在是太鬼畜、太不知廉耻了……
这与爱乃的传统三观大为冲突。
女人接受不了。
除非……放弃她。
天花板。
白鹭清冷优雅的大照片映入爱乃眼帘。
女人举起手挡住双眸，陷入痛苦的内心挣扎。
只要放弃她，便可以不用纠结三观问题。
只要放弃她，便可以不用理会世俗问题。
只要放弃她，便可以不用沉沦三角问题。
没错，这是最好的解决方法。
爱乃紧了紧怀里的白鹭抱枕，目光坚毅：“樱，妈妈要和你断绝母女关系了！”
？
边上的魔镜缓缓打出一个问号。
半个小时后，门外响起敲门声：“家主大人，您要的资料已经带来了。”
吱——
换了一身和服的爱乃打开门，便见女助理恭敬地低头，手上递着一叠文件。
她开着门坦然接过，随口问道：“还有人见过这份资料吗？”
“没有。资料分别由不同的助理收集，属下只负责了整理，并没有看过。”
点点头，爱乃轻轻地关上门。
为她办事的几个女保镖兼助理，都是九条家从小培养洗脑，是信得过的人。
没有什么不放心的。
重要的是手上的资料，是否会跟心中的猜想对上。
爱乃的手隐隐出现颤抖。
白鹭的秘密即将揭晓。
如果真的确定土……小鸟游怜奈就是白鹭，那自南?:锦?;外!!群:,5'1?,7?8',8;!0!７";6.!１己便是抓住了对方一个把柄。
把她关进鸟笼的难度必然会降低不少。
女人迫不及待地进入与卧室相连的书房。
装饰依然全是白鹭，就不多做描述了。
她走到办公桌前，放下资料，捋平和服端庄地坐下，然后戴上一副金丝边的高档眼镜。
女人有一点近视。
“隐藏着自己另一面的白鹭啊，在我面前显示你的一切！现在以你的……未来拥有者，爱乃之名命令你——封印解除！”
爱乃郑重其事地打开了资料！
十分钟后。
她呆滞地合上。
信息对不上。
小鸟游怜奈虽然学习成绩不好，但却是学校出勤率近乎百分百的好孩子，除了一次生病，从未请假旷课过。
星谷娱乐也记录着小鸟游怜奈的出入登记。
填写理由是探望公司旗下偶像团【甜蜜之吻】的主唱，也就是其同父异母的妹妹——小鸟游彩织。
这份资料的真实性毋容置疑。
办事的女保镖们能力、忠诚度都是家族里的佼佼者，拥有九条集团情报网的她们，不可能连这点小事都会出错。
资料是正确的，可与白鹭的工作时间完全对不上。
小鸟游怜奈和白鹭……是两个人。
意识到这点，爱乃心里又是失落又是宽慰。
失落的是，终究是让白鹭跑了。
宽慰的是，不用跟樱一刀两断。
“不过，小鸟游怜奈和白鹭绝对有关系！”
爱乃平复心绪，沉思自语：“可以叫樱邀请小鸟游来家里玩，到时候好好试探她。”
“哼！”
女人拿出平板，开始处理今天的工作。
……
【怜奈同学，我已经改掉了母亲大人手里的资料哦~】
在爱乃处理工作的同时。
樱回到卧室，一脸欣喜地向怜奈发送Line。
邀功之意满满。
怜奈：【😘樱真是可靠，快来给我亲一下！】
樱羞羞一笑，手上则是打字道：【😜不给！怜奈同学太轻浮了！】
发送完毕。
她等了片刻，没等到回复。
一看，显示已读。
难道生气了？
少女委屈地瘪瘪嘴。
纠结了一秒，她打开手机自拍，撅起粉润的樱唇，调整角度，将面部以及胸口大片的奶腻拍了进去，点击发送。
尺度相当大。
莹白的酥雪上还可以看到隐约的草莓晕。
这样就可以原谅我了吧？
樱羞赧地勾好睡衣。
五分钟后。
怜奈：【抱歉樱，刚才臭侄女又袭击我！】
顿了顿，又传来回复。
怜奈：【樱……你好涩清啊。】
我都是为了谁啊！
樱气呼呼地关掉手机，不想理得了便宜还卖乖的家伙。
但十秒钟后，还是没忍住想继续和怜奈聊天的欲望。
樱：【怜奈同学可不要放心警惕，母亲大人不是那么好骗的，你是白鹭的事瞒不了多久。】
怜奈：【我知道。这个臭女人竟然让我如此狼狈，这个仇我记下了！不过，我今天也狠狠地挑衅了她，你妈当时人都傻了，一定气炸！】
她指的是被爱乃视为丘比特之枪的动作。
樱：【怜奈同学放心，我一定会帮你的！】
考虑到怜奈的自尊心，聋哑少女划掉保护，改成了帮。
她心中不认为怜奈会是母亲的对手。
樱是被当成继承人培养的，她很清晰地知道自家握有的资源是多么恐怖。
绝对不是常人可以违抗的力量。
哪怕家喻户晓的大明星，对能够操控国家命运的财阀来说，也不过是一只有名气的蚂蚁。
微不足道。
怜奈同学保护不了自己，能依靠的只有我。
樱如此确信。
她不清楚母亲为什么会敌视白鹭。
但知道事态继续发展下去，她为了保护怜奈，势必会和母亲成为敌人。
这不是樱想看到的结果。
诚然，她们的母女关系并不亲密。
自小的教育只加强了她们对家族的认同感，却没有告诉她们如何与亲属相处。
冷漠以对便成了常态。
尤其是樱身为聋哑人，想要继承家族必然少不了波折、阻碍，懦弱的性格承担不了这一切。
每当樱受到欺凌，爱乃总是冷眼旁观，期待她能自己做出改变。
哪怕只是求助。
可樱没有。
这也进一步造成了母女之间的隔阂。
不过，她们终究是血缘之亲，难以割舍。
樱绝对不想走到爱乃的对立面。
不想发生母女相残的悲伤事件。
母亲大人应该是有苦衷的，她一个人背负整个家族心力交瘁，父亲又走得早令她无依无靠……
她心里一定很苦。
所以。
对不起了母亲大人。
如果你们真的发生冲突，为了保护怜奈同学，我一定会让你没有痛苦地住院，好好休息疗养身心！
这是女儿最后的孝顺！！
樱握了握小拳拳，心里存了大义灭亲的决心。
我们九条家的女人，可以为了心爱的人不择手段，没有一个例外。

第92节 第八十八章 白鹭登台运动会！（4000字）

【(。•ω•。)ノ♡樱酱果然是我的天使！我们同心协力打败老妖婆，然后把九条家夺过来。我当家主，你当家主夫人！】
点击发送。
此时，怜奈已经回到了家，趴在床上摇摆着雪糕。
白天。
她急中生智脱离了九条爱乃的魔爪，第一件事便是联系聋哑少女，告之了今天的经过。
宝！你妈妈要欺负我！！！
听到怜奈如此哭诉，樱虽然不知道母亲敌视白鹭的缘由，但二话不说选择了帮助好姬友。
她们商量一番，决定先剥离怜奈和白鹭的身份交集点。
要是对方知道了怜奈就是白鹭，想必会很麻烦。
于是樱在家通过歌曲诱导母亲发现疑点，等对方开始调查时监视其助理，拿到怜奈的资料后进行更改打印处理。
十分简单却是他人不可复制的方法。
时停少女为所欲为！
幸好，樱是我听话的乖宝宝！
怜奈得意地笑笑，随手保存了樱刚刚发来的涩清照片。
别多想，只是为了记录好友的美好时光。
不过……真的好大啊，也不知道恰一口会是什么味道？
身边就有一对可以咬来着。
怜奈视线一瞥。
旁边是已经睡着的纱雪。
哦对了。
女孩方才是纱焰状态。
怜奈和樱聊天的时候，她还在旁边对欧巴桑动手动脚，简直无法无天。
此时，她一只手挽着怜奈的腰身，一只手垫着自己的脑袋，侧躺而卧。
丝质的吊带裙半遮半掩，露出大片雪白的肌肤。
里面自然什么都没穿，雪岭点缀的含苞清晰可见。
“一个个的，怎么都这么大？”
怜奈不忿地嘟囔一句。
到底是没有丧心病狂地偷袭侄女。
她看了看挂钟，发现时间还早，便打算当一会农批。
嘟——
电话铃响了半秒，被怜奈打断。
她瞅了瞅睡着的侄女，还好没吵醒。
一看来电显示：理事长。
那老头找我干嘛？
怜奈接起电话。
“怜奈同学，一周后的运动会可以登台为你的同学们加油助威吗？用白鹭的身份。”
……
当晚。
漫音与星谷娱乐同时发布了一条消息。
【白鹭与中岛真理子的合作歌曲即将完成，于下周发布，敬请期待！】
这条消息一出，网友们爆笑如雷了。
“笑嘻了！两边粉丝还在互喷，可他们的主子却勾搭上了！”
“😭我仿佛看见了鹭鹭被事务所逼迫，与讨厌的人合唱歌曲的场景，心痛得无法呼吸😭”
“😭没错！鹭鹭为了为我们继续讴歌，一直在跟事务所委曲求全，这样的鹭鹭还有人黑，简直不得好死！”
“😅白鹭：几巴你谁啊？”
“你们难道不懂这些艺人公司的碰瓷宣传？中岛小姐对白鹭根本没有敌意好吧，她经常在动态转发白鹭的萌图。”
……
如此褒贬不一的评论中，一周时间很快过去。
白鹭与中岛真理子合唱的新歌发布！
——《No Title》
歌手：白鹭、中岛真理子
作曲：白鹭
作词：白鹭
MV中两位女歌手同时出场。
白鹭穿着一身唯美的白，中岛真理子则是一身神秘的黑，像两只神采各异、纷飞的蝴蝶降临镜头前。
“能否成为一直憧憬着的我呢~好像来到了已经完全回不去的地方了……”
这是一首节奏轻快灵动、歌词却有些阴郁的歌。
中岛甜美个性的歌声负责了前奏，白鹭温柔空灵的歌声负责主歌，而高朝部分的副歌由合唱完成。
两人完全不同的声线配合地恰到好处，却又不失其个人韵味，瞬间征服了所有听众。
“就一个字，好听！”
“😋鹭鹭的雪糕，😋真理子的巧克力，嘿嘿嘿嘿……”
“楼上的收收味！”
“😭虽然歌很好听，但我还是想说，真理子我们回家吧，不跟白鹭玩了，你和她站一块，竟显得那么苍老、平庸……”
“楼上也太扎心了吧！”
“难道你们不觉得这首歌非常适合配宅舞吗？”
“对欸~好想看鹭鹭跳舞！”
……
这些评论被中岛真理子看到。
女人气鼓鼓地在房间里砸东西，嘴里嘟囔着女人没结婚就是少女，离婚后也是少女……等等令人听不懂的话。
直到总监等人到来，才停下发泄。
“中岛干得不错，与白鹭合作是正确的选择。”
秋田次郎褒奖了几句，随即问道：“不过这首曲子为什么不配舞呢？应该很合适。”
岛国虽然不像棒子那般，只要是首快节奏轻快歌便会加上热舞的风格。
但歌舞、歌舞，两者本就相辅相成的作用。
轻快明朗的歌曲一般少不了配舞，尤其是白鹭和中岛真理子都是大美女的情况。
如果她们能一起在镜头前洋溢自己曼妙的舞姿，那群粉丝不是直接嗨到爆炸？
闻言，中岛尴尬地笑笑：“我倒是可以啦，但鹭鹭不会跳舞……”
“白鹭不会跳舞？”
秋田次郎皱眉，第一个反应便是不信。
如今艺能界的内卷情况十分严重，要求高得离谱，哪个练习生做不到唱、跳、Rap、打篮球？
都是必须要练的！
可现在竟然说，那个连续霸榜、时下最火的歌手——白鹭，竟然不会跳舞？
简直匪夷所思。
中岛正在收拾房间，随口一答：“她亲口说的啦~”
秋田次郎还未说话。
旁边的经纪人倒是眼前一亮，向他提议道：“总监，白鹭如果真的不会跳舞，那一定是我们打败她的契机！”
嗯，他还没有放弃终结白鹭霸榜行为的想法。
最重要的是一周前。
大美女社长亲临公司，见到白鹭后竟命令大家抓住白鹭！？
其中的缘由不得而知。
但可以看出，白鹭一定是得罪了这位九条家的大贵人！
如果我能让白鹭败北出丑，社长一定会对我刮目相看！
不用多久，我就会升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰！
搞不好连社长本人……
嘿嘿~想想还有点小激动呢！
“我请示一下。”
秋田次郎淡淡地瞥了他一眼，随即走远一些拨打了电话，恭敬地说着什么。
片刻后。
男人走了回来，向众人宣布：“下个月的新歌榜单，我们的目标依然是白鹭。”
经纪人表情一喜，自觉是自己的提议奏效。
社长必然已经惊讶于我的智慧！
“不过，我们要良性竞争，主要目的是为了激起白鹭跳舞的欲望。”
嗯？
总监这话什么意思？
秋田次郎却没有给经纪人思考的余地，转过头向他问道。
“我孙子，你入职公司的时候是左脚踏进公司，还是右脚踏进公司？”
我孙子又是一愣，不明白总监为什么问这个问题，呐呐道：“总监，这种事谁记得啊？”
“这种事？入职我们公司难道不是一件神圣、非常值得纪念的事情吗？你连这个都会忘，说明工作态度不够认真，今年的奖金扣一半。”
一道晴天霹雳打在经纪人的头上。
他整个人都焦了。
……
翌日。
近月大学附属高中校运动会正式开幕！
全校学生列队进场，接着由校方致辞。
致辞结束，开始各班级的开幕表演。
还未轮到二年级一班。
“疼！”
“啊~肥衣对不起！”
“笨..笨蛋...道歉之前..先拔出来啊！”
梅开二度了属于是。
怜奈吐了吐舌头，从海衣的衣领拔出了深陷柔软的小手。
少女则是面红耳赤地瘫坐地上，不住地喘息，双眼十分水润。
别误会。
她们没有做不健康的事情。
只是海衣今天要参加比赛，到时候免不了激烈运动，便带了防震的运动内衣过来。
可这一穿，惊讶地发现尺寸竟然不够用了！
一时半会的去哪买新的？
无奈之下，只好拜托好姬友帮忙穿戴。
小了就小了，使劲塞进去就好。
所以，便有了以上一幕。
“嘻嘻，肥衣好挺哦！”
怜奈嘻嘻一笑。
她发现了一件事。
众览身边全部女生。
樱最大，尤其是与娇小的身躯形成对比，视觉冲击力十分强烈。
海衣最挺拔，高高耸立的雪峰仿佛不受引力的影响，弹性十足。
纱雪最柔软，小手可以深深陷进去，像是被南!锦,!外,群;5!"1:7??8?8;0"7;6;?１棉花糖吞没。
三人各有特点，不相伯仲。
至于怜奈自己。
胸型完美，大小适宜，颜色雪粉，达到了美观的极致。
手感她也不清楚。
“哼！”
海衣逐渐从娇软无力的状态恢复过来，没好气地瞪了她一眼，幽幽道：“今天的比赛我要是输了，一定是奈奈同学的错！”
“不会输哒！”
怜奈打气道：“说过了，到时候我会给你加油的！”
她握着小拳头做了个必胜的动作，可爱元气的模样令海衣内心狂跳。
真想把她永远关在自己身边。
少女咳嗽一声，在怜奈的搀扶下起身，转移话题：“好了！我们快走了，要轮到我们班了。”
“嗯嗯！”
两人牵着手，正要推开更衣室的门。
咔嚓——
它率先打开了。
门外站着一群正要进来的女生，见到她们吓了一跳，连忙退到一边让出位置：“清水学姐先请！”
她们显然是一年级的学妹，认出了学校大名鼎鼎的高岭之花，清水海衣。
别说她们这群当学妹的，就算三年级的前辈们也要对清水海衣退让三分。
超人气的完美学神就是这么拽！
海衣淡淡地点头，拉着怜奈离开。
后者与其中一个学妹对视一眼，同时移开目光，跟着海衣走出更衣室。
背后传来学妹们的议论声。
“哇哇！清水学姐实在太有气质了！而且那身材……我要是男人绝对把持不住！”
“😋烧！”
“对了，旁边那个是小鸟游学姐吧？和彩织酱一个姓氏欸~认识的人？”
“哈？开玩笑也要有个限度！”
被围着中间，明显是圈子中心人物的金发女生夸张地摆摆手，嫌恶道：“不知道从哪个乡下来的村姑，我不认识哦~”
“没错！彩织长得这么可爱，而且是人气偶像团【甜蜜之吻】的主唱，那个小鸟游学姐完全不起眼呢……”
声音逐渐远去。
怜奈拉住打算回去的海衣，轻笑道：“算了啦！和一群学妹计较什么。”
海衣止了脚步，却欲言又止。
岛国由于历史原因，姓氏杂乱繁多，全国以十几万计。
其中有类似中国李王张之类的大姓，像佐藤、铃木、田中等等，人口众多。
也有极其罕见的姓氏。
比如小鸟游，全国只有几十人使用这个姓氏。
海衣不认为怜奈与校内另一个小鸟游完全不相识。
尤其怜奈只是高中生，却独自居住公寓，对自己的家事更是绝口不提。
里面怕是有一些曲折。
海衣一直想问，却没有找到机会。
她想更多地了解怜奈。
少女不放心的样子令怜奈淡淡一笑，拉着她行走：“刚才那个是我的妹妹啦~”
“亲妹妹？！”
“嗯，是同父异母的妹妹，不过她不太喜欢我。”
怜奈一只手指戳着下巴，陷入回忆：“记得我们从小就很生分，后来我又搬了出去，导致双方根本没什么交流。”
海衣一时沉默。
同父异母已经道出了怜奈家中的复杂情况。
想必是有许多不开心，同时也无法解决的事。
不应该好奇的。
海衣有点后悔，拉着怜奈问道：“不去和她沟通一下吗？”
少女觉得，如果怜奈是自己的姐姐或者妹妹，那绝对是一件令人欣喜到发狂的事情。
她们可以从小一起长大。
每天一起吃饭、一起睡觉、一起洗澡、一起上课、一起做作业、一起到老……
没有比这更美好的事情。
“算了吧，她可不是轻小说里的傲娇妹妹，我才不要热脸贴冷屁股。”
怜奈无所谓道。
忽然想起什么，她猛地一拍海衣的屁股，娇嗔道：“招花引蝶的烧货！刚才竟当着我的面勾引学妹，心里还有没有我！”
肥肥气急，扭着翘臀和怜奈日常打闹，引来无数目光。
等她们慢悠悠地回到班级，海衣脸色又是一黑，听到了不舒心的消息。
白鹭将登台近月附高运动会表演歌曲。

第93节 郑重声明，我没有摆烂！

😓刚看到一个宝私聊我问，是不是准备跑了，最近更新非常拉胯。
吓我一大跳！！！
我不就因为不小心睡着断更一天吗，不至于吧！
聊了下才知道，他是没有发现我每天更新的一章，是4000多字的！
😢我每天打底4000，偶尔6000，这个月更新了快4万字。
很稳好吧，没有跑的说法！

第94节 第八十九章 海衣：我与白鹭不共戴天（4000）

“你们听说了吗？白鹭要来参加我们学校运动会的开幕式！”
“骗人的吧？我们鹭家军没有收到这消息。”
“是学生会从教务处打听到的，理事长亲自找的人。”
“难道白鹭真的挂名在我们学校？”
“好耶！”
举办运动会的操场。
上千名学生以班级为单位扎堆，英姿挺拔，青春飞扬的气息弥漫了整个学校。
中心处搭了一个小舞台。
随着司仪女生的有请，又一个班级上台进行开幕表演。
可是。
此时一众学生们的注意力，已经转移到别的事件上。
白鹭要来参加运动会的开幕式！
如果消息是真的，那便是白鹭继樱花祭之后，第二次公开表演！
一时间，白鹭的信息在学生中迅速传递，像病毒一般感染了所有人。
尤其是男生们发光的眼睛，简直就像安装了阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮。
哪怕首相亲临都不会令他们如此激动！
等等，今年首相是谁来着？
……
当怜奈与海衣归队。
后者因嬉闹染上绯红的俏脸，陷入了阴沉。
那个把其他人当虫子看的白鹭要来了？
呵，请那种冷漠自负的女人为大家应援，理事长可真想得出。
她是准备唱情歌卖弄风烧，好令男生们下体爆炸？
都不是好东西！
海衣气闷地哼了一声，转过头望向旁边的怜奈。
听到白鹭要来，蠢奈一定很兴奋吧……
嗯？
奈奈好平静！
是换了喜欢的明星，还是和我一样看透了白鹭的恶劣真面目？！
海衣觉得有必要试探一下：“奈奈，白鹭要来了。”
女生低着头“哦”了一声，正皱着眉纠结什么。
“你不开心吗？”
“随便。”
反应好冷淡！
海衣不恼反喜，感觉近日压在心底的大石终于消散。
白鹭失去了偶像加成不过如此！
哑巴妹近来和奈奈来往得也少（她们沉迷网聊发萌萌表情包），构不成威胁。
而其他人，根本发现不了奈奈的可爱！
很好。
吾等前方，绝无敌手！
奈奈果然还是我的！
海衣心情一松。
再听到旁边关于白鹭的消息，发现竟没那么刺耳了。
哼哼。
以后只要继续保持和奈奈的亲密关系，总有一天，我们会……
对了，奈奈今天穿了拉拉队服，我忘了夸奖她了！
海衣清了清喉咙，柔声道：“奈奈，你的拉拉队服真好看。”
说完，少女一愣，然后给了自己一巴掌。
怎么夸衣服去了？
海衣发现考试一直满分的自己，只要一涉及到怜奈，脑子就会变笨。
“还好啦~”
怜奈倒是没在意，低着头整理着什么：“就是裙子有点松，真怕会突然掉下去。”
拉拉队服是学校统一定制，选的几个大众尺寸。
女生已经挑了尺码最小的裙子，可53cm的夸张腰围依然令她产生裙子松松垮垮的感觉。
要是等下真掉了……
不寒而栗！
会掉？
海衣心里顿时一紧，伸出手便要检查裙子的宽松程度：“给我康康，不行的话我可以用针线紧一下。”
啪——
少女一愣，接着伸出手。
啪——
海衣呆呆地看着自己的手。
怎么感觉一直有人在拍我？
她疑惑不解之际，感觉到一道灼热的视线射来，顺着转过头，发现了一旁神色凛然的樱。
聋哑少女微微鼓着腮帮子，捏紧小拳头，死死地盯着她的手。
像一只紧盯罪犯的警犬。
有毛病？
海衣不屑地扬起手，旋即发现今天扎了马尾，没有头发可以撩。
她哼了一声，向怜奈问道：“哑……九条同学好像也参加了运动项目？”
被女生怼过几次，她改口不叫哑巴妹了。
怜奈抬头看了海衣一眼，幽幽道：“嗯，三个。”
她没有说，樱报名的项目全是海衣参加的。.
已经能预想到之后的场景了。
住手，你们不要再打了啦，这样是打不死人的！
……
少顷。
当前的班级表演完毕，快轮到怜奈所在的一班。
全部班级完成表演后，便会由压轴的嘉宾——白鹭出场。
怜奈需要做准备了，她向班长请了个假。
被教育过的班长直接批准。
期间，樱带着针线帮她处理了裙子宽松问题。
接着怜奈独自离开，找了个厕所隔间。
“月棱镜威力——变身！”
光华绽放！
再打开门，怜奈已经变成了白鹭！
少女原本没想搭理学校运动会，可架不住知道她身份的理事长好言相劝。
老头子在学校给她开了足够多的便利，面子还是要给的。
就怕拒绝了，以后老师要找她补考数学。
怜奈对着镜子照了一分钟，发现今天的自己依然美得无懈可击，便走出了厕所。
刚出来，就是一愣。
看到走廊处，海衣一脸恬静地坐在台阶上，翻着手机。
应该轮到我们班表演了吧，肥衣不是要去领队的吗？
好奇的怜奈轻手轻脚地猫了过去，在少女身后轻轻一瞥，顿时嬉笑道：“好多小鸟游同学的照片啊，清水同学很喜欢她吗？”
是的。
海衣不断翻阅的内容，正是她们相识一年以来，保存的怜奈照片。
校服怜奈、连衣裙怜奈、羽绒服怜奈……还有方才刚拍的拉拉队服怜奈。
海衣闻言一惊，看到来人后冷下表情，淡淡道：“原来传言是真的，白鹭同学真的在我校挂名。”
差不多一个月以前。
怜奈作为雅诗兰黛代言人一起参加庆功宴的时候，以白鹭的身份结识了海衣。
当时因为说错了话，令海衣留下一句‘我讨厌你’。
当然，结果是怜奈更加喜爱这位好姬友。
怜奈正要说什么，发现海衣脸色一变，凝重地盯着她：“你刚才说了小鸟游同学，你认识奈奈？”
哈哇哇——
我这笨嘴！
怜奈在心里给了自己一拳，脸上则是笑嘻嘻：“刚认识的哦~”
“奈奈只是一个普通高中生，你为什么会认识？”
“等下你就知道了！”
少女如此紧张自己的模样，令怜奈既感动又觉得有趣。
她走到走廊边扶着栏杆，俯视操场的班级表演，问道：“清水同学的班级也在下面吧，不去参加集体表演吗？”
“不劳白鹭同学费心。”
海衣冷淡地回复。
她自然不会说，是因为知道怜奈没去参加，她也跟着离开了班级。
哪怕她原来是领队。
此刻，少女关心的问题唯有一个。
白鹭为什么会认识我的奈奈！？
“清水同学，加呐！”
海衣的冷漠令怜奈赌气地哼了一声，选择走人。
等下变回怜奈再贴死你！
大明星气呼呼走掉的样子让海衣愣了愣，感觉她的表情十分眼熟。
忽地，海衣眼神一凝。
注意到白鹭的后腰处，裙子有针线固定的痕迹。
嗯，她的腰也很细来着。
海衣随意一想，没往心里去。
现在找奈奈去吧，白鹭的表演她应该会到场。
如此想到。
海衣拨打了怜奈的电话，显示关机。
她皱了皱眉，回想白鹭竟然认识怜奈，心里生出了不好的感觉。
回班级看看。
……
当白鹭现身操场，整个学校陷入了狂暴状态。
在中年、老年一辈，代表新生代的白鹭人气并不怎么高，尤其是少女冰冷自傲、完全不像艺人的态度，引起他们一部分人的不喜。
可到了青少年这一辈。
他们追求的是个性，是酷。
高傲且不做作，对任何人都不假辞色的白鹭。
实在是太对胃口了！
做到了他们想做，而不敢做的事情。
况且白鹭还有无与伦比的美丽，探索不尽的才华。
崇拜伟大的白鹭小姐——就是宇宙真理！
是以。
白鹭在全是青少年的学校出现，瞬间引起了轰动！
狂热的目光仿佛是要灼烧少女的肉体。
“白鹭真是我们的同校同学！？”
“活了17年，我终于亲眼见到了我的主人！汪汪汪🐶”
“滚！白鹭小姐不喜欢狗！喜欢我这样的小猫咪！”
“是我们学校的拉拉队服，太可爱了！！！”
本.书'由;【',南,锦:】..整!'理;,，'小!,说.版;权!归;原;作?者!所.,有.,，?'文:,本!;僅?:供!个,人?学'习?"和';试"讀.，!'请'在',下!"载?后!,2,!4:,小;;时?内.删"除;，':想:"看!:请.去?"支".持:?订?.阅''正.版.小:说;;，!拒!!绝',盗':版!！'如';不'!慎.'该?"資!.源;,侵"犯;了',您?:的,:权.益;?，,请;麻!'烦!通,知':我;"们?及,时;"删!!除;.。,
"【!南"锦?!】:提"'醒?您!,：.,合,'理?;安.排?阅."读"时:?间:!,:杜"绝"沉?,迷"网:;络:小.说?！!更.,多'全!?网':小'说?;尽:!在,:【.南?錦,外,群."】.—;—'"5;"1.7!"８"8:０':7?,6,１!.
'本?'群,免:'費?提,"取:全.网!?平!台:?已.購!!ｖ?i??ｐ::章!节'，'制.成?ｔ?x?t.'等.格!,式'"。::有!想'提;,取:!的.私'!聊"群!,主:"。“我好了。”
……
幸好视线不会致人怀孕。
怜奈心里吐槽一句，冲他们轻轻地挥了挥手，迎来疯狂的尖叫南!'锦'外!?群?5;1:,７.8:8!0""7.6:1。
然后，她上台向老师们鞠躬问候。
岛国年轻艺人名气再大也没用，社会地位以教师为尊。
这是应该的。
当然，一众教师也不会向她摆架子，纷纷温和地回礼。
如此举动，坐实了白鹭在近月附高挂名的事实。
底下的学生们与有荣焉。
而明年的新生数量，怕是要破校记录了。
这正是理事长的目的。
怜奈配合校领导们说了一些场面话，为同学加油助威。
接着，便轮到她的表演了。
“下面我为大家带来的应援歌曲，是由我们学校同学提供的一首歌。”
就是我自己！
唉嘿~
怜奈握着话筒，目光落到自己的班级，轻松找到了人群中鹤立鸡群的肥衣。
“《不要认输》！”
下次运动会我唱给你听！
这是怜奈当日答应海衣的，此刻兑现。
与此同时，一班炸了！
“卧槽！是小鸟游的歌！”
“这是白鹭是第一次唱别人的歌吧？”
“原来小鸟游同学的作曲能力这么厉害啊？”
“麻雀啄了牛屁股——确实🐮🍺！”
……
怜奈高举起手。
台下的吵闹声戛然而止。
同时，轻快、节奏感极强的旋律响起。
台下听众上千，粉丝数百万，但这首歌，此刻我是唱给你听的。
怜奈注视下面的海衣，樱唇轻启。
“偶然的一瞬间，与你四目相接，让人幸福的心跳，我会一直记得吧……”
视角来到海衣。
少女自然发现了白鹭的视线。
同时，听到白鹭口中缓缓报出歌名——《不要认输》。
这是怜奈为我写的应援歌……
海衣精神恍惚了片刻，随即恍然大悟。
怪不得！怪不得！
怪不得刚才奈奈对白鹭的消息没有反应。
因为她早就知道白鹭会来！
毕竟白鹭要唱这首歌，身为作曲人的奈奈必然会事先接到通知。
然后，她们在我完全不知道的情况下相识了。
白鹭刚才看到我在翻阅奈奈的照片，应该知道我很喜欢奈奈了吧。
那么……
她现在对着我唱奈奈的歌是什么意思？
挑衅？
这怎么看都是挑衅吧！
‘我正在唱你意中人的歌哦~刚才见面的时候，她好崇拜我的样子，嘻嘻~’
白鹭心里一定是这么想的吧？！
可恶！！！
难道……她也看中了我的奈奈？！
嗯，毕竟奈奈那么乖巧可爱，而且还会作曲，其实并不是非常普通。
身为歌手的白鹭相中她是理所当然的事情啊！
以前我怎么没发觉呢！
焯！
“感觉到了么？我一直关注着你的视线！”
歌声还在继续。
海衣抱着胸不断抖脚。
是感觉到了，而且超级火大，真想给她妈的来一拳！
“不要认输，只差一点点了，请一定坚持奔跑到最后吧！”
叫我不要认输？？？
可恶！这一副胜利者的余裕嘴脸！
凭什么？
我的奈奈绝对不会成为你的玩偶！
白鹭！
我清水海衣要和你不共戴天！！！
此刻。
海衣身旁。
一班的同学们不知不觉让开出了一个大圈。
他们似乎出现了幻觉。
有一头杀气腾腾的大野猪，自海衣体内破体而出，庞大的身躯笼罩天空，向台上的白鹭露出狰狞的獠牙，暴怒咆哮着。
光是外溢的气息便令他们战栗，瑟瑟发抖。
而台上的白鹭则化身成了一只粉粉的大胖丁，一脸无辜地向海衣卖萌、鼓舞，楚楚可怜的样子令人心都化了。
怜奈内心：嗯？怎么感觉肥衣的目光越来越灼热了，而且这面红耳赤、娇羞难言的表情，不会是……喜欢上白鹭时的我了吧？
不要啊！！
我只是想化解你对白鹭的恶感而已！
……
涩图.jpg
……
PS：PY朋友的书。
苏寒，一个满脸写着作死的男人。著名事迹包括但不限于：在蒙德喷泉广场深情朗诵《丽莎小姐的狗》；
风之翼试飞时喊：伞兵一号卢本伟准备就绪；
向人揭秘甘雨咕噜咕噜滚下山的事迹；
头套丝袜和荧、派蒙一起抢劫北国银行；
让迪卢克和锅巴比谁喷火更厉害；
宣传公子是至冬国最棒的玩具销售员；
以及向蒙德全体市民写表白信....
原神沙雕流小说，感兴趣的可以看看

第95节 第九十章 海衣VS樱（4200）

近月附高财大气粗。
哪怕一年用不到几次的女生拉拉队服，也由国内顶级的服装大师设计，做到了别出心裁的美感。
尤其是穿在美奂美轮的白鹭身上。
少女玲珑玉体被蓝色的队服修身包裹，上衣稍短一截，露出腰间20公分的嫩肉。
可以看到白鹭的肚脐眼，像一颗粉色的宝石镶嵌白壁如玉的纤腰上。
短裙是蓬松的叠式款，特别突出臀部的挺翘程度。
其下奶腻的绝对领域尤为犯规，纤细的同时还给人肉嘟嘟的感觉，无瑕的肌肤仿佛透着莹白之光。
这套拉拉队服整体飘逸却不暴露，俏媚却不涩气的设计，冲淡了白鹭的冷意。
令这位欺霜赛雪的美少女，难得有了活力元气的感觉。
可爱得一塌糊涂。
一群青春期的学生哪里受得了这些？！
“心肺停止！！！”
“有没有一种可能，白鹭是天使！”
“啊啊啊！白鹭大人快收了我这条小母狗吧！”
……
“感觉到了么？我一直关注着你的视线。”
歌曲结束。
怜奈收回投向海衣的视线，往台下挥手、鞠躬。
回应她的，是震耳欲聋的欢呼声，白鹭之名似要响彻天际。
令人不禁怀疑这群学生会不会失去理智。
怜奈可没有兴趣和同学互动，有更重要的事需要处理。
趁他们还算冷静的时候，与负责的相关教师打了个招呼，便在一群保安的陪同下离开了操场。
然后来到理事长事先准备好的房间，吟唱咒语变回平平无奇的怜奈同学。
随即，她回拨了海衣的电话。
两人约好在教室见面。
十分钟后。
怜奈打开教室的门，见到了面露焦急的海衣。
两只少女直直遥望了五秒钟，然后一同上前搂紧对方。
“肥衣！你不会被白鹭抢走吧？”
“奈奈！你不会被白鹭抢走吧？”
“？？？”
相视一呆。
“呃……”
还是怜奈先反应过来，咳嗽一声，猜想自己是误会了什么。
少女当即噗嗤一笑，然后踮起脚磕了磕海衣的额头。
“当然不会哦~如果清水海衣是珍珠，那小鸟游怜奈就是贝壳，我的使命是一直关着你，怎么可能被别人抢走？”
刚才唱歌的时候她老害怕了！
害怕肥衣被白鹭的美色迷惑，变成白鹭小姐的🐶。
因为怜奈对白鹭这一身份的认同感并不高，她希望身边的女孩子喜欢的是平凡怜奈。
白鹭只是一个身份华丽的游戏账号。
所以自己牛自己什么的，绝对不要！
“哼！平平无奇的奈奈同学，还真适合贝壳这一比喻。”
闻言，珍珠小姐终于松了一口气。
她微微别过头，想要撩起发丝，却又忘了当前是马尾辫。
只好小声道：“本珍珠是很漂亮的，很多人想要。你可要关牢了，关久一点。”
最好是一辈子。
有些傲娇的少女难得配合怜奈说起肉麻话，令怜奈嘻嘻一笑，对着她的脸蛋叭了一口。
……
时间到了下午，运动会正式开始。
“校内还是没有找到白鹭？”
“真是奇怪……辣么大一只的白鹭，为什么会说不见就不见呢？”
“有没有一种可能，白鹭其实就隐藏在我们身边？”
一班应援队。
几个女生趁休息时间围在一起叽叽喳喳，讨论着白鹭的去向，还有通过什么方式隐藏自己。
外星人、幽灵……还有说白鹭是稻荷神的，五花八门，总之不是普通人。
本人就在一旁满头黑线地听着，不时无聊地打个哈切。
上午开幕式结束。
近月附高的学生们开始自由活动。
还未等老师安排各类比赛项目，一众学生仿佛约好似的，组织了几十支搜索队伍，围着教学楼扫荡。
为了找到白鹭。
白鹭登台表演结束后进入教学楼是有目共睹的，他们也从学校大门的保安处确定过没有人离开学校。
白鹭绝对还在校内。
可是找不到。
哪怕有一群男生壮着胆摸进了教务处、教师楼……
不管走到哪里都会闪闪发光成为焦点的白鹭，宛如美丽的梦幻泡影，其实是人们想象出来的完美幻象，在戳破后消失地无影无踪。
“呐，小鸟游同学。”
一个女生忽然问向了怜奈：“你知道白鹭在哪吗？”
戴着眼镜的平凡少女拿着拉拉队手花，闻言眨眨眼：“我不知道啊，春日同学为什么问我？”
“白鹭不是唱了你的歌吗？我想你们也许有联系。”
“没有哦~都是学校的安排。”
“果然如此……”
女生失望地回到圈子里。
有一说一。
这些同学的夸张反应令怜奈感到庆幸。
庆幸自己从小佩戴眼镜，知道其真面目的人少之又少，与如今大红大紫的白鹭早早地分离成两个身份。
她可受不了连上学时间都时时刻刻被关注，像一只没有自由、供人欣赏的鸟儿。
试想一下。
如果她现在就是白鹭。
那白鹭是个数学考⑨分的笨蛋的事实，便人尽皆知。
她还要不要做人了？
而且万众瞩目的白鹭，怎么才能在学校和海衣、樱做到没有顾忌地贴贴？
要是亲个嘴嘴、揉个欧派被人看到，并且拍到……
第二天日本女同的热点就会席卷整个岛国！
怜奈自己倒是不介意，可总不能连累海衣她们。
也许总有一天会瞒不住，但少女希望这一天可以尽量来得迟一点。
至少，让我安安稳稳地过完……
“女子200米跑步比赛要开始了！”
一声惊呼打断了怜奈的思绪。
少女一拍脑袋，连忙站起跟在应援队的身后。
女子200米是海衣报名参加的项目。
少女作为一班的牌面学生，她的比赛开始自然会有最好的待遇。
应援队全体出动！
顺带一提，樱也跟着参加了。
嗯，她们希望只是跑步，不要打起来。
一行人来到操作中心。
旁边每个角落都在举办各个运动项目的比赛。
怜奈恋恋不舍地瞄了几眼铅球，随即向起跑线上的两位好姬友挥挥手：“肥衣——樱——加油！！！”
海衣傲然一笑。
樱听不见怜奈呼唤，但一直闻着她的气味，知道女生靠近后，回以温柔浅笑。
似乎在说：谢谢怜奈同学，我一定会取胜哒！
两位姿色绝顶的少女裹着紧身运动服，姣好窈窕的身段被细细勾勒，曲线优美动人。
配合清丽绝伦的脸蛋，说她们是参加选美的才更合适。
画风完全将其他女生摩擦了下去。
怜奈非常得意。
她们全是我的宝！！！
“全部排好队！”
这时。
应援队的队长，也就是班长发出了命令。
她们横着赛道的旁边，双手拿着拉拉队手花一齐挥舞，唱起了《不要认输》。
怜奈的声音混入其中。
海衣得意地瞄了一眼旁边的樱：奈奈为我唱的应援歌~这场比赛我赢定了！
聋哑少女不搭理她。
不声不响地拿出一只蓝牙耳机缠在助听器上。
里面有怜奈专门为她录的《不要认输》。
“预备——”
海衣和樱蹲下身子，对视一眼，十分默契地知道了对方的心思。
怜奈只配强者拥有！
“女子200米跑步，开始！”
砰——
枪声一响。
这群女运动员们好似箭矢一般飞窜地出去。
旁边有一位女生最做比赛实况解说。
“比赛开始了！可以看到领先的是一班的两位美丽女生！”
“她们实在太快了，远远把其他班级的人抛在身后！”
“诸位同学们发现了没有，是九条先手暂时领先……”
“你们看，发生什么了？！”
“我的天！清水选手忽然爆发了！湛蓝色的斗气破体而出！在她身前形成了一个防护罩！挡住了空气的阻力！是传说中的斗气化罩！”
“清水选手逐渐追上了九条选手……追平了！”
“超过了！看来胜利是属于清……九条选手也爆发了！血红色的斗气直冲天空！化作了一条恐怖的三头地狱犬！下一秒便要吞没清水选手！”
“大野猪出来了！险而又险地挡住了恶犬的攻击！可也令清水选手气势一挫，被九条选手超了回来！”
“终点就在眼前！清水选手和九条选手一蓝一红的斗气在空中不停碰撞、摩擦！形成的气压令其他选手根本无法正常比赛！”
“两位选手大战至操场边荒！赛道都磨灭了！”
最后。
樱的胸围南.锦"外??群:5;1..7;8"8..0!7'6;1优势发挥作用，赢下了比赛。
怜奈抱着不甘心的海衣安慰了好久，承诺以后会帮她揉大，然后被少女一巴掌拍在头上。
第二场比赛，是跳高。
身高优势的海衣赢下比赛。
怜奈抱着不甘心的樱安慰了好久，慰着慰着，不知不觉就吻上了。
第三场比赛在第二天，是娱乐性较强的借物跑。
选手需要先跑到一个装有字签的箱子，进行抽签。
然后找到签上面所写的物品、人物，并带着一起跑至终点。
海衣抽到了【最可爱的东西】
樱抽到了【最好的朋友】
结果是怜奈被两人各抓着一只手，向终点飞奔而去。
急速下，只有45Kg的少女像一张纸片人，轻飘飘地拖在她们身后，直至终点。
哈哇哇的惨叫响彻了整个学校。
结果是好的，三人并列第一。
闭幕式中。
《不要认输》毫无争议得成为学校运动会主题曲。
至此，本次运动会圆满结果。
而网上。
关于白鹭挂名近月附高的消息，则迅速流传了开来。
少女身穿拉拉队服，举着小拳头讴歌《不要认输》的视频当夜登上热搜第一。
“元气鹭？我可以！”
“😭她实在太可爱了，我已经无法对其他女孩子动心了！”
“😋嘿嘿😋鹭鹭的肚脐眼小小的😋粉粉的🥵🥵🥵🥵🥵”
“色批能不能爬啊！关注的点难道不应该是白鹭是高中生吗？”
“啧，一介高中生，出道一年获得最佳女主角奖，主演的电视剧破了收视率记录。转职歌手后连续霸榜两个月，压得其他歌手喘不过气。”
“不会吧不会吧！不会真的有人不喜欢白鹭吧？”
……
九条集团总部大楼。
“一群癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
爱乃翻了两页评论区，神色平淡地嗤笑道。
看似不在意，却立即永封了评论白鹭肚脐眼的色批账号。
说过的。
垄断岛国网络娱乐平台的N站，是九条集团的产业。
她是权限狗。
这时，某一条评论引起了她的注意。
“怕你们不知道我先说下，鹭鹭今天唱的歌并不是自己写的，而是近月附高一个女生的作品，《天空之城》也出自她手！”
下面的回复多达上百条，还有怜奈演奏时鸽子伴舞的视频。
众人看后皆言可惜。
她和白鹭一样是多才多艺的少女，可惜长得太过普通。
世人都是看脸的，颜值是受人喜爱的捷径。
而且经过白鹭的完美形象洗礼，网民们对才女、女艺人的整体素质要求高了许多。
有颜有才，方是真正的美少女！
又是小鸟游怜奈？！
爱乃敲了敲桌子，愈发确定土鳖妹和白鹭存在某种联系。
姐妹？
不可能，完全不像。
还是应该先找个机会试探一下。
目前来看，通过小鸟游怜奈获取白鹭的信息是最轻松的方法。
不会引起如月家的警惕。
晚上就让樱邀请同学来家里玩，不能再等了！
欸~等等！
白鹭真是高中生，而且还在近月挂名，那不依然还是女儿的同学？
女儿的同学——
一想到这，一股奇妙的暖流自下身涌上心头，侵袭爱乃三十多年来未经人事的胴体。
女人咬了咬下唇，下意识地换了个坐姿。
真是的~太不知廉耻了……
“感觉到了么？我一直关注着你的视线。”
这句歌词如果是对我说的，那该多好。
爱乃心里如此想道，目光灼灼地盯着视频里的元气鹭，点击重播。
已经看了二十遍了。
还早着。
她可以把白鹭每个MV刷一百遍以上。
嘿嘿~白鹭的拳头小小的、粉粉的。
头发亮晶晶的像雪花一样，不知道用的哪个牌子的洗发水。
啊！她跳了一下！这笨拙的样子也太可爱了吧！
唉嘿嘿……
办公室四周。
八名女保镖对视一眼，齐齐敬畏地低下了头。
家主大人那凶残、深邃的眼神，一定是在筹谋令对手家破人亡的毒计！
今晚不知道哪个家族要遭殃。
好可怕啊！

第96节 第九十一章 九条宅做客，怜奈和魔镜（4200）

运动会圆满结束，怜奈与其他同学一起收拾器材。
期间。
比赛斗了个平手的海衣和樱也没闲着。
海衣欺负樱听不见，不时找理由向怜奈挤兑她的不是。
连导致自己输了一场的巨乳都没有放过。
聋哑少女是听不见，但观察海衣神情便知道，这位情敌在做法，只好怯怯地拉着怜奈的衣角。
令女生母性爆发，叉起腰教训肥衣。
后者不甘示弱，抱着胸嘲讽傻蛋、舔狗。
气得怜奈鼓着腮帮子当了好久的仓鼠，引起樱的不满，开启时停拌了海衣一脚。
怜奈又是心疼，只好事后找了个理由掐红樱的脸。
算是给海衣报了仇。
维持两女平衡的工作比学校劳动累多了。
好在，今天是结束了。
……
夜晚。
怜奈拖着疲惫的身体回到家。
迎接她的，是纱雪灿烂的笑脸。
“欧巴桑！”
一见怜奈回来，金发巨乳萝莉举着右臂做了个健美的姿势，向怜奈邀功。
“纱雪今年100米短跑、1500米长跑、铅球比赛又是年级第一名，有‘魔之舌’之称的理事长孙女也不是我的对手哦！”
从‘又’字可以看出，运动会大显身手对纱雪来说已经不是第一次。
毕竟这只萝莉有着夸张的身体素质。
侄女如此厉害，怜奈作为欧巴桑，如果说全场运动会只负责当拉拉队成员，也未免太丢人了！
女生讪笑一声，脱下外套摆摆手：“我没纱雪那么厉害啦~只有一个借物跑第一。”
虽然是第一名中的‘物’。
“欧巴桑斯国一！”
小天使不疑有他，像小妻子一样接过怜奈的校服挂在衣架上，倒了一杯麦茶，然后跑回厨房准备晚餐，期间叽叽喳喳地与怜奈聊着运动会的趣事。
怜奈迷迷糊糊地应着。
她可没有纱雪的身体素质。
持续了两天的应援运动，还有下午为了不让海衣、樱打起来，着实费劲心思，此时已经心神俱疲。
怜奈累了。
她嘴里嘟囔着，不知不觉闭上眼眯了会。
等再睁开眼，是纱雪担忧的表情。
“欧巴桑，运动会很累吧？我来做按摩给欧巴桑轻松轻松！”
怜奈笑了笑，正想说什么，却发现纱雪已经坐在了她的背后。
真是我的小天使。
与纱焰亲密惯了的怜奈不假思索，下意识地靠了过去，枕在柔软的胸怀里。
背后两团绵软的触感随之而来。
纱雪顿时娇躯一僵。
这些日子由于纱焰的胡闹，怜奈在她心里原本温柔可亲的形象已经变得一塌糊涂。
变成了非常涩涩喜欢对侄女出手的变态欧巴桑。
竟然偷偷亲吻睡觉时的她……
这种事绝对很奇怪！
好在温柔可亲这点没有改变。
纱雪还是非常愿意亲近欧巴桑的。
反正我和欧巴桑都是女孩子……哪怕嘴唇贴一起，也不会导致怀孕。
没事的。
纱雪在心里说服自己，随即挺直了身躯，使怜奈可以更舒适地躺在怀里。
“欧巴桑我可以再用力一点吗？”
“嗯嗯~用力！”
“嘿嘿~纱雪的技术还不错吧？！”
“好棒~真舒服！”
“对了！我看到视频了哦~”
俏萝莉忽然想起什么，停下手上的动作：“白鹭在欧巴桑的学校出现了，而且还唱了欧巴桑的歌！”
不要停啊！
怜奈有些不满地蹭了蹭背后的柔软，随口说道：“是啊，怎么了？”
“当然是觉得欧巴桑非常了不起！写的歌竟然能获得白鹭的认可！”
“小笨蛋，其实欧巴桑就是白鹭哦~”
闻言，纱雪摸了摸怜奈的额头。
没有发烧啊，欧巴桑怎么开始说胡话了？
不会是为了模仿白鹭的笔迹，代入心境，久而久之导致陷入妄想症了吧！？
纱雪顿时心疼。
想了想，她伸出脖子在怜奈的脸上叭了一口，然后立即躲了回去：“欧巴桑，要坚强啊！”
“……”
果然是个小笨蛋。
怜奈无语了片刻，有些小心翼翼地问道：“纱雪，这些日子在欧巴桑家住得还习惯吗？”
“当然啦~欧巴桑对我非常好，爸爸妈妈一定很放心的！”
女孩如此回答，阳光的笑脸看不到一丝阴霾。
如果不是从纱焰口中得知，根本看不出女孩正在担心父母的安危。
怜奈一时沉默，想到了前些天真琴发给自己的消息。
根据如月家控制的黑社会调查，她的表哥，也就是纱雪的父母，疑似被圈入某个邪教组织，从事非法工作。
最后一次露面是在一周前的大阪，与一众邪教信徒搅和一起，目前下落不明，完全联系不到。
纱雪一定非常担心父母。
可这些内容，怜奈不知道怎么和她说起。
不如不说。
希望表哥他们平安。
少女温柔地笑笑，从女孩的怀里出来，反手抱住对方，使劲地搂了楼：“纱雪当我女儿吧！”
这是她第二次发出邀请。
白胡子之心，路人皆知。
“呀哒！”
纱雪的回答也和上次一样：“纱雪不想背叛妈妈！”
怜奈失望地揪了揪她的小脸。
……
饭后，樱的短信把怜奈吓了一跳。
樱：【😵怜奈同学，今天母亲大人询问我的课程进度，完事后破天荒地聊起了我的校园生活，接着便谈到了你。】
怜奈：【😱怎么肥四！？难道还没有洗清我是白鹭的嫌疑？】
樱：【😟不知道……但她命令我周末邀请你来家里做客，态度十分强硬。】
怜奈：【😓我可以不去吗……】
女生回想起当日九条爱乃盯着白鹭的眼神，娇躯不由地一颤。
那凶神恶煞的双眼，真的很可怕啊！
如果可以选择，怜奈真不想面对樱的母亲。
凶巴巴不说，论权势也是岛国顶尖的人物。
她能怎么办啊？
除非那位家主大人是个女同，实际疯狂迷恋白鹭的美色。
不过，这怎么可能？
空条樱：【😇怜奈同学不用担心，实在不行的话……我会想办法让母亲大人去医院修养身心🔪】
怜奈：【……】
如果没有樱这句话，她还打算躲一躲，起码弄清楚樱母亲对白鹭的敌意从何而来，在试着过去接触。
可现在……
总不能真让樱对母亲下手吧！？
反正躲过初一，也躲不过十五。
不就是去九条宅拜访吗？
不怂！
……
周末。
艳阳高照，微风轻舒。
【真琴姐，我出发了。】
点击发送。
怜奈收起手机。
思索再三，她还是决定先用怜奈的身份接触九条爱乃。
其一，是觉得对方没有确定怜奈和白鹭是同一个人，不去反而显得心虚。
其二，她是如月家的养女，对方应该会顾忌到这一点，不至于对她太过失礼。
其三，也是最重要的点。
怜奈对那位完全看不出年龄的同学妈妈，有一点点的好奇。
嗯，是对长辈的好奇。
今天女孩没有乘坐动车，而是招来了一辆出租车前往九条宅。
那边的地址尤为清幽，走路也不是好选择。
出租车开到了樱家的山脚下，司机收了怜奈三万円。
“路费用伴手礼还贵。”
望去远去的车子，怜奈晃了晃手上提着的甜品盒，抱怨一句。
岛国乘坐出租车的费用高得离谱。
接下来，只能靠走的了。
怜奈从包包拿出镜子检查了一下自己的着装，确定没问题后，抬起头。
入眼。
是一座立于陡峭山尖，造型古典优雅的欧式别墅。
外墙由白色石砖堆砌而成，尤为美观。正方形的窗户分布得恰到好处，四角环立汉白玉的柱子，突显了庄严的气息，大门拱立山间石阶的顶端，简约大气。
一眼望去，奢而不俗的气质十分养眼。
“好漂亮——”
怜奈盯着了前方的建筑，顿时陷入美好幻想：“等樱继承了九条家……这套别墅就是我的了！？”
她又拿出了九条家＜樱＜怜奈的等式。
等等！如果到时候樱想要我成为九条家的人怎么办？
也不是不行啦~可那样我不是需要改名九条怜奈了？
还是觉得小鸟游这个姓氏更好听啊……
也不知道能不能把九条家族改成小鸟游家族。
小鸟游樱，小鸟游爱乃……
胡思乱想之际，少女发了一条短信给樱，没等到回复。
可能是在忙。
怜奈摇了摇脑袋，登上了台阶，来到九条宅门口。
出来一位等候多时的女管家，将她迎了进去。
“管家姐姐好有气质啊，一身英挺的小西装太帅了！”
“谢谢客人夸奖。”
“欸嘿嘿~你知道樱在哪吗，我可以去找她不？”
“大小姐正在学习绘画，片刻后便会到场，请小鸟游小姐前往客厅等候。”
女管家接过怜奈的伴手礼，恭敬且刻板的脸不露任何表情，仿佛是在告诉女生：
小嘴挺甜，但对我没用。
哼！
怜奈瘪瘪嘴，跟随女管家进入装饰奢华的客厅坐下。
后者像雕像一般立在旁边。
明明没有看向怜奈，但南,.锦'外"群""5.1;,7.8?,8.!0'7"6:'1女孩却莫名有种被监视的感觉。
令人讨厌的大家族做派！
接下来半小时，九条爱乃没有出现。
樱倒是开启时停来探望过她，确定其没事，便又回去解除了时停。
想必此刻还不方便见面。
真是无聊。
嘴里不停扒着零食的女生气呼呼地咽下一口饼干，然后向女管家道：“我要去洗手间。”
这个家气氛太压抑了，她想独自待会。
女管家同意，将怜奈领进洗手间。
“呼~”
女孩捧起清水，在脸上冲洗。
忽地，余光发现脸盆旁边有一丝黑涩气体。
什么东西？
怜奈疑惑地抬起头，顿时吓一跳！
入眼。
一张漆黑诡异宛如深渊魔鬼的人脸，出现在洗脸盆的镜子前，正死死地盯着她。
黑色的烟雾像翻滚的岩浆不断冒泡！
纳尼所累？！！！
我是觉醒阴阳眼了？
我不要当见子啊！！！
“哈哇——”
怜奈先是下意识地一声尖叫，随即猛然想到一部动画的设定，便强制自己作出若无其事的样子。
“我看不见你我看不见你我看不见你……”
只要看不见鬼怪，鬼怪也不能伤害她！
“胡说！你明明看见我了！”
镜子中的鬼脸说话了。
焯！
怜奈当即一僵，却反而被非自然的展开激起了凶性。
她叉着小蛮腰，恶狠狠地瞪了鬼脸一眼：“没错，我是看见了！你是个什么鬼东西？！”
“魔镜才不是鬼东西！”
“魔镜？”
鬼脸闻言震惊，黑突突的脸生动描绘出不可思议的表情：“……你怎么知道我是魔镜的？”
“……”
怜奈眨眨眼，一时不知道怎么回话。
这东西……怎么感觉不太聪明的亚子？
意识到这点，女生也逐渐冷静下来。
这个世界古古怪怪的东西多得去了，连时停都有。
嗯，还有我从小就可以听懂动物的话，命令它们做一些简单的事情。
出现魔镜似乎也没什么大不了的。
倒不如说，这是一个打探九条家消息的机会。
想到这，怜奈稳定心神，微笑地向冒着黑气的脸伸出手：“我叫小鸟游怜奈，你好鸭，魔镜先生。”
她的态度十分和善。
但没想到的是，这个看起来很恐怖的魔镜竟被怜奈的动作吓了一跳：“握握握握手？”
它黑滚滚的脸一抖一抖的，似乎很害怕和人接触。
“怎么了？”
“你不害怕我吗？”
当然害怕啦！刚才差点尿出来了！
洗脸盆下，怜奈夹紧肉嘟嘟的大腿，面上堆出亲切的笑容：“还好啦~仔细一看魔镜先生还挺可爱的。”
女生这句话倒是实话实说。
这魔镜的脸乍看之下乌黑怪异、青面獠牙，配合黑滚滚的黑气，显得十分恐怖狰狞。
可如果仔细观察便可发现，它的双眼微呆，没有一丝凶意，圆圆的脑袋更是令它有一种憨厚可掬的感觉。
大概是这样：😡
“你真是奇怪的人。”
魔镜如此说道，盯着眼前的小手有些犹豫。
但怜奈可坦率多了，直接缠上魔镜外溢的黑气，然后勾了勾手指表示问候。
她接着问：“你是生活在这个家的成员吗？”
魔镜还沉浸在刚才的触感中，下意识地回道：“不是，我只是女主人的专用镜子。”
“女主人是谁？”
魔镜顿时一脸戒备：“不准向本魔镜打探消息！我是不会出卖爱乃大人的！”
啧，又是那个女人。
……
……
PS：刚才在书评区发现有个宝说主角适合当怪盗..
其实我这本书，最初的设定就是盗窃文，女基德。
三亚梗、超能力都由此而来。
结果下笔才发现，我写不来偷窃的经过……寄了。
然后PY一个书。

第97节 第九十二章 你和白鹭认识的吧

今天对魔镜来说，是非常难忘的一天。
和往日的早晨一样，它登录了邻国的手机App，前往一个叫【显卡吧】的电脑硬件交流平台。
里面的老哥各个都是人才，说话又好听，魔镜超喜欢这里，自觉学到了许多。
因为吃了一次亏，它打算学习如何分辨矿卡，便要搜索相关的帖子时，一位人类女孩映入眼帘。
魔镜跟随爱乃一起长大，不算漫长的镜生中见识过很多人类女性。
却第一次看见如此特别的。
少女纤尘不染，周身环绕无数片菱形的光晶，像一面面五彩斑斓的镜子，折射来自外界的光线。
令人看不清脸。
明明感觉少女十分特别，可下一个瞬间却会产生她很不起眼的错觉。
如果是一般人便会顺着本能忽略过去，但魔镜不会。
这是……？
好奇的它，开始偷偷观察这名少女。
答案很快揭晓了。
少女来到洗手间洗脸，摘下了眼镜，把自己美得如梦似幻的脸暴露在镜子前。
自然被魔镜窥探到，顿时一惊！
是女主人想找的少女！！！
震惊之下，它忘了隐藏自己，被少女发现了。
可以看到人类女孩吓了一跳，我见犹怜的小脸一瘪，差点哭了出来。
这是理所当然的。
人类害怕未知，这是他们赖以生存的本能。
女主人身边的人无不对它望而生畏，根本不敢多看。
然而。
令魔镜没想到的是，这名人类少女很快恢复过来，凶巴巴地冲它吼了一句。
像两个月大的小奶猫，发现食物被夺走后的愤怒。
没多久，了解它是何等的存在后，便又可爱大方地进行自我介绍。
宛如对待同类的态度。
甚至……
魔镜收回黑色触手。
方才与少女手指相触的触感仍然残留。
很软，很滑。
像它瞒着女主人偷偷吃过的布丁。
这是魔镜第一次接触人类女孩子，内心充满不可思议。
她为什么就不怕我了？
“嗯嗯~我是小鸟游怜奈，也叫白鹭。”
“你的女主人是个大坏蛋！”
“是她派你过来监视我的吗？”
少女叽叽喳喳说着话，满脸好奇，不时用手指戳着不善言辞的魔镜。
这只人类女性不仅胆子非常大，竟然还会读心术！
每次都能精准地说出我的想法！
可怕！
呜呜呜~女主人对不起，您忠实的魔镜被敌人完全看透了！
“魔镜啊~你的女主人为什么敌视白鹭，也就是我啊？”
敌视？
魔镜回想女主人每天晚上的举动。
时时刻刻关注白鹭的新闻动态，对着白鹭的照片‘咬牙切齿’，哪怕睡觉也不忘死死地勒住白鹭抱枕。
好像确实如此。
“因为你是世界上最美丽的女人。”
少女闻言沉思了片刻，接着探出身子把小脸靠了过来：“呐呐~魔镜啊，能把刚才看到的都忘了吗？”
她说着，把眼镜戴了回去。
恢复平平无奇的样子。
“当然不行！本魔镜可是爱乃大人最忠实最可靠的仆人！”
“可我们不是朋友吗？”
“朋友？！”
这个知道其意却不曾体会过的词汇，瞬间把魔镜干沉默了，迷迷糊糊地答应了少女的请求。
今天做客的小鸟游怜奈只是大小姐的同学，和女主人一直心心念念的白鹭，是两个人。
我的硬盘坏了，记忆不好没办法……
“小鸟游小姐，家主大人刚好从外面开完会回来，听说大小姐的同学前来拜访，便想亲自见见你。”
这时，外面响起女管家的声音。
……
刚好回来？骗谁呢！
怜奈沉默地跟女管家回到客厅。
她总算弄清楚樱的妈妈为什么会对白鹭抱有敌意。
毫无疑问，是因为嫉妒！！！
一个有权有势自认美丽无双的女性，得知自己不是世界上最漂亮的女人，嫉妒之下会采取什么手段自然不用多说。
冰冷无情、不择手段地杀死白鹭！
好眼熟的剧情，《白雪公主》诚不欺我！
嫉妒啊,你的名字就叫女人！
感觉自己受了无妄之灾的怜奈回到客厅，顿时见到了端坐沙发的美貌女性。
与上次在星谷娱乐见面时，性感优雅的职业装打扮不同。
女人今天穿着一套月白色和服，简而精致的花纹从胸口别到膝盖，青丝高高盘起，双腿优雅叠放。
尽显端庄素雅。
如果不是冷漠、威严的气质太过深入人心，给人的感觉就像一位温和知性的大和抚子。
反正看不出是同学的妈妈。
如果是我同学就好了。
怜奈心里嘀咕一句，上前微微鞠躬：“今天上门打扰了，欧巴桑。”
听到声音，和服美人侧过头，仔细端详了怜奈片刻。
“欢迎光临，我是樱的妈妈。”
她盈盈起身，双手叠放小腹，弯腰还礼。
不管内心如何想的，礼仪倒是十分周到。
算是上流人士的教养？
怜奈并不喜欢太过正式的会面礼仪，会给人一种十分拘谨、生分的感觉
当然。
她这辈子的出生还不错，被如月家收养后同样接受大小姐式的教育，应对起来不存在压力。
怜奈在爱乃的招呼下坐到对面，接过茶水，寒暄了两句。
“小鸟游，你应该知道的吧？”
爱乃找了个舒适的坐姿靠在沙发上，淡淡的目光直视怜奈：“其实今天是我邀请你过来的。”
“嗯，不知道欧巴桑有何指教。”
怜奈点点头。
她不得不承认，眼前的人是她见过最美丽的女性。
容貌精致几近完美，微微陷进沙发的身段玲珑有致，堪称增之一分则胖，减之一分则瘦。
明明是欺霜赛雪的冰冷气质，可对上那张巴掌大的小脸，秋水盈盈的眼眸，却总能感觉到一种娇媚的韵味。
十分矛盾，但奇妙地融合到了一起。
肥衣和樱少了那份沉淀，都弱了半筹。
当然。
白鹭一笑便可轻易将其镇压，实属规格外了。
同学的妈妈真漂亮……
嗯！如果你现在把樱托付给我，并且分我一半九条家的家产，我可以对之前的事情既往不咎！
渣女奈奈又开始胡思乱想了。
在少女微带欣赏的目光注视下，爱乃神色淡淡：“只是想见识见识女儿的同学，作为一个母亲的关心罢了。”
“现在见到了，欧巴桑是不是感觉很失望？”
“是有点，不客气地说，樱没有继承我的品位。”
“哼！欧巴桑那我走了！”
“坐下。”
在压迫力十足的眼神下，怜奈暂时认怂。
隐忍√
爱乃点点头，好看的脸蛋十分吝啬，不露任何表情。
好似对少女或展颜或皱眉都是浪费。
也对。
如果不是为了心中的目的，她根本不会屈尊和怜奈同席而坐。
女生没有这个资格。
怜奈自然知道这点，心里不停戳着对方的小人，尤其是屁股的位置。
爱乃不在意她的想法，自顾自地道：“你在学校为了樱打架的事情，我也略知一二，当时还想亲自向你道谢，可一直抽不出时间。”
闻言，怜奈却是有些忍不住了。
她挺直腰身，盯着女人的双眼：“重要的不是向我道谢吧？”
“嗯？”
“我是说你对樱的态度，明明知道樱在学校受到欺凌，为什么可以做到视而不见？”
怜奈哼了一声，坦然道：“欧巴桑可是有能力保护樱的。”
“请注意你的态度，小鸟游小姐。”
这时，守在旁边的女管家上前一步，严厉出声。
却被怜奈毫不客气地瞪了一眼，呵斥道：“我跟欧巴桑说话，下人请不要插嘴！”
女管家愕然。
在她想来，一个平凡的女高中生面对高高在上、盛气凌人的家主大人，必然是一副战战栗栗、诚惶诚恐的样子才对。
可这位少女哪有半分怯场，不仅当面质问了家主大人，接着又理直气壮地反驳了她。
如果是在斗破苍穹的剧本，女管家此刻怕是要生出‘此女断不可留’的想法了。
女管家下意识抬头望了爱乃一眼。
发现家主大人好像没有听到她们之间的对话，而是若有所思地观察着大小姐的同学。
女管家顿时心里一凛，低下头：“十分抱歉，是我逾越了。”
没人理她。
“樱是我的女儿。”
爱乃终于开口，淡漠的眼神似乎没有把少女的质问放心上，“但同时，她也是九条家族的继承人。”
怜奈做出洗耳恭听的神态。
“我们这种家庭的子女，出生便站在世人难以企及的顶点，吃的、用的、穿的……全是最好的，樱也不例外。”
女人用不是炫耀也不是嘲讽，只是将之一切视为理所当然的语气道。
“但是，享受如此庞大的家族福泽同时，也必然要承担相应的责任。樱将来会继承九条家，懦弱的性格扛不起这份重担，她必须做出改变，由她自己。”
看似有道理的话令怜奈一声冷笑：“可是我听说，欧巴桑当初不想听从家族的安排，嫁给樱的父亲，甚至以死相逼。”
女人色变。
怜奈却视而不见，翘起嘴角微微嘲讽：“这就是你尽责任的方式吗？”
话落。
爱乃犹如实质的气势顿生，排山倒海般向怜奈压了下来。
那冷冽的眼神，仿佛下一秒便会命人把怜奈拖出去喂狗。
哈哇哇——
这女人也太可怕了吧！
竟然还会霸王色霸气！
呜咿呜咿！我的小心脏都快跳出来了！
怜奈内心狂叫，后悔自己一时嘴嗨。
表面则是沉着地与女人对视，眼神不退让半分。
她发现了一点。
小时候与母亲在三亚学了诸多技能，时至今日，用处最大的竟然是演技！
人生如戏嘛。
此刻，四周的空气仿佛陷入了凝固，只有客厅电视剧传来微弱的声音。
“收回前言。”
爱乃忽然淡淡一笑，仿佛冻结三尺的寒冰融化。
“你虽南?.锦.外'群!5;1!.7,;8:8.?0;.7':6;1然长得丑，但并不平庸，至少勇气可嘉。怪不得樱喜欢你。”
霎时，方才宛如天塌一般的气势消散得无影无踪，好似只是一场幻觉。
怜奈先是松了口气，随即胸口又闷了一股气。
喂！
谁长得丑了？
戴上眼镜的我最多是没有魅力、没有特点，和丑完全不相干好吗？
而且肥衣和樱都说过我很可爱哒！
是你没有品位才对！
少女心里疯狂吐槽，小脸自然地鼓起圆润的腮帮子。
爱乃见状微微一愣。
“欧巴桑，你还没有回答我的问题呢？”
“很简单。”
女人收回视线，重新靠回沙发，一只手托着香腮。
“因为作为家族继承人之前，我首先是一位女性。不影响家族未来的情况，我有权力追求自己的个人幸福。”
似乎想到什么，她似笑非笑地瞥了怜奈一眼：“樱也有这种追求幸福的权力。”
嗯？
这句话可以理解成她不反对我和樱的贴贴事？
好耶！
岳母大人！
怜奈顿时双眼一亮。
觉得这位欧巴桑还挺通情达理！
对了，顺便说下。
从她们坐一起时，樱便以每隔一分钟的频率，开启时停查看怜奈的情况。
方才怜奈与爱乃气氛沉重的时候，聋哑少女已经站在了母亲的身后，表情尤为可怕。
不过，到底是母女情深。
一番纠结后，樱选择暂时住手。
这也让怜奈松了一口气。
“对了！”
不知道差点被女儿背刺的爱乃忽然拍拍手，“说起来小鸟游同学还是很有才华的，创作的歌曲能被那个白鹭看中。”
正戏来了！
怜奈精神一震，没有忘记魔镜的话。
她摸了摸后脑勺嘻嘻笑道：“哎嘿嘿~没什么，运气好啦。”
“不要妄自菲薄。我们第一次见面是在星谷娱乐，想必你也知道我是那家公司的社长。”
爱乃换了个坐姿，看似随意道：“其实呢，星谷娱乐近几年的收益非常不好，欧巴桑决定挖几个有潜力的艺人过来，白鹭就是一个非常优质的选择。”
说完，女人抬起头，仔细观察怜奈的表情。
她没有忘记，这位少女十分擅长撒谎。
“你和白鹭认识的吧？”
……
……
本.:书?由''【!南::锦!】:整,:理,",'小'说;版?權!归"原.作:者:所,有"，!文";本';仅.!供!个!人;学:习;和!试;!读:?，."请"在.'下;!载,后!?2.4,小'时;;内:;删,除"?，!.想:看,请:去?!支.持;订,:阅.正:版"!小;"说:",,"拒;"絕..盗"!版,'！;如?不.:慎:.该"?資!源.侵?犯?了,:您:的"?权,:益"，.请.麻.烦,通.?知:"我,?们,'及:.时:删.;除;.。?
?'【,南.锦,.】:提'醒:您.：:"合"'理"安'排""閱?,读'"時.間;;,:杜'绝'.沉;'迷,网;络;'小?"说?！:更?.多'全,网":小?说!尽,:在;【!!南..锦!外?;群!】.—!!—.5'.1":7';8,8:,0"7'6..1;"
.?本!'群.,免:费,提,取.全'网;?平!,台:已;?购.v.i',p?章,'节,:，;!制."成.,T;?x!T""等"'格'式:.。"有;'想'提:.取,的?私;;聊'群?主."。PS：变天气，感冒了，一直打喷嚏写完这种，有错别字我等下改改。
呃，明明最近想努力更新的，只能等过年搬家后再说了。

第98节 第九十三章 把你的眼镜摘了吧，白鹭！

九条宅矗立山尖。
周边寥无人烟，飞鸟走兽也被尽数驱散，只有徐徐吹过的山风可以作陪。
是毁尸灭迹的好地方。
“你和白鹭认识的吧？”
这句疑问，被爱乃用肯定的语气吐了出来。
轻飘飘的，好似长辈的随口问候。
如果不是她此刻双眼如鹰般盯着怜奈的话。
尤其是想到女人是一位跺跺纤足，便可令上万人失业，轻轻颔首，便可剥夺他人生命的大人物。
只觉得更可怕了。
真想回一句‘你猜’，然后瞧瞧她能有什么表情。
少女心里作死地想道。
“怎么不回答？”
盛气凌人的女人继续逼问，完全不给人思考的机会。
说错话，会不会被杀啊？！
好可怕你妈妈……
幸好，我早有准备！
一瞬间。
怜奈像是在爱乃的质问下吓一跳，接着双眸闪过三分迟疑，四分挣扎，五分回忆，以及八分犹豫不决。
复杂的情绪通过眼神清晰地表达出来。
嗯，不要问为什么是二十分，怜奈同学又不是独眼。
“欧巴桑说得没错……”
好似经历了一场激烈的内心挣扎，少女紧紧握着的双拳忽然松开，整个人泄了气一般：“我的确认识白鹭。”
是不是感觉这一幕很眼熟？
《柯南》里承认自己是凶手的角色都是这么表现的，如果还能跪下摊在地上就更像了。
‘毛利侦探说得没错，是我杀了某某某某……’
由怜奈演绎出来，惟妙惟肖，没有任何违和感。
爱乃自是信了。
女人顿时霜容解冻，展颜露出一个略带少女味的笑容，只是转瞬即逝，令人不禁怀疑是不是幻觉。
“可以和我聊聊关于白鹭的事吗？我打听不到她的消息，公司想挖人都无从下手。”
她煞有其事地说道，完了转过头问向女管家：“樱的课程是不是快结束了？”
“是的，家主大人。”
“尽早完成吧，小鸟游同学可等急了。”
女管家听令，发了个短信。
怜奈则是在心里瘪瘪嘴。
呵~只是单纯地想挖人至于那种态度吗？
那天在星谷娱乐，你明明激动得像见到杀父仇人！
无忌妈妈说得对，越漂亮的女人越会骗人。
而且还用樱诱惑我！
只能对不起了，另一个我！
“其实，我从小就认识白鹭。”
少女垂下眼帘，摆出一副破罐子破摔的模样：“欧巴桑应该调查过我吧。”
“如果资料没错，你在小学时便被如月家族收养。”
爱乃手托香腮，淡淡回道。
今天的见面，对她来说已经摆出了足够的友善态度。
如果是想从普通人口中得到某个消息，她第一步会采用资源购买，失败后则会通过社会机构施加压力，令其服软。
对方再不识好歹，接下来要面对的自然是非法暴力。
怜奈之所以能和她同席而坐，温和的套话，其因有三。
其一，因为怜奈是女儿的同学，爱乃行事虽然不择手段，但还不至于没品到欺压小辈。
其二，是猜测怜奈和白鹭关系匪浅，假如沾亲带故的，那可真是大水冲了龙王庙。
其三，是如月家的背景发挥作用，同为六大家族，他们彼此忌惮，互相制约，没人会率先破坏规则。
至于爱乃为什么不亲自向如月真琴讨要白鹭。
却是两家关系不太好。
如月家与九条家商界的侧重点不同，并没有这方面的摩擦，政治也一直遵守互不干扰的原则。
两家一直相安无事，还算和睦。
直到爱乃祖上的那一辈。
当时身为九条家家主的爱乃奶奶，赴约参加如月家继承人的婚礼，见到新娘后惊为天人，当场使用粗暴的手段打断婚礼，并向新娘发出了告白，离谱的是新娘竟然还答应了！
现场全是目瞪口呆，眼睁睁地望着她们离开。
一时间，如月家成为了岛国上流社会的笑话！
继承人的妻子被另一个女人抢走了！
那两女人还在数天后举行了百合婚礼！
啪啪打脸！
至此，两家的梁子是结下了。
虽然为了利益并没有开战，但也有老死不相往来的架势，以至于爱乃明知真琴是白鹭的经纪人，却没有从这方面入手。
🐮头人必死嗷！
爱乃心里不由埋怨已经过世的奶奶，同时倍感头痛。
如果白鹭真是如月家的人……
她当然一样想要得到！
可也不得不承认，相比原来明星的身份，难度是呈几何倍数增长了。
“嗯嗯~”
怜奈挺挺胸，嘻嘻一笑：“别看我这样，其实也是如月家的大小姐！”
爱乃不置可否，敲了敲茶几，提醒道：“白鹭。”
冷淡的态度就差把‘我对你没兴趣’写在脸上。
少女心里暗恨，面上则是乖巧地点点头：“白鹭……当时也居住在如月家！”
嗯，她没有撒谎。
猜想被证实，爱乃不由皱眉，稍后又发现了问题：“可为什么如月家没有这号人？白鹭为什么会那么低调？”
哼！早就知道你会这么问，今天我可是准备十足的！
怜奈摊摊手，露出为难的表情：“欧巴桑，具体的我也不知道，只是听说过一些闲言碎语……”
“什么？”
“小时候家里有不少传言……说白鹭是家主的私生女，而且有一半中国血统，当时大家还很在意传统，白鹭不太受人待见。”
爱乃哼了一声，却不由地点点头。
白鹭有一半中国血统是人尽皆知的事情，加上私生女这种敏感的身份，如月家要把她藏起来的确说得过去。
白鹭平日低调不见人的理由也可以说通了。
搞不好是频繁回中国呢。
女人揉了揉眉心，问起最后一个问题：“所以那天在星谷娱乐，是你控制鸟类帮助白鹭飞走的？”
她说话的同时，下意识地捂住了心脏。
天使白鹭的一颦一笑仿佛尤在眼前，触电感再次涌上心头，酥酥麻麻的。
哈哈！那天被我气到心肺停止了吧！
将女人的动作看在眼里，怜奈心里狂笑，面上则是露出一丝羞愧。
“其实那是白鹭的能力啦，当初表演小提琴的时候是我拜托她配合的……”
说完，她难为情地低下头，宛如一只被当面揭穿光环，爱慕虚荣的平凡少女。
虽然没有明说，但显然是为了出名特意请了白鹭作秀，伴舞的鸽子是白鹭引来的，当日遨游天际的鸟之翼也是白鹭的能力。
怜奈只是个冒牌货。
肤浅。
爱乃心里嗤笑一声，换了个优雅的坐姿。
至此，一切有关怜奈和白鹭之间的联系，都梳理清晰。
白鹭是如月家族的人，疑是家主私生女，由于身份敏感，导致行事低调，国内查不到行踪可能平日生活在中国。
而小鸟游怜奈，只是好运结识了白鹭的平凡女生。
不值一提。
爱乃单手有节奏地敲着茶几，初步判断怜奈所言没有问题。
被我骗过了吧！
见女人若有所思，不时皱眉的怜奈心中大定！
方才，她先是表现出迟疑到放弃的态度转变，认可了女人的第一个观点——怜奈认识白鹭，使接下来的对话有了可信度的支撑。
然后，顺着对方已掌握的情报给出相应的回答。
最后，则是反驳了对方的猜想，给出了一个意料之外但更为合理的答案。
小鸟游怜奈只是爱慕虚荣的平凡少女，白鹭才是可以控制鸟类的神奇少女。
从意料之中到意料之外却有合乎情理的情报，人们会下意识地去相信。
最重要的是，怜奈所说的内容，全部都是真话。
谎言的最高境界是什么？
就是你说的每一句都是真的，可是组合一起却是个谎言。
最终答案不是由怜奈说的，而是爱乃通过线索整理出来。
她没有理由不相信自己。
如此，小鸟游怜奈算是彻底剥离了白鹭的身份疑点。
而白鹭则是有了如月家的背景依靠，也令爱乃不至于轻举妄动。
“欧巴桑你可不要和家里说是我泄密的！”
末了，怜奈前倾着身体，小心翼翼道。
爱乃随意地点点头，好似怜奈已经失去了利用价值。
哼，等着吧！
等我和樱联手夺取了你的家主之位，老娘一定要把你关进地窖捆绑起来，然后当着你的面露出真面目，好好羞辱你！
想到美妙的地方，少女浅浅一笑。
高高在上的同学母亲……
“等等！”
忽地，爱乃激动地站了起来，一双深邃的眸瞳炯炯有神地看着怜奈，随即轻笑。
“小鸟游，你知道吗？从刚才我们见面，我一直观察着你，没有放过任何细节。”
说完，女人情不自禁地上前一步，走到怜奈跟前。
剪水秋瞳可以清晰看到少女的倒影，鼻息轻轻吹在少女的鼻尖。
此刻，哪还有方才爱答不理的态度。
欣喜的神情简直就像公园玩耍时，无意中发现草丛里躲着一只可爱猫猫的小女孩！
“欧巴桑？！”
怜奈闻言自是一惊，我的表情怎么了？
想到当日女人竟能发现怜奈和白鹭穿着的是同一件衣服，少女心里生出不好的预感。
难道……
果然。
爱乃一步一步地逼近，脸上按捺着生怕猫猫跑掉的兴奋：“你的破绽太多了！”
“我怎么听不懂欧巴桑在说什么？”
见怜奈还想装糊涂，女人淡淡一笑，竖起三根白嫩的手指。
“一，你开始呵斥琴美的语气。”
“二，你之前鼓着腮帮子的样子。”
“三，你刚才的笑容。”
每说到一点，爱乃便合上一根手指，最后轻轻抚上怜奈的脸庞。
白净如玉的脸蛋虽然看起来平平无奇，但滑腻、柔软的触感美好到难以想象，令她不由自主地小心翼翼，生怕划破了少女的肌肤。
如此的水嫩，绝不是一般女孩配有的。
女人的眼眸涟漪着水色，痴痴地笑了。
“还有种种小动作，比如生气的时候会先撅嘴巴，聊着聊着就会玩头发，坐着的时候竖着小脚晃荡……”
哈哇哇——
我有这些小动作的吗？
……
好像还真有？！
这个女人是怎么肥四啊？！
我只是长得比你稍微好看亿点，至于这么针对我吗？
被紧逼的怜奈不由后退一步，脸上流露被完全看透的惊恐。
她抓住女人摸在自己脸上的柔荑，强制自己堆出疑惑的笑容：“欧巴桑到底想表达什么，怜奈真的不知道哦~”
精湛的演技使怜奈在极度惊慌的下，依然展出如萨摩耶一般无害的笑容。
但这份演技失去了作用，没有令爱乃任何动摇。
女人反手握住怜奈的手，好似提前防止她逃跑：“我不知道是你怎么做到的，化妆？看起来不像。”
她的手也是软乎乎的，像一块有些冰冷的棉花糖，十分舒服。
如果是平常的怜奈，大概会呼哇呼哇地贴过去，用脸磨蹭女人的小手。
可此时，暴露之危在即，她自然是感觉不到对方的魅力。
“欧巴桑，你抓疼我了。”
怜奈先是轻轻地一挣，出乎意料，竟然很轻松地挣开了爱乃的手。
女人的身体很弱的样子？！
一旁，女管家上前两步鞠躬问道：“家主大人，需要我控制住……”
“滚，不准你们碰她。”
她冷冽地一瞥，令女管家瞬间跪了下去，真滚回了原处。
爱乃无动于衷，只是死死地盯着怜奈，视线从上到下，逐一扫过，没有放过任何细节。
少顷，在怜奈忐忑的时候，她樱唇轻启：“你是白鹭。”
语气无比的肯定，不容置疑。
怜奈心神具震！
真的要被发现了！！！
哈哇哇——
哈哇哇——
哈哇哇——
牙白牙白牙白牙白牙白！
樱过来救我！！！
少女的祈祷并没有实现，樱还不会来。
而爱乃还在乘胜追击。
“你呵斥琴美的语气和白鹭呵斥粉丝时一模一样，你鼓腮帮子的表情和樱花祭摔倒后的白鹭一模一样，你刚才的笑容嘴角弧度和《SaySo》MV中的白鹭一模一样。”
琴美南:.錦?'外.?群.5.1!?7:8;,8""０,7'6,1便是女管家。
女人展着胜利者的微笑，欣赏怜奈呆滞的小脸。
仿佛原来平平无奇的脸，也变得生动起来。
终于，爱乃发现了怜奈和白鹭的不同之处。
她的目光停留在少女的眼镜上：“好像是差了这个，很碍眼呢……”
“把你的眼镜摘了吧，白鹭！”

第99节 第九十四章 真假白鹭

九条宅，客厅。
少女和女人正在对峙。
“把你的眼镜摘了吧，白鹭！”
“欧巴桑，我怎么会是白鹭呢，您可真会开玩笑。”
怜奈讪讪一笑。
她是真的没想到，眼前这个与白鹭时的自己素未谋面的女人，竟然能如此熟悉她。
仅靠网上的视频便能发现她的某些小习惯，这是什么仇什么怨啊！
是我大意了！
“其实之前我就怀疑过你，可你和白鹭的出勤表对不上。”
爱乃捏了捏自己光滑的下巴，分析道。
“现在想来，一份资料根本说明不了什么。比方说如月家一直准备着假证明，也可能是学校维护你，甚至……是那孩子帮助了你。”
那孩子自然是指樱。
怜奈的小花招完全被猜到了。
女人浅浅一笑，嘴角的弧度似月牙般柔美，“放弃吧，今天我一定要揭开白鹭的真面目！”
怜奈快哭了！
这个女人也太难对付了！
哈哇哇——
如果我的眼镜没了，露出白鹭真容……
如此可爱的我，绝对会被透的吧！！！
到时候樱妈妈一脸邪恶地扒光我的衣服，高高吊起我的双腿，欣赏我无助的表情，接着在我绝望的眼神中把蜂蜜涂在我的脚上，然后……
最可怖的是，以她对白鹭的嫉恨程度……
搞不好还会先透后杀，再透再杀！！！
而我只能像温顺的小绵羊一样任人宰割，呜咿呜咿的惨叫化作她兴奋的调料计，直到再也发不出那比百灵鸟更动人的声音。
白鹭也会淡出国民的视线，成为他们茶余饭后的谈资，直到若干年后，所有人都遗忘了她。
关于怜奈的记忆，应该可以保留得更久一点。
肥衣、樱、纱雪纱焰她们一定会记住我……
啊！不行！
还是不想死啊！这种恐怖的事情不适合我！
哒咩！哒咩！哒咩哟！
“唉嘿嘿~欧巴桑觉得我是白鹭。”
虽然内心狂潮翻涌，但怜奈的表情只是露出几分尴尬：“真不知道我是应该觉得高兴还是难过呢。”
“白鹭，不管你现在怎么装都没有用。”
爱乃没有理会她的演技，冷哼一声再次逼近：“只要你把眼镜摘掉给我康康，一切自有分晓。”
她们一个退，一个进，很快逼近了墙角。
怜奈无处可躲，面露委屈，却也不好挡住眼镜。
不然就是此地无银三百两了。
要暴露了？
爱乃缓缓伸出由于激动而颤抖的小手，柔声道：“不要反抗，我不想让别人碰你。”
手，触到了眼镜。
嘟噜噜——
却在这时，响起了铃声。
爱乃动作一顿，听出是自己的手机提示音。
她的工作手机在助理身上，此刻响起的是放在茶几上的私人手机，知道号码的人寥寥无几。
当然，此时响起的并非来电音，而是推送消息的提示音。
几乎是下意识地，女人回到原处拿起了手机。
她平日需要处理的工作很多，十分繁忙，日常的休息时间除了看书充实自己外，唯有关注白鹭的消息。
手机推送的内容必然是漫音白鹭相关。
白鹭有什么新活动了？
爱乃疑惑地望了一眼怜奈，随即解锁手机。
下一刻。
意想不到的消息使她双手一紧，死死地抓住手机，再抬起头对上怜奈的目光：“不可能！我的判断是对的……”
发生什么了？
少女满脸迷惑不解，踮了踮足尖，试图窥探爱乃的手机屏幕：“欧巴桑怎么啦？”
闻言，女人的脸色一会青一会红，心绪完全乱了。
不需要她说明，一直播放的客厅电视机给出了答案。
一位记者出现在屏幕内。
“这里是东京电视台欢迎大家收看，我是竹田。下面为大家直播的内容是如今大红大紫的白鹭，在银座商楼为雅诗兰黛新产品做宣发签售的代言活动。”
记者话毕，画面一转，切到了焦点汇聚的讲台上。
台上拿着护肤品的女性风姿绰约，端庄优雅。
是面无表情的白鹭——
镜头下，她雪白的发丝、赤色的眼眸、无可挑剔的脸蛋一一可见。
毫无疑问，就是白鹭。
白鹭现身银座！！！
但是……这怎么可能？
白鹭不是在眼前吗？！
爱乃猛地关上手机，冲一旁的女助理厉声喝道：“去！给我确定这个直播是不是真的，立刻马上！”
“嗨！！！”
一众助理当即听令，迅速行动。
通过自己的渠道验证，此时白鹭在银座的直播是否真实。
而一旁。
被爱乃怀疑是白鹭的怜奈则是一脸郁闷：“欧巴桑，我和白鹭的关系也不是很亲密，她有什么工作安排，我不知道哦~”
女人冷冷地看着她，不说话。
五分钟后。
“家主大人，我让家族成员去现场看了，白鹭的确在银座。”
“明美正巧在直播现场的旁边，也确定是白鹭。”
“家主大人，我这边也是，还有视频为证。”
“我们也有……”
……
爱乃一条一条地确认过去，终于相信，此时白鹭本人正在银座工作。
而不是去同学家做客，不是眼前的土鳖眼镜妹。
如此说来，白鹭又溜了？
这一切都是我的误会？
不！
小鸟游怜奈身上有太多巧合，种种小习惯绝对是白鹭所有，这点不会错！
想明白这点，爱乃眼神一冷，当即命令道：“把她的眼镜给我摘掉！”
语气包含着誓不罢休的决然。
众助理自然听令，全部向怜奈围了过来：“小鸟游小姐，请不要令我们为难。”
“明明是你们在为难我！”
最受爱乃信任的女助理上前一步，神色恭敬，动作无礼，向少女伸出手：“家主大人的命令是绝对的……”
怜奈哼了一声，不闪不避。
眼镜要摘下了。
千钧一发之际。
剑光乍现。
众人只见助理忽然身形一弓，像是受到某种重创，接着便如炮弹一般倒飞出去，重重地拍在后面的墙壁上，发出沉闷的声音。
“啊——”
一声短暂的惨叫中，女人摔在地上，陷入昏迷。
与此同时。
一位身着剑道服的少女没有任何征兆地出现。
她双手持剑，神色冷酷，护在怜奈的身前。
自然是樱来了。
“哇~樱你妈妈欺负我！”
死里逃生的怜奈顿时找到了靠山，双手一抱便搂住了樱的纤腰，在其耳畔告她妈的状。
“樱，给我退下！”
女人严厉地呵斥。
同时，边上的助理作为翻译打出手语。
面对母亲的命令，聋哑少女摇了摇头，手上的剑纹丝不动地对着众人。
神色坚定且决然。
不准你们伤害怜奈同学！
爱乃骑虎难下了。
她是除了怜奈以外唯一知道女儿能力的人，清晰地知道正面对抗时，哪怕是一支军队也不会是女儿的对手。
时停者为所欲为。
“欧巴桑，你可能是误会了什么。”
这时，怜奈又开始了她的表演。
“我只是非常羡慕白鹭……从小到大，她一直是众人的焦点，话题的中心，不管男生还是女生，都众星捧月似的围在她的身边。”
平凡少女推了推眼镜，自嘲一笑：
“而我只是一个没人关注的丑小鸭，哪怕努力迎合他人也不会受到任何注意，逐渐地，我开始模仿白鹭的行为举止，一颦一笑，希望别人可以多看我一眼……可终究是东施效颦，惹人发笑罢了。”
少女如此诉说着，神色满是落寞。
樱嘴角一抽。
怜奈同学真的很擅长撒谎呢……
以后我绝对不能被骗了！
不对。
怜奈同学根本不会骗我，她也很喜欢我……
少女单纯得相信这点。
爱乃神色复杂。
其实，刚才翻看了数个视频，她就已经知道自己的判断是错误的。
小鸟游怜奈不是白鹭。
可是，她不甘心！
不甘心唾手可得的白鹭再一次变得不可捉摸。
只能疯了魔似得把希望投在女儿的同学身上。
自己骗自己罢了。
“欧巴桑很想知道我摘掉眼镜后的样子吗？其实和现在没什么不同啦，你看……”
爱乃冷淡地摆摆手：“不必了。”
她心中只觉得可笑。
不理解自己为什么会把这种平凡的土鳖妹，与清辉烁烁的白鹭联系到一起。
白鹭的魅力是一副眼镜就能挡住的？
一定是我太想得到她，昏了头。
“小鸟游同学，你和樱自便吧，我累了先离开了。”
爱乃平淡地说了一句，带着她的人走了。
至于对怜奈的失礼之处？
不好意思，这个女人的字典里没有道歉。
就是如此自我。
“略略略~~”
怜奈冲她的背影狂吐舌头。
等到确定女人离开，少女终于露出了阴谋得逞的可爱奸笑！
√√√√√√√
笨蛋！傻子！蠢货！
又被老娘糊弄过去了吧！
……
樱的卧室。
刚一关门。
少女便死死地抱住怜奈的身躯，令四只兔子叠在一起，互相挤压对方。
十分涩气。
可惜的是，两边的规模不是一个等级，并不是一场势均力敌的较量。
ɔC
怜奈咬了咬樱的耳垂，唇齿间碰触的肌肤像是遭受了某种感染，绯红了一片。
她在其耳畔轻笑道：“谢谢樱酱，刚才要不是你保护我，我一定穿帮了。”
此乃谎言。
这位穿越者少女还有系统这张底牌，哪怕真和九条家动起手也不会吃亏。
如果九条宅是位于更偏远的地方，她甚至不必动用系统，只需要哈哇哇叫唤几声，便可以招呼熊、大猫之类的动物前来帮忙。
不过。
怜奈对樱的相处方式一直遵循富兰克林效应，时刻传达‘我需要樱，樱的存在对我很重要’的观念，便随口撒了个谎。
这种小心机不是为了刷好感，她们之间的关系已经不需要了。
只是为了让樱多出一点自信，走出聋哑人的自卑情结。
【我说过的……我一定会保护好怜奈同学。】
聋哑少女松开抱着怜奈的手，娇羞地别过头。
她每次都这样。
自从认识到对怜奈的感情后，虽然行动力大涨，经常主动和怜奈贴贴，可事后却总是羞涩不已，被怜奈逗得溃不成军。
如此反复多次，也算是又菜又爱玩。
【樱是世上最可靠的护盾！】
怜奈举了举可爱的小拳头，随即打量樱的房间，忽然双眼一亮，指着墙面：【是我的画耶！】
是那天她为樱画得画像，被珍惜地挂在卧室最显眼的位置。
每天一觉醒来，便可以看到。
唰——
聋哑少女因为方才被咬了耳垂而染红的脸才稍稍恢复，此刻又漫了开来，扭扭捏捏地打出手语：【……是我的。】
嗯，是樱的。
画的归属如今可不能退让。
不然哪天怜奈想要回去怎么办？
她会哭死的。
见怜奈捂着小嘴嘻嘻笑，樱颇为傲娇地瞪了一眼，只好转移话题：【对了！怜奈同学，刚才电视上的白鹭是怎么回事？】
刚才她来到客厅的时候，同样看到了电视直播上的白鹭，心中顿时万分不解。
白鹭明明就是怜奈，在她们眼前，樱十分肯定。
可为什么电视上也有？
难道是双胞胎？
对此，怜奈神秘一笑：【樱把双眼闭上，等我半小时告诉你答案。】
好奇的聋哑少女点点头，在沙发上坐下，乖巧地用手蒙住双眼。
还真就保持着这个动作等了半小时。
可是。
等到她心里默数完1800下，再睁开眼，却看到了眼前意料不到的人，顿时吓地捂住了心脏。
母亲大人——
入眼，是她的母亲——九条爱乃，此刻正坐在她的对面，一脸冰冷严厉地盯着她。
为什么母亲大人会进我的房间，怜奈同学呢？！
难道母亲大人还是发现了真相，把怜奈抓回去了？
然后……
刹那间，难以想象的惶恐从心底升起。
樱双眼一黑，瞬间出现在爱乃的面前，然后单手掐着女人脖子，高高地举了起来，陷入狰狞：【怜奈同学呢？！】
女人母亲的身份已经被她置之脑后，她现在只想知道，怜奈是否安全。
不可以失去她。
“呜呜呜呜~~~”
被掐着脖子举在半空的女人痛苦地挣扎起来，却根本挣不开樱的力量，精致的俏脸涨得通红。
终于，她想起什么，勉强指了指自己的头发。
是白色的。
是樱十分熟悉的雪发。
聋哑少女顿时恢复了神智，注意到刚才因为心切而忽略的细节。
眼前的‘母亲大人’是一头白发，穿着是怜奈来时的衣服，气味也是怜奈的香味。
“……”
她不是母亲大人，是怜奈同学。

第100节 第九十五章 樱，穿上我的胖次！

樱的卧室，正在上演母女相残的悲痛一幕。
失去理智的女儿掐着母亲的脖子，高高地举在半空中，使其蹬着双腿不断痛苦挣扎。
背后的原因令人暖心。
纯粹是某个想炫技的少女开了一个恶劣的玩笑。
樱南?锦,!外:;群';5"1!7"8.?8:;0!;7'6;1心神一震。
手上的女人种种特征令她意识到，对方是并不是自己的母亲，而是怜奈同学。
如果她不是哑巴，此时必然要发出一声尖叫。
【怜奈同学！！！没事吧！我……】
少女急忙松开手，抱着女人安放地板上，跪在旁边手足无措地解释。
没错，眼前看似是九条爱乃的女性，实际却是怜奈假扮的。
“啊~活过来了——”
怜奈咳嗽了两声，长长地呼出一口气，接着小脸一肃，一个手刀劈在樱的脑袋上。
【樱很重视我，我当然觉得很开心。但是再怎么说，把自己的母亲吊起来也太过分了！】
虽然是假的母亲大人。
没有留手的一击令樱吃痛地捂住脑袋，瘪起小嘴，那乌黑清澈的眼眸，也同时泛起了涟漪。
委屈巴巴的样子，哪还有刚才大义灭亲的暴虐之色。
啊这……
怜奈心里给自己扇了一巴掌，揉了揉对方的脑袋哄道：【不哭不哭！是我的错，快笑起来，我喜欢樱开心的样子！】
闻言，樱不仅没有笑，反而露出怪异的表情。
因为怜奈现在使用的可是爱乃的脸！
九条家的亲情十分淡漠。
樱和爱乃母女两人从未交心过，彼此间沟通只有命令与听从，哪怕有着难以割舍的血缘关系，樱也未曾想过和爱乃亲密无间的场景。
所以，怜奈用爱乃的脸做出温柔亲昵的模样，只会令她感觉别扭。
老实说……有点Kimo。
樱勉强地笑笑，在怜奈的搀扶下起身：【怜奈同学，你的脸……到底是怎么回事？】
顶着爱乃脸的怜奈嘻嘻一笑：【没什么啦~只是普通的易容术而已。】
这还普通？
樱眨眨眼，望着眼前不管怎么看都是母亲大人的脸，不知道如何吐槽才好。
至于怜奈同学为什么会这种本领？
那不是显而易见的事嘛。
【是小时候和妈妈在中国三亚学的吧？】
【嗯嗯！妈妈年轻时在某位怪盗门下习来的艺技，然后在三亚传授给了我，刚才电视上的白鹭是我给别人易容的！】
怜奈用爱乃的脸摆出娇憨的样子。
早在上次星谷娱乐和爱乃见面，她就发现了女人具有极强的观察能力，并且还对她的身份产生了怀疑，展开调查。
虽然在樱的帮助下蒙混过一次，可难保对方不会再次起疑，便决定利用今天的机会彻底划清和白鹭的关系。
事先和真琴商量对策，想出了真假白鹭的方法。
而今天出发之际，她也发了短信提示真琴开始白鹭现身的准备工作。
嗯，方才出现在电视上的白鹭正是真琴假扮。
假扮白鹭并不容易。
她的脸实在太过完美，哪怕是怜奈这个主人也只能给真琴化妆出九层像，而且还不能做大幅度表情，维持的时间也短。
只有最熟悉怜奈的真琴可以在面无表情的情况下，扮演高冷寡淡的白鹭，且不被外人发现。
也许以爱乃对白鹭的熟悉程度可以当面揭穿，但隔着电视还能认出来？
简直天方夜谭。
总而言之，怜奈对今天的九条宅之行充满了警惕，也做足了相应的准备。
方才与爱乃的对峙看似惊险，其实全在她的掌握之中。
当然，爱乃通过一些小细节发现她是白鹭，也是委实惊人、不可小觑。
如果怜奈没有超乎常理的易容术，今天必然是要暴露了。
九条爱乃！
哼！
以后一定要找个机会报复回来！
把她关进地窖扒光衣服打屁股……
【怜奈同学，刚才我刚练完剑道，现在先去洗个澡。】
可能是母慈女孝心连心，樱及时打断了怜奈对她母亲的幻想。
少女回过神，这才发现什么，抓着樱的手兴致勃勃道：【哇！原来樱是剑道少女，好帅！】
说着，她仔细地扫视剑道少女。
此刻，樱穿着上白下黑的剑道服，将娇小的身段衬托得英气挺拔，头发也扎了个利索的马尾。
不同于平日的端庄柔婉，显得干练富有活力。
解锁樱的新卡面了！
怜奈直白的目光令她浅浅一笑，眉宇间除了羞涩，还有得到怜奈肯定的喜悦。
感觉十年来的剑道没有白练。
随后，樱去了浴室。
淅淅沥沥。
伴随着不绝于耳的水声，水雾弥漫在整个浴室，使里面的场景看得不太真切，不过玻璃门上还是若隐若现地呈现出了一具正在冲洗的胴体。
“欸~忘了刚才应该和樱一起洗白白的。”
怜奈嘀咕一句，在梳妆台卸下了易容，接着戴好眼镜，倒向樱的软床。
软软的床铺令她微微弹了两下，再找了个舒适的卧姿拿出手机，发送短信：【真琴姐，事件完美解决！】
真琴：【九条家主没有发现问题吗？】
怜奈：【有点小波折，但问题不大！】
真琴：【怜奈，其实有一件事我觉得很奇怪，听你的描述，那个女人好像并不是敌视白鹭……】
怜奈：【哈？真琴姐你是不知道那天她的眼神有多凶恶！】
真琴：【也许人家是喜欢你呢……】
怜奈：【😆没错，搞不好她还是白鹭的狂热粉丝！】
真琴：【😅笑~】
那个权掌九条家族，需要天皇敬如上宾，藤原首相也看其脸色的九条爱乃，是白鹭的粉丝？
哈哈哈~这什么沙雕小说的剧情啊！
两人不约而同哈哈一笑，没把这句玩笑当回事。
聊了一会后，真琴结束话题：【总之你自己小心，实在不行就离你的九条同学远一点。】
这个提议女人怂恿了好几次，也不知道是何居心。
怜奈自然不放心上。
樱可是继真琴和海衣之后，她第三个宝贝！
怎么舍得远离呢？
“希望以后不至于跟樱妈妈的关系闹得太僵，不然樱夹在中间一定非常难做。”
少女如此嘀咕一句，翻了个身躺在床上。
她不知道自己在樱心中的地位，已经完全碾压了爱乃。
这时，一块有些眼熟的布料映入眼帘。
嗯？这是……
怜奈有些疑惑地掀开枕头。
入眼，是一条粉丝的花边胖次，和一双十分高档的天鹅绒白色丝袜……
焯！！！
这些不是我的吗？
怜奈惊了！
毫无疑问，这些正是当初被樱偷走的丝袜胖次。
嗯……也许用当面强抢更合适？
获取途径已经不重要，重要的是用途。
这个小变态竟然一直保留着我的圣物，而且这么整齐干净地放在枕头下，保养得十分完好的样子。
她不会每天都在吸吧？
像瘾君子一样。
好变态啊！
咔嚓——
好巧不巧的，这时浴室移门开了。
一脸淡笑的樱推开门，正准备用手想向怜奈说什么，发现了眼前的一幕。
小脸瞬间变得惨白，整个人僵着不动，仿佛风化了一般。
少女此时裹着一层浴巾，青丝湿哒哒地垂落两边，晶莹圆润的香肩沾着水珠，配合曲线分明的锁骨，美得惊心动魄。
极具诱惑力。
嗯，变态归变态，人还是够漂亮的。
怜奈心神一晃，打起了坏主意。
【樱，为什么要把丝袜胖次藏在枕头下啊。】
她戳了戳那两圣物，假装没有发现是自己的。
聋哑少女当即松口气，赤足走了过来，然后坐在床头，不动声色地挡住怜奈的视线，露出一个尴尬又不失可爱的笑容。
【怜奈同学，这只是个人习惯……我会把替换的内衣事先放在床上。】
说着，便要伸出把它们收拢起来，却被怜奈抓住了手腕。
她怯怯地抬起头，对上女生似笑非笑的表情：【可我怎么觉得这条胖次和丝袜，都非常眼熟，和我的好像啊。】
哼，小变态还想糊弄我？
不太会撒谎的樱顿时慌了，却又不敢挣开怜奈的手，只好低着头弱弱狡辩：【大概是凑巧买到了相同的。】
【欸~真是巧呢，胖次的颜色款式和我那条一模一样，还有这双丝袜……樱你不是一直穿黑丝的？】
樱拼命地点着头：【偶尔会在家里穿白的！】
那心虚的样子，就差把‘我骗你的’写脸上了。
【是嘛。】
怜奈冷笑一声，指着两件圣物道：【那就现在把它们穿上，反正是准备替换的，是吧樱？】
穿穿穿穿上？
樱闻言大惊，小脸刹那间绯红了一片！
要我换上怜奈同学的胖次丝袜？
把怜奈同学最最贴身的衣物穿在身上，覆盖自己最重要的部位……？
一定会怀孕的吧！！！
虽然可以接受，但这种事绝对很奇怪！
太变态了！
哒咩！哒咩！哒咩哟！
少女瞬间慌了，低着头手足无措地做着没有章法的手语，连自己春光乍泄，露出一片白腻的胴体都没有发现。
等她鼓起勇气抬头，只看到女生铁面无私的脸，坚定地指着那两件圣物。
仿佛在说：穿上！我就可以不计较发生过什么。
呜呜呜~不要欺负我，怜奈同学……
【我穿就是了……】
【要当着我面穿。】
樱瞪大了无助的双眼。
趁她愣神的时间，怜奈展着😈的笑容，抓住樱的浴袍，一把掀开。
顿时，雪腻的莹白之光照亮了整个卧室。
……
一个小时后。
不要问为什么是一个小时后。
怜奈牵着樱的手，游荡在九条宅的鲜花庭院。
庭院相当大，设计繁复的同时却令每一个建筑、每一株花草都摆置得恰到好处、环环相扣，充满欧式风情的优雅。
前面还有一片小湖，边上立着餐桌和户外伞。
【樱，我们去那边坐会。】
怜奈笑着提议，牵着没有反抗的樱来到湖边餐桌。
两人坐下。
怜奈在樱面前晃了晃小手。
没有反应。
欸~不就是帮你穿上了我的胖次丝袜吗？
变态如你应该求之不得才对。
回想起刚才的光景，怜奈嘻嘻一笑，十分得意。
相比她的愉悦，另一个当事人樱则是精神恍惚。
少女此刻换上了家居裙，轻薄的面料包裹着惹人遐想的胴体。
自然是美丽的，但与平常有些不同。
那双粉白如凝脂的双腿去掉了性感黑丝，取而代之的是一双白色过膝袜。
樱的身材是娇小丰满型。
只有158的平均身高，远不如怜奈、海衣的高挑，可要论身段曲线最爆炸的，却也是她。
胸围最大不说，臀也是十分涩清的安产型，紧紧闭拢的双腿充满肉——感。
纯白唯美的白丝裹着腿上，彰显出一种又纯洁又涩清的反差感，尤其是袜口处勒进去的柔软腿肉，涩得令人直想咬上一口。
然而，这双白丝是被某人强行套上去的。
过程不可描述。
只见少女原本清澈单纯的双眼失去了高光，很像某些番剧的战败女主角。
咔嚓——
怜奈十分缺德地拍了个照，终于把樱惊醒了。
聋哑少女逐渐恢复神智，接着便被极度的羞赧笼罩，一头栽进怜奈的怀里，用打不死蚊子的力量不断捶着怜奈的胸口。
嘤嘤嘤~小拳拳捶你胸口！
讨厌！把我胸都拍扁了！
怜奈小心翼翼地护着自己的规模中等的奶白雪子。
打闹了片刻。
樱终于平静下来，坐在凳子上内八字夹着腿，小手死死地捂着大腿裙子，不露半分。
是怜奈同学穿过的胖次……
【樱真是太容易害羞了。】
怜奈嘻嘻一笑，拆开原本就放在桌子上的巧克力棒：【虽然也很可爱就是。】
樱气鼓鼓地夺过她的零食。
不给你吃！
只是过了十秒钟，又自己拆了包装盒，把巧克力棒还给怜奈。
然后被怜奈抓住了捉弄她的机会：【樱，用嘴喂我吃！】
……
三分钟后，爱乃来到了庭院。
看见了相拥接吻的两人。
……
……
PS：呃，没想到一部分宝对上章的剧情意见那么大。
爱乃的人设注定了她不能那么快发现主角是白鹭，不然下面的剧情会乱套。
最重要的是，她现在只是颜狗，想霸占白鹭的颜而已。
我更希望让怜奈用女儿同学的身份攻略她，这段怀疑剧情是为了她们产生焦点，接触的机会。
当然我有一些细节没处理好，我的问题！

第101节 第九十六章 爱乃：小鸟游和樱应该结婚

“魔镜啊魔镜！告诉我，怎么才能得到白鹭？”
回到卧室，爱乃一脸冰冷地向魔镜提问。
女人现在的心情十分糟糕。
今日与女儿同学见面，得到了许多关于白鹭的消息，微微欢心中，惊喜地发现女儿同学便是白鹭本人，就在自己眼前。可没多久，又证实了这只是一个可笑的误会，白鹭远在千里之外做代言活动，根本不是眼前的土鳖妹。
顿时失望透顶。
如此大起大落，她能有好心情就怪了。
“……”
闻言，魔镜😡的脸上出现了一滴豆子大的汗珠。
怎么办？
女主人向我提问，按理来说，我是要绝对忠于女主人，诚实回答的。
这是我的使命。
可是……要是如实说出来，那就等于出卖了小鸟游怜奈，我唯一的朋友。
她一定会被残暴的女主人杀死！
不要啊！
怜奈酱好可爱的，一点也不怕我，而且会亲切地叫我魔镜酱，和我拉手手，戳我的脸。
至于女主人？
她只会冷酷地命令我、利用我，从来不和我聊天就算了，给我升级硬件还滥竽充数。
矿卡能不能滚啊！
欸……如果我是怜奈酱的魔镜就好了。
“回答我的问题，魔镜！”
心里抱怨中忽然听到女主人的低喝，魔镜吓了一跳，脱口而出道：“小鸟游怜奈！”
“嗯？”
爱乃双眼一凝。
哇哇哇！
怜奈酱我不是故意的！我对不起你！
女主人又要开始怀疑了？！
不行！我不能让你死，赶紧补救一下！
友情的力量使魔镜体内的I9.12900k疯狂运转，突破了智商上限的壁垒，想到折中的回答。
“我是说女主人得到白鹭的关键，就是小鸟游怜奈！”
哈哈！魔镜你真是天才！这个回答既没有欺骗女主人，也没有背叛朋友。
我依然是女主人忠实的仆人，怜奈酱可靠的朋友！
魔镜😈。
爱乃点点头，自然想不到魔镜会糊弄她。
倒不如说，魔镜的回答也在女人意料之中。
小鸟游怜奈是她目前唯一能接触到认识白鹭的人，并且两人关系匪浅，必然能帮助自己得到白鹭！
再去试探一下，对了，还要拿到白鹭的联系方式。
“女主人，以后请减少向我询问的次数，不然你的身体会承受不了。”
爱乃沉思之际，魔镜突然出南;.锦?外,,群."5:;1:'7;.8.8:!0;"7;6?1声告诫道。
魔镜能力强大，没有其他超自然力量阻挡的情况下，它几乎是无所不知的。
如此恐怖的能力自然具备相应的代价。
每一次提问，都会有一个诅咒施加在爱乃的身上，渗透她的心脏。
当心脏全部染上黑色，后果无法预料。
“我知道了。”
爱乃淡淡地点头，心中有数，却不打算听劝。
目的达成之前，她绝不会放弃使用魔镜。
哪怕是死，哪怕化身魔女，她都不会回头。
而众所周知，成为魔女的不归路上，只有巴麻美及时掉了头。
其他人抵挡不了无所不知的诱惑。
等得到白鹭了再说……
想到这，爱乃离开了房间，询问门口候着的助理。
“樱和她的同学呢？”
“家主大人，她们正在庭院湖泊。”
女人平淡地点头，随即往庭院走去。
途中，思索着关于名为小鸟游怜奈的女生。
如月家族的养女，外表平凡土气，能力中庸泛泛，光看这些，是个完全不值得她注意的女生。
好在为人颇为勇敢，十分在乎樱，性格也不讨人厌，交谈起来并不乏味。
她不反对小鸟游与女儿的交往。
没错。
在爱乃看来，小鸟游怜奈和樱就是正在交往，她们是一对恋人。
因为不可能有其他关系。
虽然这么说有些难听，但女人心底很清楚的知道——她们九条家的女人都患有精神病。
哪怕性格各不相同，但眼里只有心爱的女人这一点，却是一脉相承。
她们孤独，总是把自己隔绝于世俗之外。
她们冷漠，亲情观念淡漠，没有友情的概念。
她们保守，对待陌生人哪怕一个笑容都十分吝啬。
唯一亲近的人，便是恋人。
当樱用剑指着她的时候，爱乃便意识到，女儿找到了命中注定的那个人。
一个她完全看不上的女生。
但是，这已是无法改变的事实。
九条家的女人一旦选定了恋人，至死不渝。
妄图拆散只有一个结果，母女相残。
这是她不愿意看到的。
“小鸟游怜奈虽然资质平庸，但作为樱的恋人，倒也正好适合。”
爱乃喃喃自语。
她一直头疼女儿的性格问题，实在太过柔弱。
假如遇到了一个能力出众、野心勃勃的命中人，两人结婚后对其言听计从，那九条家的利益必然会受到损害，甚至易主。
可如果是能力泛泛、胸无大志的小鸟游怜奈，则没有这方面的担心。
如此一想，樱的恋人平凡一点倒也不是坏事。
嗯……
应该找个时间向如月家提亲，让小鸟游和樱结婚。
不仅是樱有了合适的伴侣，这桩婚事还能缓和我们两家的关系，到时候我想打听白鹭的消息也就没有阻碍。
简直是一石二鸟！
樱的选择还不错，真是我的乖女儿！
爱乃温馨地想道。
很快，她来到庭院，找到了湖泊边上两位女生。
“小鸟……”
女人愣住了。
视线中。
小鸟游和女儿含着同一根巧克力棒的两端。
女儿害羞地闭着双眼等待。
小鸟游则是吃着嘴里的巧克力棒，不断向女儿逼近。
过了短短十几秒钟，她咬完了巧克力棒，却没有离开，而是更进一步，贴上了女儿的嘴。
女儿温柔地回应着。
一定很甜吧……
不对！不对！
她们竟然在大庭广众之下接吻？
实在太不知廉耻了！
而且那熟练的样子，肯定不是一两次了吧？
等等！舌头伸出来了！
而且还是樱主动的！！！
臭女儿，已经这么会了……
妈妈我还没亲过呢……
爱乃气呼呼地转了个身，不想看下去。
感觉自己这个做母亲的，竟然要比女儿晚一步体会女欢女爱，委实丢人。
“哼，反正樱的对象只是一个土鳖妹，而我以后的恋人却是倾国倾城的白鹭，我酸什么？”
女人如此安慰了自己一句，随即拿出手机，播放收藏夹里白鹭的特写剪辑视频，露出🤡一般的笑容。
“😋嘿嘿嘿，鹭鹭真可爱。樱这孩子虽然继承了我的美貌，却没有继承我的品位，我们喜欢的人真是云泥之别。”
“对了，下个月的歌曲榜单，让星谷那边操作一下，看能不能令鹭鹭跳个舞……”
……
不知不觉，时间来到了六月，梅雨季节。
细雨宛如断了线的珠子，一滴一串地落在雨水汇聚而成的水洼上面，学校仿佛披上了蝉翼般的朦胧白纱。
“嫌弃下雨的天气，可怜垮掉的发型，新买的鞋子粘上泥，金鱼在袜子里嬉戏……”
怜奈哼着歌，走着旁若无人的可爱姿势回到教室。
虽然其貌不扬，但活泼元气的样子十分讨喜。
路过的男生们见到，总会不自觉地露出会心的笑容。
在影视、小说、动漫等作品中，人们都有自己的偏好，喜欢或冰冷、或傲娇、或三无的性格，冠以女神之名。
但身边的现实生活，他们往往会觉得活泼可爱，且有点笨笨的女孩才是最惹人喜欢的，光是看到她们活力的笑容便能受到传染，获得愉快的一天。
尤其是上个月的运动会，白鹭现身唱了怜奈的《不要认输》，且这首歌之后被评为学校运动会的主题曲。
导致学校里有不少人注意到了这位看似普通，却十分有才华，并且性格可爱的女生。
小鸟游怜奈，在学校有了相当大的名气。
本"书'由:'【:南.锦"】:整'"理;，!小;;说.版"权'.归!?原:?作,,者!所.,有;，!"文?本!:僅?,供!个,人"'学!习?和:试";读.'，!请'在;下;载'後'!2!４;小.时";内"删,"除"'，!想."看?請::去"支:'持:订',阅.?正,版,!小!说'!，,?拒'绝;盗!'版:！:'如"不::慎""该.'资'源!侵?"犯.了,.您,的'.权!:益'?，.请?;麻;'烦,通:'知:我,们:"及:時'删?除:。?,
:.【:?南!锦'】.提:醒?您;;：:'合';理'安:排.阅"读?时,间:"，',杜;!絕?'沉.迷"!网.!络;小'?说!:！,?更.多.:全!网"'小;:说,;盡..在,【;!南!锦;外?.群'】;—"—:;5:1;;7:"8""8:.0!"7?6.?1;?
!本??群!免?'费!;提.取?全".网!:平?!台;;已'购:'V?I?.p!;章:节""，:制."成.t;x"t''等"格,式?。.!有',想,,提!取?'的'私'聊":群.,主.。甚至……
“小鸟游同学，有男生想向你告白。”
一个同班女生拍了拍怜奈的肩膀，指着教室外等待多时的陌生男生提醒道。
怎么又来了。
怜奈瘪瘪嘴，慢悠悠地走过去。
“小鸟游同学，你好，我是舞蹈班的相泽。”
男生一脸爽朗地自我介绍。
少女嗯嗯点头，只想赶紧应付过去，然后回教室和肥衣、樱贴贴。
男生又没有滑腻的肌肤、柔软的欧派、香甜的粉舌，完全不可爱。
她不感兴趣。
出乎意料，对方并没有直接告白，而是从口袋里拿出了一个盒子：“小鸟游同学，这个送给你。”
“纳尼~？”
男生双手一递，看着怜奈脸上戴着的老土眼镜，轻笑道：“这是一副隐形眼镜，我觉得会很适合你。”
怜奈闻言大惊：“隐形眼镜？可我明明看得到啊！”
说完，露出一副‘你不会被流氓商家骗了吧’的表情。
“？”
男生抽了抽嘴角。
虽然听说过小鸟游同学有点笨笨的，但这也太笨了吧！
嗯，也的确有点可爱就是了。
“不不！这是……”
他正想解释一句，突然浑身一阵发寒，像是落入了冰窖。
男生转过头。
入眼，是一脸寒霜，双眸喷火的黑发高挑少女。
不同于小鸟游的平凡外貌，这位少女可谓风华绝代、天姿国色，在学校的名气无人不知无人不晓，顶端的存在。
然而，少女完全拒人于千里之外的性格，也使她成了只可远观的高岭之花。
时至今日，已经完成了拒绝上百位男生告白的成就。
可偏偏这样的她，却整天和容貌相差巨大的小鸟游腻在一起，且总是严防其他人接近小鸟游，将之视为禁脔。
也不知道是什么心思。
糟糕，是小鸟游守卫者！
眼神好可怕！
男生一惊，顿时汗如雨下，讪笑道：“清水同学好。”
“滚。”
“嗨！”
望着男生匆匆离开，少女冷哼了一声，转过头向怜奈嘲讽道：“又有男生告白，是不是觉得很开心？”
那吃醋的模样，好似看到妻子受欢迎的酸酸丈夫。
少女自然是海衣。
这一个月以来，她可是把逐渐引人注目的怜奈看得死死的，严禁外人和怜奈搭话。
一周前有个网球部的男生只是和怜奈多聊了两句话，便被她下了网球决斗书，然后以压倒性的比分赢下比赛，命令其以后不准靠近怜奈。
从此，海衣便多了一个‘小鸟游守卫者’的称号。
“当然开心啦！”
怜奈嘻嘻一笑，见海衣脸色愈发阴沉，顿时话锋一转：“因为又可以看到肥衣为我争风吃醋的可爱模样了！”
先抑后扬的话术令少女的心情，也来了个由低到高的转变，不由地嘴角一勾，傲娇地别过头：“呵，自作多情！”
“不过呢……肥衣帮我赶走男生我很开心，但能不能放过女生？”
“渣女。”
“上次初春同学只是找我借了一块橡皮，就被你盯了一节课，她差点哭了！”
“那哑……九条同学呢？”
“众所周知，翅膀起码要一对……呜呜呜呜~”
两人如往常一样斗嘴打闹地回到教室。
今天班级里的气氛明显比平日更加高涨。
几个小圈子挤在一起热火朝天地聊着什么，班干部们簇拥在班长身边汇报，宅男们则是互相挤眉弄眼……
近月附属高中的文化祭要来了。
“现代社会，人类懂得的知识越来越多，也逐渐失去了对世间万物的恐惧之心，我提议做恐怖屋，唤醒人类的生存本能！”
“好恶心的样子，还是和去年一样开美食店吧，收益最稳定。”
“不不不！怎么想都应该是女仆咖啡厅吧！清水同学和九条同学的女仆装，唉嘿嘿……”
怜奈瞪了一眼提议女仆咖啡厅的男生。
我的两个宝贝是你能看的？
“我倒是觉得他的建议不错。”
海衣捏着自己的青丝，若有所思道：“到时候我当客人，奈奈叫我主人。”
说完，少女露出淡淡的笑容，显然是联想到了场景。
就你还当主人？
怜奈不屑地瘪瘪嘴。
她可太懂肥衣了。
别看少女学习成绩夸张，平日待人也很高冷，实际却是一个非常缺乏主见的人
和怜奈一起的时候，逛街、用餐、娱乐等等活动都会交给她决定，自己只负责听从安排，像一个温顺的小妻子。
就适合当女仆！
怜奈双眼一亮，正要说话，却听到教室里响起一个惊呼。
“白鹭又被星谷娱乐挑战了！”

第102节 第九十七章 樱，能不能把你妈关进地窖

【星谷娱乐吉泽静香：白鹭，音乐上你已经用战绩证明了自己的实力，我自愧不如。但是作为新生代女歌手的代表人物，却不曾展现过自己的舞蹈水平，怕是令人不服。所以，六月的歌曲榜单，我们用歌舞一决胜负吧！】
这条消息发布在网上，公然的挑战引起了轩然大波！
“好家伙！星谷娱乐是和白鹭杠上了，什么仇什么怨！”
“吉泽静香……她的咖位挑战白鹭还不够资格吧。不过有一说一，人家歌曲一般但舞是真的辣。”
“🥵🥵🥵静香小姐的身材懂得都懂，要是生在邻国唱K-Pop，搞不好能大红大紫呢！”
“楼上的，K-Pop是什么？”
“就是韩国边唱边跳的流行音乐，懂吧？扭屁股、撩下体……充满性暗示动作的舞蹈。”
“听起来好下流，我去批评下！”
“支持正面约战！虽然我是鹭家军，但这次非常欣赏吉泽静香的做法，堂堂正正的约战！嘿嘿，想看鹭鹭跳舞😋😋😋”
……
又是星谷娱乐……
之前让中岛真理子碰瓷我的事情还没有计较，现在又来了一个辣舞歌手的正面约战？
车轮战是吧！？
毫无疑问，一定是樱妈妈在背后指使。
为了打败我，想看我出丑！！！
怜奈大怒！
“哟~漫音的精神股东又开始了，看你生气的，白鹭赚的钱一定分了你不少吧？”
一旁，海衣听到白鹭被挑战不禁神色一乐。
不管对方能不能成功，只要白鹭被人找麻烦，对她来说便是一件喜闻乐见的事情。
可接着又看到怜奈气呼呼的神色，顿时酸溜溜，忍不住阴阳怪气了一句。
简直是送上门来的人肉出气筒。
怜奈哼哼两声，蹦到海衣身后，对准挺翘的肉臀结实地拍了一巴掌：“没错，你身上的内衣就是我用白鹭的钱送的！”
肥肥轻扬发丝，表示不屑一顾。
不信怜奈的话，对屁屁的痛楚也没有反应。
毒舌的她早就被怜奈打习惯了。
……
……
……
星谷娱乐办公楼。
“总监，你为什么要这么对我！？”
女人站在秋田次郎的面前，指着手机屏幕上的挑战宣言，委屈道：“我根本不想挑战白鹭啊……你看，私信已经999+了，全是喷我的！”
她自然就是挑战白鹭的辣舞歌手——吉泽静香。
与网上斗志昂扬的语气不同。
此时的吉泽神色慌乱、语气低落，一副只是自己动手却被冤枉是偷了汉子的小媳妇模样。
事实也确实如此。
女人到现在还处于懵逼状态。
已经出道三年的她由于天赋不足，一直没有从三线歌手的行列脱颖而出。
好在姿色尚可、身段撩人，而且舞艺出众，倒是混出了自己的特色，事业算是不温不火地保持着。
今天结束舞蹈训练的她，刚冲完澡回休息室，发现路过的同事们纷纷用怪异、惊奇的眼神看着她。
发生什么了？
不解的吉泽一问才知。
她的官方认证号竟然在网上公开挑战了白鹭！
？？？
我什么都不知道啊！
很明显，这是公司没有经过她同意的擅自安排。
而且她还不能反抗，三线艺人没有话语权。
秋田次郎慢条斯理地恰了一口茶，淡淡道：“不要慌，慌也没用。”
你当然不慌！
吉泽心里抱怨，面上则是安分地点头：“我只是担心公司的声誉，毕竟先前中岛前辈已经输过一次，要是我也输了……”
“白鹭不会跳舞。”
女人顿时瞪大了双眼，难以置信道：“她那身材比我好多了，腰细得跟小学生似的！怎么可能不会跳舞？”
“这是她亲口说的，而且此前的确没有表演过任何舞艺。”
秋田次郎老神在在地靠在沙发上，悠然道：“她根本不会应战，你尽管放心。”
“可她要是会呢？”
砰——
闻言，男人重重一掌拍在桌子上。
巨大的声响令吉泽吓了一跳，惶恐地想自己是不是说错话了。
却见秋田次郎挺直了坐姿，直直地盯着她的双眼，郑重道：
“她要是真跳了，不论胜负，社长都会奖励你三千万円。”
？
那个美人社长是不是有大病啊？
……
视角回到怜奈的班级。
【怜奈同学，网上的挑战必须接受吗？】
打跑了小醋坛，小棉袄来到怜奈身边问道。
作为贴心人，她自然知道少女并不会任何运动，也包括了跳舞。
樱认为这是一种代价。
像她一般，虽然可以停止时间，但代价便南:锦'!外;群,:5?1??7'8;8''0:7.6?1是天生聋哑。
而怜奈同学有着超乎寻常的美丽，各种神奇的能力、才华，代价是失去运动能力。
嗯，也许还有一点点智商。
樱失礼地想着。
蠢奈自然不会知道小棉袄心里想什么。
她牵起樱的手，摇晃了两圈打小报告：【樱！你知道这个不断挑衅我的星谷娱乐是谁的吗？】
【欸？我不知道哦。】
【你妈的！】
怜奈愤愤不平地打着手语：【看来你妈对我积怨已久，找不到我的人，就打算在事业上打击我！】
樱顿时内疚，低着头失落道：【对不起怜奈同学……我能帮到你什么吗？】
就等你这句话了！
怜奈双眼一亮，捏着樱的手指头，暗示地说。
【要是有什么方法，能把你妈神不知鬼不觉地关进地窖，好好教育一顿，想必一定能使她放下对我的敌意。】
爱乃的身边时刻守护着十多名保镖，搞不好还都携带枪械，一般人根本接近不了，更何况劫持到地窖。
可对会时停的樱来说，这一切都不是问题。
到时候可以为所欲为，疯狂报复！
当然，前提是樱会同意。
怜奈只能做出一点点暗示，她还不想暴露自己能在时停中活动内心的事情。
不然就看不到樱变态的一面了。
聋哑少女怔了怔。
如果有人问她：母亲和怜奈同时掉进水里，你会先救哪个。
樱可以毫不犹豫地回答怜奈。
但这不代表爱乃在她心里全无地位。
她们毕竟骨肉相连的母女，哪怕亲情观念再淡薄，彼此朝夕相处十七年，早已把对方刻进心里。
至少在樱的心中，爱乃的存在是可以和怜奈的一根脚指头不分伯仲的。
是以，不到万不得已，樱不想出卖母亲。
【嗯……要是有这种方法就好了。】
弱弱装傻。
暗示失败。
怜奈不满地哼了一声，抓起樱的小手送进嘴里，像啃猪蹄一般咬了一口，作为少女不顺从自己的惩罚。
“小鸟游，外面有人找你！”
这时，教室进来一位同班男生向怜奈喊道。
不会又是告白的吧？
她嫌弃地啧了一声，然后向男生道谢，牵着樱走出教室。
女生对于自己逐渐引人注目这一点，没有欣喜，只有淡淡的困扰。
她想变得受欢迎很简单，把眼镜摘掉就是近乎人见人爱的国民女神。
可这不是她想要的。
这自然不是说怜奈是淡泊名利的圣人，人类渴望伟大的本能她一样具备。
但相比起来，她更喜欢清静、自由自在的校园生活。
可以每天和肥衣、樱毫无顾忌地贴贴，可以随着心意装疯卖傻，可以在课堂上偷偷摸摸地恰零食……
这些，白鹭根本做不到。
以她的人气和美丽，一举一动都会暴露在众人的窥探之下，完全没有自由。
【樱，等下要是有人向我告白，你就用杀死人的目光盯着他，知道吗？】
聋哑少女郑重地点头，握紧小拳头运行体内的三段斗之力。
走出教室。
出乎意料，门外站着的是一位英气的女生，想来不是告白的。
怜奈认出了对方，是之前认识的前辈，三年级声乐班的麻生学姐。
“哟，小鸟游！”
麻生挥了挥手打招呼，正要接着说什么，却猛地感觉浑身一寒，冷意侵入肺腑。
是冰冻光束！
她骇然地转过身，这才注意到怜奈身后牵着的一位美少女。
那恶魔一般的眼神不断传递出‘此女断不可留’的想法，恐怖如斯！
随即被怜奈轻轻拍了一下脑袋，变成了委屈巴巴。
前后判若两人。
“麻生学姐，找我什么事？”
怜奈先是歉意地笑笑，接着开门见山道。
她和这位学姐加过Line。
两人偶尔会聊些音乐方面的内容，倒也还算熟悉，不用太过客套。
麻生没有立即回答，而是惊恐地瞄了一眼聋哑少女，劫后余生的表情好像经历了火山爆发。
女同真是太可怕了！
“咳咳~”
她擦了擦虚汗，强笑道：“恭喜恭喜，看来你们的关系有了很大进展。”
顿了顿，学姐接着说道：“我是来邀请你加入我们研音社的。”
“没兴趣，告辞！”
“等一下！”
见到樱的眼神一凝，麻生讪讪地放下正欲搭向怜奈肩膀的手。
这个学妹是怎么回事？
上次樱花祭碰到的时候不还是柔柔弱弱的吗？
怎么现在却像一个护妻狂魔！
善变啊，你的名字是女人。
“随口一说，我本来就没指望你会加入。”
麻生耸耸肩，再次发出邀请：“其实我是想找你参加文化祭的音乐比赛！”
她轻声介绍了两句。
岛国的文化祭分班级和社团两种形式。
班级文化祭一般会以销售或服务等活动展开。而社团文化祭则是以自身的社团类别，开办比赛、展览、游戏、出售自制品等活动。
此时麻生向怜奈发出邀请的，便是由校内好几个音乐类社团联合举办的音乐比赛。
可别以为是过家家。
近月附高作为岛国首屈一指的艺术高校，每年举办的文化祭都会投入相当大的经费，给予学生更好的发挥空间，同时也用来吸引游客。
名声在外的近月附高文化祭持续三天，人流量高达近十万，直逼国内顶级学府。
其中热门的活动项目还有网络直播。
她们如果能在这次音乐比赛取得不俗的成绩，今后从事音乐方面的工作，也算得上一次华丽履历，非常有吸引力。
但是显然，怜奈不在其中。
她可是白鹭，转职歌手后的几首歌曲到现在还在各大榜单上挂着，对学校里的竞争实在提不起兴趣。
“不要，文化祭我只想吃遍每个摊位的美食！”
嗯，到时候第一天陪肥衣，第二天陪樱，第三天邀请纱雪。
少女管理着时间。
麻生一时头疼。
她想邀请怜奈参赛可不是没有私心的。
音乐比赛的成绩不止影响个人，还是社团之间的较量，胜利者会在今后获得更多的社团经费、演出机会。
她们研音社今时不同往日，有实力的前辈大部分都在准备升学，剩下的难担大任，便打算邀请怜奈作为外援。
欸，可惜我没有能打动她的东西，今天只能先放弃了。
麻生无奈地点点头：“那好吧，如果你改变主意……”
“等一下。”
清冷的声音打断了她。
醋衣冷着脸走了过来，向麻生问道：“请问麻生学姐，这个比赛能以双人合唱的形式参加吗？”
说完，她冷酷地盯着怜奈和樱牵着的手。
大有你们再不松开，我就切了你们狗爪的架势。
怜奈一边嘿嘿笑着，一边心虚地松了松手。
却没有松开。
她疑惑地转过头。
只见待她温顺如绵羊的樱，波澜不惊地迎上海衣的犀利目光，扣着她五指的手也是纹丝不动。
沉默得像一只护食的地狱三头犬，仿佛下一刻便要扑出去。
牙白——樱不听话了。
怜奈同学暴汗。
麻生也十分敏感地察觉到气氛不对，向怜奈丢了个幸灾乐祸的眼神，接着回道：
“当然可以，不止是双人合唱，哪怕组成乐队都没问题。一年级里甚至还有一个叫【甜蜜之吻】的已出道偶像团队参加。”
海衣点点头，走到怜奈身边举起她的另一只手：“很好，我们两个参加。”
樱一脸茫然，她听不到。
如此决定后，麻生又拉着怜奈问和白鹭相熟不，能不能把白鹭邀请过来当活动嘉宾。
怜奈表示不熟。
……
……
PS：文化祭、主角团、乐队。
猜猜怜奈会抄哪首歌？
……

第103节 第九十八章 修罗场要开始了、催眠

【怜奈同学，你和清水同学是有什么活动吗？】
回到教室。
樱拉着怜奈的衣角忧虑地问。
方才，因为海衣的出现，麻生成功把怜奈变成她们社团的外援参加文化祭。
同时附带海衣这个生人勿进的校园女神，完全是翻倍完成了社团任务。
而海衣想和怜奈组成队伍，参加音乐比赛的的目也很简单。
为了撇开碍眼的聋哑妹。
呵！知道奈奈心地善良，便利用这点装可怜骗取她的同情心是吧？
这招的确有效，实际性格比我更冷的奈奈没有防备地接近了你。
不仅解决了你的欺凌问题，还一步步引导你走出自卑情结。
我都看在眼里。
奈奈果然是天使。
可是，这不是你妄图染指她的理由！
刚才竟然还牵着奈奈的手，而且是五指相扣……
连我都没有这么做过！！！
那就不要怪我欺负你了。
我要和奈奈玩音乐去。
和我想的一样，只要我摆出誓不罢休的样子，非常宠我的奈奈哪怕不愿意，也会跟着参加文化祭的比赛。
我会在事后补偿她的……
奈奈会作曲会乐器，而我会唱歌，我们可以组成一个合唱的小乐队。
在课间讨论歌曲，在放学后去麻生学姐的社团练习，周末的时候还可以去卡拉OK飙歌……
你完全插不进来。
等到了文化祭的时候，我和奈奈会一起登台表演。
我们穿着可爱的表演服，站在舞台两端彼此遥望，音乐响起的时候她一句我一句，默契、深情地对唱。
同学们会为我们欢呼。
哼，反正他们都知道我是小鸟游守卫者！
而你！
只能在台下又无奈又酸楚地看着我们！
为不能歌唱的自己感到难堪。
……对不起，九条同学，这次是我用了卑鄙的手段。
其实我对你并没有恶意，只是你千不该万不该，不应该勾搭奈奈。
去年经常旷课的你想必不知道我们的故事。
没关系，以后有空我会告诉你。
你现在只要知道一点。
她是我的，我是她的。
奈奈是难以捉摸的风，我是紧跟其后的雨，我们往后的人生将会结伴而行，谁也离不开谁。
而你，不是还有白鹭吗？
……
最后，海衣深深地对樱对视一眼，然后跟着麻生学姐填写报名表去了。
怜奈吓得手心出汗，唯恐翅膀打起来。
她并不是花心，只是心碎成了很多片，每一片都喜欢上了不同的女孩。
她也很绝望啊！
欸~肥衣真是给我出了难题。
无语片刻，怜奈抓着樱的手如实回道：【肥衣想和我一起参加文化祭的音乐比赛。】
这话一出，如她所料。
樱明媚的眼眸黯淡下去：【是吗……怜奈同学加油。】
少女展了一个温和的笑容，却没有任何笑意。
因为上个月的有惊无险的地震，樱正视了心中的感情，且温柔地回应了怜奈，变得愈发勇敢。
从被动变成主动和怜奈聊天，空闲的时间尽量黏在她的身边，每当怜奈有困难也会积极地思考如何帮助她，并把她放在第一位。
可是，有一道坎却是怎么也迈不过去的。
樱是聋哑残疾人。
她觉得自己配不上怜奈。
运动会的时候，海衣可以帮怜奈唱歌，为怜奈拉票。
而她只能默默地待在一边，哪怕想为怜奈加油都开不了口。
如果我是怜奈同学，也一定更喜欢清水同学吧？
真是羡慕啊……
【樱也来一起参加吧！！！】
就在樱患得患失之际，却看到了怜奈如此表达的手语。
女生用拳头捶了一下手掌，两眼发光道：【和我们组成一个乐队，参加音乐比赛！】
我……参加音乐比赛？
樱划了划手，被她的异想天开惊呆了。
【怜奈同学谢谢你的好意，可我听不到声音，也不能说话。】
怜奈自然知道这点，嘻嘻一笑道：【错了，你的听觉并没有完全消失，不是每晚都在听我的歌吗？说话的确没有办法，但音乐除了唱，还有其他表演方式。】
说说，她模拟着各种手势。
左手横握，右手在腰间弹动；左手撑肩，右手在脖子拉动；双手平放，微微蹲下……
女生活灵活现的模仿令樱的表情逐渐生动起来，意识到她想表达什么。
可下一刻。
樱又是一愣，转而低头，失落道：【使用乐器的确是个方法，但我从来没有学过音乐，更不会使用乐器……】
少女自小在家族接受精英教育，除了作为家族继承人需要精通的管理学、经济学等，还有作为大家闺秀必备的插花、绘画等艺技。
学习时间安排得十分紧凑，并没有因为她是聋哑人而放宽要求。
但哪怕是苛刻如九条家，也不会叫她一个聋哑人学习音乐。
要知道，教导一个对声音迟钝的聋哑人什么是音乐，其中花费的心力、时间绝对难以想象，是一件痛苦的事情。
是以，樱除了在学校音乐课看过一些基础外，完全没有相应的乐理知识。
【嘿嘿，我教你啊！】
怜奈双手握拳，撑在后腰，露出一副老娘第二没人敢称第一的架势，神气道。
【此刻站在你面前的是另一个世界的文明传承者，神秘伟大的中国三亚师承者，冠绝岛国各大音乐排行的霸榜者！】
懂不懂中国穿越者的含金量啊！
一连串胡诌的中二头衔把樱绕得有些懵逼了。
过了片刻，她才吞吞吐吐道：【可是，文化祭只有三周不到的时间，我不可能学会。】
【试了再说，我可以帮你特训！】
【一定会拖累怜奈同学的……】
【到时候比赛一定会输的吧。】
怜奈伸出手摸了摸樱的小脑袋，嘻嘻一笑。
【我很讨厌输，可两者只能取一的话，我更不想看到樱寂寞的表情。来吧，一起度过文化祭！】
温柔又灿烂的阳光从窗外映照进来，搓揉到女生的笑容中，竟一时分不出彼此谁更耀眼。
当日，怜奈拉着樱一起报名文化祭的音乐比赛。
海衣知道后气得柰子都涨了一圈，不断冷嘲热讽，却改变不了怜奈的想法，只好拿她的麻花辫出气。
实属无能狂怒。
直到放学后，樱坐着车子离开。
怜奈踮起脚在海衣的脸上轻轻啄了一口，顿时把少女的怒气化解了。
风难以捉摸，却又包容一切。
……
告别海衣，怜奈变成了白鹭来到漫音事务所。
一进门，目光汇聚而来。
惊叹、仰慕、艳羡……
不管看多少次，那张倾城倾国的脸都是那么惊艳，令人不禁感叹造物主的偏爱是如此明显。
白鹭怜奈无动于衷。
今天她来事务所，自然是为了星谷娱乐再次挑衅她的事。
漫音非常重视这件事，认为星谷娱乐想要扼制他们的发展，宣战意图明显。
真琴本人也十分担忧怜奈的安危。
哪怕上个月玩了一出真假白鹭的戏码，洗掉了九条爱乃对怜奈的疑心。
可怜奈的另一个身份白鹭，却依然还是危险的。
她甚至提议怜奈暂时停止艺人工作。
被女生劝了回来。
“大爱乃病了，二爱乃瞧，三爱乃采药，四南'"锦,外:.群?5.'1,7?8"!8'０.7.6,"1爱乃熬……”
怜奈一边摆着清冷的脸，一边低语诋毁樱妈妈的歌，向会议室走去。
路过作曲部大楼，她发现办公楼的角落蹲着一个眼熟的中年男人
咦，那是……
怜奈轻手轻脚地走了过去。
“将晖欧吉桑，在这里做什么呢？”
被她叫到的男人转过头，露出一张十分落寞的脸，眼眶微微发红。
见是怜奈，他微微一愣：“怜……是鹭鹭啊。”
男人名叫将晖，是如月家的远亲，真琴表哥的父亲，在漫音担任作曲部部长一职。
怜奈与真琴虽然情同母女，但辈分上却是同一辈，便跟着称呼他欧吉桑。
“你还好吧？”
少女宛若坠入人间的天使，担忧问候的样子十分可爱，容易使人放心戒心，吐出心里话。
将晖见到是这个侄女，顿时升起了倾诉的欲望，苦闷道。
“鹭鹭，你知道吗?刚才学校班主任打电话过来，叫我考虑一下是否需要把儿子送到智障儿童学院，因为他的作业完成得非常离谱。”
怜奈一惊：“欸~学习不好而已，没那么严重吧？”
“你不懂。听到这个消息的时候，我感觉整个天都塌了下来。”
将晖抬头望了她一眼，沉重道：“因为儿子的作业一直是我做的！”
？？？
考试⑨分的怜奈同学顿时升起知己相逢的感觉，拍了拍男人的肩膀，宽慰道：“放心吧，智障儿童学院不收成年人。”
将晖幽怨。
打趣了会，两人来到会议室。
里面已经等候着十几名漫音事务所的高层人员。
他们为了白鹭被挑战一事而来，坐在一起出谋划策，吵得热火朝天。
“要我说，我们就应该过去给星谷赔礼道歉。要是他们一直不肯放过我们，以后我们漫音的艺人活动都会受到影响，还不如早点认怂！”
“放屁！我们又没有做错事情，白鹭更不会主动挑衅别的艺人，凭什么要我们登门道歉？”
“凭对方比我们实力雄厚，钱比我们多，够不够？”
“要认爹你自己去！”
两人接着便开始对骂。
其他高层假惺惺地劝解，实际都恨不得他们打起来，那样才有热闹看。
这幅场景如果下面的艺人看到，绝对会目瞪口呆。
一般艺人可没有如此待遇，只是和别的公司艺人发生了网上论战，竟能令事务所高层大动干戈。
也就怜奈是漫音的超级台柱，同时也是如月董事带进来的关系户，才能有这么高的地位。
“白鹭，此事你怎么看？”
见到少女进门，坐在主坐的真琴拍了拍手示意大家安静，接着问道。
大人，我觉得此事必有蹊跷！
心里吐槽一句，怜奈在女人旁边的空位坐下：“我坐着看。”
真琴含而不露地瞪了她一眼。
都什么时候还耍嘴皮子？
可我就没有别的想法啊！
少女与养母无声地交流着。
“咳咳。”
还是真琴顶不住怜奈娇俏的眼神，转过头严肃道：“对方这次是堂堂正正的挑战，我们没有退缩的理由。”
“可白鹭的确不会跳舞啊，这个大家都知道！”
“欸~没办法，只能让对方耀武扬威一次了！”
“白鹭放心，你不要有心理负担，大家都会体谅你的。”
“是啊！虽然网上已经吵成了一片，但粉丝们都表示会继续支持你，不会影响人气的。”
……
一众人明明都是好意劝解，可怜奈只觉得越听越生气，忍不住鼓起了脸。
你们看不起我是吧！？
身为另一个世界的文明传承者、神秘伟大的中国三亚师承者、冠绝岛国各大音乐排行的霸榜者的我，怎么可能真的不会跳舞？
只是受到了一点运动方面的障碍罢了。
短时间克服这点，并不难。
只是看我想不想！
“唉！你们看，网上有人诋毁鹭鹭！”
从刚才起一直刷着手机的将晖忽然出声，看着屏幕喃喃自语：“香川美惠……有点眼熟的名字。”
香川美惠！
怜奈与真琴对视一眼，同时想起了对方是谁。
原本是漫音事务所的女艺人，因为想蹭白鹭的热度，用过时的消息把鹭家军引到樱花祭庆典的某个门口，然后装作不知情的模样现身，想要体会一次万人瞩目的感觉。
结果差点引起鹭家军暴动，还是怜奈出场才平息了混乱。
香川美惠对此没有感激，反而怀恨在心，在怜奈出场时要用的高跟鞋做手脚，导致她演唱时摔倒。
然后便有了著名的白鹭表情包事件。
“给我看看。”
真琴神色一冷，接着将晖的手机。
【白鹭就是一只蠢鸭子！她不会跳舞在漫音是人尽皆知的事情，舔狗们别抱有希望了！】
这条帖子底下回复众多。
“哟哟哟，这不是那个谁吗，几天不见，这么拉了？”
“这女人寄吧谁啊？竟然敢骂鹭鹭！？”
“以前和鹭鹭一个事务所的，后来不知道为什么被开除了。”
“😭我的鹭鹭真不会跳舞，我看不到她用曼妙的身姿跳舞了……”
“不管了，兄弟们喷她！”
接下来，便是一段长长的对喷记录。
不再是艺人的香川美惠没有了公众人物的负担，虽然骂不过人数庞大的鹭家军，却逮着白鹭使劲黑。
蠢鸭子、笨驴、傻豚……
怜奈同学狂怒，气得雪发冲天！
不就是跳舞吗？
“真琴姐！给我准备一个催眠用的摇摆钟！！”

第104节 第九十九章 极乐净土！

“静香小姐的身体协调性真是太棒了！”
“身材也很好，完全看不到赘肉。”
“酸酸~”
星谷娱乐，舞蹈室。
当Bgm结束，吉泽静香轻轻吁出一口气，停下舞蹈。
【甜蜜之吻】的成员们立即送上毛巾、矿泉水，围在她的旁边服务。
吉泽一一接过，笑着道谢。
【甜蜜之吻】的五个成员都是年轻的女孩子，活泼开朗，却恪守本分，十分适应岛国企业的等级制度。
在星谷的部分底层艺人中，人缘非常不错。
吉泽经常指导她们舞艺。
忽然，她想起一件事，拿起边上的手机看了看，随即眉宇间流露隐隐的急切，像是在紧张什么。
小鸟游彩织心里一动，小心翼翼地问：“静香小姐……是在担心你挑战白鹭的事情吗？”
吉泽不说话，沉重地点点头。
这是理所当然的，对方可是那个白鹭！
少女演员出道，第一部电影便出演女主角，并且以摧枯拉朽之势成为当期票房冠军。
出演的电视剧亦是收获了收视率狂潮，借此拿下了最佳女主角奖。
出乎意料，她没有在演员事业高歌猛进，转而成为了一名歌手，代表漫音参加樱花祭歌曲比赛。
不被当时的媒体、网民看好，都认为白鹭飘了，拎不清自己。
结果扇了所有人一巴掌。
她的处女作发布第二天便踩着前辈的脑袋登上了榜首，好评如潮，下载量第一名。
之后每隔一段时间便会发布一首自创自唱自演的歌曲，每一首都是当下最火的歌曲，争夺榜首的热门往往都是她的作品。
少女美丽的同时，唱功冠绝天下，且创作才华惊人。
时至今日。
白鹭国内的粉丝已有近千万之数，歌曲是众多店铺、酒店大厅徐徐播放的首选，代言了多个领域的著名品牌，宣传海报从大街小巷贴到公园大厦，互联网上最容易引起爆点的话题人物。
哪怕资历尚欠，但毫无疑问，名为白鹭的少女已经站在了绝大部分艺人，一生难以企及的顶峰。
成了新生代年轻人生活中的一份子，不可缺少的精神寄托。
如此的存在，星谷娱乐却以吉泽静香这个三线歌手的名义，公开发布了挑战声明！
本人压力自然是可以想象的巨大。
“事情好像闹得越来越大了。”
小鸟游彩织也拿出了手机，在相关的帖子阅览。
“我们公司是堂堂正正向白鹭发出挑战，但似乎被某些人利用了，不断挑拨两边粉丝的关系，激化矛盾。”
确实如她所说。
原本有爱乃授意的星谷娱乐，只是用吉泽静香的名义向白鹭公平挑战，以此达到激将的目的。
双方的粉丝还算和谐，网上有说有笑的。
鹭家军们更是保证，如果白鹭真的跳了舞，他们一定会购买吉泽静香的歌曲专辑，作为报答。
等待白鹭回复的时间里，气氛和睦。
但没几天，两边粉丝都出现了阴阳怪气的言论。
嘲讽吉泽静香不自量力、诋毁白鹭骄傲自大还是个残疾人。
互联网的环境本就鱼龙混杂，有人搅浑水、带节奏的情况，能保持独立思考的人少之又少。
气氛自然就转变了。
尤其是曾经漫音所属的艺人——香川美惠出现。
先是道出了白鹭不会跳舞的实情，被鹭家军围攻后便逮着白鹭泼黑水，引起了一部分眼红白鹭的人同仇敌忾。
人红是非多。
而吉泽静香的情况也好不了多少，难怪她会忧虑。
女人用毛巾擦拭汗迹，苦笑一声：“也不知道以后我会有什么结果。”
众人对她的遭遇表示同情，但公司的决定可不是她们能改变的，唯有沉默。
“不过这次事件，对静香小姐何尝不是一件好事？”
小鸟游彩织忽然出声，并且语出惊人。
“公司为了让静香小姐能和白鹭打擂台，可是特意命二宫老师作了曲，还有舞蹈大师亲自编舞，新歌的质量远超静香小姐以前的作品。”
见四个同伴面露不解，她轻笑解释道：“而且这次事件关注的人非常多，只要静香小姐的新歌能获得他们的认可，绝对会粉丝暴涨！”
闻言，当事人吉泽不置可否地点点头，脸上的迫切之色并没有因为少女的安慰而缓解。
小鸟游彩织十分理解，换作是她当那个白鹭的对手，也必然是寝食难安，惶恐度日。
就好像一个普通中忍要挑战千手柱间，可不得吓坏？
好歹换个能八百里外扔出手里剑的角都啊！
比如之前的中岛真理子。
“对了，你们学校的文化祭快开始了吧，和往年一样有音乐比赛吧，你们有参加吗？”
见五个女孩因为自己的情绪影响，显得有些沉闷，吉泽挤出一丝笑容，转移话题。
“嗯，我们会代表轻音部参赛！”
“哦~有把握拿到好名次吗？”
小鸟游彩织与同伴对视一眼，眼里闪着自信的光芒：“我们可是已经出道的偶像团队！”
其意，自然是不会输给还在学校过家家的业余选手。
吉泽淡笑地点点头，不经意地拿起手机一看，顿时僵住。
“静香小姐，怎么了？”
女人盯着手机，喃喃道：“漫音发布公告，白鹭应战了。”
此话一出，【甜蜜之吻】的几个女生顿时面面相觑。
方才她们所说这次事件对吉泽有好处的前提，是白鹭真的不会跳舞，只有吉泽一个人吃到流量的好处。
可是，如果传言是假的。
事实上白鹭不仅会跳舞，而且十分擅长，那凭借她庞大的粉丝群，和自身优渥的外貌条件……
吉泽必然不是对手。
她的新歌会在白鹭的冲击下，粉碎得一塌糊涂，完全没人关注。
她们的级别相差太大。
唉~静香小姐这次惨了……
被公司擅自利用就算了，现在看来什么好处都捞不到，而且事后还会被鹭家军骑脸嘲讽。
真是惨不忍睹！
想到这位前辈的下场，小鸟游彩织面露凄凄，同情道：“要不我们现在发一个道歉声明……”
她没有说下去，公司肯定不会同意。
少女替前辈失落着。
可在下一秒，却看到吉泽僵硬的脸缓缓裂开笑容。
一定是打击太大了，接受不了现实……
“好耶！三千万円终于等到了！！！”
在小鸟游彩织目瞪口呆的表情下，吉泽举着手高高地跳了起来！
她真的好着急啊。
害怕白鹭不会应战，令她痛失三千万。
三千万，一般工薪族十年的收入，对她这种三流歌手来说，也是一笔为数不小的巨款。
至于会输给白鹭？
输就输呗，输给她又不丢人，被鹭家军嘲讽一阵子哪有直接拿钱来得香！
白鹭。
还有有大病的美人社长。
谢谢你们！
……
时间来到一周后。
九条集团的大厦，社长办公室。
“家主大人，这份报告请您过目。”
有大病的美人社长点点头，接着文件粗略地检查了一遍，确定没有大纰漏，随意地签下了自己的名字。
反正只是五百亿円的小生意。
她递出文件，被助理接过。
随即看了看墙壁上的挂钟，发现时间还需要十分钟，有些急切地抖了抖脚，然后愣愣地盯着电脑桌面。
女人魂不守舍的样子被众人发现，她们对视一眼，心想难怪。
早在几个月前，九条集团便开始部署新的战略方案，与一家世界闻名的游戏公司沟通、交涉，最后决定以700亿美金的价格进行收购，使其纳入集团的版块。
如此庞大的收购计划，等下便要正式开展，也难怪家主大人会坐立难安。
明天公布这个消息，世界都将为之颤抖！
“家主大人，他们马上就要到了。”
女助理提醒爱乃，应该动身迎接了。
却看见女人呆呆地抬起头，问道：“谁？”
“……您想收购的游戏公司，对方快到场了。”
“哦。”
女人似乎刚想起来，随即不在意地摆摆手：“走个形式罢了，让副总去吧。”
她淡淡地吩咐道，然后屏退了所有人：“我现在有更重要的事情需要处理，你们出去，没我命令不准打扰。”
等到一众女助理鞠躬告退。
爱乃精神一震，打开了N站。
没错，她所谓更重要的事情，便是指白鹭的新歌要发布了！
她要第一时间观看！
爱乃迫不及待地刷新这页面。
终于，时间到了。
白鹭的个人主页出现了新的歌曲。
——《极乐净土》
跟佛教有关？
爱乃如此想到，点开了视频。
下一秒，她如遭雷击，维持不动。
被惊艳到了！
一身盛装的白鹭出现在镜头前，美得令人忘却呼吸。
月白色的水晶头冠下是佩戴着花朵头饰的雪发，鬓角的长发上系着粉白相间的花叶，平日披散的发丝绑在身后，盘成一个高贵的淑女发式。
轻纱般的低胸礼服包裹住窈窕的上身，露出圆润的粉肩，性感的锁骨，挺翘的小半球，和一片毫无瑕疵的玉背。
覆盖手肘的丝质长手套，腰身系着蝴蝶结的丝绸白花，类似婚纱的短裙在身后拖下长长的裙摆，显得无比的华丽高贵。
白丝吊带袜套在柔软丰满的大腿上，袜口勒着软肉，突出浑圆丰满的绝对领域，陷进软肉里的吊带更是增添了一抹涩气。
与之相对称的是带着肉色的白丝玉腿，曲线修长笔直，十分优美。
圣洁中含着烧🥵。
爱乃整个人趴在显示器前，眼睛都快突出来了！
这这这……
她突然后悔了！！！
一想到如此美丽、如此动人的白鹭，此刻除了她以外，还被成千上万的人窥视着。
她便心如刀割，恨不得把别人的眼睛挖掉，再把白鹭关进地窖狠狠鞭打。
😭你明明是我老婆，为什么要穿着性感礼裙被不相干的人看？！
女人莫名其妙的占有欲正在啃食她的理智。
好在片刻后，节奏感极强的前奏悠然响起，翩翩起舞的白鹭吸引了她的注意力。
少女的身躯在音乐的牵引下轻轻舒展，缓缓摆动，做出一个个柔美的动作。
白鹭，你还说你不会跳舞！？
果然是女人的嘴，骗人的鬼！
似乎是因为骗到了世人而感到开心，白鹭嘴角抿着若有若无的笑意，水晶冠下的星眸弯弯，注视屏幕前的每一个人。
这一眼的杀伤力，堪比流星坠落产生的冲击力。
白鹭对我笑了！
爱乃🥰🥰🥰🥰🥰。
紧接着噔噔噔噔的伴奏开始，镜头切换到了腿部特写。
可以看到少女穿着水晶高跟鞋的白丝南"锦":外;;群"5"'1:7'8'8,0'７!6!:1玉足。
纤纤玉足十分娇小精致，形状完美。白丝透肉，足背光滑，足趾间粉腻的肉色明显，像一块涂抹着草莓的雪糕。
然后，这双玉足灵动地摆动起来，随着音乐左右交叉，如蝴蝶扑扇纷飞，飘逸起舞。
——是蝴蝶步。
“在那明月升起之时，点亮红色的灯笼……”
歌声随之响起。
爱乃屏着呼吸，眼神灼热的注视着屏幕中的少女。
每当白鹭的舞姿动作较大，扬起裙摆露出大片肌肤，她都会浑身一抽，呼吸急促。
“这是梦还是幻，已然难分辨，真实与谎言，不存在的世界动身前往极乐净土吧……”
少女像是百花丛中翩跹起舞的蝶之公主。
指尖在空中划出优美的弧度，腰间的褶裙轻舞，细碎的舞步踩踏出的滴滴答答完美地契合音乐的旋律，身如轻云，完全融入优美的节奏之中。
一个轻盈地踢腿，白裙随之翩飞，雪白的大腿清晰可见，泛着柔和的光晕，身体仿佛成了旋律的转点，每一个动作，就是一个节拍。
她的舞姿，她的浅笑，调和着光与影的残缺，刻画出一副唯美的梦境，却恍若现实。
“欢迎来到极乐净土，且歌且唱，顺从心意，来吧 让我听一听你的声音，翩翩舞起，时间忘记今宵共我一同狂欢到底……”
曲终，白鹭停下了舞，在梦境一般的画面中落幕。
爱乃深吸了一口气……
……
……
门外，一众女保镖对视一眼，同时听到了里面噼里啪啦，滚来滚去的声音。
嘶——
她们倒吸一口凉皮，不解发生了什么。
想进去探望，可爱乃吩咐过，没有她的命令不准入内。
“怎么办？”
“家主大人是不是有危险，听起来好可怕的样子。”
“我觉得，家主大人可能是身患重疾，正在痛苦的挣扎！”
今晚。
想必有不少人彻夜难眠，重复循环着《极乐净土》。
都被洗脑了！

第105节 第一百章 屠版N站，统统洗脑！

“在那明月升起之时，点亮红色的灯笼……”
公寓卧室，立镜前。
怜奈同学随着音乐摆动身体，笨手笨脚的模样好似落了水的旱鸭子。
等到踩蝴蝶步的时候，左脚直接踩到右脚，一个踉跄。
“哈哇哇——”
噗通——
她摔在实木地板上。
好在是肉乎乎的屁股着地，不算疼。
“欧巴桑！”
沉闷的声响引起原来在厨房的纱雪注意，女孩急匆匆地过来打开门，手上拿着汤勺。
见怜奈完好地坐地板上，她松了口气，随即注意到卧室内正在播放的歌曲，顿时嘻嘻一笑：“欧巴桑也在跳极乐净土鸭！”
“嗯……”
“欧巴桑果然笨笨的，这么简单的动作还能把自己摔着！”
怜奈瞪了侄女一眼，起身拍拍屁股，嘴硬道：“去去去，小孩子懂什么，这是我没认真起来！”
纱雪自然不信，哼了一声：“我们班里大部分女生都会跳了哦。纱雪是其中跳得最好的一批，如果欧巴桑求我的话，我可以教你！”
教白鹭跳极乐净土？
要是我现在把眼镜摘掉，这傻侄女会是什么表情？
一定很有趣吧。
不过，还不够。
我要积累更多的傻侄女黑历史，将来某一天让她社死！
暂且隐忍√
怜奈阴恻恻地笑起来。
不过，她也有点郁闷。
没想到催眠的效果这么短，录制完《极乐净土》的MV后，再也跳不出当时的感觉。
明明想抬腿，屁股却不自觉地撅起来，想扭腰，结果是脖子在动。
明明日常生活不会这样……
纱雪一蹦一跳地走了，嘴上还哼着极乐净土的旋律。
想必这首歌还是有点影响力的吧？
好歹是原来世界，屠版了B站两三个月之久的万恶之源！
嘟噜噜——
手机响起。
樱：【😇恭喜怜奈同学，新歌又获得了第一名的位置！】
怜奈：【哼哼，理所当然的事情！】
樱：【不过……怜奈同学不是不会运动吗，这次怎么忽然会跳舞了？】
怜奈：【😀只要跳舞不是运动，我就会了。】
樱：【❓】
怜奈：【是催眠啦~我告诉自己‘跳舞是艺术不是运动’，这样自然就会了，可惜催眠的持续时间太短。】
下一刻，樱发了一堆省略号过来，对怜奈的催眠法感到十分无语。
你不会任何运动，就把自己催眠了，骗自己说跳舞不是运动，只是艺术。
所以就会了？
什么催眠术这么神奇？
一定是和妈妈在中国三亚学的吧？
樱觉得，关于怜奈同学身上的离谱之处，自己还是别太较真的为好。
不然，往后余生会一直处于大惊小怪的状态。
樱😅：【怜奈同学真聪明，竟然能想到这种办法。但可不要用催眠术做奇怪的事情哦~】
见此，怜奈一声冷笑。
如果是其他人对她说这句话，少女绝对乖乖应是。
因为她所掌握的技能里，的确有不少效果逆天，泄露出去会造成恶劣影响的艺技。
不管是易容术还是催眠术，如果心术不正的人习得，甚至可以改变世界格局。
怜奈一般情况下不会使用，哪怕需要时也是对自己使用。
被告诫是理所当然的。
可是，樱你这个时停偷胖次的小变态有资格说我吗？
是不是在你眼里拿走我的圣物根本不算怪事！？
怜奈：【那是当然，我又不是那些不健康作品里的主角，会使用催眠、时停之类的能力，满足自己不可告人的欲望，樱你说对吧？】
樱😱：【嗯……】
……
距离《极乐净土》的发布已经过去了一周。
短短数天，MV的播放量高达上千万，且被转发到海外，热度有增无减。
整个世界都在低语白鹭的名字。
国内下载量近两百万，以摧枯拉朽之势成为六月新歌中的无冕之王，将一众同行新作远远地抛之身后。
是白鹭所有歌曲中，破坏力最强大的一首。
而且还是发布前，众人皆以为白鹭不会跳舞的舞曲。
“再循环一次！！！”
“楼上怕是已经上百次了！”
“😋白鹭的脚，小小的、香香的，嘿嘿嘿🥵🥵🥵”
“😋😋😋好想和白鹭结婚啊，她唱歌养我，我就在家打游戏，像她事业心那么强的人肯定不会放下工作的，嘿嘿这样我就能一直花白鹭的钱。😋她要去上班了我拖着白鹭的腿不让她走，让她用小脚踹我，又踹不动我，只能恶狠狠地用温柔的声音骂我癞皮狗，马上要迟到了，却只能干着急地用小手砸我脑袋😋😋😋”
“你们突发恶疾是吧？”
“讲个笑话，白鹭不会跳舞。我当初还真信人那些屁话，是我的错。鹭鹭绝对完美、无所不能！”
“🥵哈哈哈，你们还在聊啊，我冲了才醒！”
“？差不多得了😅”
“有一说一，鹭鹭的身材真是太顶了，吉泽静香完全不是对手！”
“已经有人算出鹭鹭的三围数据了，兄弟们开冲！”
随即贴上计算白鹭三围的视频。
一群粉丝顿时骂骂咧咧，指责该UP主不道德、侵犯隐私，说完却十分诚实地点击了链接。
只是关心偶像的发育情况。
做视频的UP有五十多万粉丝，观其个人主页，是专门计算热门游戏角色身材数据的。
投稿的视频播放量都不低。
少的十几万，多的上百万。
却有一个最新发布的视频与其他投稿格格不入。
一个是三次元，别的都是二次元，画风不同。
【我算出了白鹭的身材数据！N站第一人！】
发布一天，播放量却已经达到了30万！
点赞数、转发等数据同样高得离谱！
视频开头，先是剪辑了《极乐净土》的跳舞镜头。
白鹭宛若一只翩翩起舞的天鹅，每一个旋转，每一个抬腿都与音乐融为一体，柔软纤细的身材衬托了舞者的优雅之美。
使人陶醉。
播放到蝴蝶步特写的时候，弹幕十分整理地刷起了🥵，密密麻麻占满整个屏幕。
“🥵有毒！已经不能从这个镜头移开了，实在太魔性！”
“🥵这雪糕，舔一口延年益寿。”
“🥵腿玩生！”
画面一转。
剪辑到白鹭微微弯下腰，手指轻轻一勾，配合单眼一眨的可爱动作，弹幕再次爆炸！
“妈妈呀，有个女人在疯狂撩我！”
“白鹭对我眨眼了，她真的好温柔啊！”
“性感美丽的同时，却有那么俏皮可爱……啊我死了！”
“😭你们不准看！她是专门做给我看的！”
本.,书:由.【:南":錦.!】;"整:'理'，,,小"说,,版:,权"?归.原::作?;者:,所,,有;，.!文:;本"!仅"'供"个.'人,,學:;习!和,;试:!读.,，,,请'在!下""载.'后;2'.4:,小?"时!内"删"除'",,想;"看.:请!去,支'.持;;订!阅,正;'版::小,說!，';拒;绝?:盗,.版"！?如:,不'慎.该,资,'源.:侵,犯.了,您!的.权!.益",?!请?麻,:烦!通!知!;我.;们?及''時::刪'除,。:'
!【;!南'.锦""】'提"醒?您,:":合'理;安!排:,阅'读;时.?間:，,杜;,绝;.沉":迷?"网?络.小?说:.！.更.!多:;全;网;小?说;尽!?在.【,南?!锦.外?:群;!】'?—.—":5?1;.7'.8?8!,0?'7;6,?1!.
",本;群:?免,费?!提';取;?全!网:平;:台."已"購:v".i,;P'.章''节;:，?!制'成!t";x.;t?等."格"式:。,:有!想;?提,'取';的?!私!聊:'群?主!。……
终于，舞蹈剪辑完毕，开始了正片。
出乎意料，UP主竟然是个妹子。
虽然没有露脸，可录制的声音相当甜美。
过程中，拿出了白鹭MV中的实物做对比，然后推算出白鹭身体的各项数据，从头到脚。
最后，UP主用十分惊叹的语气道：“不可思议！这组数据我计算了两遍得到相同的结果，依然觉得不可思议！
众所周知，我们人类身材的黄金比例是肚脐以下的腿长÷身高=0.618，而通过上面的计算，我们已知白鹭的身高是165cm，腿长为102cm。
102÷165≈0.618！！！黄金比例是真实存在的！”
接着，视频切出了好几位高挑女性，全是世界闻名的顶级模特，然后把她们图片压到白鹭的身高。
经过对比，可以明显地发现白鹭的腰比模特们短了一截，而腿部则是长了一分。
但同时，又不会给人感觉脖子以下全是腿，整体十分自然完美。
哪怕齐聚世界最顶级的雕像大师们，脐心协力也雕琢不出如此精湛的艺术品。
“😡焯！我老婆的身材数据😭全被外人知道了！”
“不够大，但刚好一手掌握！”
“请UP主删除该视频！你的行为已经严重侵犯了个人隐私，我们鹭家军不会放过你的！”
“啧，一天播放量30万的视频，人家哪舍得删……卧槽，UP主的头像黑了，显示永久封禁！”
随即，整个视频都没了。
有人说是漫音在发力，维护白鹭的形象。
可很快被否决。
众所周知，和白鹭非常不对付的星谷娱乐已经纳入九条集团的版块，而N站也是九条集团的所有物。
白鹭在N站属于客场迎敌，不给你整出黑幕就不错了，怎么会接受漫音的指示，永封一个粉丝不少的UP主呢？
他们自然不会知道。
有个高高在上的女人，发现自己的意中人三围等数据被曝光，顿时化身成了权限狗。
虽然视频被她自己保留了。
……
……
“这是梦还是幻，已然难分辨，真实与谎言，不存在的世界动身前往极乐净土吧……”
小鸟游彩织对着镜子勾了勾手指，却发现自己怎么也模仿不出白鹭那股挑逗性感的韵味。
不仅如此。
各方面的舞艺也是远远不及。
她转过头，往了一眼墙壁上电视的MV。
白鹭的身形柔韧到了极致，动作浑然天成，舞动时偶尔闪过惊鸿一瞥的绝色容颜，表情浅笑，眼神专注。
这种舞蹈功底，绝对不是什么初学者能到达。
是大师……白鹭是顶级的舞蹈大师！
“怎么办，文化祭快开始了。”
小鸟游彩织喃喃自语一声。
没错，她们【甜蜜之吻】已经决定抛弃原来的原创歌曲，转而使用白鹭的《极乐净土》参加文化祭。
虽然没有原创加分，可是有《极乐净土》的人气加成，最重要的是两者完全不是一个级别的作品！
《极乐净土》节奏欢快朗朗上口，舞蹈优美还十分魔性，是大部分年轻人都喜欢的类型。
好听又好看。
相比之下，她们原来准备的那首歌，完全是作曲软件流水线生产出来的快餐作品。
一听便是各种既视感。
没办法，她们只是小有名气的偶像团队，拿不到公司内部产出的优良之作。
所以【甜蜜之吻】的五个成员商量过后，十分果断地抛弃了原创，投向时下最火热的《极乐净土》。
可这又面临了一个问题。
短短一周，不擅长跳舞的彩织跳不好《极乐净土》的配舞。
她凭借扎实的唱功成为了团队的主唱，但舞蹈一直是弱项，只有加倍练习才能跟上团队的节奏。
偶像团内部也有竞争，关系到资源分配的问题，表现最佳的可以当选队长，拿最好的待遇，最多的活动资源。
彩织想当队长，这次学校文化祭就是一个表现的机会。
“没办法……只能请教静香小姐了。”
少女咬了咬牙，做出决定。
片刻后，她来到隔壁舞蹈室，找到角落的吉泽静香。
女人背后墙壁，沉默地刷着手机。
气氛似乎有些沉重。
这也难怪。
吉泽的新歌表示并不这么好，反响平平，下载量只有十二万。
在《极乐净土》两百万的下载量面前，像个笑话。
她被鹭家军嘲讽惨了。
但这并不是吉泽的问题。
这位擅长舞蹈的女艺人这次已经超常发挥，登上新歌榜的第五名。
这个名次是她以前从未达到的境界。
可是。
这个月的流行音乐是属于极乐的一个月。
在《极乐净土》的冲击下，其他歌曲全被降维打击，数据大不如前。
相比他们原创歌曲，国民们更喜欢听《极乐净土》的翻唱，看舞蹈区UP主跳《极乐净土》。
N站已经被《极乐净土》攻陷，音乐区、舞蹈区、MMD区……连鬼畜区都是《极乐净土》的相关视频。
至于白鹭原版MV？
那是万恶之源，众人每日朝圣的级别。
这次吉泽静香的挑战，惨败！！！
不——
正确来说，在白鹭接下挑战那一刻，她便已经输了。
静香小姐现在一定很失落吧……
我现在向她请教极乐净土怎么跳，怎么看都有一种伤口撒盐的感觉，还是先算了吧。
彩织如此想着，安慰道：“静香小姐，你的新歌我听了哦~非常好听！”
吉泽恍若未闻。
彩织顿时担忧了，柔声道：“没办法，对手是那个白鹭……公司不会怪你的。”
这次吉泽听到了，却头也不抬，含糊地应了一声。
打击太大了。
彩织心有戚戚，忽然意识到了艺能界的残酷。
败者只能吃土。
“请振作一点，静香小姐。”
少女鼓起勇气，拍了拍女人的肩膀，终于令其恢复了神智：“我们的未来还很长……”
“好耶！我翻跳的《极乐净土》上首页推荐了！”
吉泽回过神，举着手高高地跳了起来！
焯！
……
……
PS：虽然我经常复制歌词、还有一些玩梗的段子。
但我都是多写出了两三百字，不计费的哦，别说我水！

第106节 第一百零一章 九条家的鼓很大

蓝蓝的天，白白的云。
太阳公公出了山头，散步的途中发现底下有一只人南!锦.外?'群:?5!1."7"８?'8?"0,7.6';1见人爱的美少女，顿时微微一笑，招来轻风亲吻她的脸颊。
阳光灿烂。
怜奈一只手挡着短裙防止走光，另一只手牵着海衣，漫步在学校社团楼的走廊。
六月的天气虽然还不炎热，但也暖意十足，尤其是梅雨季节后的温润还有残留，风儿飘在身上令人舒适地不禁想睡上一觉。
“呼哈~”
怜奈眯着双眼迎接阳光，轻快地吐出一口香呼呼。
“奈奈今天心情很好？”
“啊~为什么这么问？”
怜奈停下脚步，用理所当然的语气道：“和肥衣在一起的每一天我都开心哦~”
肥肥冷笑。
如果是半年前的她，还会被怜奈不时吐出的烧话给惊到，然后一边露出羞赧、喜悦的神色，一边傲娇地毒舌回应。
满足于她们友情之上的温腻关系。
至于现在？
“是每天和那个女人黏在一起敲锣打鼓很开心吧？”
说着，海衣不由咬了咬牙。
一周前。
她拉着怜奈参加了文化祭的音乐比赛，想借此把哑巴妹排除在外，和怜奈度过两人独处的时间。
可没想到怜奈二话不说，反手便带上了哑巴妹一起完成报名。
等她知道后，女生摆出坚决的态度，同时又卖萌献吻，令她发不出脾气只能咬着牙同意。
结果这一周以来，怜奈和樱的相处，远远超过了和她在一起的时间。
美其名曰教导乐器。
我都看见你们大腿挨着大腿坐一起了！
指导乐器有必要这么近吗？
可恶！
九条樱……小贱人！
明明是我先来的！
“唉嘿嘿~”
怜奈讪笑一声，“樱最近非常努力，我很担心她……”
实际已经不是非常努力的级别了。
少女微微忧虑。
“哼！”
肥衣明白这点，便不好再说下去。
咔嚓——
这时，她们路过了一个较大的社团活动室，正巧大门被推开，传出里面播放的轻快歌声。
“在那明月升起之时，点亮红色的灯笼……”
可以看到活动室内，十几个活泼可爱的女生站成三排，在歌曲的带动下洋溢着青春的肉体。
彼此间没有默契，舞姿也不整齐，但脸上愉快的笑容却是如出一辙，十分有感染力。
——轻音部。
打开门的彩织见到怜奈微微一愣，随即关门向她们鞠躬。
走掉了。
“你妹的。”
海衣指了指地上的学生证件。
怜奈转过头看了看，发现女孩已经走远，便蹲下身子捡了起来：“……把它扔垃圾桶吧。”
“……”
海衣不说话，她支持一切怜奈除渣女行为以外的决定。
见好友如此神情，怜奈顿时噗嗤一笑：“开玩笑的啦。”
确实只是个玩笑。
虽然她和臭妹妹没有往来，但也没什么仇，不至于因为对方不理睬自己，便小肚鸡肠地扔掉其物品作为报复。
倒不如说，双方互不来往正是她乐意看到的。
妹妹姿色不俗，但只是一般级别的可爱，与海衣、樱、纱雪、樱妈妈相比有不少差距，她没有贴贴的想法。
等等！
是不是混进了奇怪的人！
同学的母亲……邪念退散！
怜奈连忙摇晃脑袋，把莫名其妙的想法丢出去，接着道：“我们把这东西送到她的社团吧。”
海衣点头。
……
送完证件，两人来到了目的地。
——研音部。
文化祭的时候，她们将作为研音部的代表参加比赛，这段时间的音乐练习，也一直在这里进行。
被几个学姐敬如上宾伺候着。
“哟~清水、小鸟游来了！”
麻生学姐招呼一声，其他社员紧跟其后。
同时还有社员负责端茶倒水，为她们准备茶水糕点。
完全没有学姐的架子。
没办法，清水海衣是校内无人不知无人不晓的招牌女生。
她代表近月附多次高参加国内高校的数学竞赛、作文比赛、辩论比赛……
全是第一名。
为学校争取过众多荣誉，是印在学校招生宣传手册的传说级人物，近月招牌。
别说是她们这些学姐，哪怕是学生会会长也要对其客客气气，不敢怠慢半分。
至于小鸟游怜奈，那更可怕了。
她在声乐班的学生眼里，同样是大名鼎鼎的天才人物。
创作的第一首音乐《天空之城》令鸽子伴舞，并且被著名的动画导演看中，选为电影主题曲，在网上歌曲的知名度完全压倒了电影。
第二首歌曲则是班级参加运动会的应援歌《不要认输》，被国民女神白鹭挑中，在应援表演中演唱，并且事后当选学校运动会的主题曲。
第三首歌……她们已经听过了，相信一定会在文化祭的时候大放光彩。
小鸟游怜奈，无疑是一个音乐创作的天才，只要不出意外，将来必定能成为业内知名的音乐人。
是大部分歌手必须毕恭毕敬称呼‘老师’的存在，地位尊崇。
令人可惜的是，小鸟游怜奈不会唱歌，且其貌不扬，只能做这些幕后的创作工作。
不然……又是一个全能的创作型国民女神，像白鹭一样。
具备如此前景的小鸟游，由不得这群声乐班的学生怠慢。
她们恨不得自荐枕席换取小鸟游的好感，要是能从她手上拿到一首歌，当歌手的梦想想必能实现不少。
遗憾的是，旁边有个虎视眈眈的清水海衣……
哦对了，还有个姓九条的聋哑美少女。
完全比不过。
“樱已经到了吗？”
怜奈恰完蛋糕，喝了一口茶。
边上有个女生适时递上一包巧克力，被海衣接过，先是自己咬了一口，再把剩下的送到怜奈嘴边。
见女生毫无顾忌地当众吃下，她满意地点了点头。
你们这群妖艳剑货，看到我们的亲密关系了吧！
对于研音部女生对自己姬友的觊觎之心，海衣心知肚明，所以时不时便要提醒对方，怜奈名花有主。
她并不知道。
樱也喂过怜奈一次巧克力，用的是嘴。
那两条软糯的小粉舌混合巧克力的甜味缠绕在一起的感觉……
怜奈终生难忘。
麻生望了一眼活动室的内部房间，点点头道：“那孩子早上六点就到了，你不在她就一直独自练习，我们向她搭话全被拒绝了呢。”
闻言，女生歉意地笑笑。
随着两人关系的逐渐改变，聋哑少女的性格改变了许多。
懂得坚持，懂得拒绝。
看起来是好事，可同时她也对怜奈产生了强烈的依赖，喜欢黏着她，并且十分抗拒与他人的接触。
怜奈不在，便把自己封闭在一个人的世界，好像把自身视为了怜奈的所有物。
有点病娇的感觉呢……
少女擦了擦不存在的冷汗。
“不过……”
麻生犹豫了下，还是开口道：“文化祭就在两周后，哪怕有你的指导，九条的进度依然十分缓慢，她……”
‘她会拖后腿’。
注意到怜奈表情坚决，学姐没有把这句话说出来。
作为邀请怜奈参加比赛的当事人，她自然是希望怜奈能够取胜，给她们社团带来好处。
但同时，她也尊重怜奈的决定，哪怕输了也不会怨天尤人，抱怨这抱怨那。
毕竟怜奈、海衣本就没有帮助她们的义务，能参加比赛已经是意外之喜，没必要奢求更多。
“说起来，有好几个对手选了白鹭的《极乐净土》当参赛曲。”
过了片刻，麻生面色沉重地转移话题：“学校里有8~9成学生是白鹭的粉丝，这歌带来的人气加成，恐怕会直接影响到比赛结果。”
说着，她努了努嘴。
怜奈和海衣顺着方向看去，只见活动室的角落处，好几个女生聚在一起正摆动双足。
她们齐齐低着头，检查彼此的动作是否标准。
一看就知道，是在练习跳《极乐净土》。
“小鸟游你的新歌很好听，不会输给极乐净土，但这首歌实在太火了，同学们只会用个人喜好投票，我们选歌上已经输了一半。”
啊这。
闻言，怜奈挠了挠海衣的头发，没想到另一个我还给自己添加了难度。
原本听到白鹭这个名字便黑着脸的肥肥瞪了她一眼，甩了甩头发。
这一周她心情老差了。
先是怜奈被哑巴妹勾走了大部分时间。
接着便是由于《极乐净土》的爆火，她去哪都会听到白鹭那可恶的歌声。
书店、咖啡厅、车站、服装店……全播放着《极乐净土》。
众人仿佛都被洗脑了，不断循环这首歌的旋律和舞步。
是不是除了白鹭，其他歌手都死绝了啊？
海衣不忿地想着，有一种出道当歌手，把国民从水深火热的白鹭统治下拯救出来的冲动。
算了，其他人死活不关我事，还是看好奈奈要紧。
如此一想，少女顿时无视了国民的痛苦哀嚎，紧了紧怜奈的小手。
接着聊了一会，怜奈便拉着海衣离开，往活动室最里面的房间走去。
经过角落，听到那几个正在练习极乐净土的女生们互相聊天。
“阳莱酱跳得真好鸭，酸酸~”
“冲田酱你也不差，就我身材不行，跳起来一点都不好看……”
“一样呢，好羡慕鹭鹭一米长的腿啊。”
“哈哈，你也看过那个视频？”
“嗯嗯！我都记下了哦~鹭鹭的三围是……”
砰——
不想听到任何有关白鹭消息的海衣气闷地关上门，把声音阻隔在外面。
她不知道。
只要刚才她听到那三组数字，作为全校唯一知道怜奈三围的人，白鹭的真身之谜便可以解开。
房间内，只有神色专注的樱一个人。
少女……正坐在架子鼓上，双手拿着鼓棒有节奏地敲击嗵鼓！
没错，樱决定成为乐队里的鼓手！
鼓手一个非常重要的位置，甚至可以说是乐队的心脏，掌控全乐队整体节奏的人。
一旦鼓手的节奏乱了，整个乐队的节奏也会随着乱起来，导致音乐偏离原来的旋律。
是以，鼓手是一个对节奏感、心理素质要求十分高的位置。
对声音不敏感的聋哑人来说，很难胜任。
樱不懂这些，只是觉得敲鼓的动作特别帅，咚咚咚的声音也很好听，便问怜奈自己能不能敲这个。
已经把胜负放在第二位的怜奈自然是宠她，微笑着同意。
【樱。】
怜奈走到樱的边上，伸出手在她眼前挥了挥，表示自己的存在。
然后差点被专注练习的樱敲到了手。
【怜奈同学！】
少女这才发现姬友的到来，顿时放下鼓棒，问候道：【早上好。】
接着又向一旁的海衣打招呼，后者淡淡地点头回应。
怜奈摸了摸樱隐隐出汗的脑袋：【练习得怎么样了？】
【……不知道，很难。】
聋哑少女有些失落道。
哪怕知道聋哑人学音乐是一件事倍功半的活，可接触后碰到那种完全无法掌控的感觉，她才深切体会到其中的痛苦。
像一个从小坐轮椅的人忽然失去了轮椅，哪怕双脚有一定行动力，也只能匍匐在地上爬行。
樱对音乐没有热忱，但她害怕自己拖后腿，令怜奈输了比赛。
【没事慢慢来！】
怜奈倒是真的不在意这次比赛的胜负了，只想和樱、海衣一起体会乐队的快乐。
她走到樱的身后，在海衣喷火的眼神中双手环抱，抓住樱的两只手拿起鼓棒：【跟着我的节奏一起敲！】
樱十分聪明，在怜奈的教导下短短几天已经掌握了不少乐理知识，可以看懂乐谱，也知道正确操纵架子鼓的方法。
缺的是节奏和感觉。
【嗯！】
樱认真地点点头，靠着怜奈盈盈一握的馒头敲了起来。
此情此景，十分像古装剧里的男女，教导剑术时肌肤之亲、眉目传情的画面。
海衣只想抢过两人手里的鼓棒给她们的脑袋都来一下！
狗女女！！！
……
怜奈和樱练习到上课时间，和往日一样，效果甚微。
聋哑少女失落却又坚定的神色，令怜奈说不出放弃的话，思索间，便提议周末接着练习。
樱欣然同意，邀请怜奈再次来自己家。
她家鼓很大。
嗯……去就去吧。
希望这次樱妈妈别给我惹麻烦！

第107节 第一百零二章 樱妈妈的臀，不差

“怜奈酱！你一定要小心啊！”
魔镜一脸担忧地道：“那天我看见了……女主人对着你的照片龇牙咧嘴，拿你的周边胡敲乱打……”
说着，它张牙舞爪地模仿起来，配合狰狞的脸庞宛如来自地狱的大恶魔！
与萨塔妮亚同等的恐怖存在。
怜奈满脸慎重地点头。
今天又是一个周末。
怜奈受樱的邀请，来九条宅帮助她练习打鼓。
训练了两个多小时，她发现旁边的镜子浮现出一个黑色的丑脸，顿时心里一动，来到了厕所。
果然。
是可爱的魔镜要给她通风报信！
“不仅如此，女主人还不时跳充满诡异气息的祭祀之舞，我怀疑她是在诅咒你！”
魔镜低沉的声音在耳边萦绕。
怜奈甚至可以想象出一个月黑风高的夜晚，樱妈妈穿着妖冶暴露的巫女袍，独自站在坟地向不知名的邪神献上祭祀之舞，祈求邪神降下巫咒，杀死美丽可爱的白鹭公主。
为了让自己成为世上最美丽的女人。
九条爱乃……实乃歹毒！
“我会小心的，魔镜酱！”
怜奈握了握拳头，接着感激地笑道：“多亏了你，不然我现在一定会被你的女主人疯狂折磨！”
“哎嘿嘿~我也没那么厉害啦！”
两个大聪明对视一眼，同时升起了惺惺相惜之感，沉浸在友情的美好里。
咚咚——
这时，门外响起了敲门声。
“是樱叫我了，下次再见魔镜酱！”
“嗯嗯！再见怜奈酱！”
……
【怜奈同学，你一定也累了吧，请先休息一下。】
见女生从洗手间出来，樱握住她的手微笑道：【刚好女仆们送来了一些甜点。】
此时，她们身处九条宅的音乐房。
房间内摆置着各种眼熟的现代乐器，一个个精致的器具流淌着高雅的气质，表面反光透亮，可以看出它们价格不菲，且精心保养。
怜奈粗略一瞄，捏了捏小拳头。
真有钱……
可恶的樱妈妈为了赚钱，一定做了不少伤天害理，至人家破人亡的事情吧？
哼！
这种高高在上的上位者大致如此。
追逐权利，欲望满身。
为了自己一点蝇头小利，可以化身毫无底线的食人魔啃食他人血肉，完事后只要擦擦嘴，便又成了文明优雅的上流人士。
那个女人果然很危险，而且对我充满妒意，搞不好某天我是白鹭的时候就被枪杀了……
解决她的办法不是没有，可她毕竟是樱妈妈，不能太暴力……
樱会为难的。
欸~要是有和平解决樱妈妈的方法就好了，让她像樱一样乖乖听我的话……
怎么可能呢？
怜奈失笑地摇了摇头，跟着樱来到隔壁的休息室。
一进去看见桌上的甜点，女生便知道樱方才说的刚好只是托词。
和果子、奶油泡芙、水信玄饼、铜锣烧……全是她喜欢吃的甜品。
显然是事先准南!錦.:外'群,'5!1?,7..8;?８.?0:!7?6;1备好的。
【嘻嘻~樱对我真好！】
【怜奈同学喜欢就好。】
怜奈一边吃着蛋糕，一边和樱闲聊，悠然惬意的神情仿佛今天约的是茶会，而不是帮樱练习打鼓。
她的确不急。
只要把好胜心放下，不在意胜负。
这所谓的文化祭音乐比赛对她来说，只是和海衣、樱互动的音乐游戏。
每天早上在海衣喷火的眼神中跟樱贴身敲鼓，上课的时候再扔一张纸条向海衣道歉，下午放学三人继续练习，等到樱被接走，再和海衣去经常光顾的咖啡店，坐下后互相毒舌、阴阳怪气，可彼此的双肩、大腿却紧紧地挨一起。
这便是怜奈最喜欢的生活。
樱大概也放弃了吧？
这是正确的决定。
一个从未接触过音乐的聋哑人，哪怕有我的教导，想要在三周时间练出合格的鼓技，也是异想天开。
放弃了挺好。
我们可以愉快轻松地占用学姐的练习室，没有心理负担地玩着名为乐队的游戏，三人一起聊天喝茶……只要不是打起来的修罗场我都能应付。
这同样是一种青春啊~
怜奈恰了一口蛋糕，股着腮帮子的可爱模样很像啃着坚果的仓鼠。
【怜奈同学还真是喜欢甜品呢。】
樱淡淡一笑，捏起女生粘在嘴角的面包屑，送进嘴里。
忽然想起什么，她拍了拍手，兴奋地问：【对了！怜奈同学的生日是几号？】
【7月22号哦~就在下个月了！】
樱注视着面前不断减少的蛋糕，若有所思地点点头。
想必是在思考到时候送什么生日礼物。
怜奈嘻嘻一笑，反问道：【那樱你的生日呢？】
【我是天蝎座的哦~】
……
片刻后，樱提出独自练习的想法，让恰完蛋糕的怜奈接着休息一会，然后留下游戏机走掉。
讨厌~把我当成吃了睡睡了吃的猪吗？
没错！我就是要躺一下消化消化！
猪奈哼哼唧唧地倒在沙发上，很快便浅浅地睡了过去。
过了不知道多久，她被一个闷声吵醒。
嗯？
好像就在我隔壁的房间，是摔了什么东西吗？
“呼哇——”
怜奈迷迷糊糊地起身，揉了揉眼眶，打了个哈切。
砰——
这时，沉闷的声音再次响起，还伴随着压抑的人声。
咦？
樱是在后面的音乐房练习，旁边的是谁啊？
少女不由勾起了好奇心，站起走出休息室。
很快，来到了旁边的房间。
与此同时，十分杂乱的脚步声进入怜奈的耳朵。
只有一个人，却踩出了千军万马的气势。
少女眨眨眼，把手按在门把手上，轻轻一压。
房门顿时打开了一角，使她窥视到了里面的场景。
这一看，怜奈吓得瑟瑟发抖！
是九条爱乃！！！
而且。
女人此时完全没有平日的霸道淡然，正张牙舞爪似地跳着奇形怪状的动作。
那抬腿、那扭脖子、那转圈圈……
就仿佛一个食人族正围着不断灼烧的生人，跳着庆祝仪式的诡异舞蹈！
那场面充满惊悚的感觉！
这就是魔镜说过的诅咒仪式吧？？？
樱，好可怕你妈妈。
不像我……
噗通——
食人族女性忽然左脚踩到了右脚，一下子摔倒在地上。
总感觉场面有些眼熟？
爱乃脸着地屁股朝天的可笑模样令怜奈一个没忍住，直接笑了出来：“噗嗤~”
“谁！”
听到声音，方才可笑的女人瞬间恢复成了九条家主。
哪怕跪趴的姿势不变，却丝毫没有影响高高在上的凛然之意。
牙白……
我怎么就管不住嘴呢！
怜奈拍了拍自己的小肉臀作为惩罚，接着推开门，讪笑道：“欧巴桑，是我啦~”
女人没有说话，冰冷的眼神一眨不眨地注视着她。
如果不是屁股正撅着，还真挺恐怖的呢。
“我扶你起来吧，欧巴桑。”
这句话终于令爱乃有了反应。
女人当即竖起了眉毛，低喝道：“不准碰我！”
说完，她冷着脸撑起身躯，缓缓站了起来。
那如寒霜一般的眼神再次投来，像南方冬季的恶风刮在怜奈身上。
冻得彻骨。
“刚才你都看到了？”
自然是看到了，你这个想咒我死的老巫婆！
不过，身材倒是不差，屁股翘得跟我有一比。
哼哼，这句话要是说出来，一定会被这个歹毒的女人杀人灭口吧。
敷衍一下！
怜奈眨眨眼，露出一丝惊叹的神色：“欧巴桑跳的舞真好看，相比白鹭的极乐净土也是分毫不差！”
呜呜呜~委屈你了，另一个我！
这句话，怜奈就是随口一说，把最先想到的自己抬出来应付樱妈妈。
可效果却出乎意料的好。
只见爱乃双眼一亮，冷若冰霜的脸霎时解冻：“哦？我舞姿跟白鹭相比也不差？”
一副被get到g电的样子。
怜奈真诚地点点头。
“小鸟游，你的眼光也不差。”
脸色稍霁的爱乃难得赞美一句，自觉发现了女媳妇的一个优点。
她轻轻掸了掸身上不存在的灰尘，整理仪表，接着问道：“对了，最近樱好像在废寝忘食的练习打鼓，是你的缘故吧。”
不等怜奈回答，女人微微一顿，脸色像突如其来的雷阵雨天，又阴沉了下去：“以后没有我的允许，不准做多余的事情！”
喜怒无常的表情变化由几秒钟时间完美演绎，令人猜不透她下一刻会说什么。
怜奈闻言很想怼一句‘你给我翻译翻译，什么叫他妈的多余的事情’。
可眼前这个女人既不是无限宠溺自己的真琴，也不是无限依恋自己的樱，而是一个冷酷无情的上位者。
自己只是她女儿的姬友。
怜奈不敢贫嘴。
当然，也不打算唯命是从。
她哼了一声，硬气道：“欧巴桑，我和樱已经是高中生了，知道自己应当做什么，不需要你操心！”
“樱是九条家的继承人，她有更重要的使命，需要加倍学习锻炼，不应该把精力放在对她完全没用的音乐上。”
爱乃拿起边上的矿泉水小小抿了一口，淡然的目光渗透着理所当然的意味：“我是赐予她生命的母亲，我有权力命令她停止浪费时间的行为。”
如此说着，女人的眼神闪过一刹那的赌气。
这番话她其实早就对樱说过了。
但是没用，曾经温顺怯弱的女儿已经改变了，不是可以随便拿捏的。
九条家的女人都非常极端，只会听从恋人的意见。
她的话已经不太管用，所以此时才会对怜奈长篇大论，希望女生能改变樱的想法。
哼！
等我以后得到了白鹭，我们再生一个乖巧的女儿，把樱从继承人的位置上踹掉！
“欧巴桑，你错了！”
却没想到，怜奈直接反驳了她的观点。
“樱虽然是你的女儿，但只是借助你来到这世界，并非因你而来。你不是她的前传，她也不是你的续集，你没有权力把自己的想法强加在她身上！”
两人沉默地对视片刻，爱乃出乎意料得没有生气。
精致端正的脸面无表情，看不透在想什么。
……
【樱，麻哒内~】
傍晚，怜奈挥挥手，坐着九条家的豪车离开。
等到车子远离了视线，樱深吸了一口气，独自回到音乐房。
她又一次拿起了鼓棒。
由枫木制作的鼓棒十分轻盈，不足百克，可此时握在手里却好似有西瓜般的沉重。
手腕隐隐发疼，双肩僵硬发酸，持续两周的高强度训练令少女疲惫不堪。
看到面前的鼓便觉得头晕目眩，有一种直接摧毁它的强烈冲动。
旋律、节奏、音轨、节拍……像一群没有头绪的苍蝇在脑子里胡乱飞着。
音乐什么的……我果然做不到喜欢。
樱无奈地笑笑，如此想到，却没有松开手。
她并没有如怜奈所想的放弃。
因为怜奈喜欢音乐，同时也是时下最受欢迎的歌手。
聋哑少女希望和她多一点共同话题。
可以一起听歌，可以一起讨论，可以靠在她的怀里接受指导。
看着她为了让自己理解这段旋律愁眉不展，看着她为了自己学会这段拍子开心地手舞足蹈。
多快乐啊。
可是……
如果比赛输了呢？
嗯，到时候怜奈同学一定会温柔地安慰我，说没什么大不了的，开心最重要。
这是她的真心话。
因为我在怜奈同学心里更重要。
她一直如此宠爱着我。
但是，心里想必或多或少会觉得扫兴的吧？
明明她是音乐界的天才，是万丈光芒、从未有过败绩的白鹭，却输给了学校里的业余……
由于我的拖累。
这种事……
绝对不要！
我想看到怜奈同学更灿烂、更爽朗的笑容，哪怕是怜奈这个身份，也可以成为众人瞩目的焦点。
她适合拥有一切荣誉。
所以，这次比赛……我要赢！
樱睁开眼，微微一笑。
时间啊——停滞吧。
……
……
一分钟后，樱从音乐房出来。
守在门口的女仆微微鞠躬，问候道：【大小姐……】
女人没有说下去。
因为她对上了少女空洞寂远的双眼。
那眼神，仿佛是置身于浩瀚的宇宙荒漠，目睹群星燃烧幻灭不知多少岁月的孤者。
大小姐发生什么了？！！
女仆震惊。
凝视了她许多，大小姐的眼神终于恢复了一丝生气，有些茫然、十分生涩地问：【你……叫什么名字？】
女仆默然。
她在九条宅的资历并不长，但也照顾了大小姐有五年之久。
端茶倒水、洗衣叠被……日日如此。
可现在，却骤然被对方问到名字。
难道是大小姐不满意我的工作，这是在敲打我？
片刻后，她报出名字，看到大小姐迟疑了下，才恍然地点点头。
好像真的忘了。
樱歉意地笑笑。
她并不是有意忘记女仆名字的，只是在时停空间待得有点久。
聋哑少女在女仆失落的目光下离开，直到经过方才的休息室，看到桌上的残留餐具，微微一愣。
对了，记得怜奈同学的生日是7月22号，已经快到了。我要给她做一个大大的蛋糕，还要准备一份神秘礼物。

第108节 第一百零三章 尘世的污秽气息于此盘旋

时间一转眼来到文化祭当天。
近月附高作为国内首屈一指的艺术高校，每年举办的文化祭规模盛大，吸引不少周边的居民、游客前来观赏。
整个学校妆点着各种彩绘，系带轻扬，五颜六色的气球纷纷漂浮在半空中。
校门口人声鼎沸，不断拍照的在校生家长，偷窥女生大腿的成年社畜、有意升学此校东观西望的初中生……
呈现出一种热闹欢庆的场景。
“吾友圣光天使，此刻汝观察到了什么？”
黑长直萝莉双手叉腰，不等友人回答，一脸蔑视地望着前方拥挤的人群：“一群沉沦人间繁荣假象，不知世间真理为何的迷途者！”
闻言，金发巨茹萝莉满脸无奈，却不好扫友人的兴致，只好点点应付着：“嗯嗯，芳乃酱说得对。”
后者不满地瞪了她一眼。
两只萝莉自然就是怜奈的侄女纱雪，以及她的同学，喜欢模仿白鹭的傲娇萝莉芳乃。
由于太过在意胸部的差距，芳乃曾经非常嫉妒纱雪，不时找机会刁难她。
直到那天逛街偶遇，在中岛真理子的签售会中，纱雪拿出了白鹭的签名，随后又表示可以送到芳乃。
芳乃袒露心声，纱雪也大度地原谅了她，两人自此成为了真正的朋友。
这对纱雪来说，是值得高兴的事。
可稍稍头疼的是，也知道了这位好友的另一面……
竟是一只中二病！
早的时候芳乃极力隐藏这一点，但一次偶然中被纱雪发现，索性自暴自弃，不装了。
我摊牌了！
我就是中二黑长直傲娇萝莉！
纱雪无语，却也十分温柔地接受了对方的设定。
因为她的欧巴桑也经常如此……
什么‘我的王之力啊’‘邪王真眼是最强的’‘错的不是我，错的是这个世界’等等。
真亏她能一脸坦然认真地说出口。
纱雪习惯了的。
好友友善的态度令芳乃欣喜若狂，将纱雪视为挚友， 甚至还给她分享了一篇自己写的虐恋小说。
《狂傲一世的白鹭母后放逐天下却独宠受尽世间唾弃的我》
嗯？
狂傲、放逐、唾弃什么的就不说了，竟然还有母女play？
纱雪暴汗！
两萝汇入人山人海中，人流带来的热浪、嘈杂的声音扑面而来，仿佛一不小心便会被人海冲走。
“吾友……”
芳乃停下脚步，拉了拉纱雪的衣角：“尘世的污秽气息于此盘旋，幽暗的凝结力量正在侵蚀吾的理智，需要慎重。”
嗯~应该是嫌弃人太多吧，叫我小心一点别被冲散了吧？
纱雪似懂非懂地点点头。
却在这时，一个神色匆匆的人跑了过去，撞了一下芳乃的肩膀。
“哎呀~~”
砰——
女孩一个惊呼，手机掉在地上。
她不满地瞅了一眼身后，犹豫片刻，向纱雪说道：“圣光天使啊……请助我拿回魔导通讯终端。”
不就是一个手机吗？
纱雪疑惑地问：“芳乃酱，手机不就在你脚下吗？”
“……吾恐高。”
“？”
未曾想到的答案令纱雪眨眨眼。
她看着地上的手机，再看了看身高不足一米五的芳乃，嘴里一口老槽不知道从何吐起。
心好累。
“看起来是完好无损的。”
纱雪弯腰捡起手机，仔细检查了一番，确定正常后递到芳乃手上：“芳乃酱功不可没。”
这次轮到芳乃疑惑地问：“吾何功之有？”
“你的身高。”
“？”
稍后，两只萝莉沉浸在文化祭的气氛里。
路边摆着各种小摊，学生自制的特色玩具店，作用花里胡哨的生活用品……最多的自然是零食小摊。
两只萝莉走走停停，不时围着某个摊位问东问西。
芳乃看到想买的、惊奇的便直接付钱，也不考虑自己用得到还是用不到。
小公主味十足。
相比起南"锦?外..群;5!,1,7,;8!8";0"!7;"6'?1来，纱雪是勤俭的乖宝宝。
哪怕从了怜奈后不缺零花钱，依然保持省吃俭用的生活作风。
看到物品第一个念头判断是否用得到，然后衡量物品的价格是否合适，有没有砍价的可能。
以至于一路走来，除了嘴馋买了两串章鱼烧，什么都没买过。
“圣光天使酱，我等现在前往何处？”
舔了一口棉花糖，甜甜软糯的口感令芳乃维持不住‘白鹭脸’，露出满足的笑容。
纱雪小心地避开人群，轻轻一笑：“去我欧巴桑的班级吧，我要欧巴桑称呼我主人！”
问了路，她们很快到了二年级的教学楼。
路过举办鬼屋的某个班级，门口诡异阴森的布置令芳乃隐隐一怯，躲到纱雪的身后走过走廊。
没一会，到了二年级一班，怜奈的班级。
这一瞧，纱雪和芳乃两萝当即吓了一跳！
人！好多的人！
一班教室门口排队了一个长长的队伍，从这个班级一直延伸到了教学楼的另一端，好像一条行驶在弯型轨道上的列车。
班级门口立了一个牌子：【由于客人过多，排好队的客人只能限时上座十五分钟，请多体谅。】
限时？
欧巴桑不是说她的班级只是普通的女仆咖啡厅吗？
为什么会这么受欢迎啊！！！
边上排队中的学生对话传进纱雪耳中。
“😋清水的女仆装😋九条的女仆装，哎嘿嘿嘿🥵🥵🥵”
“啧，你们男生真是kimo，在一班排队这么久竟然只是为了看女仆装？”
“哼！女仆装就是正义！不过你们女生是为了什么才来的？”
“当然是为了小鸟游大厨的甜点啦！”
“没错！短短半天小鸟游做的点心已经俘虏了全校！连外来的游客都有所听闻，跑来跟我们抢位置，可恶！”
……
欧巴桑下厨了？！
纱雪瞪大了双眼，同时回想起那天入住怜奈家吃到的美味。
“圣光天使，现在怎么办？”
一旁，芳乃听到这里有著名的美食，双眼微微一亮。
可随即注意到长长的队伍，不由苦恼地皱眉。
按照每隔十五分钟一伙客人来说，轮到她们搞不好需要等到下午。
同样期待的纱雪咬了咬牙，拨打了怜奈的电话。
……
十分钟后，她们被一位男生领了进去，见到了两位动人至极的女仆。
“哇，好漂亮！”
……
……
PS：PY朋友的书！

第109节 第一百零四章 原来欧巴桑在学校很受欢迎！

纱雪和芳乃在男生的带领下，无视排队长龙，走了后门进入二年一班。
如果是一般人有这份待遇，迎接她们的必然是排队众人敌视、不服的目光。
岛国十分排斥不合群的行为。
但插队的是两只娇滴滴的大萝莉，又萌又俏，很难让人生出恶感。
自然就没有意见。
两萝入内。
还没等她们观察里面的装饰，便被守在门口的两位女仆给惊艳到。
“欢迎光临。”
一位是长发及腰，神色极为清冷高傲的高挑少女，见到她们两只可爱萝莉，冷淡的目光稍和，却也称不上温柔。
另一位是留着姬发式，外貌端庄秀美，身材却十分下流的娇小少女，鞠躬微微一笑，没有说话。
她们穿着同一款女仆装。
白裙有着精美华丽但绝不繁杂的装饰与蕾丝，白色的丝质过肘手套，纯白的花边过膝袜，头上是经典的喀秋莎。
完完全全的二次元女仆打扮。
两位颜值可以打九分的少女，配合如此可爱俏丽的服装，哪怕同为女生的纱雪也不由惊艳当场。
“哇，好漂亮！”
女孩真诚的夸奖令清冷女仆微一点头，将她们迎了进来。
这时纱雪才分出注意力观察这个班级举办的女仆咖啡厅。
室内的布置和她想象中的文化祭女仆咖啡厅没什么不同，只是教室更大，装饰更豪华。
角落隔了一个包间，不时有人端着盘子进出，想必里面便是厨房。
欧巴桑就在里面吧。
这时，把她们带进来的男生抱着一个小桌子进来，放置在窗户边缘的角落：“坐这里吧。”
因为她们是插队进来，只能添一个临时的小桌位。
“客人，要点什么。”
清冷女仆等她们坐下，拿出了一张菜谱。
客人？
纱雪微微一愣，这才注意到她的称呼。
大姐姐你现在是女仆耶，不应该称呼我们主人吗？
有没有职业素养啊！
女仆小姐十分敏锐，发现了她眼中的诧异，顿时轻扬发丝，别过头不屑地哼了一声。
哇！你刚才哼了一下对吧！服务态度好差！
我要投诉！！！
厨娘出身的纱雪，被清冷女仆的恶劣态度一时噎住。
倒是旁边的芳乃勇气可嘉，单手叉腰盛气凌人道：“放肆！吾等可是汝囚禁在漆黑深渊中等待千年的契约之主，汝……哇！”
清冷女仆只是淡淡地扫了她一眼，欺霜赛雪般的气息哪怕是边上的纱雪都不禁一寒。
中二萝莉更是吓得说不出话了。
纱雪看向另一位女仆。
这位端庄的女仆姐姐从刚才起一直没有说话，只是优雅文静地站在边上，和和气气，脸上展着浅笑。
可纱雪却莫名地觉得这位姐姐十分孤僻，有种拒人于千里之外的感觉。
你们这种漂亮大姐姐都是这么冷傲的吗？
“哈哈哈，清水同学又让一个客人傻眼了！”
“别说了，对此万分期待的我也傻眼过。”
“这可是我们近月最最完美优秀的高岭之花，怎么可能随随便便称呼别人主人？”
“不过……搞不好还真有一个人能做到呢。”
“😊嘿嘿嘿~贴贴~”
周围学生的议论传进纱雪的耳中，令她听明白了几分。
看来眼前这位高冷的大姐姐，在这所学校是十分了不得的话题人物。
另一位美丽不输分毫的沉默姐姐，想必也差不多。
欸~
平平无奇的欧巴桑跟这两位姐姐处于同一个班级，压力一定很大吧！
比如，路上撞见要畏畏怯怯地给对方让出位置，食堂小卖部的优惠包面只剩一个也只能含泪让给对方……
而在这时，将纱雪她们领进来的男生似乎想起什么，又走了过来向清冷女仆说道：“对了清水同学，这只小妹妹是小鸟游同学的侄女。”
同时拿出手机戳了几下，把屏幕竖在沉默女仆面前，然后指了指纱雪。
霎时，女孩怀疑自己出现了幻觉。
原本两位态度冷淡的大姐姐同时露出了亲切的笑容。
“小妹妹你好，我是奈奈同学的朋友，清水海衣，你可以叫我清水姐姐。”
【我是九条樱，听怜奈说起过雾泽小姐，以后请多指教。】
她们一同自我介绍，引起纱雪注意的是竖着手机的樱。
这位九条姐姐原来是哑巴……
等等！
她们好像和欧巴桑关系不错的样子欸！
是一个圈子的？
哇！欧巴桑站在她们旁边绝对会被当成陪衬绿叶，而且想来欧巴桑平日是负责跑腿、应声的跟班吧？
呜呜呜，欧巴桑真是太不容易了！
纱雪赶紧起身行礼，拘谨地问候，务必做到不给欧巴桑惹麻烦！
直到下一刻，海衣冲厨房包间喊了一句：“奈奈，快出来看看雾泽妹妹！”
可恶的大姐姐，竟然是用命令的语气和欧巴桑说话！
“来啦！”
呜呜呜，随叫随到的欧巴桑，好卑微啊！
下一刻，帘子掀开。
同样身穿女仆装的怜奈走了出来。
挂着围裙、挽着袖子、头发凌乱，脸上沾着面粉和奶油的痕迹……
少女在家里的时候被照顾地无微不至，哪里出现过如此狼狈的模样？
纱雪顿时心疼，从包里拿出纸巾，上前一步便想帮欧巴桑清理整顿。
却愕然地发现……根本没有自己的位置！
那个高傲清冷的清水姐姐站在欧巴桑的面前，嘴上不断抱怨，动作却十分温柔细致地擦拭欧巴桑的脸，小心翼翼的模样像是对待一件国宝级的瓷器。
拒人于千里之外的九条姐姐则是站在欧巴桑的身后，正在帮忙整理她的头发、衣领，温顺的表情好似照顾工作劳累一天的的丈夫的妻子。
欧巴桑向她招了招手打招呼，一脸笑嘻嘻。
旁边的同学们见怪不怪。
种种一切，令纱雪产生了一个想法。
难道说……平平无奇的欧巴桑在学校里非常受欢迎？
……
……
PS：PY一本书。
简介：
PS：有存稿和大纲，求收藏~
被美少女学妹催眠近一年后，百合从陌生的别墅苏醒。
她获得了价值六千万的补偿……以及奇怪的名声与混乱的人际关系……
玩弄少女感情的渣女？超级抖S坏女人？
你们不要什么都往我头上放啊！
为了挽救危局，也为了揭开学妹的神秘面纱。
百合决定先好好处理自己的人际关系。
……
嗯？她们为什么都想做我的狗？

第110节 请假一天！

(* ￣︿￣)
实在熬不住了。
年底工作多，新家也快装修好正在准备搬家的事宜，忙不过来。
最近每天晚上只能睡四五个小时，然后凌晨两点起床码字。
白天虽然稍微能补觉，但一个又一个的电话打得我没脾气。
精神太差了，导致书的剧情节奏也越来越慢。
今晚我要调节下，睡到大天亮，然后明天好好梳理小说大纲恢复更新。

第111节 第一百零五章 （5200字求订阅）你就是我们的光 比赛开始！

“小鸟游大厨！外面排队的客人还有上百位……快用你无敌的厨艺想想办法啊！”
“食材没了！而且我马上要去参加比赛，不陪你们玩了！”
在一片怨声载道中，怜奈扯下围裙，拉着海衣、樱还有纱雪芳乃两萝离开教室。
三人洗了个澡，换回校服。
“欧巴桑，两位大姐姐都是你的好朋友吗？”
她们的校服装又令纱雪惊艳了一把。
女孩趁两人不注意，凑到怜奈身边，偷偷摸摸地问道。
学校是社会的缩影。
岛国学校同样继承了这个国家等级森严的一面。
后辈需要尊敬前辈，弱者需要服从强者，平凡需要迁就出众，严密的金字塔结构组成了学校秩序的重要一环。
已经成为常识。
可此时，纱雪却看到那两个高傲冷漠的美丽大姐姐，对自己平平无奇的欧巴桑百般体贴，事事以她为主。
这种事绝对很奇怪！
闻言，怜奈先是回头望了一眼，接着探过身子，附在纱雪的耳畔神神秘秘道：“她们可以帮我遨游天空。”
什么意思？
纱雪歪了歪脑袋正想发问，却被怜奈一把推开，咳嗽了一声：“这是我侄女，雾泽纱雪。”
她极为冷淡地介绍了一句。
没办法，醋衣的破坏死光正在凝聚，樱的背后也隐约可见一个人形。
由不得女生要怂一波。
要怪就怪纱雪太可爱，以海衣她们对怜奈的了解，肯定会忍不住假以欧巴桑的名义伸出贴贴之手。
这只可爱的大萝莉搞不好早就惨遭毒手！
妹子们互相介绍完毕，怜奈走在前面握了握小拳头：“走吧！文化祭音乐比赛！”
……
比赛在学校的大会堂举行。
光是站在外面目睹水泄不通的大门，便可以想象里面是何等的热闹。
本"書",由'【?"南?锦",】"整:理'?，:'小?说?版.;权'归'原;作;者?:所.有?,::文""本;仅.供?個:人"'学?;习"和":试!,读':，?.请:在""下;载',後",2:,4".小!时?.内:删'.除:;，.'想.?看":请?去'支!'持:;订'阅;正,!版"?小':说",;?拒'绝,盗,版!,！"如,.不?慎::该"资'"源'.侵":犯'了!,您;的,"权""益?'，!:请?麻?烦'!通?.知?我.!们;.及?,时?删;除!。!
..【?"南?锦,】'?提:醒!;您;：';合,理'"安!排,阅"读.时;间""，".杜:绝"沉.迷'网;?络.小?说'！"更.多""全;:网;'小.说:?尽!,在'【,"南?锦.外";群:】!—:—,,5;1:!7.!8..８"0.'7!"6"1,"
'本?.群';免"费!提;取"!全?网'平,;台!已:购,"v;"i""P,.章".节?，"制.:成!!t;X,t?!等..格!?式::。?有,.想?提?.取'的:'私!!聊!群,主;'。怜奈她们通过参赛选手通道入内，一进等待区，麻生等学姐迫不及待地围了过来。
“小鸟游，怎么现在才来，我还以为你们要弃权了呢……”
“嘿嘿，为了看肥衣和樱的女仆装，我说服了一群同学给女仆咖啡厅投票，代价就是我当厨师！”
怜奈面带得意。
学姐则是目光幽怨。
谁比赛前会去当厨娘啊！而且听说由于手艺不凡，名声甚至传到了校外，网上都有人宣传！
啧，这家伙作曲厉害，精通数种乐器，连厨艺也是大师级……
你也太多才多艺了吧？
不过，人长得普通……
麻生扫过怜奈平平无奇的脸，心里找回一点平衡。
她先是吩咐社员准备好道具，然后向怜奈她们说道：“比赛快要开始了，一共九个社团参加，我们是倒数第二位。”
是的，麻生也会加入怜奈的乐队，作为贝斯手。
这让女生有些不愉快，她还想把乐队的名字取作【你们都是我的翅膀】。
可如今多了一个外人，自然是不能取了。
不够可爱的学姐，嫌弃！
几人交流一番，检查完自己的乐器，接着跟麻生来到比赛后台。
场上是一位盛装打扮的女主持人，抑扬顿挫地说着比赛致词。
“……我们今天的比赛有网络平台全程直播，同时为了庆祝文化祭，比赛结束到投票的过程，届时会有一位神秘嘉宾到场为大家献歌！”
神秘嘉宾？
台下足有上千名由学生跟外来游客组成的观众隐隐露出期待的神色。
“首先上场的是歌剧部的成员，将为我们带来精彩的歌剧表演！”
主持人离开，后背的帷幕同时拉开。
舞台上布置着简单的场景道具，深黑幽暗的背景画，小小的城堡，围绕舞台发光发热的蜡烛，一男一女两位学生穿着跨越时代的服装，开始深情对唱。
观众席上的反应不好算。
怜奈粗略一扫，便发现了好几个低头玩手机的。
想来也是，歌剧这种舞台艺术离群众还是太远，很难引起共鸣。
当然，也是歌剧部的成员水平不到家。
如果是神通广大的怜奈同学出马，一个响遏行云的高音便可以令全场激起鸡皮疙瘩，节奏完全被她掌控。
“啊啦~”
知道女生一脱裤子便要放什么屁的海衣，笑着嘲讽道：“看奈奈的表情，似乎看不上他们的水平？”
闻言，怜奈认真地点点头：“嗯，我跟妈妈在三亚学……”
肥衣和麻生一人一边掐住她的脸，然后被樱和纱雪心疼地分开，揉了揉发红的小脸。
哪边是坏蛋，哪边是小棉袄，一目了然。
歌剧部惨淡落幕。
下一个上场的是合唱部，可表演的歌曲竟然是《极乐净土》！
嗯……应该算是一个聪明的选择。
“有四个社团选用了这首歌，太不公平了！”
麻生用手拍了拍柱子，表情沉重：“欸，万恶之源白鹭，都怪她……唉哟！”
她说到一半，忽然止声摸着肚子，扭曲的脸像是被人欧拉了一拳。
“学姐怎么了？
怜奈惊讶地问道，同时偷偷瞄了一眼同样露出关心之色的聋哑少女。
啧，表情管理都快和我有一比。
但樱你显然疏忽了一点。
身为聋哑人的你反应不该这么快！
熟读《演员的自我修养》的怜奈同学心里鄙夷着姬友的演技。
之后，陆续上场了五个社团进行表演，除了第一个上场的歌剧部外，都获得了良好的反响。
尤其是选曲《极乐净土》的三个社团，少年少女们青春活力的肉体跳着魔性的舞步，配合洗脑的旋律……
简直就是嗨翻全场！
“有请下一位登场的社团轻音部，这个社团参赛的代表队伍相信大家会很熟悉，那就是已经成功出道的偶像团队【甜蜜之吻】！”
在主持人高调的语气中，五个南"锦"'外,群"5;1;7"!8:?8;0"7?6',1花枝招展的女孩子登上舞台。
一登台，便展露出了不一样的地方。
每个女孩用不同的动作与台下的同学、游客互动，欢声笑语，亲切甜美的笑容十分有感染力。
气场与方才只知道闷头表演的社团截然不同。
什么是业余，什么是专业的偶像团队，差距明显。
“是【甜蜜之吻】！！！我以前应援过！”
“我是队长美羽酱的单推人！”
“主唱彩织酱也非常可爱哦！”
……
海衣不动声色地瞥了怜奈一眼。
女生的表情与之前没有任何不同，却更令她不安。
看到妹妹这么受欢迎，奈奈心里一定不好受吧。
明明是姐妹，外貌却完全不一样，人气也相差众多，仿佛造物主在捏造她们的时候，把美好的部分都给了妹妹。
真是不公平~
想到这，少女悄悄地伸出手，握住那只柔若无骨的小手。
见到怜奈疑惑地转过头，她宽慰一笑。
没关系的，反正我会一直喜欢你。
“肥衣，是生病了吗？”
？
( ｀д´ )!!!
【甜蜜之吻】的表演开始了。
同样是翻唱翻跳白鹭的《极乐净土》，可现场的气氛却和之前的队伍天差地别。
“手舞足蹈，忘却时间，今夜一起狂乱绽放吧……”
五只女孩训练有素的整齐舞姿，青春可人的秀丽容貌，健康有力的白洁大腿，在极乐净土的加持下，着实令人把持不住！
“嗨！嗨！嗨！”
观众席的游客、学生不由跟着哼了起来。
简直洗脑！
终于，一曲终了。
“感觉大家的支持，投票的时候也一样要支持我们哦！”
女孩们异口同声说道，鞠躬挥挥手，走下了舞台。
与此同时，现场响起热烈的欢呼。
“不愧是偶像团队，比之前软绵绵的表演带劲多了！”
“这首歌果然有毒，不管看多少次都觉得香！”
“欸……如果是白鹭的现场表演就好了，鹭鹭软乎乎的修长大腿🥵🥵🥵”
“想屁吃！上次运动会是学校主办才能请到白鹭，而文化祭是我们学生主导，连找都找不到，怎么请？”
“这可说不准，刚才主持人不是说有神秘嘉宾吗？搞不好就是在我们学校挂名的白鹭！”
“别想了，我从学生会打听到了一些消息，好像是中岛真理子……”
“切，那个老女人。”
……
“轮到我们上台了！”
麻生拍了拍手，目光从怜奈她们身上一一扫过，微微笑道：“让我们……唉哟！”
怜奈一把推开了她，叉着腰气呼呼道：“我才是队长！”
学姐幽怨。
但没人理她。
女生哼了一声，接着用看老婆的目光从海衣、樱、纱雪、芳乃……
哦，最后一个就算了。
不要贫乳。
【“今天是我们乐队第一次登台亮相，也可能是最后一次，结果无法预料，但至少过程相当快乐，谢谢你们能一直陪着我……”】
怜奈轻声说道，同时做着手语。
这也是她推开学姐的理由。
麻生不会手语，这会令樱产生被排斥之外的感觉。
最后，女生把目光投向了聋哑少女，说出一句歌词。
【“无论世界多么艰辛多么黑暗，你一定会绽放光彩！”】
最近，她发现了一件事。
樱不在她身边开启的时停，她会和其他人一样，感知不到时间的停滞。
发现这点的原因很简单。
因为樱的鼓技有了一个十分夸张的进步。
诚然。
樱很聪明，也有一定音乐天赋，但这不足以弥补一个天生聋哑人对音乐的学习难度。
况且是短短一周。
怜奈想到唯一的可能，便是樱开启了时停进行学习。
没有其他解释。
一个月两个月……甚至一年？
都不够。
樱一个人度过了多少时间，承受了多少孤独……
她不敢问，甚至不敢想，更不容许自己懊悔。
——懊悔自己将樱带入了这场乐队游戏。
不能懊悔。
不然怎么对得起如此选择、如此坚持的樱？
怜奈是这么想的。
同时也决定注意自己的言行，避免随口一说，却让在意自己的人为此受到伤害。
大概是女生的眼神太过明显，聋哑少女回以温柔的笑容。.
不要用那么心疼的眼神看着我啊，没事的，反正我孤独的样子，唯独你看不到。
……
“有请下一位登场的社团，研音部！”
怜奈她们准备好乐器登台。
期间，与刚下台的【甜蜜之吻】撞上。
女生和妹妹不小心对视了一眼，接着同时移开。
哼！
不可爱的妹妹，嫌弃！
很快，四位女生出现在舞台上。
大概是发现了这也是一个话题社团，主持人口若悬河地介绍了起来。
“我的天！研音部的成员阵容也实在太过豪华了！”
“首先是我校绝对的、完美的、至上的超人气美少女学霸，清水海衣，清水同学！！！”
“然后是明明身处文学班，作曲作词的本领却力压一众声乐班学生，能力得到业内名宿认可的小鸟游怜奈同学！让我们对她们接下来要表演的歌曲拭目以待！”
“接着是三年级声乐班的翘楚，麻生学姐。”
“最后一个是……”
主持人顿住了。
她再次看了一眼出场名单，不由露出难以置信的表情，迟疑道：“最后一个是……九条樱同学。”
九条……樱？
全校只有一个叫九条樱的女生，同时也是一个知名度非常高的女生，大家都知道。
可是……那个九条樱不是聋哑人吗？
一时间，场下学生哗然。
而外来的游客先是不解，等捕捉到周围的交头接耳后，也纷纷露出怪异的表情。
“九条樱不是聋哑人吗？这也能上台表演音乐？”
“谁说不可以的，我就看过聋哑人的音乐表演视频！”
“那绝对是经历了相当艰苦的训练，可九条同学想必没有……她在音乐课上的表现很差。”
“呃……那当我没说。”
好奇、质疑、迷惑、取笑……
哪怕听不到任何声音，站在台上的樱也可以清晰地感受到。
但没有感觉。
甚至还有点想笑。
这位九条家的少女大部分喜怒哀乐都系在一个人身上，不会因为无关的人士产生心理波动。
此时此刻，甚至还因为得到怜奈关怀的眼神而觉得暖暖的，浅浅地笑了一下。
真是个傻孩子。
怜奈摇了摇头，然后拍拍话筒咳嗽试音，接着……温柔的声线彻底炸起！
“都给我闭嘴！！！”
回声在大会堂回荡。
她单手叉腰，不屑地哼了一声。
转头的动作令麻花辫激荡，长长地飘在身后。
嚣张的态度相当有用，现场果然安静了。
众人这才想起，这只外表平凡举止活泼可爱的小鸟游怜奈……
可是因为冲冠一怒为红颜而卷入暴力事件的狠女孩！
放在以前，现场可能还有会人不服，对怜奈指手画脚。
可现在女生已经通过不菲的成绩，积累了名声，有多才多艺之名，不再是以前泯于众人的土鳖妹。
有本事的人在哪都会受到尊重。
尤其是发现不能再用集体的名义排挤她时，岛国人尤为崇拜强者的一面就会体现出来。
“焯！小鸟游好帅！”
“活泼系的女孩突然暴露出霸道冷傲的一面，有反差萌的感觉了！”
“有点奇怪……明明觉得她长得很普通，可站在清水同学和九条同学的中间，气场却一点都不输。”
底下议论纷纷，虽然跟怜奈设想的结果不同，但话题起码是从樱身上移开了。
效果达到。
“大家好，我们是代表研音部参赛临时组成的乐队。”
怜奈拨动手上的电吉他，接着介绍成员：“左边是主唱清水海衣，曾经的小胖妞，现在却是校里名副其实的高岭之花，我的好姬友，大家一定都知道的。”
台下哄堂大笑了。
“右边是我的小心肝，鼓手九条樱。想必大家都对她上台表演有所疑问，但我相信，等下你们一定会大吃一惊。”
“最后一位是麻生学姐。”
“喂！凭什么我的介绍那么短！”
当事人气急败坏。
再次笑场。
怜奈不理她，拍了拍规模中等的胸口：“而我，小鸟游怜奈，是这支乐队的吉他手，同时担任队长，如大家所见，是一个十分寻常随处可见的女孩子。”
戴着耳机的樱抽了抽嘴角，再次确认一点。
怜奈同学果然很擅长撒谎……应该不会骗我的吧？
人群中响起一个同学的笑声：“要是小鸟游同学还十分寻常，那我们都是路人甲路人乙了。”
你本来就是……
女生望着下方有点眼熟，却叫不出名字的男生，讪讪一笑：“忘了说最重要的事了，我们的乐队叫【光】。”
光？
好简单的乐队名。
“意思是因为看见光，才想变得明亮，因为遇见你，才愿意改变人生轨迹。”
说话的是海衣。
少女瞄了一眼怜奈：“在追逐光的途中，我也被光照亮了。”
如此说完，她难得有些傲娇地转过头。
橘里橘气的气氛令全场欢呼。
女神不喜欢男人，真是太好了！
这样所有男人都得不到，也就不用酸楚了。
🥰贴贴真好。
“时间差不多了。”
怜奈冲海衣吐了吐舌头，再次面对下方的观众，大声宣布道：“下面我们将为大家带来新的歌曲。”
“God knows！”
……
……
PS：PY朋友的书。
作为一个普通人，穿越到原神世界怎么办？
季安看着虎视眈眈的丘丘人暴徒，他表示很慌。
【叮！人生重开模拟器（提瓦特特供版）启动中.......】
还好，他之前玩的模拟器游戏一起穿越了。
好起来了！
季安兴奋：“我捏麻麻直接重开！”
‘0岁：你出生了，是个男孩’
‘1岁：你太过调皮，扯下妈妈身上的红绳，被暴走的她失手误杀，你死了。’
..
‘获得专属人物羁绊：【我好像在哪见过你】’
季安：？？？

第112节 第一百零六章 怜奈身世，妹妹的自白

“God knows！”
当怜奈道出大家不曾听过的歌名，众人意识到，这又是一首小鸟游怜奈所作的原创歌曲。
有一说一，这很令人艳羡。
因为作曲并不容易。
要知道，二年级开学至今可只有两个多月，这只貌不惊人的少女已经前后发布了两首歌曲，且都备受好评，引发了热议。
这种战绩，哪怕是对一个专业度极高的音乐人来说，也是相当困难。
甚至绝大部分词曲者兢兢业业，在这个行业摸爬滚打几十年，也写不出一首脍炙人口的歌曲。
其难度可想而知。
而现在，小鸟游却说她的第三首歌曲也要来了。
只能说人与人的才华不能一概而论，她的这种创作频率都要赶上白鹭了！！！
你们都是音乐之神的私生女吧？！
……
抄奈不懂他人的震惊，心里转动着自己的小心思。
趁还有点时间，她在众目睽睽之下跳到海衣旁边，拿开话题小声念道：“肥衣，你是主唱哦。”
海衣轻扬发丝，不解地问：“嗯，怎么了？”
怜奈伸出手指，戳了戳乐谱某个段落，嘻嘻笑道：“唱到这个部分，你的表情能不能狰狞一点？”
“？”
女生胡言乱语的情况海衣见多，见怪不怪地推开了她的脑袋，淡淡道：“表演可以开始了。”
要我做出毁形象的举动，不如杀了我。
少女如此想着，却忘了之前听到怜奈出事，她直接冲进别人教室抄板凳的场景。
怜奈失落地退回原处，嘴里小声嘀咕：“凉宫大神的经典表情看不到了。”
下一刻，她收到后台的提醒。
要没时间了。
众人各就各位。
怜奈抱着电吉他，向舞台中间的海衣喊道：“加油！”
她再回望背后的鼓手：【樱，要开始了哦~让我们先秀起来！】
三人对视一眼，齐齐点头。
做好了全力以赴的准备。
对怜奈来说，这场比赛的目的是为了和肥衣、樱创造美好的记忆，不希望留下遗憾。
对海衣来说，她渴望获得第一名，让世人可以多关注一下作曲的怜奈，同时也存了比较的心思，要表现得比哑巴妹优秀！
对樱来说，只是为了牵住怜奈的衣角，不至于被抛下太远。
对麻生来说……
😭麻烦你们下次对视的时候带上我。
时间到了。
身为队长的怜奈高高地举起手，停顿了片刻等到台下逐渐安静，猛地娇喝：“乐队【光】的表演，开始！”
全场一静。
观众们同样在期待。
期待清丽绝伦的主唱能有何等歌喉，期待天才创作少女的新歌，期待聋哑女生的鼓声会有什么表现。
如此万众瞩目中，由樱的鼓声打破了沉默。
少女最后瞥了一眼世间唯一，让心底生出的温暖与烂漫驱使身体，敲击了手中的鼓棒。
下一刻。
噔！噔！咚——
响亮富有节奏的鼓声瞬间炸起！
同时，怜奈的电吉他紧跟其后。
酷炫的声音、沸腾的旋律像是狂风暴雨令人来不及闪躲，摩擦着众人的双耳。
全场目瞪狗呆！
“卧槽！不需要听歌，光是这前奏我就知道是首好歌、热歌！”
“艹尼玛燃起来了！”
“妈妈问我为什么跪着听歌！”
《God knows》的前奏就一个字，超赞！
不需要劲歌辣舞，甚至主唱还没开口。
光是怜奈与樱乐器配合的前奏，便折服了现场大部分听众！
怜奈脸上洋溢着轻松的笑容，手持电吉他动作潇洒，双手每一次扇动宛如一只白玉蝴蝶在花丛游走，拨片挑逗琴弦，令撩人的声音洗礼而出。
樱神色专注，每一次敲击架子鼓的动作都展露着一种烂熟于心的味道、千锤百炼的意志，每一个鼓声的声音高低、节奏快慢都掐准到了极限，丝毫不差。
两人默契十足的配合，演奏出节奏感爆炸的前奏！
气氛点燃了！
终于，前奏完毕。南?.锦;外'群,５.1,:7,8,?8!"0?７:?6?,1
轮到海衣了。
怜奈和樱的默契表演早就令少女憋了一股气，当旋律已至，她深吸了一口气，对着话筒轻启樱唇。
“怀着渴求的心飞奔而来，对不起，我却什么也做不到……”
她的歌声像是山间潺潺的幽泉，清澈、空灵，有一种悠远天外，又有一种近在眼前的矛盾感。
层次感十足。
在怜奈看来还有很大不足的唱功，在一般同学游客耳中却已是完美至极，挑不出毛病来！
观众席安静无声。
此时。
鼓声、琴声、歌声在这片间影响了周围的一切。
三个少女的表演争奇斗艳，却又奇妙融合一起，每一个转折、每一处曲调升降都仿佛有了自己的灵魂。
大会堂的后台。
一众参加选手目瞪狗呆地望着【光】的表演。
歌曲、配合、技巧、颜值……【光】乐队的种种一切，无一不在提醒他们。
我们级别不一样。
可是……明明我们才是声乐班的，是音乐社团的成员，而你们三个不是文学班的吗？
为什么一个个唱歌弹琴打鼓这么厉害啊！？
“嗯，的确很厉害。”
唯有【甜蜜之吻】的几位还算冷静。
她们毕竟见识过星谷娱乐中那些真正职业歌手的现场表现。
比空有艺技但还缺少眼界的学生多了一份沉稳。
队长美羽眨眨眼，饶有兴致地望着怜奈平平无奇的脸。
“你们有没有发现……小鸟游学姐完全不像一个舞台新人，她的台风十分老练有魅力。”
女生说的台风自然不是指天气现象的台风。
而是指表演者在舞台表演时，所展现的一种气质、风格，和个人礼仪情商等，构筑成属于自己的舞台形象。
怜奈的表现太会了！
镇定自若的登台，幽默风趣地介绍队友，演奏时与观众的眼神互动……
别说怯场，她简直是天生的表演者，挥手间便清晰地掌控了观众的情绪！
欸~对了！
之前叫观众闭嘴的场景，怎么感觉有点眼熟……
美羽困扰地歪了歪脑袋。
小鸟游彩织没有回话，旁边一个成员应了声：“没错，连我也感觉燃起来了！”
“清水学姐唱功也非常厉害，还有九条学姐……”
“忽然感觉压力好大！”
“不过，我们的表现也不算差，而且还有很多支持我们的粉丝。最重要的是有《极乐净土》的加成，比赛绝对不会输给她们的！”
美羽淡笑地宽慰了几个队友，接着赞叹道：“小鸟游学姐真是厉害啊，好歌一首接一首，以后绝对是流行音乐界的大人物。”
“你们说，如果我们邀请她帮我们写歌，她会同意吗？”
某个成员忽然一拍双手，兴致勃勃道：“反正小鸟游学姐一副很好说话的样子，对了，彩织你去吧，反正你们都姓……”
“我不去！”
十分决然的声音打断了她的提议。
彩织冷冷地说道，令气氛为之一僵，众人面面相觑。
女生意识到语气不对，脸色稍霁：“抱歉，我只是对这种事没兴趣。”
有好歌我们才能火啊！
为什么没兴趣？
提议的女生不解。
倒是美羽瞥了一眼彩织，再望向舞台上的怜奈，表情若有所思。
彩织沉默地转回头，注视怜奈。
姐姐……她不承认。
少女记事起，便觉得父亲是一个很奢侈的词。
明明其他家庭都是一对夫妻带着儿女。
父亲每日工作，早出晚归，赚取一家人生活所需的钱财；母亲操持家务，勤劳能干，打理一家人生活所需的事物。
合家欢乐。
可是，她的家往往只有母亲一人，父亲一个月都不见得会出现一次。
开始她不懂。
直到某一天，母亲带着她去游乐场。
虽然爸爸不在，但她和妈妈一样玩得很开心。
旋转木马好很玩，碰碰车撞得非常过瘾，过山车哪怕还不能乘坐，可光看着就觉得有趣、新奇。
要是爸爸也在就好了……
祈祷应验，父亲真的出现在她的眼前了。
不过，是牵着另一只小女孩的手，身边还陪着一个比母亲漂亮许多的年轻女人。
三个人都是笑着的。
她那时还不知道这意味着什么，天真地跑了过去叫爸爸。
可那明明是父亲的男人，却温和地蹲了下来，摸了摸她的脑袋说‘小妹妹，你认错人了，是和爸爸走散了吗’。
她呆住了。
父亲温和又疏离的脸、女孩疑惑的表情深深地烙印在她幼小的心灵中。
之后，追上来的母亲抱着她诚惶诚恐地走掉，回家后放声大哭。
等到年龄稍涨。
彩织终于明白，母亲只是父亲的情人，并不是妻子。
当日陪在父亲身边的女人和女孩，才是父亲真正的家人。
怨恨，自然而然地产生了。
她恨父亲，恨那个幸福的小女孩，甚至怨恨自己的母亲。
可人生的转折就是来得那么突然，那么离奇。
那日游乐场看到的美丽女人病逝了。
然后父亲把她和母亲接到了家里。
母亲很开心，她有些茫然。
至于另一个小女孩……她同父异母的姐姐小鸟游怜奈，用花瓶砸了父亲的脑袋，离开了这个家。
听说是被别人收养了。
反正从此，她成了小鸟游家的女儿。
而原来的……则成了一个不是外人的外人。
怨恨什么的，自然是消散了。
可取而代之的，却是一种说不清道不明的情绪。
压抑了多年。
唉——
将心比心，对方肯定不会把我当妹妹。
算了，反正是个土里土气的……没必要相认。
就当互不认识，对彼此都好。
哼！
“所以~跟我一起走吧，无论世界多么艰辛多么黑暗，你一定会绽放光彩……”
激昂的歌声把彩织从回忆中拉了回来。
女生收回视线，心里不得不承认，这位血缘上的姐姐十分有才华，曲子歌词无一不是上乘。
但是，也就那样了。
幕后创作者哪怕赚的钱再多，地位再高，也不如站在舞台上星光璀璨、万人瞩目的明星。
女孩子，受欢迎才是最重要的！
彩织如此觉得。
她的人生目标是成为白鹭那样的存在。
尽管知道不太可能实现，却愿意去追逐。
哪怕只是靠近一点点。
“跟上我的脚步，愿神保佑我们。”
这时，歌曲结束了。
现场陷入长长的寂静。
主唱海衣面对这种情况显然没有经验，一时不知道怎么处理，甚至怀疑自己是不是唱得很烂。
直到怜奈举起手臂喊了一声，现场才炸起震耳欲聋的欢呼。
大部分都狂嚎着海衣的名字，只有小部分尖叫着怜奈和樱。
麻生……谁？
主唱是乐队最显眼的位置，尤其是海衣本就是学校人气最高的女生，此时自然是当之无愧的主角。
“哇！幸好我们选的歌是《极乐净土》，如果是原来的那首原创口水歌，绝对输定了！”
某个成员庆幸道。
让包括队长美羽在内的女生们深以为然地点点头。
“不一定。她们的表演是很优秀，但人气最高的清水学姐太高冷，烘托气氛全靠小鸟游学姐一个人，这种情况下支持她们的人必然没我们的多。”
彩织却有不同的意见，冷静地分析道。
“现场拉票实力只是占一小部分，更重要的是让观众觉得我们需要他，他的票至关重要。而【光】乐队的距离感太重，会令一部分观众产生逆反心理。”
停顿片刻，她低头看了眼衣服，才接着道：“最重要的是……我们露得比她们多。”
如她所说。
怜奈她们登台表演只是穿了校服。
而她们【甜蜜之吻】穿的却是平日偶像活动所穿的队服，花哨俏丽，裸露的皮肤更多。
男生是一种相当单纯的生物，只要女孩子穿得少，他们便会买账。
种种因素下，彩织觉得【甜蜜之吻】赢定了！
对不起了。
……
“哈哇——”
“哈哇——”
怜奈可不知道场外的臭妹妹有那么多内心戏。
她一下台。
等候已久的纱雪便迎了上来，一把抓住女生的胳膊转起圈圈：“欧巴桑好厉害，纱雪太感动了！”
两只活泼可爱的女孩子拉着对方的手臂原地蹦圈圈的场景十分美好。
无奈有人不喜欢。
怜奈咳嗽一声，轻轻挣开侄女的手：“那当然，也不看看欧巴桑是谁！”
我可是白鹭√
嘟噜噜——
这时，怜奈的手机响了。
来了一条短信。
“鹭鹭，前些天近月附高学生会通过关系给我发了文化祭邀请当神秘嘉宾，我心想你在那所学校挂名就答应了，可我今天临时有点事……你在附近的话能代我上场吗？”
是中岛真理子。

第113节 第一百零七章 女王白鹭

轮到最后一个社团表演。
——吹奏部。
相比怜奈她们惊艳、富有感染力的表演，最后一个出场的吹奏部，并没有令人感到惊喜的地方。
合奏的水平不能说很垃，但也没什么出众，中规中矩。
除了有个呆呆的女生特别可爱。
台下掌声响亮，却不热烈。
自此，本次参加文化祭音乐比赛的社团全部表演完成。
主持人重新回到舞台。
不知道是不是观众们的错觉，发现她刚登台的时候，表情有一点慌乱，好在转瞬便恢复常态。
主持人先是讲了一番比赛精彩片段的解说，接着鞠躬感谢观众，感谢九个社团的表演，感谢提供舞台的学校。
如此唠唠叨叨了不少时间，等到台下观众们不耐烦，终于开启了投票环节。
“当然是投给清水同学的乐队！女神冷漠的眼神、激清的演唱、丰腴的美腿……啊，好想被她踩死啊！”
“😅最后一个才是重点吧？发病的差不多得了！”
“我更喜欢【甜蜜之吻】，五个女孩都非常可爱亲切，跳舞的时候一共对我笑了十六次！”
“那首歌叫什么来着？对了是《God knows》！我觉得很好听，尤其是电吉他和鼓的前奏部分实在太燃了！”
“呵！有白鹭的《极乐净土》好听？”
“有一说一，单比歌的话我觉得的确是《God knows》更好听，歌词积极向上，而且清水的唱功明显比那个偶像团队优秀。”
“不会真的有人是来听歌的吧？谁跳《极乐净土》我就支持谁，嘿嘿😋”
……
投票环节需要半小时。
因为还要给资助比赛的投资方打广告，推销各参赛社团的一些作品。
这个过程自然不会让观众们干等着。
除了事先安排好的小表演外，还有神秘嘉宾的登台表演。
这十分令人期待。
能被近月附高请来当嘉宾的，想必是艺能界有头有脸的艺人。
不说大红大紫，但起码众人都认识，是有一定名气的实力派歌手。
会是谁呢？
“是中岛真理子。”
麻生放下贝斯，向怜奈她们说道：“她是大了我们十几届的学姐，而且性格温和亲切，是比较好请的大腕明星。”
此时，怜奈众人已经回到了后台，发现举办比赛的学生们神色难看，焦急地拨打手机。
一问才知，是原先定下的神秘嘉宾临时有事，来不了了。
海衣双手抱胸，不屑地嗤笑一声：“就她？还是白鹭的手下败将。”
这句嘲讽自然不是站在白鹭的立场蔑视对视，而是对中岛真理子不争气的行为表示鄙视。
你碰瓷人家输了就输了，没什么大不了的。
可你事后在网上开舔是怎么回事？
一口鹭鹭、鹭鹭叫得贼亲切，不知道的人还以为你也是她的脑残粉呢！
哦，可能你就是。
真是意志不坚定的废物！
“我们也想过请白鹭过来。”
闻言，麻生尴尬地笑笑：“可根本见不到人，连小鸟游都说跟她不熟，实在太高冷了。”
虽然这么说，但学姐本就没对怜奈能约到白鹭抱有期望。
那可是对粉丝都不假辞色的冰雕美人。
清冷、淡漠、高傲、不食人间烟火……
这些令人感到疏远的词汇统统都是她的代名词。
少女宛如一尊疏离于世的女神，又怎么会因为唱了小鸟游的一首歌，便答应她的邀请呢？
欸~
这种性格的女人竟然是国内最受欢迎的女性，果然世人都是看脸的。
不过，也幸好她是那种性格。
假设一下，如果白鹭是那种活泼可爱的性格……对！就像小鸟游一样。
倾国倾城的容颜、活泼开朗的笑容、蠢萌娇气的性格……简直具备了令人喜爱的一切要素。
啧~
如果世上真有这种完美的美少女，那造物主创造其他女性的意义是什么？
这是不可能发生的事情。
白鹭绝对不是萌物！
“奈奈，怎么了？”
时时刻刻不忘关注怜奈的海衣，发现女生一直低着头戳手机。
怜奈虽然爱玩手游，但和朋友相处时可不会自顾自地玩游戏。
想必是和某人聊天吧？
闻言，怜奈不动声色地收起手机，嘻嘻笑道：“有个老女人去厕所忘了带纸，要我给她送去。”
老女人自然是指中岛真理子。
方才，中岛忽然发短信过来向怜奈求助，想让女生代替她成为神秘嘉宾登台，完成与近月的约定。
怜奈兴致缺缺，没有第一时间答应。
无奈的是老女人十分难缠，先是不要脸地用表情包卖萌撒娇，见不太管用便又使出特产零食诱惑。
态度放得相当低。
她们认识了一个多月，通过短信聊过不少话题，并且合唱了一首歌曲，算是有了交情。
怜奈勉强视她为小半个朋友，一时还真不好拒绝。
算了，随便应付下。
“是吗？”
海衣怀疑的目光一扫，盯着怜奈问道：“你不会骗我的吧？”
女生的三围、牙齿排列、人际关系她知道得一清二楚，哪里认识什么老女人？
怜奈还未说话，纱雪却忍不住跳了出来：“清水姐姐，欧巴桑可是非常诚实温柔的女孩子，怎么会骗人呢！”
这孩子，明明是怜奈的侄女，却称呼她的同学为姐姐，着实没大没小。
不过，单纯可爱的性格可以弥补一切。
海衣哼了一声，也不揭穿怜奈的真面目。
像是在外面非常给丈夫面子的体贴妻子。
呜呜呜~纱雪果然是我的小棉袄，晚上回去要狠狠亲你一口！
怜奈十分疼爱地揉了揉大萝莉的脑袋，接着歉意地笑笑：“抱歉啦各位，我有点事要先离开，等下就回来。”
说完，她向樱投去一个眼神，后者了然地点点头。
“后会有期！”
女生展着双臂，像一只灵动的百灵鸟穿梭人群。
可以看到路上有好几个同学向她问候，然后被随意却又不给人敷衍之感得应付过去。
活泼烂漫的笑脸哪怕不够美丽，却十分有感染力，宛如一首甜美轻松的歌曲，令人不自觉地配合展开笑容。
奈奈……变得越来越受欢迎了。
海衣咬了咬嘴唇。
明明这也是她希望得到的结果，可此时真正面临这个事实，却不由产生一种珍爱之物不再属于自己的酸楚。
也许，是我太自私了。
…南:锦,!外."群'5;1!7?8,8!,０,7'.6??1…
“各位部长，现在怎么办？”
男生挂断电话，一脸急切道：“中岛小姐午餐点了一份华莱士……今天来不了了！”
嗯，这个世界的华莱士走出国门了。
众部长脸色沉重。
文化祭的各项艺术类比赛是近月附高实行多年的传统。
一般是由多个社团联合向学生会申报，审批一笔活动经费用来支持比赛的正常运作。
同时，他们也会从周边的一些店铺、商城拉取投资，作为比赛的奖金。
这也导致了比赛的性质不是一般学校的过家家活动，如果某一个环节出了问题，都会令投资方产生疑虑，对近月的威信产生打击。
比赛不容有失。
“再次联系中岛小姐。”
某一个部长如此说道：“我们尽量拖延时间，等她到校！”
“不行，时间来不及了。”
“那要不……我们请一位音乐老师来当这个神秘嘉宾？反正我们没有公布神秘嘉宾是哪位。”
“行不通的。老师们是有这个资格担任，但是没有名气支撑，那些外来的客人不会认可，投资我们比赛的店铺也不会认可。”
“这也不行那也不行，那你们……”
嘟噜噜——
方才提问的男生看了一眼短信，顿时露出狂喜之色：“中岛小姐说服了一个名气比她还大的朋友代替她成为神秘嘉宾，但需要一点时间才能到场！”
“好！让主持人再拖一会！”
……
当主持人收到这个通知，只想拽出那位部长的脑袋然后狠狠塞进马桶。
你知道老娘拖了多久了吗？
主持人是一位三年级学姐，因为小时候憧憬一位综艺节目的主持人，便立志当一名东京电视台的主持人。
为此，她刻苦学习，锻炼语言表达能力，通过学校的各种节目积累舞台经验。
收获十分显著。
此时，面对迟迟未到的神秘嘉宾，她硬是靠着良好的心理素质、幽默风趣的语言拖了十多分钟。
但是，到此为止了。
观众们又不是傻子。
哪有一个主持人在舞台上自说自话那么久的比赛？
说好的神秘嘉宾呢？
“快点啊，我等得花都快射了！”
“小姐姐别吹了，我看你嘴都快僵住了。”
“什么破神秘嘉宾，吊我们胃口是吧？”
“日你妈退钱！”
几个不耐烦的客人骂骂咧咧站了起来，似乎要准备离场。
“等等！”
主持人小姐忽然高举单手，神色一肃。
众人以为她会有什么高谈阔论之际，却听她说。
“有个人正在睡觉，一只蚊子过来咬他。他被叮醒正准备一只手啪下去的时候，蚊子对他说：‘求求你别杀我，今天是我的生日！’”
她满脸神秘地扫了一圈观众席：“你们猜那个人是什么反应？”
“放了蚊子？”
“不！”
主持人摇了摇头，微笑道：“那个人听了后，小心翼翼把蚊子放在手心，一边拍手一边唱生日快乐。”
“……”
你以为你很幽默？
我们也想拍死你！
一个观众勃然大怒：“你们学校是故意耍人的吧？”
“就是！明明刚才的表演都挺好，现在怎么糊弄起来了？”
“我看根本不存在什么神秘嘉宾，是你们为了比赛人气编出来的！”
啊这，弄巧成拙了。
主持人挠了挠头发，不明白这么好笑的笑话为什么会让他们愈发生气。
“大家稍等一下啦，这位神秘嘉宾人气很高排场太大，所以会来得稍微晚一些些。”
她哪知道顶替中岛的人会是谁，只是硬着头皮说道。
原以为这句话会令观众们多一点耐心，却没想到众人齐齐嗤笑一声，面露不屑：“不就是真理子吗？”
“你们学校的学生早就给我们透露过了！”
“一个过气离婚歌手还在我们面前装大牌？”
“我们小日本鬼子可不是欧美！不是中国！没几个艺人敢耍大牌……”
“如果是我呢——”
温柔而又清冷的声音幽幽飘落，好似春季树枝芽上的一抹落雪融化在众人的心头，灵魂为之一酥。
这声音是……
白鹭！
当这个名字浮现众人脑海，大会堂一石激起千层浪，纷纷举目寻找声音的来源。
很快，便找到了目标。
“在上面，白鹭在上面！”
他们抬头一望。
果然是白鹭。
不……是女王白鹭！
大会堂是一座巨大的圆形建筑，设计简单却不单调，宽广的空间可以容纳数千人同时入内。
屋顶置空，离地近六米高的墙壁处设立着围绕大会堂的白壁走廊，可供人将整个大会堂尽收眼底。
白鹭一只手把玩雪发，一只手安放膝盖，翘着十分优雅的二郎腿，放肆地坐在走廊扶手上。
神色淡然地俯视众人，像高高在上巡游领地的女王。
一时间，全场哗然！
“卧槽，真是白鹭！”
“鹭鹭快坐回去！好危险！”
“快快快！我们叠出一个人肉垫，要是鹭鹭摔下来，我们死几个无所谓，那她不能伤到一根头发啊！”
“我要垫最上面，鹭鹭砸死我吧！”
“滚！我来……卧槽，鹭鹭跳了！”
是的，在无数担忧惊恐的目光下，白鹭怜奈微微提臀，双手挡住裙摆，然后跳了下来！
“啊！！！”
震耳欲聋的尖叫声响彻，无数女生吓得闭上了双眼，不忍见之后的惨状。
男生们双目暴睁，下意识地伸出双手，却发现无济于事。
白鹭落下的位置是在舞台的中心。
他们只能眼睁睁看着少女坠落，脑海中甚至浮现出一朵凄美的血花。
砰——
小皮鞋踩在舞台上。
白鹭安全着陆。
“抱歉各位，我来迟了。”
……
……
PS：这两天忙着搬家，勉强更新，大概会在下个月加更吧。
嗯，还有海衣是会最后一个知道主角是白鹭，因为怜奈会为了她当众摘眼镜。
别说我偏心嗷，都是大团圆结局。

第114节 第一百零八章 现场版的极乐净土！

舞台是为表演者提供最佳表演效果的地方。
优良的视野让观众可以把注意力全放在表演者的身上，灯光璀璨，营造出最理想的观赏效果。
表演者为舞台而生。
但这句话放在白鹭身上却不合适。
少女出乎意料的现身，风华绝代的姿态，惊险刺激的登台……种种一切，节目效果拉满，
此刻。
并非是白鹭站在舞台上。
而是白鹭所在，即是舞台。
哪怕她穿着和大家一样的校服，依然是凤立鸡群的存在，画风有着云泥之别。
观众们沸腾了！
“吓死我了！幸好女神没事！”
“不是说神秘嘉宾是中岛真理子吗？”
“新消息！老女人恰了华莱士躲卫生间出不来了！所以拜托了鹭鹭代其登场！”
“好！华莱士居功至伟！兄弟们，为了庆祝，今晚大家都吃华莱士！”
“竟然为了那种老女人不远千里赶到现场，鹭鹭她真的……我哭死😭”
“啧，又是这个骄纵自大的女人，她以为自己算哪根葱……喂，你们这么看着我干什么……救命！！！”
……
什么清水海衣的激清演唱，什么甜蜜之吻的亲切献舞……
在白鹭出现的刹那，还未做任何表演，单是自身的存在便令现场气氛达到了最高朝！
其他表演者皆为虚妄。
主持人端着话筒的手不住颤抖。
“如大家所见，本次比赛的特邀神秘嘉宾，正是此刻站在大家眼前的白鹭小姐！第一次近距离见到真人我实在太震撼了！那种只可远观不可……的圣洁感令我感受到了净化！”
喂！你刚才想说亵玩是吧？
想都不准想！
哼！
尽管内心扎着小人，表面上白鹭怜奈还是端出了粉丝们熟悉无比的高冷姿态，轻轻地嗯了一声，不再言语。
大家对此习以为常，如果白鹭真的叽叽喳喳说个没完，那反而不对劲。
互动还在继续。
主持人只感觉扬眉吐气，方才为了拖延时间被观众怼了一顿的闷气烟消云散。
忽然，她想起什么，向怜奈问道：“白鹭小姐早上会睡懒觉吗？”
怜奈不知道她为什么会问这个，只当是一个节目环节，淡淡地点头：“偶尔会。”
实际没有纱雪软乎乎的叫唤，她根本不会起床。
都怪纱雪！！！
“那想必也有太阳晒屁股的经历咯？”
“嗯。”
“那你会给屁股涂防晒霜吗？”
“？”
“我只是想称赞你的肌肤。”
主持人摸着后脑勺讪讪一笑，用行动证明了白鹭即使露出想杀人的表情，也是一样美得不可挑剔。
之后的时间，怜奈稍微应付了一下。
很快便到了众人期待却又不舍的表演时间。
期待的是白鹭的表演，不舍的是知道白鹭表演完后，又会像如梦似幻的泡影，在澄清的阳光中消失不见。
这个女人实在难以捉摸。
“大家想看白鹭小姐演唱哪一首歌？我说到歌名的时候举起你们的双手！”
取到怜奈同意后，主持人采用观众投票的方式选取表演歌曲。
结果：
《樱花樱花想见你》——近半的观众举手。
《心做し》——稀稀疏疏。
《SaySo》——举了大半片。
《No title》——稀稀疏疏。
《极乐净土》——现场全部男性，还有大部分女性。
毫无争议。
《极乐净土》以配套宅舞的优势，人气全面压到了白鹭以前的作品。
毕竟不仅能听，还能大饱眼福。
现场已经开始了狼嚎。
“今天的文化祭来得实在是太赚了！”
“兄弟们，等下做好微微躬身的准备吧！”
“你们男生真恶心！”
“夹着腿的你好意思说我们？”
主持人退场，Bgm随着响起，观众们的声音逐渐停下。
白鹭的《极乐净土》现场版开始了！！！
事先进行过催眠的少女缓缓举起了手，在音乐的牵动下摇曳舞姿。
“在那明月升起之时，点亮红色的灯笼……”
……
“可恶的臭女人！！！”
海衣瞪着白鹭的双眼令人不禁怀疑，它和超人的眼睛一样能发射激光。
少女实在是气炸了。
自然不是为了自己。
诚然。
一开始她拉着怜奈组乐队参加比赛的目的，是为了撇开和音乐无缘的哑巴妹，跟怜奈双宿双肥。
可见事不可违后，便又琢磨趁这次机会大显身手，把怜奈的歌唱出热度，好让女生多一点自信，别盲目追星。
尤其是那个白鹭。
可是……
这个臭女人竟然到现场了！
而且还把我们的风头全抢了！！！
这烧货现在这么一跳，谁还记得我们上一刻的表演啊！！！
唯一令人欣慰的是奈奈不在，看不到她……
等等！
刚才奈奈一直在手机聊天，然后向我们道别，接着一个人跑了出去。
结果没多久，白鹭就出现了……
奈奈是……
和白鹭见面了！！！
意识到这点，海衣俏脸煞白，风化了。
全程目睹她表情变化的樱抿了抿薄唇，可还是没忍住扬起嘴角的弧度。
神里绫华办走读——憋不住笑了。
……
“焯！和我们完全不是一个级别的舞艺。”
“说清楚点，是不管哪个方面，都远远优于我们的级别。”
“我有一种不好的预感……”
【甜蜜之吻】的队长美羽酱注视白鹭，可爱的小脸满是凝重。
此刻，舞台上的白鹭正跳到蝴蝶步的地方。
三道束光聚焦在她的双腿。
少女的腿依然裹着一双罕见的白色过膝袜，纯洁唯美。
舞蹈间裙摆轻扬，露出大片没有袜子覆盖的雪嫩肌肤，却又恰到好处地挡住了最关心的部位。
大腿浑圆晶莹，小腿纤细优雅，完美得诠释了何谓增一分显胖减分显瘦，让人不由赞叹大自然的鬼斧神工。
纯美的白丝在如此无瑕的美腿、勾人心弦的舞蹈加持下，增添了一份难以言喻的性感。
这双腿，是应该摆放于博物馆的稀世珍宝。
在场所有人屏住了呼吸，望着白鹭蹦蹦跳跳、载歌载舞，神色犹如朝圣的狂信徒。
“你们说，有没有一种可能。”
美羽咬了咬手指甲，纠结道：“白鹭的出现会影响到我们的比赛排名。”
关我们比赛排名什么事？
【甜蜜之吻】的三个成员面面相觑，一时没领会队长的意思。
美羽暗叹一声，把目光投向从方才起便一直沉默的彩织：“彩织，此事你怎么……”
得，这个也无法沟通。
女生怔怔地盯着白鹭，聚焦于一点的双眼满是憧憬、崇拜。
白鹭真的好美啊，而且才华横溢，性格是艺能界根本无法生存的高傲冷漠，从不随波逐流。
这样的她，自然不管走到哪里，都是毋容置疑的中心、闪光点。
我也好想成为这样的存在啊……
是的。
彩织之所以会成为偶像，缘由是对白鹭的崇拜。
事情要从一年多以前，白鹭刚出道的时候说起。
当时白鹭参演的第一部电影大火，成为当期票房冠军。
她火得太过容易，令起了无数人的不满，随之而来的自然是铺天盖地的黑子。
那会白鹭才刚刚崭露头角，是个彻头彻尾的艺能界新人，还没有凝聚此时的脑残粉鹭家军。
在网络上根本没多少战力。
污蔑、谩骂、诋毁、威胁……统统没有阻碍地扔向了她。
当时所有人都以为白鹭要承受不住，会公开道歉，甚至直接隐退。
可什么都没有发生。
直到几周后，漫音事务所发布了白鹭的最新动态。
那个被网暴了一个月的少女风轻云淡地出现在镜头前，波澜不惊地宣布了参演电视剧的消息。
本?書?由."【;!南:"锦:】;整?理;"，'小;.說;版,,权,:归:原:作.者,所?有!，,?文,本':仅:;供."个;:人.?学"习!!和?试'.读:，;请;:在?!下;载:'后?2?.4,:小,時?內"删?除?'，,'想"看"请!去:!支,'持;!订?,阅:,正""版!!小!:说"?，.;拒,绝.,盗:版:"！;如"'不,慎;?该!资"源,侵.?犯:.了,您;?的..权!益!,,请?麻,烦"通?知;我?們.及''时'"删.除?"。"
;,【'?南.锦!】'"提,醒?您;：?"合'?理'?安:;排:阅,"读?时:间',，''杜'绝!沉,迷?:网:絡??小"'说?"！"更;.多:.全;,网:小?说!尽?!在,,【!南!'锦""外'群.】!—'?—:5!"1?7'"8:8'0:.7?６,1:!
"本;,群"免.費"?提:取';全,网,平.?台,.已?购;v;,I"p!章;节?，:"制'成''t'ｘ.t!等?格'式"。:'有:想:'提!取"?的:私'聊:.群;主.。结束后，根本不理会记者的提问，直接甩头走人。
我行我素的作风惊煞全网！
小时候由于单亲家庭，导致性格有些自卑、随大流的彩织由衷地向往如此性格的白鹭。
并且逐渐从儿时的阴影中走了出来。
随即，便是崇拜白鹭的开始。
关注她、追逐她南.?锦:!外!群!5,"1''7.8'8:0!"７?6":1、靠近她……
“啊——”
一阵尖叫声打断了彩织的回忆。
女生眨眨眼，恍然发现白鹭已经跳到了《极乐净土》经典的撩人动作。
少女伴着舞微微弯腰，灯光映照在那美得令人窒息的脸，表情泛着浅浅的笑意。
她轻轻挑了挑手指，摇晃身躯，美眸单眨。
一瞬间。
一股肉眼无法捕捉却真实存在的魅惑笼罩了整个大会堂。
台下的观众陷入了迷迷糊糊的状态，仿佛于此瞬间目睹了世界各地的神话。
希腊神话中的爱神阿佛洛狄忒、北欧神话中的爱情与魔法女神芙蕾雅、中国神话中的洛水女神宓妃、日本竹取物语中的辉夜姬……
这些美丽的女神逐渐汇聚成了一个形象。
白鹭。
他们为之一醒，发出了震耳欲聋的尖叫声。
乃至歌声都被压了下去。
直到一曲终了，白鹭停下歌停下舞，观众们还在发泄激动的情绪。
疯魔一般。
“哼。”
尖叫戛然而止。
再次回到舞台上主持人不由乍舌，体会到白鹭对其粉丝至高无上的统治力。
如果白鹭命令这群脑残粉反对大鬼子帝国，想必也会有不少人听令吧？
爱国一点的则会剖腹自杀。
不负帝国不负卿。
接下的时间。
主持人把怜奈的表演吹得天花乱坠，然后小心地试探道：“白鹭小姐，神秘嘉宾环节还有最后一个节目……”
“快点。”
怜奈抬手看了看手表，发现剩下的时间还多，便只是小小催促了一下。
可等到主持人说出节目，她后悔了。
“接下来到了大家最期待的粉丝互动环节！我们将现场抽取一名幸运观众上台和白鹭小姐对话！！！”
上台和白鹭直接对话？！
白鹭直接对话？！
对话？！
……
短暂的沉默后，现场爆发了惊天动地的欢呼！
“选我选我！我想当鹭鹭的🐶！”
“选我！我要帮大家问一问白鹭小姐平时都隐藏在什么地方？怎么做到神不知鬼不觉进入学校的！？”
“人家怎么可能告诉你，不如关心一下鹭鹭的感情经历，这才是头等大事！”
谁要跟这群肥宅互动啊！！！
怜奈内心狂喊。
可君无戏言，总不能刚答案就反悔了吧！
哼！
反正都是我的舔狗，就算等下我晾着他们也没事。
怜奈打定主意，等下不理会蠢蠢欲动的男生们。
但抽取结果出人意料。
是一位女生。
还是一位怜奈算是认识的女生。
“哇！！！彩织！你被选中了！”
“彩织酱！求求你把机会让给我吧！我用爸爸跟你换！”
“你不对劲！”
从天而降的惊喜忽然砸中了脑袋，彩织一时间晕乎乎的，没有反应过来。
直到周围同学艳羡的目光、七嘴八舌的讨论，才令她渐渐有了实感。
我的祈祷生效了？
“请小鸟游同学尽快上台。”
主持人的催促响起。
彩织连忙站了起来，大声道：“嗨！”
显得十分紧张。
女生好似小学生听到老师点名的反应引起周围一片笑场，可转而一想，又觉得如果是自己碰到这种美事，搞不好表现还不如她。
能和异常低调的白鹭互动，是无数人梦寐以求的事情。
比如此时电视机前，某个闻讯而来的女人。
彩织攥了攥手心，走上过去。
明明经过严格的公司培训，拥有半年多的偶像经历，哪怕在上千人面前表演也不会怯场。
可此时，一想到能和最崇拜的白鹭直接对话，她便忍不住心跳加快。
几十米的距离迷迷糊糊地走过，当回过神时，她已经站在了白鹭的面前。
四目相对。
第一个印象是无可挑剔的美。
第二个印象是唯我独尊的傲。
第三个印象是冰雪澄透的冷。
果然是人如其名的冰雕美人。
“白、白鹭小姐您好。”
彩织磕磕碰碰地问候道。
相比起来，怜奈的反应就平淡了许多，只是轻声回了句：“你好，小鸟游同学。”
哇！
她竟然知道小鸟游这个罕见的姓氏要读作鹰无！
呃……对了，刚才主持人喊过的。
不过，能从白鹭口中听到自己的名字，还是觉得很开心。
彩织缓解了少许紧张情绪，清了清喉咙：“我可以问一些有关白鹭小姐的私人问题吗？当然是不会过分的，只是一些大家都想知道的事情。”
她算是半个业内人士，自然知道这些节目中的忌讳、敏感点，所以问得十分小心翼翼。
唯恐惹怒白鹭。
电视机前，某个女性狂捶地板。
给我问她的真实姓名啊！
小鸟游怜奈回道：“阔以。”
好耶！
彩织心里比了个剪刀手，然后想了想，问道：“白鹭今天吃什么？”
嗯，先从最简单的问起！
“手榴弹。”
“？”
呵呵~白鹭小姐真是幽默！

第115节 第一百零九章 我的眼镜掉哪去了？

互动环节不紧不慢地进行着。
相比彩织的紧张兴奋，白鹭则显得十分冷淡，几乎全程是用一个语调的“是”或者“不是”回答，完全没有互动的样子。
但彩织没有生出一点被冷落的感觉，甚至连台下的观众都听得津津有味。
好像她们对话的内容不是家里家常，而是一场简单易懂的精彩辩论。
“小鸟游同学，时间差不多了，你还有最后一个问题可以提问。”
“好的，那我想知道白鹭小姐的父母，对您的工作是什么态度？”
得到主持人提醒，彩织精神一肃，在短短的纠结后，问出了当前最困扰自己的问题。
她的父母——也就是怜奈的生父和继母，并不支持她的偶像工作。
这是理所当然的。
否管人品如何，她们的父亲是国内顶级的推理小说作家，小说销量常年挂在同类前三的位置。
要知道，岛国的作家可是能把画像印钞票上的！
别说彩织为之奋斗小小的偶像，就算以白鹭如今的名气，论社会地位相比父亲也是远远不如。
除非怜奈也开始写（抄）小说。
总之，少女的父亲并不认可她的偶像工作，曾经也是艺人的母亲持同个观点，以丈夫马首是瞻。
备受困扰的彩织希望从白鹭身上获取经验、相应的看法。
可以看到，闻言的白鹭嘴角微微一挑，露出了互动环节中唯一的表情。
是讥讽的笑容。
“我没有父母。”
少女神色淡淡地吐出这句话，随即歪着头思索两秒，用十分犹豫的语气道：“……应该算有个妹妹吧。”
嗯，不可爱的臭妹妹。
彩织先是一惊，没想到白鹭竟然失去了双亲，顿时不住地道歉。
等到怜奈表示都过去的时候，她才露出好奇的模样：“白鹭小姐的妹妹一定非常崇拜您吧。”
同时，她想到自己也是一个妹妹。
啧~也不知道那个人平时会不会借我的名号吹嘘，比如说“我的妹妹是甜蜜之吻的主唱”什么的。
“不，我妹妹非常看不起我，路上撞见都会装出不认识的样子。”
“纳尼！世上竟然还有这样的臭妹妹，简直猪狗不如！”
彩织闻言勃然大怒，脱口而出道。
此刻，她的内心充满了对白鹭妹妹的不忿。
这可是和白鹭同一个母胎出来的待遇！不知道有多少少女对这个出生求之不得！
设想一想，假如你的姐姐是白鹭。
那你可以每天早上溜到白鹭的房间偷看她赖床的睡颜，在冰冷女神露出入梦时才有的纯真可爱表情时偷偷亲吻她的脸，共餐的时候一边斗嘴一边享受白鹭那不美味却很温馨的料理，晚上还可以一起洗澡双方用满是泡沫的胴体互相取暖……
这绝对是无数人梦寐以求的人生啊！
竟然有女生如此不知道珍惜，实属可恶、该死！
彩织嫉恨！
“嗯……”
白鹭似笑非笑地瞥了她一眼，认同地点点头。
反正都是你自己说的。
……
至此，粉丝提问环境已经结束了。
按理来说，彩织应该在表示感谢后鞠躬离场，但她似乎没有看懂这点，住着脚停在原地。
面对主持人不解、催促的眼神，她咬了咬牙，当众大声喊道。
“白鹭小姐，可能你不知道，是你的存在把我从一个人的世界拯救出来，认识了很多朋友，有了为之努力的目标……你是我人生唯一的光，我会永远支持你的！”
如此说完，女生白净的小脸已经涨红了一片。
接着，她想起什么，从口袋里掏出了一个饰品，放在手上郑重鞠躬：“这是去年我在爱琴海旅游发现的小玩意，并不贵重但代表了我的心意，希望您能收下！”
小玩意是一个做工十分精致的银白色半月形物品，表面有细腻的纹路，两面雕琢着亮晶晶的菱形图案。
看起来相当有档次。
想来，这并不贵重是相对她来说的。
弯着腰的女生内心十分忐忑。
害怕白鹭完全看不上自己的心意直接拒绝，害怕白鹭当众收下却事后扔掉。
毕竟白鹭的冷傲直率可是出了名的，不想要的东西根本不会强迫自己接受。
短暂的沉默中，彩织的心也逐渐沉了下去。
果然……我只是一个普普通通的小偶像，白鹭看不上我的心意也是应该的。
倒不如说，未经允许的情况下，当众送礼物这件事本身就很失礼，会让白鹭感到为难。
啊啊啊！彩织大傻逼！
女生用痛骂掩饰自己的失落，强笑道：“哎嘿嘿~抱歉白鹭小姐，是我太冒失了，其实我还有些不舍这个……”
“拿来吧你。”
彩织瞪了瞪双眼，看到白鹭摊在自己面前的小手，终于意识到这就是现实。
白鹭接受我的礼物了！！！
哇！好耶！
“嗯嗯！”
她一脸激动同时又小心翼翼地把饰品送到怜奈的手上。
过程中指尖相触，软乎乎的细腻触感令她心神一荡，差点没忍住抓了上去……
好险。
简直就跟偶像握手活动中一直抓着偶像的手迟迟不肯松开的肥宅一样。
心里吐槽着，饰品终于被怜奈拿走，放进了校服口袋。
态度不说郑重，却也不是随意怠慢。
彩织很欢心。
她再次鞠躬道谢，走下了舞台。
随即，从口袋里拿出了另一只饰品。
与送给白鹭的是同一款，但形状却是另一半的半月。
“……鸭~这是情侣款来着。”
彩织脸色一红，有些羞赧地站在原地想些什么，面带微笑。
忽然，她一拍脑袋。
“对了！当初卖我这个的人说过，持有两个半月的情侣接近一段距离的时候，它们就会发出声音……想什么呢，像今天这样接近白鹭的机会，可能一辈子都不会再有了。”
女生笑着摇了摇头，对此不抱期望。
能远远地看着她，不也……
不！我果然还是想靠近她！
……
白鹭在一片挽留中离开了舞台。
现场如丧考妣。
“😭白鹭，你带我走吧，没有你我怎么活啊！”
“🥰你要专心仰赖白鹭，不可倚靠自己的聪明， 在你一切所行的事上都要认定他，他必指引你的路。”
“🥵赶紧投完票，我要回家一趟！”
“……我都忘了之前还有比赛了！”
十分钟后，现场开启了近月附高校园网络投票。
主持人背对大屏幕，回顾刚才各社团的经常表演。
“不知道为什么，原来觉得【甜蜜之吻】的表演非常优秀，现在却没什么感觉了。”
“这不是理所当然的吗？毕竟白鹭刚跳过，双边的差距可不是大餐跟家常菜区别。”
“感觉【甜蜜之吻】也就一般。”
“你们也太苛刻了吧！【甜蜜之吻】的几个女孩子除了没白鹭漂亮，没白鹭身材完美，没白鹭气质撩人，没白鹭性感可爱，没白鹭唱歌好听，没白鹭跳舞好看，没白鹭多才多艺……以外，我觉得也挺好。”
“😅差不多得了！”
“你们知道吗……好像有一群低年级的后辈正在跟踪白鹭，他们想揭开白鹭的真面目！”
“太失礼了吧！不过，我也非常想知道这点呢！”
……
投票结果出来了。
是怜奈代表的研音部拿下第一名。
第二名是表现中规中矩的吹奏部。
第三名才是之前呼声最大的轻音部，也就是【甜蜜之吻】所属的社团。
这个结果出乎意料，却又感觉情理之中。
没办法，凡事都怕比较。
没看过白鹭现场跳的《极乐净土》时，还觉得【甜蜜之吻】的表演十分优秀吸引人。
可粉丝刚刚经历了白鹭的现场洗礼，这一对比顿时觉得【甜蜜之吻】的表演不过如此，相比白鹭除了人多完全没有任何优势。
自然也就不会投票给她们了，反而觉得小鸟游的新曲很不错，歌词积极向上。
成也《极乐净土》，败也《极乐净土》。
……
哈哇哇——
怎么到处都是人！？
这个男生是不是在刚才的走廊看见过？
喂！说的就是你！
经过两次试探，怜奈确定了一件事。
自己被跟踪了！
而且对方似乎也发现了自己发现了他们正在跟踪，行迹愈发张扬不加掩饰，隐隐有包围怜奈的痕迹。
怜奈只好一边避开人多的人群，一边寻找方便变身的场地。
可是由于文化祭的缘故，此时近月附高校内容纳的游客怕是有两三万之多，连上厕所都需要排队，本就十分吸引目光的她哪能轻易找到无人的地段。
而且，身后跟着她的人有逐渐增加的趋势。
白鹭身份不适合出现在无序的大庭广众之下。
熟知艺能界的人都知道，狂热的粉丝们会干出一些可怕、不可理喻的事情。
甚至于，他们的思维里自己才是最忠爱偶像的人，所做的一切都是为了偶像好。
旁人无法理解。
怜奈也不想赌自己的粉丝中有没有这些人。
远离才是最好的选择。
去理事长室变身好了，我就不信你们敢冲撞那个老头！
如此想道，怜奈身手轻快地向目的地小跑而去。
路上自然而然得引起了轰动。
“焯！是活生生的白鹭！！！”
“你才知道白鹭今天来近月了吗？可惜当时大会堂人满了禁止进入，我只能在网上看直播过过瘾。”
“她真的好美，好想和她结婚啊，老婆你说是不是？”
“完全同意！”
知道理智追星的粉丝默默看着怜奈离去，而那些特别狂热的，则是融入了跟随白鹭的大部队。
等到怜奈走到另一撞楼，身后是浩浩荡荡的粉丝群，粗一估摸有上百的人数。
不知道的人搞不好会以为他们正在游行。
不能再这样下去了！
怜奈轻咬下唇，视线不断搜索周边的环境。
忽地，她眼前一亮。南;'锦:外?群.!5.;1".7:?8..8"0:7'6;1
怜奈此时身处的位置是多媒体楼，而旁边是一幢道具楼，两幢楼造型一致，相间的距离大概是五米左右。
临临相对，连窗户的位置都整齐地对上。
同时，它们也都是开着的，像一对正欲接吻的小嘴。
怜奈回头一望，发现走廊上已经追来了几十个粉丝。
他们撞上怜奈的视线不由讪讪一笑，觉得十分不好意思，却又不舍得就此离开，只好站在原地保持距离，目光非常放肆地舔着少女的颜。
一群刁民！
怜奈冷笑一声，收回视线。
接着……毫无征兆地跑了起来！
身后的众人大惊！
“不要让白鹭跑了！”
“鹭鹭我喜欢你！！！”
“等等！白鹭跑的方向不对……她要跳窗？！”
“卧槽住手！白鹭快停下！这里是五楼！我们只是想和你要个签名，不会伤害你的！”
晚了。
怜奈已经跳了。
平坦开阔的走廊上，少女抿着嘴跑到窗户前，借着助跑的冲力，粉腿微曲，随即一蹬。
顿时，窈窕的躯体宛如一只灵敏轻巧的小猫咪，带着难以想象的柔韧穿过了窗户，且去势不减，在半空中划出一道优雅直至的弯月曲线，翻进了隔壁道具楼的窗户！
甚至于，半空中的怜奈还有空转过头，冲粉丝们嘲讽一笑。
傻了吧，爷会飞！
哼哼，你们跟了我半小时，害我不能变回怜奈和海衣、樱贴贴。
这个仇，我记下……
嗯？
忽然，一股头重脚轻的眩晕感包围了怜奈，手脚失去控制。
牙白！
催眠术时间到了！
怜奈眨眨眼，再次变回运动白痴！
起码给我晚一秒啊！
扑通——
抱怨无用。
小乳猪在半空中挣扎了片刻，便十分笨拙地掉了下去。
万幸的是，她早就穿过了窗户，软乎乎的身体只是摔在道具楼的走廊上。
众人目瞪口呆！
“白鹭的胆子也太大了吧！”
“重点是鹭鹭摔着了！”
“应该没事吧，我们快去看看！”
他们还没来得及走，对面窗户便探出了半个小脑袋，头发还有些凌乱，双眼扑闪扑闪。
呼——白鹭没事就好。
松了一口气的他们没有任何防备，在下一刻被萌了个半死。
那摔了一跤的白鹭见终于甩开了他们，顿时得意一笑，然后单手拉下右眼的皮肤，吐出粉粉的小舌头。
“😜略略略！”
挑衅.jpg
但是，粉丝的反应和怜奈预想的有点不一样。
只见他们齐齐双手捂住心脏，一副承受不了的样子！
出现了！
是和樱花祭时一样，在摔了一跤后才会做出可爱表情的萌鹭！
阿伟死了！
咔嚓——
拍照之人的手速像极了QQ群里保存涩图的老色批。
？
怎么感觉是我亏了！
怜奈气呼呼地起身，拍拍屁股走人。
可没多久，她便发现了一个十分严重的问题。
我的眼镜掉哪去了？
……
……
PS：PY一本百合文大佬的书。

第116节 今天摸了！

断章还断更，你们是不是想打我啊~
那我撅好屁股了！
ヾ(≧O≦)〃
主要白天走了下亲戚，喝了点酒。
现在脑子昏沉沉的，勉强码了2000字，自己怎么看都不满意，还是算了！
以后补回来就好嘛！
嗯，大概以后都会日5000字打底了吧。
涩图赔礼.jpg

第117节 第一百一十章 姐妹见面

“……你是我人生唯一的光，我会永远支持你！”
“是你的存在把我从一个人的世界拯救出来。”
“这个定情信物并不贵重但代表了我的心意。”
【甜蜜之吻】的几个女生围在彩织身边，怪腔怪调地重复她对白鹭吐露心腹的话语，其中自然少不了加油添醋。
她们要🍋死了！
彩织刚才可是跟白鹭面对面近距离接触了啊！
还向白鹭提了好几个问题。
诸如“今天吃什么”“最喜欢哪个奥特曼”“平时睡觉是侧卧还是平躺”……
到最后，甚至送上了‘定情信物’！
她们可是知道的，彩织送出的东西是情侣佩戴的成对饰品，合在一起才是一个完整的月。
真是太卑鄙了！
女生们纷纷用尖锐的言辞表达自己的醋意。
当事人彩织捂着滚烫的脸颊，仍然不敢相信只是表面阳光的自己竟然会如此大胆。
那些话……乍一听简直跟告白似的！
而且还是当着上千观众的面！
彩织甚至可以联想到明天会传出某些乱七八糟的流言，她也会被人指指点点取笑着。
但是，女生奇妙得没有任何后悔的情绪。
如果再给她一次选择的机会，她依然会说出那段话，送出代表自己心意的礼物。
此时，比赛已经落幕，【甜蜜之吻】的成员们已经从大会堂出来。
虽然比赛没有获得第一名，甚至还不是第二名令她们十分失落，但整体气氛还算良好，彼此间有说有笑。
毕竟，她们已经使用了全力，输掉比赛只能说技不如人，没有什么值得埋怨、纠结的地方。
继续努力下次赢回来就是！
“欸，那群人在干嘛？”
这时，走在前面的队长美羽忽然停下脚步，指着远处多媒体楼浩浩荡荡的大部队问道。
“应该是观赏文化祭的吧？”
“不是吧，那边都是电影社、动画社之类的社团，感兴趣的人应该没那么多。”
岛国在电影的发展远远比不上电视剧，动画更是属于小众。
彩织打了个哈切，对这些事完全不感兴趣。
她翻开手机，很快在网上找到了白鹭今天出现的相关视频。
从高调的出场、惊艳的表演，到最后的互动环节全程录了下来。
播放到彩织‘告白’白鹭，然后送出礼物的时候，弹幕清一色地刷起了🍋🍋。
“🍋在现场，我是礼物。”
“🍋焯！这个女生刚才摸到鹭鹭的手了，天诛！”
“🍋幸好她是女生……如果是男生肯定会被鹭家军切掉手指。”
看到这，彩织下意识地攥了攥手心，仿佛刚才触到白鹭手指的手还有余温残留。
决定了，这个月不洗手！
“你们不知道吗？那群人正在尾随白鹭！”
还在回味接触到白鹭的美好中，彩织忽然听到了路人向她们说的话。
白鹭被跟踪了！？
少女瞪大了双眼，随即露出愤怒到极点的表情。
彩织作为一个不大不小的偶像团队主唱，凭借出色的外表，尚可的唱功，成为团里人气仅次于队长的存在。
哪怕跟白鹭相比不值一提，平日生活中却也时不时受到困扰。
不经过同意便擅自用手机对着她、偶尔会被莫名其妙的人跟踪，碰到粉丝哪怕再不耐烦也必须保持微笑好友接待。
这些，都是踏进艺能界的代价。
这次白鹭出现的地方是学生举办的文化祭比赛，不是有工作人员维持次序的樱花祭，也不是上次有学校全程安排的运动会。
出现跟踪的情况实在太正常了！
不行！
低调的白鹭小姐一定不希望被他们打扰！
我要帮她！
彩织捏了捏小拳头，坚定道：“抱歉，你们先走吧，我有事要离开一下！”
不等同伴们回答，少女迈动青春活力的大腿，风风火火地追逐胆敢冒犯白鹭的大胆刁民而去。
偶像的体力训练发挥了作用，少女很快跑到了多媒体室的楼下。
正要上楼，却发现方才那伙刁民已经跑了下来，一刻不停地往隔壁道具楼走去。
“快快！那栋楼是放社团器材的楼，跟其他学楼并不相同，只要我们层层包围它，守好每一个路口，萌鹭插翅难飞！”
“😋😋😋嘿嘿嘿，等下我要让鹭鹭狠狠地骂我，如果再用那双脚脚踹我就更完美了！”
“kimo~~”
这群死肥宅！
望着离去的众人，彩织愤愤地暗骂一句，便要拔腿追过去。
嗯？
这是……
一个黑色的物品引起了少女的注意，她走了两步弯下腰，拾起了落在地上无人问津的东西。
这是一副眼镜。
朴素的黑色边框，老土的造型设计……
如此土鳖的眼镜令彩织瞬间认出了它的主人。
“那个笨蛋……估计也去打扰白鹭小姐了，”
女生哼了一声，犹豫片刻还是把它放进了口袋。
对了，现在不是想那个人的时候。
白鹭小姐正需要我解救呢！
……
“那群傻逼现在一定傻眼了！”
离开方才跳进窗的楼道，怜奈甩了甩头，使雪发恢复到一尘不染的状态。
嗯，有点像抖毛甩水的萨摩耶。
“现在只要找个万无一失的地方完成变身，白鹭大脱逃计划就再次成功！哼，连那个恐怖的樱妈妈都抓不到我，一群肥宅还妄图追上我，简直痴人说梦！”
如此说到，她转了好几个走廊，来到一个较为狭小的房间。
里面放置着各种影视和动画的相关道具，角落处摆着一只可爱的熊猫人偶服。
嗯，这里绝对没人，正合适！
怜奈同学满意地点点，随即一只手伸进口袋，一只手伸展五指高高举起：“噔~噔~噔噔噔噔……”
请脑补一下水兵月的经典变身画面。
只是可惜，变身失败了，少女的声音戛然而止：“月棱镜威力变……”
怜奈眨眨眼，再次摸了摸口袋。
没有。
她顿时神色一晃，四处摸索，连股沟乳沟都没有放过。
很软很滑，但就是没有！
我的变身道具呢！！！
牙白——
怜奈一拍脑袋，想到方才的隔空跳窗，想必是那时候掉的。
哈哇哇——
哈哇哇——
没有眼镜我可怎么活啊！？
“儿子！快出来！妈妈的变身道具丢了！”
失去维持正常生活依仗的女生一时间手足无措，只好向毫无存在感的系统儿子救助。
她真的很慌。
如果没有眼镜，哪怕政府登记的身份不变，可平平无奇的怜奈还是等于消失了，她只能作为白鹭生活在世人目光之下。
也许换作旁人觉得无所谓，只要白鹭之身安然无恙便可以接受，平日用来隐藏的身份完全可有可无。
时时刻刻光彩照人得活着不好吗？
怜奈觉得不好。
这并不是矫情。
她小时候由于外貌问题备受困扰，直到戴上眼镜，作为平平无奇的小鸟游怜奈生活了近十年，充满了认同感。
而白鹭哪怕拥有她真正的魅力，却也不过是顺应系统任务而生的副产物。
知晓世上所有艺术并融会贯通，继承另一个世界文化产物的她，哪怕失去了白鹭也可以是夜鹭、画眉、孔雀……
而怜奈却是唯一的。
承载了她这辈子大部分记忆。
最重要的是，她暂时不知道怎么和肥衣解释。
其实那个你很有意见的白鹭，就是我啦……
一定会被肥衣讨厌的！！！
欸~~
少女哀怨中，听到了一个不知好坏的消息。
系统儿子说眼镜正在向她靠近，距离非常近。
怜奈先是一喜，随即又是一愁。
喜的是系统知道眼镜的位置，愁的是眼镜此时显然是在别人的手中。
多西哟？！
“快快！白鹭没多少地方可以藏了！”
“鹭鹭雷达告诉我，她绝对就在附近，兄弟们继续加油！”
“这里有很多存放道具的房间，非常适合躲人，你们一定要搜得仔细点！”
吵闹的声音自楼下传来。
哈哇哇——
那群傻逼又来了！
怜奈下意识地吹起口哨，想要唤来附近的鸟类，使出上次摆脱爱乃的鸟之翼。
可余光中，道具室角落的熊猫人偶服忽然映入眼帘，令她双眼一亮，停下了口哨。
……
当一群白鹭粉丝找到这层楼的时间，现场只有一只动作笨拙的熊猫人偶。
“站住！”
他们齐齐一声大喝，成功令熊猫人停了脚步，接着圆滚滚的身体缓缓转过来，歪了歪肥大的脑袋。
别说，还挺可爱。
但白鹭的可爱胜它百倍千倍，众人自然不会舍本逐末。
人群中走出来一个女生，高举双手表示自己的无害，轻柔道。
“白鹭小姐，你在里面吧？我是鹭家军三番队第九十八席，我们是最喜欢你的粉丝，只是想和你认识一下，绝对没有伤害你的意思！”
在他们看来，眼前这个偷偷摸摸的熊猫人除了白鹭，没有别人！
但现实要令他们失望了。
只见熊猫人的头顶出现一个大大的问号，接着有些熟悉的声音从里面传来。
“班长，你在说什么胡话，我是小鸟游啊。”
啊这……
认错人了？
班长微微一愣，下意识问道：“小鸟游你怎么在这？不是应该去参加音乐比赛第一名的颁奖吗？”
闻言，怜奈便要双手叉腰，无奈熊猫服不允许她做这个动作，双臂只好萌萌地展在身边两边。
然后听她语气嚣张地说：“你在教我做事？”
如此不客气的话令班长胸口一堵，感觉十分气闷，可自从两人上次比赛输了后，她在怜奈面前有些无法抬头，硬气不了。
不生气不生气，我们是来找鹭鹭的，犯不着跟这土鳖妹置气。
女生暗哼一声，接着问道：“请问小鸟游同学，你在这里多久了，见过白鹭小姐吗？”
“纳尼！白鹭？！她在这里吗？你们带我一个，我也是白鹭的粉丝！”
熊猫人怜奈看不到表情，可那又惊又喜的语气惟妙惟肖，完全听不出破绽。
本就不曾怀疑的班长更不会多想，只是失落地点点头，敷衍道：“好吧谢谢，你也想见白鹭可以跟我们一起找，她就在这栋楼内。”
“对了，你们捡到过一只黑边眼镜吗？非常老土的那种。”
班长转过头。
跟在她身后的众人齐齐摇头，异口同声道：“木有。”
片刻，这群人确定了白鹭不在这一层，顿时离开了房间，似乎是要往楼上继续搜去。
真好糊弄。
怜奈得意地笑笑，随即又很苦恼地自语：“哎，我的眼镜……”
“在我这。”
冷淡的声音从后方传来。
她顿时一喜，笨手笨脚地转过身：“哈，是你捡到我的眼镜？谢谢……”
话到一半，南;.锦:外.群!5:1:7:8.8!!0.7?6"1停住了。
来人完全出乎了她的预料。
彩织瘪瘪嘴，知道怜奈没有听出她的声音。
算了，反正是个土气笨蛋。
我完全不在乎她！
姐姐怜奈讪讪一笑，打了个招呼：“彩织，好久不见。”
说是好久不见，可实际刚才音乐比赛时，她们就对视了一眼。
但是姐妹两人不约而同移开了视线，没有进行任何沟通。
怜奈觉得这算不上是见面。
“嗯……”
彩织低低地应了一声，便不再言语。
场面陷入了寂静。
……
……
PS：不是我不想写完这段剧情，无奈时间不够。。
然后PY朋友的一本书
[橘子，1v1]
穿越回来的北切原小姐，终于和已经成为年.上多金首席英雄的恋人小泉早纪重逢。
本来觉得不需要再努力了，却发现密密麻麻的弹幕带着海量信息从自己视线当中滚了过去。
[阿原终于从时间缝隙里掉出来了!这样的话，有她在，小泉首席也就不会黑化得这么快了吧?]
(一个多刷漫画故事线的人可以确切地告诉你，北切原就是唯一能够改变既定命运的变数了。如果她这波不在，首席在三天后的高塔会议上就该因为药物失控而大开杀戒,然后堕落成不义领主...]
[超人阿原，救一-救啊!]
[放心吧，谁能拒绝忠犬系大个子哭包呢，小泉首席不能，我也不能www]
[毕竟是所有特级英雄的“妈妈”(调侃)，她真的很暖,我哭......
看着这些弹幕当中透露出来的信息，被脑补成首席英雄背后的老好人心灵支柱的北切原小姐，不动声色地收起自己穿越带回来的一-大集邮册心魔马甲角色卡

第118节 第一百一十一章 你，你是白鹭？√

此刻，安静昏暗的房间。
穿着熊猫人偶服的怜奈与彩织遥遥对望，无人出声，沉默的气氛犹如两只大剑豪正屏息凝神，酝酿决斗的最后一击。
你们就当真的听。
通过熊猫眼，怜奈仔细地打量眼前的妹妹。
女生有一头灿烂的微卷金发，长度披肩，头顶两端盘着包子形的发髻，令她看起来十分活泼可爱。
金发是染的。
俏脸略施粉黛，清纯甜美，尤其是与生俱来的微翘嘴唇，很容易让人生出亲吻的冲动。
她没有海衣和樱的那种绝色之姿，却也称得上是一等一的美少女。
毕竟是她们的老爹是超级大帅锅，彩织的母亲曾经也是红极一时的高颜值艺人，基因优秀。
这只臭妹妹，长大了啊……
在女生的胸口一瞄，怜奈发出如此感叹。
大概是她的视线太过赤果果，被彩织轻易捕捉，察觉到了。
女生顿时羞恼地侧过身，又跺了跺脚，忍不住率先打破沉默：“比赛给你赢了，是不是很得意？”
这句话刚说出口，她恨不得给自己扇上一巴掌。
啊啊啊啊啊——
这话怎么听都是挑衅吧！？
人家想说的不是这个！
彩织晕了。
在她原来的打算里，是把眼镜还给怜奈后就一言不发地离开，可真正面对这个血缘关系上的姐姐时，心头却又涌上千言万语。
可那些想说的话，又偏偏卡在了喉咙，她酝酿了好几次怎么也无法说出口。
最后，化作了一句干巴巴的问句。
与她在意的事情毫不相干。
怜奈自然不知道她内心的波涛汹涌，微微一愣，随即平淡道：“一般般啦。”
她还以为臭妹妹会说什么呢，原来只是不服比赛结果。
我白鹭会为赢一次校园比赛而沾沾自喜？
真是肤浅的臭妹妹。
怜奈这个回答成功令彩织摆脱内心的纠结，下意识地抱起了胸，发出一声嗤笑。
你竟然说一般般？
哼！
我们【甜蜜之吻】可不是默默无闻的小团队，每个成员都是公司千挑万选出来的佼佼者，出道半年便凝聚了二十多万的粉丝！
赢了我们的你怎么可能如此淡定，心里肯定得意地想开香槟庆祝了吧？
还一般般……真不害臊，你以为你是白鹭啊？
唉~大概是想用这种毫不在意的姿态打击我、羞辱我。
真是肤浅的人。
但是……还是有些放心不下。
彩织咬了咬下唇，用怜奈同款的平淡语气道：“父亲经常提到你，上次发生地震也是第一时间打电话给你。”
你要冷淡，我比你更冷淡！
“哦。”
哦是什么意思啊！？
你也太能装了吧！？
心里那股蕴藏多年的情绪让彩织忍住拔腿走人的冲动，皱着眉冷声道：“……父亲希望你能回家。”
熊猫人偶内，怜奈用脑袋撞了撞人偶内壳，坦言道：“我每天都会回家啊。”
“你知道我说的是指什么。”
“可是，那里已经不是我的家了啊。”
少女用理所当然的语气回复，接着露出一丝好奇：“是他让你来的？还是……你在同情我？”
彩织沉默。
到底是不是同情她也不知道。
只是每当设身处地得想一想怜奈的遭遇，她便生出不寒而栗的心悸。
一个小女孩突然失去了母亲，还没从悲伤中走出来，父亲便带着一对陌生母女回来，并说这是你的新妈妈和妹妹，你们要好好相处。
谁能接受啊！
无力改变这一点的她选择离家出走，把那个原本属于她的家让给了那对母女，一个人生活……
长大懂事后的彩织不知道当时的怜奈是抱着什么心情离开，但自觉换作是她，大概连离开的勇气都没有。
怜奈当时的心情无处得知。
但可以确定，她不需要同情。
少女对现在的生活十分满意。
白天享受充满青春气息的校园生活，在老师怒不可遏的眼神下和肥衣传纸条、跟樱比试谁结印更快。
晚上回到家有体贴温柔的小侄女纱雪陪伴，睡觉的时候侄女还会变成涩涩的纱焰，做一些暧昧又愉悦的小互动。
偶尔无聊还能登录白鹭账号，唱唱歌跳跳舞，体验众星捧月、万人瞩目的快敢。
怜奈觉得自己现在很幸福。
她打了个香香的哈切，由衷地说：“duck不必，我现在的生活很开心。”
“是吗？”
彩织抬起头，只能看到一个憨厚可掬的熊猫人，分辨不出里面的女生是不是在逞强。
也是呢。
毕竟我是把她赶出家的罪魁祸首之一，说得再多也不过是猫哭耗子假慈悲。
她能对我敞开心扉就怪了。
幸好……我也不稀罕！
你不回来就不回来，我才不要你这个姐姐呢！
等以后我成为真正的大明星，你再想巴结讨好我就晚了！
哼！
彩织别过头，留给怜奈一个金色的后脑勺。
怜奈：这孩子怎么感觉傻乎乎的。
“我的眼……”
“对了！”
两人停顿片刻，彩织忽然想起什么，打断了怜奈：“你也是白鹭小姐的粉丝，应该知道擅自跟踪她是非常失礼的行为，以后不要和那群人同流合污。”
“嗨嗨~”
只想拿回自己变身道具的少女语气中充满了敷衍的味道：“能把你手上的……”
这态度当即让彩织眉头大皱，训诫道：“认真点，我没有开玩笑！”
说完，她心里感到有些奇怪。
明明是有一群人追逐白鹭而去，但她只会在心里斥责对方的行为，绝对不会加以干涉、劝告。
可看到怜奈也想跟着他们一起行动时，却莫名地忍不住想管一管，希望她可以做正确的事。
到底你是姐姐还是我是姐姐啊！
怜奈翻了翻可爱的白眼，幽幽嘲讽道：“白鹭是你人生唯一的光，又不是我的。”
有些羞耻的话当即使彩织的小脸染上浅红，支支吾吾不知道怎么开口。
等想好怎么解释时，又微微一愣。
等等！
这句话怎么听着有点酸？
她……不会是嫉妒了吧？！
嫉妒我这个可爱妹妹对她爱理不理，却如此崇拜没有血缘关系的白鹭。
嗯，一定是这样没错。
怪不得不想和我回去，原来是在怄气。
太幼稚了啊……
“随便你。”
彩织哼哼了两声，自觉已经看透了眼前的笨蛋：“如果在家里，你也不至于戴这种老土过气的眼镜。”
说着，女生终于想起了正事，在怜奈欣喜的目光中，靠近了几步，想把眼镜还给她。
然而。
就在眼镜将要放到熊猫人手上之际，一段音乐毫无征兆地响了起来。
不。
如果仔细听，会发现是两个同样的音乐一齐响起。
彩织怔了片刻，低下头，从口袋掏出银白色的半月饰品。
那半月正散发着柔和的光晕，尤其是缺失的部分光华异常显眼，像是正在寻找它的另一边。
音乐徐徐。
彩织瞪大了双眼，猛地抬起头，直视另一段声源的来处。
是熊猫人偶。
她有些失措地左右相望，确定四周没有其他目标，唯一的可能只有面对面的熊猫人偶。
就是在怜奈身上。
彩织攥紧手心，难以置信地盯着熊猫人。
而熊猫人偶内的怜奈同学已经懵了。
喂！！！
这玩意是什么鬼啊？！
定位器吗？！
啊暴露了暴露了！
没想到连樱妈妈都被我耍了，却被这傻丫头误打误撞给识破。
真是失策。
怜奈已经放弃隐藏了，双手抓着头套：“没错，我就是……”
然而，意料不到的展开又来了。
只见少女捂着胸口后退两步，用压着哭腔的声音问道：“是白……白鹭小姐把它送给你了吗？”
“……”
啊这……
对哦。
这才是正常人会想到的可能。
而不是怀疑不起眼的姐姐会是白鹭。
是我钻牛角尖了！
怜奈想拍一拍自己憨憨的脑袋，却发现熊猫手做不到，只好讪讪一笑。
“嗯……其实我刚才就见过白鹭了，她想让我对她的行迹保密，在我答应后把这个东西送给了我。我不是有意瞒着你的……”
另一个我，对不起了，再次泼你脏水！
少女再一次用行动证明了无忌妈妈临时前的金玉良言的正确性。
越漂亮的女人越会撒谎。
闻言，彩织低着头，双肩微微颤抖。
是啊，她是高高在上的白鹭，而我只是一个小偶像团的主唱，在一般同学面前道出这个身份可以收到羡慕的目光，可对白鹭来说只是多一个不多少一个不少的粉丝罢了。
我完全没有值得她在意的地方，随手把我送的礼物转赠给其他人不是理所当然的吗？
哎嘿嘿……那东西能被白鹭小姐当作封口费使用，也算是有了些价值的吧？
我没有白送的呀。
彩织急促地喘着气，发现呼吸竟然是这么困难的事。
“你没事吧？”
罪魁祸首的声音从萌萌熊猫人偶服内传出。
怜奈没想到自己随口一编的谎言，会令彩织产生这么大的反应。
这就是追星族？完全不懂！
彩织没有回话，失魂落魄地望着手中的银白半月。
怜奈已经不知道说什么好了。
想了想，她把手从人偶服手臂抽出，摸出口袋里正发着光音乐不停的半月，然后小心翼翼地打开服装脖子处的一道开口，伸手把半月送了出去。
“这个还给你吧。”
彩织微微抬头，又低了下去：“不重要了。”
是的，不重要了。
当日购买的时候就在幻想自己一个白鹭一个，哪怕明知这是不太可能实现的目标，却还是没忍住买了下来。
这对饰品本就为了白鹭而买，既然白鹭转赠给了别人，自然也就不重要了。
感觉到臭妹妹的状态有点不对劲，怜奈微微好奇地问：“你很喜欢那个白鹭啊？”
这个问题一直困扰着怜奈。
明明白鹭状态下的她脾气那么差，整天冻着一张司马脸，拽得跟天王老子似的，可竟然还能获得那么多人的钟爱。
哼，明明真正的我可爱多了！
这群颜狗不懂欣赏！
彩织点点头，又摇摇头，沉默不语。
不知道什么意思。
啧，这臭妹妹真是麻烦。
怜奈沉吟了片刻，小声提议道：“要不……你换个明星崇拜吧。”
这句话，终于让彩织从失魂落魄的状态恢复过来，噙着泪花的双眼直直地看着她。
似乎有戏？
唉~我为什么要想着开导她呢。
怜奈咳嗽一声，神神秘秘道：“其实啊，那个白鹭没有你想的那么好……”
“你懂白鹭小姐什么！！！？”
彩织尖锐而又响亮的咆哮打断了她。
少女瞪着充满血丝的双眼，死死地盯着自己的姐姐：“你根本不懂白鹭小姐的魅力！不知道她为什么会这么受欢迎！”
怜奈眨眨眼，呆呆又诚实地问：“我的确是不知道呢。”
这句话仿佛是引燃了火山喷发，彩织做了个深呼吸，随即一口气爆发出来。
“你不知道白鹭小姐高傲而不做作的性格有多么难能可贵！你不知道白鹭小姐面对铺天盖的恶意时有多么坚强！你不知道白鹭小姐在国内集体至上的环境坚持自我是多么令人敬佩……
小时候单亲家庭的我一直攀附其他人的跟屁虫，唯唯诺诺，对讨厌的事不敢明说，对喜欢的事，也就像偷东西似的战战兢兢……是白鹭小姐给了我改变的勇气，让我重获新生，从一个人的世界走了出来！”
压抑多年的心声在此刻吐露，伴随着眼角晶莹的泪珠，顺着脸颊流了下来。
彩织伸出手抹了抹，却发现怎么也止不住，只好蹲在地上抱着头呜咽。
良久。
她似乎接受了现状，恢复平静。
接着呼出了一口气，自嘲地笑了笑：“算了，和你说那么多干嘛。”
女生站起来转过身，便要离去。
小脚刚刚迈出，又停了下来，犹豫片刻，她转了回来，伸出手接过怜奈放在人偶服外的半月。
还是拿回来吧，好歹是被白鹭小姐随手携带过的东西，可不能便宜了眼前的笨蛋……
忽地，彩织顿住了，露出难以置信的眼神。
这是……！！！
女生抓起半月的手与怜奈的手指相触，软乎乎的细腻手感摸着十分舒服……令她想起了一小时前触碰白鹭的手。
这手感……
还有她身上的半月……
答案呼之欲出。
彩织发出一声变形的尖叫，接着发了疯似地扑了过去，抓住怜奈的头套便要掀开。
“喂！臭妹妹你干嘛鸭？！非礼啊！”
不知道哪里出问题的怜奈笨拙地挣扎着，可人偶服装实在是缚手缚脚，完全躲不开对方的魔爪。
彩织根本不说话，不达目的誓不罢休。
两人一个扯，一个护，推推走走，来到了道具室的角落，然后被地上的小东西拌了一脚，一齐摔倒在地上。
“啊！”
“哈哇哇——”
砰——
彩织率先着地，怜奈压在她的身上。
同时，熊猫头套徐徐飘下，落在了旁边。
一时间，四目相对。
“你……你是白鹭！！！”
√
……
……
…南.锦.!外:;群.5!1?:7;8'.8"0":7;6!?1…
PS：新年快乐，送上我的祝词。
祝男读者：
剑眉星眸 清新俊逸 挺鼻薄唇 风流倜傥 潇洒英俊 古雕刻画 淡定优雅 飘逸宁人 探扇浅笑 俊美无涛 气宇轩昂 风度翩翩 仪表堂堂 貌若潘安 威风凛凛 落落大方 眉清目秀 相貌堂堂 明眸皓齿 英俊潇洒 一表人才 威风凛凛 眉清目秀 相貌堂堂 风度翩翩 衣冠楚楚 城北徐公 明眸皓齿 掷果潘安 浓眉大眼 玉质金相 神采奕奕 英俊潇洒 文质彬彬 衣冠楚楚 风华月貌 玉树临风 面如冠玉 才貌双全 逸群之才 温文尔雅 淑人君子 品貌非凡 才貌双绝 惊才风逸 风流才子 雅人深致
祝女读者：多喝热水

第119节 第一百一十二章 姐姐是白鹭，臭妹妹社死（5500）

“清水学妹，小鸟游还没回来吗？”
麻生摆脱一群后辈，走到海衣旁边微笑地问：“颁奖典礼要开始了，我们能获胜的最大功臣可不能不在。”
闻言，海衣看了看时间，冷淡回道：“没有，不知道在哪。”
少女的脸色有些僵。
方才白鹭出场，她便觉得怜奈辞别她们，是和白鹭见面去了。
不然为什么奈奈每次离开白鹭就会出现！？
她们绝对交情不浅，此时还未回来更是证实了这个猜想。
可恶啊……
怪不得奈奈这么喜欢她，原来还有私人交情在其中。
没关系没关系……
只是作曲人和歌手的正常见面罢了！
没准她们正在谈音乐合作。
反正奈奈长得很普通，一定不会被其他女生看上。
嗯嗯！
麻生望着海衣时愁时笑的俏脸，再瞥了一眼不停抽冻瑶鼻，表情若有所思的樱。
啧，小鸟游怜奈果然是个渣女。
最可恨的是竟然完全不来渣我一下！
我除了没她们漂亮没她们丰满没她们温柔没她们有气质没她们家世好以外，哪里差了！？
呸！土鳖学妹，真是没眼光！
“麻生学姐，如果等下她还没回来，你就一个人代表我们上台领奖吧。”
“啊？哦哦，好的！”
麻生爽快地应了下来。
此刻，她真的很开心。
尽管同样是乐队的一员却被怜奈排挤，上台表演明明也有不俗的表现却被观众忽视，但比赛终究是圆满完成，她们还获得了第一名！
除了个人奖金，社团还能优先拿到学校的各种补贴，活动资金。最重要的是履历添上了一笔华丽的战绩，为以后当歌手的艰辛前路铺上了一块砖。
大丰收！
嗯……如果赶来救场的神秘嘉宾不是白鹭就更好了。
白鹭的到来将比赛的气氛掀起了最高朝，但不是没有代价。
自白鹭出现，这次比赛的风头热点全聚焦到她一个人身上，完全背离了比赛的初衷，根本没多少人关注她们这个比赛第一名。
本:书.,由,【!南!锦;】";整.?理??，':小?说?"版;;权,!归,原.?作;;者!所",有!，,!文:本?仅.;供:个.人''学""习'和''试,!读"，:请!在'下;載!'后,2.:4'小.,时!'内:删'除"，?!想,'看!;請",去.支"持;訂:阅"正'版:;小'.说"，!,拒'绝.盗!版!！??如?不,;慎:该;!资.源.侵.犯",了;:您'!的.权.!益;'，:请;'麻:烦'"通':知,?我!们,.及.时!删?除?'。.
,'【".南:锦?,】:;提?,醒!您!:：:,合''理?.安:,排?阅?,读,时,间'"，?杜;!绝?沉",迷'网;络!"小;'说:！,更.,多,?全'网'小';说,:尽"在,?【;南!锦;外;群;"】:—?:—:5",1.7,８:8::0"?7"'6:1:.
;!本!"群;免!,费:提:取",全,网,:平?:台",已?購,v,:i,ｐ!;章"!節",，?;制'.成.T,x''t!:等?:格;式;。.有?'想;,提!取!的!私!聊;群'!主;.。连逐渐散去的同学嘴上谈论的都是白鹭，更何况是网上不是鹭家军便是鹭黑的极端环境。
“说起来，白鹭好像有麻烦了。”
麻生忽然想起什么，拍了拍脑袋：“就在多媒体楼那边，快被一群粉丝包夹了，我们要去帮忙维持次序吗？”
“不去！”
海衣断然拒绝，脸上的表情透着幸灾乐祸。
哼！
臭白鹭，你不是受欢迎吗？
跟你的粉丝卿卿我我去吧！
别再回来惹！
……
“你是白鹭……”
彩织一脸呆滞。
眼前哪怕出现在梦里，依然会给人不真实感的美少女，毫无疑问是鼎鼎大名，自己最崇拜最喜欢的白鹭小姐。
可是，上一刻她明明还是那个笨蛋。
也就是说，那个笨蛋就是白鹭……
没错。
为什么以前没发现呢？
她们的脸、头发、身材是一模一样的，唯一的区别只是一副眼镜。
眼镜？！
彩织心里一动，把手中的眼镜架在怜奈的鼻梁上，稍后失神地摘了下来。
确定了。
白鹭就是她，是自己血缘关系上的……姐姐。
还未等彩织细细体会其中的感觉。
怜奈开口了。
“白鹭小姐，是你的存在把我从一个人的世界拯救出来……你是我人生唯一的光，我会永远支持你的！”
“纳尼！世上竟然还有这样的臭妹妹，简直猪狗不如！”
“你不知道白鹭小姐高傲而不做作的性格有多么难能可贵！你不知道白鹭小姐……”
女生演技过人，从表情到语气的模仿都是惟妙惟肖，百分百还原了臭妹妹吐露白鹭宣言时的每个细节。
简直是个魔鬼。
彩织瞪大了双眼。
一瞬间，难以想象的羞耻感淹没了她。
本是方才当着上千人面郑重其事的告白，却因为其中对象的身份变成了生活中熟知的某人，导致这番话变得滑稽离谱。
对彼此间关系有些别扭的姐姐说你是我的光，我这种臭妹妹猪狗不如……
羞耻程度就像某男生在新冠期间上网课，途中忍不住导了次管，事后得知整个过程被全班同学和老师围观。
啊……好想死。
“是白鹭小姐给了我改变的勇气，让我重获新生！”
魔奈同学不做人的行为还在继续，尤其是嘴角逐渐扩大的笑意可以看出她心情是何等愉悦。
“雅蠛碟……”
“哒麦……”
终于，彩织崩坏了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
少女眼白一翻，接着放声尖叫，双手乱舞，身躯不停扭动。
很明显，她失去了理智。
这下轮到怜奈傻眼了。
“喂！别吵啊，要是把别人引过来了怎么办？”
彩织恍若未闻，尖叫不停，撒泼打滚的姿态跟父母不同意买玩具便要哭要闹的小孩子一样。
她要逃避现实！
“啊啊啊啊啊……呜~”
世界静止了。
柔软又香甜感觉从唇瓣传来，香津软玉缠绕舌间摩挲，令彩织的脑袋呈一片空白。
这吻，具有不可思议的魔力。
落在花上能令它四季绽放，落在雪上能令它霜雪千年，落在古代诸侯的脸上能令国家民不聊生。
没有人可以抵抗。
女生顺从地闭上双眼，放弃了思考，仿佛一切理所当然。
良久。
确定臭妹妹不会再乱吵乱闹，怜奈轻轻仰起了头，松了口去。
一丝晶亮透明的银线随之扯断。
这都什么事啊……
她舔舐了嘴角的湿润，心头微微无语。
和以前被樱看穿时，完全无所谓的心情不同。
樱在她心里是自己人，命中注定要贴贴、绝不放手的存在。
穿帮就穿帮，反正迟早会知道的。
可彩织……
说完完全全是外人当然不至于。
毕竟是亲妹妹，哪怕怜奈不想承认，内心还是稍微、有点、少许在意她的。
但是，对曝光白鹭身份这点，她确实没做好任何心理准备。
尤其彩织是白鹭的狂热粉丝，搞不好会打扰到她原来的日常生活。
毕竟狂热粉干出什么都不会令人奇怪。
而此刻，狂热粉妹妹正被她压在身下，吻得失去了意识……
唉~
早知道当时就不应该一时心软接下她的礼物，不，就应该无视真理子的请求，不出现在这次文化祭！
算了，现在说什么都晚了。
怜奈伸出未被人偶服套着的手，拍了拍臭妹妹的脸颊。
啪——
啪——
欸~不小心用了点力。
疼痛令彩织苏醒，睁开了双眼。
入眼，自然是关系大变的白鹭小姐。
她们已经不再是单纯的偶像和粉丝之间的关系，而是成了血缘上不可割舍的亲姐妹。
我还和她接吻了……
意识到这点差点令彩织再次失去理智。
最最最喜欢的白鹭小姐吻我了！
不行不行！我们是姐妹啊！
亲上加亲？好耶！
不行不行！我们都是女孩子啊！
贴贴赛高！！
欢喜、失措、茫然、再来一次……各种情绪涌上心头，复杂程度令她狠狠用脑袋捶了一下地面。
咚——
终于。
脑子里的小天使小恶魔齐齐抛掉了武器，并肩跳起了华尔兹。
承认吧，现在的我开心得想跑到月亮上荡秋千！
彩织痴痴地笑了起来。
这孩子……没事吧。
怜奈嘀咕了一句，随即支起身躯从彩织的身上离开。
可以清晰地看到躺在地上的女生眼中的怅然若失。
哼~亵渎姐姐的小变态，刚才还吐了舌头！
怜奈哼哼唧唧，明明是自己先下的嘴，却感觉被人占了便宜。
唉，怪我太美。
臭美片刻。
她想起什么，弯下腰从彩织的手里夺过眼镜，高高举起一会，郑重地戴了上去。
“启动超级变换形态！”
怜奈恶霸，变身！
瞬间，围绕怜奈周身肉眼可见的布啉布啉光华黯淡，宛若乌云遮蔽了夜间的烂漫星河。
美得直教人生死相许的白鹭，变成了平平无奇的怜奈。
目睹整个过程的彩织神色复杂，跟着站了起来，不知道如何是好。
想到之前内心对怜奈的一些猜想看法，她不由生出一股无地自容的感觉。
我竟然在白鹭面前为自己的偶像身份沾沾自喜……
而且还在同学面前说她是村姑……
甚至以为她在嫉妒自己……
彩织羞得只想给自己来一巴掌！
当然。
这怜奈来说，整个事件十分简单。
愚蠢的一抹多不过是崇拜白鹭时的自己，和其他数不胜数的粉丝没有区别。
与我怜奈无关。
少女扯下拉链，从熊猫人偶服里出来，把衣服安放到原来的位置，随即拜了拜。
谢谢你帮我度过这次难关！
“好了。我该回去了，白鹭的事不准说出去，知道吗？”
她轻轻扬了扬头，让那一头瀑布般的雪发自动卷成麻花辫，随即对彩织淡淡说道，转身离开。
“等等！！”
“还有什么事？”
少女诧异地转过头，见臭妹妹双眼一眨不眨地盯着自己，眼角残留着刚才哭过的痕迹，十分惹人心疼。
“你就这么走了？！”
“不然呢？”
彩织贝齿紧咬，停顿了片刻，终于缓缓开口：“父亲很想你，妈妈也从来没反对过和你一起生活，我……”
“免了免了。”
怜奈连忙摆摆手打断，从平淡的表情可以看出，她对彩织所说的内容完全不敢兴趣。
也确实如此。
是有多傻的人会放着如今自由散漫，有娇萝陪伴的家不回，反而想挤进别人完好的家庭，当一个宛如寄人篱下的外来者。
能和继母和睦相处的，毕竟是少数。
怜奈对彩织母女没什么反感，实在犯不着给别人添堵。
最重要的是，她很讨厌那个道貌岸然的父亲。
两人沉寂了片刻，怜奈想起什么，向臭妹妹告诫道。
“还有，别被那个男人的表面骗了，他的心思不是你能看透的。对他来说，我只是一件能证明他血统优秀的艺术品。”
那个男人是指父亲？
闻言，彩织先是一愣，接着大吃一惊：“父亲知道你是白鹭？！”
怜奈回以看傻子的目光：“这不是理所当然的吗？他每年都会来看我，当然我没有好脸色给他。”
彩织沉默。
她还记得一年前，刚刚沉迷白鹭的她购买了许多白鹭的海报贴在卧室，白鹭转职歌手后家里更是时时刻刻播放着白鹭的歌曲。
对此，父亲只是温和地注视她，面带柔和的笑容。
当时的他在想什么？
“好了，我该走了。”
望着彩织沉思的脸，怜奈摇了摇头，转身离开。
但是，依然没走成。
被彩织拉住了袖子。
她甩了甩手，没有扯开。
只好气呼呼地道：“干嘛鸭！？是不是以为知道我是白鹭就等于抓住了我的把柄，想都不要想，大不了鱼死网破！”
怜奈是渴望平凡的日常，但不代表她会以此受到要挟。
反正暴露了也不是天塌下来的大问题。
最难过的是肥衣那关。
但怜奈已经有了对策。
如果肥衣因为感觉受到欺骗而生气，那就把自己扒光绑上红色系带，然后打包送给她。
没有人能拒绝可爱的萌鹭！
“我也希望你能回来……”
回应怜奈的，是女生充满哀求的双眼。
今天接二连三发生对她产生巨大冲击的事态，大起大落之下，已经令彩织失去了往日的骄傲，在自己的亲人、崇拜的偶像面前露出最脆弱的一面。
我见犹怜的姿态成功让怜奈心软。
“别这样。”
她叹了口气：“我现在有新的家，新的家人，平平淡淡的日子宁静美好，不想发生任何改变。以后我们井水不犯河水，各过各的生活……”
“姐姐。”
从未叫出口的称呼忽然从彩织的嘴里吐出。
这句姐姐在她心里酝酿了近十年，终于借着今日的情景吐了出来。
但是，换来的结果并不理想。
怜奈的表情骤然冷了下来。
她猛地一甩胳膊，挣开彩织攥着她衣袖的手，然后用比白鹭状态更加冷淡的语气道：“你的确很喜欢白鹭啊……”
这不是你一早就知道的吗？
彩织面露茫然，不解姐姐为什么态度大变。
“明明之前还对我爱理不理，同学问起甚至不想承认认识我。可现在知道我是白鹭后你就跟换了个人似的，甚至叫出了从来叫过的姐姐……前倨后恭的态度也太明显了吧？”
在怜奈心里，始终认为小鸟游怜奈才是真正的怜奈，而非不食人间烟火高高在上的白鹭。
否定怜奈等于否定她的全部，再怎么喜欢白鹭也没用。
是以，哪怕此刻她知道九条爱乃对白鹭的真实想法，也不会给予任何好感。
“我最讨厌你这种人了。”
怜奈如此说完，毫不留念地瞥了最后一眼，不等彩织解释，离开了房间。
望着她的背影消失在门口，徒遭打击的女生终于反应了过来，伸了伸手。
不……
不是这样的。
就算你不是白鹭，我也希望你能够回来……
就像我们小时候在家里的见面。
此刻，已是下午，太阳由东到西。
泛着浅色的阳光斜斜落下，随之而来的阴影笼罩了彩织。
被冤枉的委屈感好似将心从身体挖了出来，沉入深不可测的海底，四周黑乎乎十分压抑，水压不断涌来难受得令人窒息。
彩织浑身一软，跌坐在地上，张了张嘴：“呜呜……”
随即，像是严防洪水的堤坝失守，她哇地一声哭了出来。
撕心裂肺。
她还记得小时候第二次见到怜奈，自己的姐南,锦:"外':群,5:1'!7;8;８,,0?7;?6.1姐。
那时她和母亲刚被父亲从原来的房子接了出来，并告诉她以后我们可以一直生活在一起。
小彩织没有多想，被巨大的惊喜包围。
路上他们有说有笑，小彩织也已经开始幻想以后三人一起去游乐场的场景。
我有爸爸了——
带着这种喜悦，她来到新家，见到了气氛与他们截然不同的小怜奈。
清清冷冷，木着脸，眉宇间还有不曾划开的忧郁。
见到她们时，那眼中的复杂时至今日彩织都没有忘记。
但小怜奈没有任何表示，甚至还亲自下了厨，小小的身躯踮着脚做料理十分可爱。
然后和父亲、她们母女吃了一顿晚餐。
由于料理太好吃了，她吃得很急不小心噎到，同样是小怜奈第一个递上了水，耐心地拍着她的后背。
原来，所谓的姐姐是这么温柔的存在。
小彩织心里这么想着，对未来充满了期待。
直至深夜。
父亲的惨叫响起。
她看到手里拿着破碎花瓶的小怜奈从父亲书房出来，摸了摸她的脑袋，然后一个人离开了家。
小时候的她不懂姐姐为什么这么做。
长大后理解了，心中的感情也随着复杂起来。
同情？愧疚？
可能都有，但不全面。
正确来说，是一种仿佛看到曾经的自己的心疼感。
而她哪怕最孤独的时候还有妈妈，而姐姐却什么都没有。
升到高中的时候，她很开心，能和姐姐上同一个学校。
她开始频繁地出现在怜奈的周围。
怜奈在图书馆看漫画的时候她一闪而过，数学课罚站的时候她在旁边用力地哼了一声，体育课摔倒的时候她心疼想过去搀扶，却被鼎鼎有名的清水学姐戒备地扫了一眼，只好干笑两声离开。
如此众多的路过，希望姐姐能够主动和她打招呼。
但是没有。
怜奈开始还会和她笑着点点头，可后来却变成了视而不见。
彩织怒了。
你不搭理我，我也不稀罕你！
最终，她们的关系演变成了今日。
为什么会变成这样呢……
和一直在意的姐姐有了亲密接触，而姐姐同时还是自己最崇拜最喜欢的偶像，两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……
彩织跪坐在地上，嚎啕大哭。
“呜呜对不起……我也不想变成那样的……我有很多心里话想跟你说……但你总是不理我……明明都是你的错……呜呜呜……冤枉我的臭姐姐……”
“胡说！姐姐我可是香喷喷的！”
耳边骤然响起的声音令彩织停下哭声，她挪开不断抹泪的双手，见到怜奈一脸嫌弃的侧脸。
少女哼了一声，从怀里拿出手帕：“十六岁了，哭得跟小孩子似的，也不嫌丢人……”
她像老妈子一样絮絮叨叨没完，动作却十分细致地擦拭了彩织满是泪迹的脸。
时间仿佛回到了小时候，她温柔地拍打妹妹的后背。
“姐姐……”
彩织再次抹了抹红肿的双眼，抽泣两下，终于相信怜奈回到了她的身边。
这次她没有犹豫，遵从本心，十分果断地扑了过去，紧紧抱住怜奈的大腿，又哭了起来。
“呜呜呜呜~”
“哈哇哇——鼻涕！鼻涕蹭到我丝袜了！”

第120节 第一百一十三章 怜奈的当众渣女宣言

“奈奈，这是怎么回事？”
醋衣抱着胸，冷着脸质问道。
可怖的气息逸散，犹如实质像黑色的魔鬼蔓藤极尽飞舞。
能令她如此动怒的原因自然和怜奈有关。
此刻，女生已经回到她们身边。
但和离开时不同，她的身后还拽了一根小尾巴。
那不是【甜蜜之吻】的主唱小鸟游彩织吗？
因为有过一面之缘，所以海衣知道她是怜奈的妹妹。
但在她印象里，那是一个对奈奈爱理不理，两者间并没有什么亲情的臭妹妹。
她还为此动过气。
可现在是怎么回事？
臭妹妹一脸甜蜜地抱着姐姐臂弯，小脑袋靠着姐姐的肩膀，眼眸如湖中的映月，满是依恋。
好似恨不得把自己整个人都揉进姐姐的体内，姐妹合二为一。
痴妹感十足。
“一言难尽……”
在海衣冰冷的目光下，怜奈讪笑一声，扯了扯旁边的臭妹妹，希望她能收敛一点。
但彩织显然沉溺于和姐姐重归于好，且姐姐是白鹭的巨大喜悦中，歪腻的动作丝毫不见收敛，反而变本加厉地往怜奈怀里缩了缩。
没完没了。
怜奈顿时一怒，直接扬起手一巴掌拍在女生的头上，斥责道：“笨蛋！适可而止！”
“啊——”
挨揍的彩织终于恢复神智，委屈地摸了摸脑袋，然后向海衣她们行礼问候。
怜奈终究是心软了。
不忍心让妹妹继续哭下去。
倒不是出于血浓于水的亲情观念。
只是实在见不得一个半大孩子匍匐地上，不断抖动双肩，压抑声音呜呜痛苦的场景。
这会令她感同身受。
算了。
跟她斤斤计较还显得我小气，不如大度得原谅她，把她当做名为妹妹的小母狗，时不时可以舔我……
咳咳。
抱着这个想法，怜奈又傲又娇地哄了臭妹妹，用姐姐加白鹭的身份瞬间收服了她。
过程跟用大师球收服普通宝可梦一样轻松。
【“我叫小鸟游彩织，是小鸟游怜奈的妹妹，以后请大家多多指教。”】
臭妹妹一脸灿烂地向海衣和樱自我介绍，知道樱听不见，通过手机文字显示。
言辞间不露半点口风。
因为早时怜奈便向她交代过，不准透露自己是白鹭的消息，也不准说任何有关白鹭的内容。
不过……真没想到和姐姐关系最好的清水学姐竟然会不知道呢……
你们不是好姬友吗？
彩织先是看了一眼樱，再偷偷瞥了海衣一眼，不由微微同情。
欧内酱真是太坏了，如果不是机缘巧合，我一定也会被她蒙在鼓里。
海衣叶眉一挑，敏锐得察觉到彩织眼里的怜悯。
你瞅啥？
少女不知道她们姐妹为什么忽然和好，但想来是一件好事，起码孤零零的奈奈在学校多一个亲人。
至于彩织很黏怜奈这点。
海衣看似态度严厉，实际没放心上。
反正是只臭妹妹，还能翻天不成？
奈奈就像再离谱，也不会对亲妹妹出手。
真正的敌人……
海衣视线一转，在樱温和的脸庞扫过。
总感觉这次音乐比赛是我偷鸡不成蚀把米。
……
时间到了第三天，文化祭的最后一天。
完成比赛的怜奈回到班级，坐镇咖啡厅。
小鸟游大厨回来的消息不胫而走。
二年一班顿时宾客如云，长长的排队行列将走廊挤得水泄不通。
忙完后怜奈也会拉着两位姬友体验别的班级活动。
比如隔壁班级的鬼屋。
每当怜奈快要被吓出尖叫的时候，樱都会眼疾手快将扮鬼的同学打倒，接着护在女生的身前。
一副怜奈同学由我来保护的模样，鬼屋愣是被她们玩成了过关斩将的游戏。
当然，事后少不了赔礼道歉。
她们如此打闹嬉笑地度过了这三天。
直至今晚，文化祭最后的节目。
后夜祭，也就是篝火晚会。
后夜祭会有许多学生邀请意中人围着篝火跳舞，如果对方同意，那舞蹈完毕后就可以顺势进行告白。
这是岛国校园一直以来的习俗。
由于担心某些不好的前车之鉴，怜奈早早地邀请了樱参加跳舞。
【今年的文化祭比去年开心多了！】
【嗯。】
樱看着怜奈被篝火映照半黑半红的小脸，十分认同地点点头。
今晚夜色有少许凄迷，夜空朦朦胧胧，几点繁星刚露出头片刻，便被淡淡的薄云挡在了身后，而清月则是纤尘不染地高挂，矜贵的气息令云朵纷纷绕道而行。
月明星稀。
【樱，谢谢你。】
数十个学生手拉手围成篝火呈一个圈，跳着简单而热闹的篝火舞，笑容满脸，音乐欢庆。
怜奈和樱站在旁边的树下，前方不停转圈的同学被篝火照在后面的影子逐一从她们脚下路过。
【怜奈同学……】
樱歪了歪脑袋，不解怜奈为什么忽然要向她道谢。
要说谢谢的话，不是应该我向你吗？
怜奈笑了笑。
她要谢的自然是樱为了她，经历那段别人难以想象的时停过程，去学习对自己没有用处的音乐。
这只是因为她一拍脑袋而做出的随意决定。
怜奈牵起聋哑少女的手，细细摩挲，感受她手掌的每一寸纹路，掌心的老茧，关节的柔骨，最后摸到了软软的手指头。
这份心意，不是一句感谢便可以过去的。
“喂！小鸟游，轮到我们了！”
远处同学向她们呼喊了一声，提醒轮到她们班级跳篝火舞。
怜奈招招手答应，转过头向樱问道：【樱会跳舞吗？】
【不会。】
樱诚实地摇头。
这个答案在怜奈的意料之中。
舞蹈和音乐是密不可分的。
而音乐可以独立存在，舞蹈却离不开音乐。
舞蹈的创造需要按照音乐的节奏编排，两者必须高度地协调一致。舞蹈表演时也离不开音乐的烘托气氛、表达情感。
没有音乐，再优美的舞蹈也是尬舞。
而刚学会音乐的樱，之前自然不会接触到跳舞。
【我教你。】
怜奈浅浅一笑，牵着樱的手正要汇入班级：【很简单的篝火舞，跟着我……】
“哼！”
却在这时，十分熟悉令人不由打冷颤的哼声传来。
是海衣来了。
少女是学生代表，学校的招牌，每次校内有大型活动，一般都会由她进行登台演讲。
只是今晚多用了些时间，导致怜奈先邀请了樱。
她望着怜奈和樱十指相扣的手，终于解惑了近日倍感困扰的问题。
为什么哑巴妹对白鹭的出现没有动容，为什么哑巴妹会和她一起乖乖等奈奈回来，为什么哑巴妹总是一直黏着奈奈……
因为……
奈奈把白鹭🐮了！！！
嘶——
那个倾国倾城的白鹭也有被🐮的时候？
真是大快人心！
但是，为什么是奈奈😭
果然……
什么白鹭、妹妹都是土鸡瓦狗。
真正的对手自始至终只有她——哑巴妹！
我好恨啊！！！
早知道应该在奈奈对她有出手苗头时，就狠心掐灭，而不是觉得哑巴妹是白鹭的恋人便坐视不理。
现在……
这哑巴妹在奈奈心里的地位，明显不是可以轻易撼动的，已经晚了。
不行！
我不能生气。
我现在生气发火固然可以让奈奈哄我，但也会突显哑巴妹的温顺贤惠，搞得我很善妒似的。
不如从长计议。
哼，来日方长，我会让奈奈知道谁才是真正适合她的人。
“对不起。”
想到这，海衣压下了满腔的妒火，抱着胸淡淡道：“也许我来得不是时候。”
“不。”
怜奈像是没看到海衣阴沉的表情，一只手牵着樱，一只手对海衣招招手：“肥衣你来得正是时候！”
闻言，海衣愣了愣，对上怜奈充满鼓励的眼神。
不是吧，想拉着我和聋哑妹一起跳舞？
装傻充愣？
哼！
我看你怎么收场！
海衣咬咬牙，走过去牵上了怜奈的另一只手。
与此同时，周围看热闹的同学齐齐吹起了口哨。
他们都是一班的同学，平日把怜奈和海衣、樱远超一般朋友的关系看在眼里，将她们的贴贴姬情视为茶余饭后的闲聊话题。
不管是羡慕还是嫉妒，对小鸟游此时左拥右抱的大胆行为，都不由竖起大拇指。
真敢啊！
怜奈得意地哼了一声。
她知道，越是这个时候越不能心虚。
想要成为坐拥一切的女人，必然要克服相应的困难，承受冰火两重天的煎熬。
“我们去那边。”
怜奈一手樱一手肥，光明正大地走到篝火处的其中一角：【樱在心里默数拍子，跟着我的节奏一起跳。】
只要不是很复杂的话，怜奈和樱已经可以通过眼神交流，不需要做手语。
聋哑少女微笑地点点头，学着怜奈的动作轻扬身躯。
观其认真的态度，似乎对旁边的海衣没有任何芥蒂。
这一刻。
篝火堆中心是班级手拉手的大圈子，旁边十几个成双成对的情侣，也或者说是未来的情侣。
他们大部分是一对男女，也有少部分的女女、男男。
而最引人注目的，自然是一个三人组的队伍。
两边少女皆为人间绝色，一个清丽一个端庄，如果她们是一对，那想必可以称为天作之合。
但显然不是。
两位绝色少女彼此间没有任何交流。
她们只是被中间的女生牵连着。
那女生相貌平平无奇，却笑得最开心，不时和左边眉来眼去，不时和右边欢声笑语。
一副左拥右抱人生赢家的姿态。
羡煞旁人。
终于，时间到了。
他们该下场，轮到另一个班级。
“等一等！”
而这时，怜奈忽然一声高呼，叫住了所有人。
少女松开牵着两位姬友的手，蹦蹦跳跳来到篝火处，向两位姬友挥挥手：【“肥衣、樱，我有话对你们说。”】
海衣和樱对视一眼，不知道怜奈忽然想耍什么花样。
不会是打算趁篝火晚会对她们当众告白吧？
等等，她们？？？
别以为我们一起跳舞了就会任由你花心，想都不要想！
众目睽睽之下，怜奈歪着脑袋思考片刻，开口了。
【“其实我……小鸟游怜奈是个非常自私，完全以自我为中心的人。哪怕做过一些帮助你们的事情，可实际依然是为自己考虑，计算得失。”】
少女由衷地说道。
她这辈子帮助过很多人。
小时候喜欢打抱不平，妄图对抗岛国校园欺凌的现象，然后被沉重的现实打醒。
长大后戴上眼镜甘于平凡，可一见到可爱的事物遭受不公，又会忍不住多管闲事。
海衣和樱便是她多管闲事换来的成果。
可归根结底，这些对她来说只是为了满足自己。
怀着穿越者高高在上的优越心态，居高临下地救助她们。
像收养流浪猫狗一样。
把自己置于对方之上所产生的感情不会长久，甚至会带来伤害。
这次是樱学习音乐的事件，给怜奈敲了警钟。
她反省了。
少女顿了顿，接着道：【“我说这南.;锦,外;群",５:1.7,8!8?0.7;'6!1些当然不是叫你们离开我，这种事绝对不允许……只是希望你们以后不要太迁就我，任由我肆意妄为。那样我会越来越坏的……”】
【“最后，谢谢你们能出现在我的世界，以后的人生，我想和你们一起努力！”】
怜奈没有借着月色说我喜欢你们，太轻微，而我爱你们又太沉重，我想和你们一起努力便恰到好处。
对她来说，将喜欢的一切留在身边，便是努力的意义。
往后的人生都会以此努力。
“我说完啦！”
怜奈欢呼一声，接着一路小跑，向海衣她们扑了过去：【“肥樱我回来了！”】
少女软乎乎的身体将她们撞了个满怀，接着踮脚对海衣的脸叭了一口，然后低头对樱也来了一下。
樱瞥了海衣一眼，回以浅浅一笑。
海衣则是咬了咬下唇，内心复杂难言。
如果怜奈是对她单独道出刚才那番话，她保证会给予最热情的回应。
可偏偏，是对她和哑巴妹两个人说的……
而且，往后的人生一起努力……这句话没有给她任何拒绝、回避的余地。
不然就是出局。
太狡猾了，奈奈同学。
“嗯……”
海衣微微一顿，又想起了一件事。
这次音乐比赛本来就是她擅自做主，强迫不愿意的奈奈参加。
当时，心里决定要在事后补偿她……
少女微微低头，见怜奈一脸期冀地看着自己。
可爱的小脸既有孩子的天真又有少女的纯洁。
啧，这一切都在你的计算之中吗？
这次我认了。
少女哼了一声，牵住怜奈的手：“以后我们一起努力。”
就等你这句话！
怜奈终于露出胜利的笑容，哇地一声抱住两位姬友。
周围的同学全都傻眼了。
这是光明正大地脚踏两条船吧？！！！

第121节 第一百一十四章 爱乃：我要和白鹭一起上学！

白鹭再次现身近月附高的消息疯传网络。
相关的照片视频仿佛是一种新型病毒，以迅雷不及掩耳之势渗透了各大网络平台，出现人传人的现象。
现场版的《极乐净土》自是好评如潮，喜欢舔颜、舔腰、舔腿的爱好者都得到相应的满足。
漫音事务所没有放过这次机会，整合白鹭所有歌曲推出了珍藏版的MV专辑。
仅仅五首歌曲，售价却是其他歌手专辑的三倍，并且一天时间内刚刚出厂的50万份被抢夺一空。
无数粉丝求之不得，只好求助黑市。
但他们很快离谱得发现，一张普普通通的专辑，在黑市竟然出现了有市无价的情况。
有些小钱的富二代们想买可找不到卖家。
漫音的商业行动不止于此，连动态桌面软件这块，都没有放过牟利的机会。
他们把《极乐净土》的MV上传到了该领域的龙头软件，用户想要使用需要缴纳一定费用。
结果便是短短两天时间，登上了该软件的热购榜第一。
白鹭跳舞的视频成了无数阿宅的动态桌面。
但是，白鹭本次现身学校文化祭，最引起热议的却不是《极乐净土》，而是两张仓促拍下的照片。
第一张是白鹭坐在半空走廊扶手上的照片。
少女翘着二郎腿，丰满的大腿交叠，挤压的腿肉呈现出无与伦比的柔软感，小腿纤细笔直，曲线完美得不似人间造物。
她的神色冷艳淡然，娇而不俗，像一枝翘于雪岭的梅花，不会因为没有彩蝶缠绕而失落，也不会因为没有蜜蜂追逐而沮丧。
二郎腿明明是颇为不雅的动作，可由她做出，却只会令人感觉难以言喻的性感优雅。
她简简单单地坐在那里，已然风华绝代。
第二张照片是白鹭为了穿梭隔壁楼房窗户，信仰一跃摔倒后再次露脸的扮鬼脸图。
少女眨着俏皮的单眼，吐出半截粉嫩的小香舌，表情和拜年时去亲戚家偷吃零食被发现的小女孩没有任何不同。
可爱得一塌糊涂。
两张完全不同风格的照片引起了粉丝们的热议。
“可御可萌的白鹭，简直就是百变的妖精！”
“鹭鹭的舌头……好想剁下来放锅里炒一炒下酒啊🥵🥵🥵”
“😅你搁着吃鸭舌呢？”
“你们说……有没有一种可能，萌鹭才是白鹭真正的性格？”
“楼上何出此言？”
“白鹭平常出现一直都是高傲冰冷的状态，我将其称为冷鹭。但有两次露出可爱表情的例外，都是她在摔倒后做出的下意识行为，我由此推断，真实的白鹭其实是可爱风的萌系少女，甚至是呆呆憨憨的那种……简称为萌鹭。而大家熟知的冷鹭只是她艺人状态的一种伪装。”
“好像有点道理，但还是过于片面。”
“还是别了……冷鹭就挺好，拒人于千里之外。如果萌鹭才是真鹭鹭，活泼开朗的性格加上如此完美的外貌，一定会有许多优秀的男生围绕她身边……这种事我绝对接受不了😭😭😭”
“嗯嗯……萌鹭虽然更可爱，但是是异端！”
就这样，以此观点粉丝们开始围绕冷鹭和萌鹭的优缺点进行讨论。
最后得出统一结论。
萌鹭更具有吸引人的魅力，生活中会撒娇会卖萌的美少女是无敌的存在。
可代价便是更容易招蜂引蝶，这结果不是粉丝们能接受的，光是想象一下都会令他们揪心痛苦。
而冷鹭高冷的气质，则会给粉丝们带来更大的安全感，感觉生活中的她也是冷若冰霜，拒人于千里之外。
他们情愿相信，冷鹭才是真正的白鹭。
就在粉丝们讨论得热火朝天之际，一个非常嚣张的帖子出现，直接地图炮骂了所有人。
“呵，一群废物，因为知道无能的自己得不到白鹭，只能妄想白鹭是清心寡欲的女神，接受不了她总有一天会嫁给别人的事实。”
这帖子一出，哪怕大家都知道是事实，可就像伤疤被血淋淋的揭开，依然令人难以接受。
粉丝们怒了，直接开喷！
“哗众取宠的🤡！”
“来了来了！口嗨的键盘侠！”
“说得鹭鹭好像会嫁给你似的，也不撒泡尿照照镜子看看自己是谁，你以为你是六大家族的家主啊？！”
粉丝们顿时找到了宣泄口，纷纷对帖主破口大骂，从本人到家人一个不留。
可一群人骂着骂着，发现不知不觉中一同奋战的同伴越来越少，自己甚至成了孤家寡人。
到最后更是连贴都发不出去。
这下明白了，原来大家都被封号了！！！
焯！是N站内部员工？
不对，普通员工哪来的权限封掉那么多人？
要知道加入骂战的可足有数千人，可现在竟一个不留，全部进了小黑屋！
一定是集团高管下的手。
没多久，神秘人再次发帖。
“冷鹭也好，萌鹭也好，都是我的，她跑不了！”
爱乃敲击回车键，完成发送。
这个在岛国互联网近乎一手遮天的女人，可比叔叔嚣张多了。
她伸了个懒腰，再抽出纸巾擦拭眼角的泪迹，接着喝了一口香气四溢的咖啡，最后拍拍小脸。
呼——
有点累。
“家主大人，刚才N站客服部接到数百个投诉电话，投诉我们内部高层滥用职权，私自封禁用户账号……”
“不用管。”
爱乃打断助理的禀告，接着一挥手命令道：“你们先出去，我要一个人休息会。”
砰——
助理们全部离开，办公室内再无他人。
女人冷峻的表情迅速松弛，接着双手一动，熟练地把电脑浏览器切换到另一个页面。
内容自然是白鹭的那两张照片。
“白鹭软乎乎的大腿……以后给我膝枕一定可以睡得很舒服……还会扮鬼脸，真是调皮又可爱……愈发迫不及待地得到你了……到时候把你关起来，不准你抛头露面……你的一切只能属于我。”
爱乃一边喃喃自语，一边捧着心口，对显示器露出难以捉摸的笑容。
她从不怀疑自己能否得到白鹭。
因为从小到大，她想要的东西都会由下人一一送到眼前，哪怕一时半会获取不了的，只要她多花点心思，也终会如愿。
白鹭不会成为例外。
至于白鹭本人的意愿？
这自是重要的，爱乃对白鹭的定位是陪伴终生的伴侣，而不是亵玩的玩具。
可是，这一切的前提是先得到她。
得到了，才能考虑她的心情，不然只是空谈。
爱乃相信，世上没有比自己更适合当白鹭恋人的存在。
我们是天作之合。
对未来憧憬了片刻，爱乃收敛心神，回到当下。
她从抽屉里拿出一面镜子，低声询问：“魔镜，白鹭近日出现在近月，你有发现她的行踪吗？”
话落，寻常无奇的镜子倒映了一席黑色的涟漪。
魔镜附在上面了。
它偷偷猫了一眼爱乃的表情，“女主人，我只观测到白鹭无端出现，而您分布在学校周围的眼线，也没有发现白鹭有过进校记录。”
闻言，爱乃的表情有些凝重：“皎如日星的美丽，飘忽不定的行踪，两个如此矛盾的特点是怎么共存的？”
这是她一直想不通的，白鹭如此引人注目的美丽，到底是如何做到隐于大众，不露半点踪迹的？
魔镜不语，它知道这只是女主人的自言自语。
“魔镜，为什么你明明连头藤原首相一个月吃了多少碗酱油豚骨拉面都知道，却迟迟发现不了白鹭的踪迹。”
沉寂了片刻，感觉无计可施的爱乃向魔镜质问道。
魔镜顿时委屈地喊了起来：“女主人，白鹭不是一般人，我的力量是有极限的。”
只要有同级别的神秘力量阻拦，它的探索能力便无法生效。
女人点点头，能被她看中的白鹭当然不是一般人。
少女还能命令鸟儿组成一对翅膀遨游天空呢！
想来躲避魔镜的能力也不算难。
至于魔镜知道白鹭的真身却不告诉她的这种可能，爱乃根本没考虑过。
魔镜虽然蠢笨，但绝对忠诚，是她唯一百分百信任的心腹。
白鹭根本不知道魔镜的存在，怎么可能让它背叛自己呢？
她想了想，再次问道：“你说，白鹭平时会不会就隐藏在近月学校？”
魔镜的表面微微冒出对怜奈担忧的冷汗：“很，很有可能。”
“要是我派出一队人在她的学校，偷偷装上数百个微型摄像头，连女厕所都不放过，能探索到她的行踪吗？”
女厕所……！！！
那不是怜奈酱经常变身的地方吗？
不行！
我一定不能让可爱的怜奈酱被恶毒的女主人发现！
不然她一定会被女主人虐待，生不如死的！
魔镜咳嗽一声：“没用的女主人，我每天二十五个小时监视着学校厕所，根本找不到白鹭。摄像头的监控范围没我的视野广，而且很容易被人发现，这样做只会白白浪费女主人的钱。”
这钱还不如给我升级配置呢！
魔镜有理有据的回答让爱乃不由点头，随即想到什么，鄙夷地瞅了它一眼。
没想到你这个浓眉大眼的家伙，也会偷窥女厕所！
“那点钱不算什么，只要摄像头能增加一点发现白鹭的可能，让我扔出百亿资金都无所谓。”
“不行不行！”
魔镜下意识地拒绝道，注意到爱乃狐疑的视线，它心头一跳。
“成功率低不说，而且被发现了还会打草惊蛇。我觉得把希望放在近月附高完全得不偿失，除非……”
“除非什么？”
“除非派出像女主人你这样天生洞察力优秀的人才潜入学校，仔细观测那里的每一寸土地、每一个学生。”
魔镜摊摊手，做出为难的表情：“但这显然是不可能的……”
实际他们根本没有这种人才。
爱乃倒是天生有这种本领。
就像樱的嗅觉十分灵敏，她的双眼也不是凡物，所以当日在星谷娱乐能察觉到怜奈和白鹭穿的是同一件衣服。
可女人身为九条家家主，九条集团的总舵主，平日日理万机根本没多少空闲时间，哪有空亲自去找白鹭？
魔镜觉得，它这样说便能打消女主人对近月附高的窥视。
但它显然忽视了爱乃对白鹭的执着。
“你可以退下了。”
魔镜眨眨眼，不解女主人为什么忽然两眼发光，露出好像受到启发的神情。
我没有说胡话吧？？？
魔镜离去，镜子恢复成原来的模样。
“潜入学校……当教师太麻烦了。”
爱乃喃喃一声，随即将镜子拿在手上，望着镜子中宛如十六七岁的动人美少女，忽地展颜一笑。
“应该看不出吧……”
“魔镜还真是给我出了个好主意，它有时还挺聪明的嘛，是我小觑它了。”
……
啪——
一群刁民！
说谁呆呆憨憨呢！！！
白鹭怜奈狠狠地敲了下桌子。
威严冷酷的姿态令周围漫音事务所的工作人员齐齐一愣，接着不约而同拿出手机。
咔嚓——
咔嚓——
咔嚓——
“我知道了，你们都不想干了。”
面对十几个手机相机，坐在事务所咖啡厅的少女阴沉着脸，迅速拨打电话：“我马上给叫真琴姐开除你们！”
把你们开除后，再叫黑社会的人开车创死你们！
见她生气，一群看似同事实为粉丝的工作人员顿时嘻嘻一笑，然后溜之大吉。
反正又拍到一组萌照了，发到网上能随随便便破十万的点击。
怜奈打完电话，气呼呼地关掉手机。
真是气死她了！！！
少女今天被真琴叫到事务所，等待的过程无聊，便难得登录了自己的N站账号，打算看看舔狗们是怎么赞美自己。
结果竟然看到惊天谬论。
白鹭实际是呆萌性格——
简直滑天下之大稽！！！
怜奈当场就怒了。
萌我认了。
但呆和憨是什么鬼，老娘才不是这样的人设！
我一定要想个办法证明自己，白鹭是个高冷强气的大御姐！！！
……
……
……
PS：今天看了原神的新版本预告，黑化的雷电将军太酷了，和影简直就是白鹭和怜奈的区别！

第122节 第一百一十五章 白鹭重返演员工作，妹吻

“小公主在发什么火？”
就在怜奈对着手机咬牙切齿，琢磨怎么向世人证明自己是高冷御姐的时候，真琴终于姗姗来迟。
女人一脸好笑地泡好咖啡，端到桌上，接着撕开一块奶油泡芙，递在少女的面前：“啊~~”
甜品在前，怜奈顿时顾不上生气，熟练地张开小嘴一合，过程中不小心咬到真琴的手指，被不轻不重地打了下脑袋。
哎嘿~完全不疼。
“刚才还打了我的电话，有什么麻烦事吗？”
怜奈一边咀嚼零食，一边含糊不清地回道：“把刚才取笑我的员工全开除掉！”
“？？？”
……
弄明白了事情原委，真琴哭笑不得。
作为白鹭艺人工作的第一号负责人，她对网上白鹭相关的风浪自是一清二楚，其中某些地方更是有她推波助澜。
她知道不管粉丝说白鹭冷也好，呆也罢，都是对其喜爱的体现，一般艺人只有逃税漏税、出轨才有的头条待遇，对白鹭来说只是一张日常照片的事。
也只有怜奈会那么在意自己呆不呆这个结论。
嗯……心态类似小孩子不喜欢别人说他小。
你要是还不呆，数学成绩至于那么不堪入目吗？
真琴心里狠狠吐槽着，随即拍了拍自己的脑门，被怜奈一打岔，差点忘了正事。
“对了，今天叫你过来，是有一个剧本需要你看看。”
女人打开旁边公文包，抽出不算厚的剧本。
剧本？
怜奈没有第一时间接过，诧异地道：“真琴姐，你应该知道我现在专注歌手活动。”
“但这不代表你就不是演员了。”
真琴坐到怜奈边上，翻开剧本封面，指了指正中间的一个英文名字。
“好莱坞著名导演强烈希望你参演女主角，我们也不好直接拒绝，就答应给你看看，让你自己决定。”
“哼，说是让我自己决定，可我看真琴姐你的态度怎么那么积极？”
“毕竟你已经离开影视界三个多月了，现在是还好。可长久下去必然会令你失去一些影迷，正好这不就来了一个可以走向国际的电影吗，我希望你能郑重考虑一下。”
真琴如此说道。
她比怜奈本人更关心怜奈的事业，全心全意投入，甚至把这份工作放在了家族事务之上。
那种心态可能是家长对子女的期待，也可能是另一种奇妙的小心思，她不知道。
女人都这样说了，乖巧的怜奈同学自然不会不给面子。
反正只是康康，觉得没必要拒绝就是。
少女随意一翻，接着便是一愣：“动作电影？”
怜奈以前是拍过几部电视剧和电影，可全然没有接触过动作类型。
因为南"锦",外"群;５!1?7,:８'8"?0!.7?:6!.1她根本不会运动，笨手笨脚拍动作片事倍功半。
真琴不可能不知道这点。
对此，女人只是瞥了怜奈一眼：“想来你可以通过……中国三亚学到的技能克服这些困难，就像跳舞一样。”
她幽幽说道，脸色有些黑。
是不是觉得真琴很久没出场了？
因为她这段时间……真的去三亚了！
诚然。
三亚海阔天空，风景秀丽，气候温暖得令人直想午睡。城市十分现代化设施完善，尤其是景色绝佳的海景酒店，可以将海面沙滩尽收海底，是旅游的好去处。
无愧东方夏威夷之名。
可是……她探访了各大景点、城市中心，根本没有找到任何著名艺人培训基地，也没有发现艺术家们往来甚密的神秘聚会。
我不会是被怜奈耍了吧……
“可以是可以啦。”
怜奈不知道真琴之前的去处，见她神色不对，以为是操劳过度，顿时心疼地靠过去揉了揉女人的眉心。
小棉袄的动作搭配圣女天颜，瞬间让真琴的闷气烟消云散。
“我没事，你先看看剧本吧。”
怜奈点点头，开始翻阅。
——《杀死卡尔》
故事的主人公是一位身手矫健的女杀手，因为厌倦了沾满血腥的生活，企图通过结婚脱离杀手组织。
但组织没有放过她，老板卡尔带着她曾经的同僚破坏了一切，杀死了除她以外的所有人，并狠狠地虐待了她。
四年后，她在医院苏醒，展开了自己的复仇之路。
将曾经伤害过她的人一一杀死……
故事并不复杂，甚至可以说相当简单，这显然是一部充满畅快淋漓战斗的电影。
“怎么样？”
见怜奈粗略看完了剧本，表情若有所思，真琴直言道：“只要你同意，女主角的位置就是你的，片酬也按高规格的来，可能你自己不知道，其实你的名气早就传到了海外。”
以白鹭的美貌和才华，名气自然不会局限于单个岛国，欧美由于地理的原因可能知道的人还不多，但在隔壁的中国和棒子国，白鹭之名却已是如雷贯耳。
尤其是中国，白鹭的资料显示有一半中国人血统，在那边更容易被人接受，贴吧的关注用户高达上百万。
真琴还有一件事没有告诉怜奈。
某叔叔已经发来了B站入驻邀请，只要等他们谈妥大致合作事宜以及相关手续，白鹭就可以正式进入中国市场。
真琴希望怜奈能走向更大的舞台。
“嗯……”
怜奈嘟了嘟嘴，老实说她对这个剧本没什么兴趣。
她更喜欢能发挥她演技的作品，而不是这种一味的打打杀杀，只能秀她的颜值跟身段的类型。
但真琴眼中的期盼她瞧在眼里，不想令这个从高中时期就为自己操心的养母失望。
“实在不喜欢的话，我推了……”
“等等！”
怜奈忽然打断真琴，指着剧本里某个角色名字问道：“演女主角太花时间了，我能演这个角色吗？”
闻言，真琴微微一愣，迟疑道：“这是个反派吧？”
少女郑重地点点头。
你……反派？
女人瞅着她的脸，不由用手指戳了戳。
下一刻如愿以偿看到养女鼓起可爱的腮帮子。
这孩子明明是吃可爱长大的，怎么演反派啊？
真琴浅浅一笑，想到了有趣的画面。
“这个角色够帅气，背景正好是东瀛女人，而且出镜时间不长，不用让我耗费太多时间参演，太适合了！”
“好吧，我和导演说说，应该没问题。”
当真琴同意，怜奈狠狠地握了握小粉拳。
一群刁民，竟然说我呆憨？！
我要演一个冷酷无情、杀人不眨眼的黑道大姐头给你们看！
两人商讨了片刻剧本相关的事宜，还有拍摄时间的安排。
等真琴正要打电话联系那位大导演的时候，怜奈又起什么，连忙打断她。
“对了，跟他说音乐我要自己配，尤其是我这个角色的出场音乐！”
“想必他求之不得。”
……
一天后，漫音事务所公布了白鹭再次回归演员工作，并参演好莱坞电影的消息。
部分粉丝得知这个消息，瞬间热泪盈眶。
“😭鹭鹭终于又拍戏了，我要狠狠舔死她！”
“😭等了好久，鹭鹭的歌虽然好听，但演员才应该是鹭鹭的本职，能更好的发挥她的长处。”
“等等，好像不是出演女主角……我们的鹭鹭凭什么不是女主角，剧组黑幕？！”
“楼上的别随便带节奏，我听在漫音工作的舅舅说了，片方邀请鹭鹭出演女主角，但由于鹭鹭要奋战学业，只能舍弃女主角的位置，出演其中某个配角。”
“😭明明肩负学业重担，却还是为了我们重返影视，鹭鹭真的太温柔了……我哭死😭😭😭”
“有没有一种可能，冷鹭根本没把我们放心上？”
……
拍戏的日子还没那么快开始，今天又是平凡的一天。
叮咚——
叮咚——
“来啦来啦！”
怜奈宅。
正在做房间打扫工作的纱雪一边娇呼，一边快步走到门口，踮起脚猫了猫猫眼。
一这看，顿时惊呼：“彩织欧巴桑！”
当日文化祭怜奈和彩织一同回来时，她也是在场的。
知道白毛阿姨和黄毛阿姨和好了。
当下没有犹豫，纱雪直接打开房门：“彩织欧巴桑请进。”
而门外，彩织灿烂的笑容凝固在脸上。
“这，这不是纱雪酱吗？”
少女瞪大了双眼，对包着围裙完完全全家居打扮的纱雪露出不可思议的表情：“你怎么在这？”
“因为纱雪离家出走了啊~所以最近都是住怜奈欧巴桑的家里。”
女孩用理所当然的语气暴露自己离家出走的事实，好像这对孩子来说是一件十分正常不过的事情。
彩织惊了，接着便是失望。
她还以为自己突然上门，能给姐姐一个惊喜，然后过上两人世界的周末，上演姐妹情深的一幕。
没想到……
不过，既然是纱雪，那连抱怨的想法都生不出呢。
本.书!;由;【?南?锦?】:"整":理?,.小,.说.版!权??归:,原;,作,者""所?;有;,，,,文:"本,僅,.供!;个"人"'学;:习!"和;试;?读'，!,请.在':下"载,后"?2;,4':小,'时.内"删!除;:，'想,;看,请:去!支."持!订'阅":正'"版?:小;?说,,，;拒,绝?"盜?,版?;！!如;;不"慎'该".資?'源:'侵?犯?了!;您'?的..权;益'!，:请;麻'煩,通"知,我:们,.及?:时.删:除:。;;
!!【;!南.:锦?】,,提"醒;!您;："?合:理';安?排"'阅"读;!时''间;，'杜?绝"沉:迷!,网!络'小;说:'！"更!:多:;全;.网?小?说!'尽!.在:,【.南,锦,,外,'群;?】:—.—''5??1!"7;,8:?8'0.7':6!;1?.
,!本".群':免,'费'!提!"取,全!网!平;台'已?购,V"'i,!p''章;"节""，!制?"成:t.x.T';等,格'式,'。!有?!想?"提;"取?的,'私,聊'群:主;。对于这个跟自己仅相差两岁的侄女，彩织只见过几面，但印象颇深，知道是一只非常乖巧懂事的小天使。
哪怕家境十分困难，却总是笑脸迎人，尤其是头上纯天然的灿烂金发，让人工金发的彩织一度自卑。
没想到她和姐姐住一起了……
这么一想，还真有点嫉妒呢！
“打扰了。”
明明是亲妹妹来姐姐的家，却要对表侄女说客套话，彩织感觉怪怪的。
她踩在纱雪送上来的拖鞋上，接着递出一盒甜品，作为伴手礼。
少女并不知道姐姐的爱好，但通过白鹭暴露出来的已知情报了解，姐姐十分钟爱甜品，而且是吃不胖的神奇体质。
嘿嘿……姐姐看起来很纤细苗条，但抱起来却是肉乎乎的，真奇怪，好想把她……🥵🥵🥵
“彩织欧巴桑怎么了？”
“啊~没什么……”
心里想着少儿不宜内容的彩织回过神，撞上纱雪好奇的眼神。
女孩清澈纯萌的双眼不含任何杂质，宛如没有接触过世间污浊的婴儿，令彩织一阵自惭形秽。
彩织啊彩织~竟然在纱雪面前想乱七八糟的事情，这孩子一定单纯地以为接吻就会怀孕吧？
太不应该了！
如果纱雪知道她此刻的想法，一定会非常坚决地回复她：当然不会，我和欧巴桑吻过多次了，根本没怀！
彩织随意打量客厅，没有发现怜奈，倒是在沙发边上看到了一只关在笼子里的仓鼠，下意识地喊道：“哇！卡哇伊！”
小家伙是一身灰色皮毛，圆圆滚滚四肢短小，眼睛乌黑明亮，很讨女孩子喜欢。
纱雪露出遇到知己的表情，欣喜地走过去，介绍道。
“对吧，这孩子叫滚球兽，是欧巴桑学校文化祭那天见到的，我看它长得很像怜奈欧巴桑，就买了下来。”
像姐姐？
彩织歪着脑袋，想象了一下姐姐吃零食的场景，不由点头。
的确挺像的。
“对了！滚球兽刚来的第一天似乎有些怕生，一直缩在角落不肯动弹，怜奈欧巴桑以为它是生病了，竟然……”
纱雪忽然想起什么，鼓起小脸很是气呼呼的样子，接着道：“竟然去楼下便利店买了老鼠药！要不是纱雪及时发现，她就真的给滚球兽喂了下去！”
“……”
彩织暴汗。
对网上还在争论姐姐是冷鹭还是萌鹭的问题有了答案。
是憨鹭。
“姐姐呢？”
“现在才早上九点，欧巴桑当然还在睡觉。”
彩织望纱雪身上的围裙一瞥，心里顿时明白，平日生活是纱雪在照顾姐姐，而不是姐姐照顾侄女。
“纱雪不用麻烦给我倒茶，忙你的工作去吧，我见下姐姐。”
“好哒！”
下一刻。
彩织轻轻地推开卧室门，见到了姐姐的睡颜。
少女仍旧戴着眼镜，但已经意识到姐姐是白鹭的彩织无视眼镜的魔力，窥探到了连太阳都不忍心惊动的美丽。
怜奈恬静沉睡着。
她紧闭美眸，睫毛在面颊上投下两道扇形的阴影，随着呼吸如蝶羽一般轻轻扇动，蛾眉细长有致，不时微皱，如同新月。
两只小手抓着被子的前端，露出半截白嫩的手指，可可爱爱。
樱桃般嘴唇微微撅起，轻薄剔透，娇艳欲滴，像是在诱惑什么。
只是一瞬间，彩织的心神被床上的姐姐摄了过去，看不见其他事物，放空了思想。
她被诱惑了。
少女关上门，一步一顿地走到怜奈的床头，缓缓俯下身，撩起垂落的发丝，蜻蜓点水。
然后，睡美人醒了。
……
……
11111.jpg
PS：谢谢宝贝们最近的打赏，哎嘿！
然后PY朋友的书。
“法师怎么加点，急，在线等！”
“全点生命，耐力。技能就选单手剑、双手剑、格挡、冲锋、破甲……暴击能堆满就堆满，你问法术？那是什么？冲上前砍就是了。”
“啊这，我只是个瘦弱的普通少女诶，我这小身板能顶得住吗？”
“顶不住？顶不住你不会变身女武神吗？”
就这样，贝亚娜同学走上了可萝可御的近战法师之路……

第123节 第一百一十六章 转学生是岳母！！！

轰——
“欧巴桑！”
陡然响起的震动使纱雪急急忙忙赶了过来，推开房门，随即愣在那里，对眼前的一幕无法理解。
只见彩织欧巴桑整个人呈大字型镶嵌在墙壁里，双眼只剩下眼白，一只脚还在不停地颤抖。
像濒死的蚊子。
而怜奈欧巴桑则是坐在床上保持挥手的动作。
发生什么了？？？
怜奈收回手，转过头向纱雪淡淡道：“以后我睡觉的时候别随便放人进来。”
刚才，少女刚从睡梦中醒来睁开眼，发现眼前竟有一张近在咫尺的脸，且还含着自己的嘴唇。
她完全是下意识地挥出了一巴掌。
见纱雪还有几分迷糊，怜奈补充了一句：“特别是心怀不轨妄想亵渎姐姐的变态。”
她义正辞严的样子似乎全然忘了，那天被认出的时候是她先下的嘴。
当然，怜奈只是为了堵住臭妹妹大喊大叫的嘴。
纱雪呆呆地点了下头：“哦……”
……
半小时后，纱雪出门。
这孩子最近不知道在忙些什么，每天放学回来都很晚，周末也不见人，神神秘秘的。
怜奈抱怨了几句，却也没放心上。
纱雪太可爱了，绝对不会做坏事，而且天生神力，没人能欺负她，虽然也是笨笨的，但另一个人格纱焰却很机敏……
嗯？
我为什么要说也？
怜奈眨眨眼。
总之，她对纱雪很放心。
“姐姐……”
已经恢复过来的彩织坐在对面，眼神十分幽怨，嘟囔道：“为什么你亲我可以，我亲你却不行。”
你就是传说中的双标🐶吧？
“因为我比你漂亮。”
霸道直白的回答令彩织当场噎住，张张嘴，却又找不到可以反驳的地方。
因为我更漂亮，所以我的吻是赏赐，而你的吻是猥琐。
什么女神逻辑？！
“突然上门有什么事？”
由于纱雪不在，臭妹妹又是知道她身份的，怜奈索性摘掉了眼镜，以白鹭的姿容呈现。
她把臭妹妹请到客厅，递了一杯麦茶。
接着给自己这边添上坚果牛奶、吐司面包、两个鸡蛋、意大利面、酱牛肉……
用鸭子坐的姿势坐在沙发上，津津有味地恰了起来，动作和她旁边的滚球兽一模一样。
彩织眨眨眼，看了看自己面前的简陋麦茶，再看着怜奈面前的夸张早餐。
欧内酱……哦卡哇伊阔多！
她喝了一口麦茶，往怜奈的边上靠了靠，低声道：“昨晚我和父亲吵了一架。”
“哦。”
“大大地吵了一架！”
“加油💪”
彩织重重地拍了下桌子：“姐姐，我再重申一遍，我没有开玩笑！”
怜奈一脸淡然的表情引起了臭妹妹的不满。
我忍你很久了！
昨晚，她向父亲询问了关于怜奈的事，还有姐姐是白鹭为什么不告诉她，是不是存了看笑话的心思。
吵架其实是她单方面认为的，那个男人根本不在意她的态度。
怜奈咽下食物，淡淡地瞥了她一眼：“你不会也要离家出走吧？”
“那倒不至于……当然，如果姐姐愿意收留我，那离就离！”
彩织先是低落地回了一句，接着想到如果可以和怜奈一起住的场景，又露出兴致勃勃的表情。
怜奈大摇其头，断然拒绝：“不愿意！而且家小，没多余的房间。”
“那纱雪是睡什么地方？”
“和我一起睡床上啊。”
“噗——”
怜奈理所当然的回答令彩织一口将嘴里的麦茶喷出，接着目瞪口呆道：“你们每晚都一起睡的吗？”
“嗯……”
怜奈对臭妹妹的反应没有意外，有些心虚地转过头。
岛国人十分注重个人空间，而且亲戚之间十分疏离，别说是欧巴桑和侄女的关系，哪怕是母女这么大了也不适合睡一起。
怜奈自然知晓。
但是！
纱雪真的太可爱了，完全不忍心叫她一个人打地铺。
自从女孩入住后，怜奈没有下过一次厨，做过任何家务，每天在家只需要衣来伸手饭来张口，过着小公主的生活。
而晚上和纱雪一起睡，还可以抱着她肉乎乎的娇小胴体，软软的，暖暖的，舒服得不得了。
尤其是把她正面搂在身上，四只白兔互相挤压的绵软触感，男孩子一辈子都体会不到。
怜奈已经习惯了纱雪的存在。
彩织再次幽怨了：“明明我才是你的亲妹妹……”
每天和白鹭同床共枕，纱雪一定是上辈子拯救过银河系吧？
真是🍋🍋
怜奈支起身用纸巾擦了擦茶几，平淡道：“没必要因为我和他生气，你应该过好自己的生活。”
“我知道……”
彩织有些沮丧。
她知道，姐姐看似接受了自己，但还没对自己敞开心扉，她们是亲姐妹，实际亲密度绝对不如纱雪。
一定要努力让姐姐看到我的诚意！
彩织沉吟了片刻，想到了话题：“对了！姐姐要重新拍电影去了？”
“嗯，不过还早着，拍摄需要耗费几个月时间，上映估计要等到明年。”
“那姐姐要离开几个月时间？！”
“不用，我演的是后半段才出场的反派，以我从不NG的本事，估计一两个星期就可以完成。”
两人接着聊了会拍摄相关的事宜，彩织想提出帮助，可发现外行人的自己根本做不到，只好转移话题聊到歌曲。
她想和怜奈一起唱歌跳舞，一起出现在镜头前，但是开不了口。
怕姐姐认为自己存了功利心，是为了和白鹭合作而来。
唉~
彩织忽然有些后悔知道姐姐是白鹭这件事。
因为白鹭的身边南;'錦".外.'群.!5:'1,'７;?８?8.!0,!7?;6?.1少不了阿谀奉承。
而她是白鹭的狂热粉丝，结果便是对姐姐的任何善意、亲近的想法，都有可能扭曲成对白鹭的讨好。
处境十分尴尬。
可如果不知道的话，她当时能鼓起勇气挽留姐姐吗？
彩织扪心自问，是不能的。
我要是能坦率一点就好了……
少女自怨自艾了片刻，仔细打量自己的姐姐、偶像。
此刻，怜奈只是穿了一件单薄的上衣，双腿不着任何衣物，没有平日的白丝包裹。
她坐着日式少女独有的鸭子坐，染上灯白的双腿露出动人心弦的晶莹光泽，大腿丰满浑圆小腿纤细匀称，微微弓起的脚丫不见一丝死皮，如同初生婴儿一般嫩滑，足趾玉珠般玲珑秀致得整齐排列，指甲没有任何修饰，却晶莹剔透得像一组淡粉色的绚丽冰晶。
这双脚，剁下来想必是上好的火锅食材。
“姐姐。”
彩织轻轻唤了一声，再次靠近坐过去，一只手看似不经意地放在怜奈的足掌上，轻柔地握住。
柔若无骨的触感好似一块棉花糖，使她不由担心，姐姐的脚会不会忽然像雪一样融化。
“嗯？”
少女的小脚脚十分敏感，哪怕只是被轻轻握住，也会给她酥酥麻麻的感觉。
她挪了挪脚，没有挣开彩织的手，不过也不在意，只当臭妹妹是无心压到了自己的脚。
“……可以继续刚才我没完成的事吗？”
彩织吞吞吐吐的样子让怜奈疑惑地歪了歪脑袋：“刚才？什么事啊？”
“让我再亲一下……”
臭妹妹低下了头，似乎是对自己的不轨之心感到羞愧。
但怜奈的便宜哪是想占就占的？
少女一个手刀劈在臭妹妹的头上，斥责道：“亲嘴当然不行，脚给你还差不多！”
彩织猛地抬头，瞪着亮晶晶的双眼：“真哒？”
怜奈：¿
……
翌日，又是上学的一天。
“怎么也飞不出，花花的世界，原来我是一只，酒醉的蝴蝶……”
怜奈与往常一样吃完纱雪准备的早餐出门，哼着歌走着嚣张的步伐进入教室。
樱还没有来。
海衣依然是早早的到场。
少女岁月静好地坐在课桌看书，见怜奈活泼可爱地进门，嘴角不由微微一翘，可随即又把视线回到书上。
不理你。
怜奈也像是没有发现，和几个关系还凑合的同学互相问候，放好包包，接着自顾自玩起了手机。
从横握的手势看出，是在玩游戏。
混蛋……
五分钟后，还是海衣没忍住，打破了两人的冷战。
少女冷着脸放下书，勾起裹着黑色裤袜的丰腴大腿，然后对着怜奈的凳子用力一踹。
咯滋——
凳脚摩擦地面发出尖锐的声音，令四周的同学齐齐一静，观望而来。
可见到是海衣和怜奈发出的骚动，便只是笑着摇了摇头，该干嘛干嘛去了。
两人闹别扭的场景显然不是第一次发生。
“干嘛鸭！？”
怜奈转过头，气呼呼问道。
海衣别过头，不跟她说话。
总不能说你为什么不先理我吧？
不配合的态度令怜奈直接皱起眉头：“肥衣你最近越来越胡闹了，整天冷着脸就算了，还时不时做出打扰大家的行为，叫你又不听……”
她冷淡中含着斥责的话语令海衣越听越委屈，双眸泛起了水色，猛地转过头娇呼：“那你去找哑……”
少女愣在了那里。
只见方才严厉批评自己的怜奈，正一脸笑嘻嘻地看着她，手上拿着一个木质的精巧小东西。
“锵锵锵~读书支架——可以解放双手，自由调节书籍的高度角度，远离驼背保护颈椎，真正做到抬头看书，是孩子学习的好帮手……”
怜奈像推销员一样滔滔不绝地介绍起了手中的东西，见海衣喜上眉梢，又加了一句绝杀。
“我发现你最近看书后都要扭两下脖子，想来有些不舒服，就亲手做了这个小玩意。”
她把自己制作的支架放到海衣的桌上，没有意外地见到少女十分娇艳却又强迫自己忍住的怪异笑脸。
自从文化祭篝火晚会，怜奈众目睽睽之下发表了渣女宣言，海衣当时虽然答应，但事后则一直闹着别扭，想尽一切办法找怜奈的不开心。
便有了以上的一幕。
“哼，别以为这种不值钱的东西就能收买我。”
把支架十分宝贝地搂在怀里的海衣轻扬发丝，说出教科书般的傲娇之言。
“嗯嗯。”
怜奈面上郑重地点点头，心里想的却是：嘿嘿~肥衣果然好搞定……
接下来，她教海衣怎么使用自己制作的读书支架。
三亚出品的工匠技术完全秒杀了淘宝流水线出来的产品，令海衣十分满意。
虽然看起来有些舍不得使用的样子。
而这时，周围的同学们忽然热闹了起来。
“欸~你们知道吗？今天我们二年级来转学生了！”
“真的假的，这个学期都快结束了吧？”
“我路过教务处无意中听到的，好像连理事长都惊动了，看来是了不得的人物。”
“嘿嘿~如果是美少女就好了……”
“就算是美少女估计和我们也没什么关系，要知道我们班可是坐拥清水同学和九条同学两位无冕校花的班级，想来不会再来一位美少女了。”
“可是，这两位校花好像只和小鸟游做朋友。”
“呃……”
转校生？
正在和海衣聊天的怜奈粗略一听，没当回事。
直到快上课的时候，接到了一个短信。
樱：“😅😅😅怜奈同学，等下要做好心理准备哦~”
什么心理准备？
怜奈被樱莫名其妙的短信弄得一头雾水，正要回信询问，却听到教室外清脆的脚步声。
不止是她，全班同学都听到了，好像有魔力一般，令所有人露出倾听的神色。
那声音干净利落，清澈透亮，显示其主人强大的自信，果断的性格。
明明可以听出旁边还有几个脚步声，却不由忽视过去，专注于那纯粹的脚步声。
好似通过声音，便可以判断出一行人中谁是主角。
咔嚓——
大门开了。
一位身穿校服的‘少女’率先走了进来，目不斜视，神气凛然。
“我是九条爱乃，对普通的人类没有兴趣。你们中要是有外星人、未来人、异世界的人、超能力者……就尽管来找我吧。”
“哈哇哇——”
怜奈惊得从椅子上跳了起来。
岳母大人，你的人设崩了啊！！！
……
……
PS：说起来，我好像有一两个月没有求票了，可以弱弱地求一下吗？
最近推荐票越来越少，我还想上十万推荐票呢。

第124节 第一百一十七章 爱乃VS海衣 入驻B站？

外星人？未来人？异世界人？超能力者？
纳尼所累！？
此刻二年一班，转校生惊人的发言惊呆了所有人。
但是，却生不出任何反感的情绪。
因为她……实在太漂亮了！
转校生有着宛如人偶的精致小脸，上面点缀着两颗黑曜石珠宝般的美丽眸瞳，散发耀眼冷艳的光芒。
蓄在双肩的青丝柔顺亮泽，衬托了她肌肤的无瑕瓷白，体型娇小玲珑，令人不自觉生出想要呵护的感觉。
如果不是她的表情太过冷傲、气质太过凌冽的话。
但毫无疑问，这是一位颜值完全不输海樱的超级美少女，哪怕身材没有那么秀色可餐，却也更加令人期待。
未来可期！
一班的同学们炸了。
“哦呼！！！”
“我决定了，我要当转校生的🐶”
“我也是，清水和九条好看有什么用，根本不搭理我们，这位转校生总不可能也是小鸟游的好姬友吧！？”
“等等，转校生说她也姓九条……”
……
一群满脑子龌龊的肥猪。
爱乃冷淡的目光一扫，给全班同学妄自下了十分过分的定义。
女人来学校，自然不是为了体验校园青春生活。
她的目的很明确，找出疑似隐藏在近月附高的白鹭。
为了得到白鹭，哪怕过程中稍微受点‘委屈’，也是值得的。
至于刚才的怪异发言，是她想通过这个人设告诉白鹭：我们是同类，你的奇异之处我可以全部接受。
她很听懂就好了……
而这时，教室外的几人走了进来。
是一班的班主任和学校理事长，还有两个年龄明显是大人却穿着校服的女人，以及落在最后神色怪异的樱。
聋哑少女此刻的心情想必是五味杂陈的。
任谁一大早起床母亲告之我要和你一起上学当你的同学，都会产生人生错乱的离谱感。
值得庆幸的是母亲虽然是大人物，却极少抛头露面，不会被同学认出来。
不然……
“如你们所见。”
等樱站到旁边后，爱乃掐了掐她的脸，指女为妹道：“我是这孩子的姐姐。”
说罢，叉着腰冷淡地瞥了一眼理事长。
她早就派人向理事长询问过白鹭所在，无奈这个身份不一般的臭老头只说不知情，她也用不了过激的强硬手段。
接下来自然是班主任和理事长对转校生的温和介绍，说是介绍，实际是告诫学生不要招惹、不要打扰、不要冒犯名为九条爱乃的转校生。
在场大部分学生都是富裕家庭出来的孩子，明白九条这个姓氏的含义，以前欺凌过樱的学生更是抖了一抖，哪还有看美少女的心情，唯恐樱的姐姐报复。
当然，实际女人根本不会理会这种事。
作为九条家的继承人竟然被一般同学欺负，在她看来这是樱的懦弱所至，怨不得别人。
好在最近女儿有所改变，这其中显然有恋人的功劳。
爱乃眉眼一转，发现了目瞪口呆的怜奈。
你瞅啥？
难道我长得不像高中生吗？
哼，肤浅平庸的小家伙，樱的眼光不过如此。
“九条同学就坐妹妹的旁边吧。”
“不。”
爱乃没有同意班主任的建议，指着倒数第二排靠窗的位置道：“我要坐那里。”
班级原本热闹的气氛为之一静。
因为女人所指的位置，是海衣的座位。
原本没把转校生的事放心上，专注摆弄读书支架的海衣闻言抬起头，挑了挑娥眉：“啊啦？”
她没有表示同不同意，而是先望了一眼樱。
你家姐姐知道你不是我的对手，来帮你打擂台的？
十分神奇的，樱竟然看懂了她的眼神，摇摇头，小脸满是无奈之色。
海衣是不喜欢哑巴妹和自己抢奈奈，但对她的人品还是信任的，见此顿时明白，这位新来的小九条与她无关。
两位少女眼神交流之际，爱乃已经走过怜奈的座位，直到海衣的面前停下。
“这位同学。”
女人单手叉腰，居高临下地俯视坐着的海衣，命令道：“我要坐这个位置，你给我让开。”
冷漠的眼神全然没把海衣惊人的美貌放心上。
与此同时，教室外几个助理搬来了一张崭新的课桌椅子，等候命令。
一瞬间，整个班级全体禁了声。
新来的美少女转校生一来就挑衅了学院顶端存在的清水海衣？！
这也太霸道了吧！
他们想起刚才理事长对其的介绍，顿时醒悟过来。
转校生并不只是特立独行有些奇怪而已，她是一位非常不好相处的少女，最可怕的是她还姓九条，一个可以在国内作威作福的姓氏。
而此时，最头疼的当属一旁的怜奈。
把女生的裙子扒了用屁股思考，都想不到樱妈妈会忽然出现在学校，且还是以同班同学的身份。
您可是一位高中生的母亲，多大年龄的人了，还来学校上学？
害不害臊啊！
绝对有大病！
抱歉了樱，这个心理准备实在是超出我的承受上限，还不如小怪兽忽然决定进攻地球来得更容易让人接受！
“欧……爱乃姐姐！”
怜奈正要拉住爱乃的袖子，迎上女人尖锐的眼神，顿时停住讪讪一笑：“这是我朋友海衣酱，我们坐一起很久，你能不能……”
“你在教我做事？”
💢💢💢💢💢
怜奈转向已经回到桌位上的樱：宝贝，能不能把你妈打晕了关地窖，让我教训一下啊？
樱回以无辜的眼神：臣妾办不到啊……
这小变态跟我装起来了！？
我打不了她的屁股，还不能打你的？
怜奈眼神凶恶。
而另一边，另一个当事人终于有了回应。
海衣淡淡地瞥了爱乃一眼，接着盈盈起身，扬起清丽的发丝：“这位同学，请问你凭什么命令我？”
窗外片片阳光落在少女的身上，异常耀眼，不见任何对九条的畏惧。
怜奈在爱乃的后面拼命向她打眼色：不要惹她！这是一只吃人不吐骨头的母老虎啊！
但海衣对她的暗示视而不见。
反而仰起头，利用168的大个头气场瞬间压制了娇小的爱乃，尤其是胸前的饱满挺翘，与爱乃的一般尺寸形成巨大的差距。
但是，这只是微不足道的表面。
实际两人的地位天差地远。
爱乃似乎没想到眼前端庄出众的女孩子会反抗自己，愣了愣。
她之所以挑选海衣的位置，其实是下意识地下马威，就像她接管了一个小公司，会对里面最跳的某个员工开刀，树立威信，可以有效地防止一系列麻烦。
这班里，要耀眼的存在自然是海衣。
爱乃轻轻一笑，感觉有点意思。
要不是她们两人都是心有所属，怕是要上演霸道总裁和不畏强权少女的戏码。
女人平淡地回答道：“因为我是九条爱乃。”
不需要她打招呼，一旁的理事长接着劝道：“咳咳，清水同学，要不你换一个位置，想去哪随便你挑……”
“请等一下。”
海衣打断了理事长，接着给了怜奈一个稍安勿躁的眼神，向爱乃她们问道。
“这位九条同学，还有理事长，我想知道学校是什么地方。”
“自然是培养学生多方面能力，健康成长，为社会输送人才的的教育机构。”
理事长见爱乃没有说话的意思，便独自回道：“清水同学的意思是？”
他是不想得罪爱乃，但同样也不想委屈为学校立下赫赫战功的招牌学生，言辞间颇有几分维护海衣的味道。
“既然知道学校是学习的地方，那自然是以学力为尊，而不是任由校外带来的人际、权势影响学校的规则。”
少女凛然不惧，直视爱乃冷漠的双眼：“我说对吗？九条同学。”
女人沉默了下，点点头：“没错。”
“那么就好办了，我是这个学校，乃至全国考试的年级第一。”
少女抱着胸，波澜不惊的眼神不见丝毫得意，却十分有压迫感，向爱乃问道：“九条同学你呢？”
已经意识到她想说什么的女人转过头望向理事长。
老头子十分配合地道：“九条小姐的入学考试成绩排在了年级第二名，的确是清水同学的分数……高了亿点点。”
海衣包括体育在内任何学科都是满分，不可能出现超越她的情况，哪怕接近都是妄想。
当之无愧的学神。
自小有天才之名，接受精英教育的爱乃也只能屈居第二。
“我懂了，在学校我没有权力命令你让出座位。”
出乎意料，爱乃轻易地接受了这个结果，接着随意跳了一个女生的位置。
这位女生可没有海衣的勇气，也没有海衣的能力，只能搬到别处。
而她原本的位置，是在怜奈的前方。
也就是说，她们此时的座位变成了这样：
爱乃
怜奈 樱
海衣
某渣女被包抄了。
怜奈暂时还没有发现事情的严重性。
她松了口气，向海衣竖起了一个大拇指。
竟然能让樱妈妈服软，我的肥。
🐮🍺
少女刚才真的很担心海衣和爱乃起冲突。
在她眼里，爱乃可是一位嫉妒自己美貌，就由此展开追杀的超级坏女人，杀人不眨眼。
霸道冷酷的她竟然轻易得退让了，着实是怜奈没想到的。
也许，以前有些误会她了。
少女对樱妈妈稍微有些改观，觉得她并不是想象中的那么不讲道理，只是遵循她自己独有的规则，只要在某一面胜过她，照样可以沟通。
当然，如果可以选择的话，怜奈还是想打她的屁股。
想要那张冷艳高傲的小脸露出求饶脆弱的一面……
等南..锦'外.:群,'5;'1?'7:'8,"8,0?7:6:!1等！
那是不是有很多人用同样的心思看待白鹭时的我？
哼，谁也别想打我的屁股！
怜奈叉腰。
她显然忘记了，自己不久前刚被真琴妈妈打过屁股。
到了上课时间，怜奈和樱发起了短信。
怜奈：【😖樱，你妈这玩的哪一处？奔4的老女人还来学校装嫩，恶心心！】
樱：【😓不知道哦~母亲大人没有向我解释。】
怜奈：【😱她现在就坐我前面，我整个人都不好了！】
樱：【😇怜奈同学不要怕，我会保护你的……唉！怎么都把桌子挪到清水同学那去了？】
怜奈：【你妈逼的。】
接下来的几天，爱乃每天都会到校，虽然只会上一两节课程，但过于美丽的外表依然让她成为学校的话题人物。
昨天有一个不知死活的三年级男生向她告白，被其保镖揍了一顿，然后绑着国旗挂了起来。
除此之外，女人没有做出任何不合乎学生身份的举动，上课安静地坐在座位，下课在学校四处走动。
像一个孤僻的普通女生。
但怜奈知道，这一定是假象。
樱妈妈上学不是心血来潮，肯定抱有自己的目的，甚至可能就是自己……
时间不知不觉来到了七月中旬。
月初白鹭怜奈又发布了一首新歌，毫无意外再次霸榜，成为月度榜首的歌手。
其实这个世界的艺术水平并不低，同样有其他优秀的歌曲，唱功不在怜奈之下的歌手。
但下载量榜单可不止是比拼歌曲本身，外在因素同样重要。
无他，只因为白鹭当下的人气远超其他歌手，况且她的歌曲质量也是最上成，自然轻易霸榜。
至此，白鹭已经完成四连冠，碾压了一切对手。
把人美、歌甜、没有绯闻的优点发挥到了极限。
歌手事业如日中天。
直到某天放学后，少女接到了真琴的电话。
“什么？要我入驻叔叔的平台？”
骤然听到这个通知，怜奈大吃一惊，完全没有做好相应的心理准备。
电话那头传来真琴哄人的声音。
“乖~我们国内的市场你已经快饱和了，想要更进一步便需要更大的平台，旁边的中国无疑是最好的选择。那里有很多喜欢你的粉丝，要是他们知道你会汉语会创作中文歌，一定会兴奋得发疯！”
“这我知道的啦~”
“我已经和那边谈好了一切……”
拒绝不了，那就去吧。
叔叔站，白鹭来了！
……
……
PS：PY朋友的书
执行养成任务前，索菲亚发誓，自己真的只是把她们当成朋友。
她给予她们爱护，提供给她们住处，教导她们如何使用力量。
等到应该功成身退的时候，她喝下了她们递给自己的红茶。再次醒来，感受着脚_上冰凉的镣铐，索菲亚傻眼了。
“逆徒，我教你的力量，你就是这么用的?!”

第125节 第一百一十八章 白鹭入驻B站视频，蒙古上单

怜奈和真琴聊了半小时入驻B站的相关工作安排，这才结束通话。
老实说，对于进入中国市场她一早就想过，毕竟上辈子是中国人，这辈子的母亲也是，总是想靠近一些的。
不过，在怜奈原本的打算里，是要等到高中毕业后，才会把事业涉足到那片土地。
在此之前，她想轻松一点，岛国小打小闹就挺好。
在这里背靠如月家的她是地头蛇，一路顺风顺水从默默无闻到几近家喻户晓，几乎没有任何阻碍。
换了一个环境就不好说了。
也许那边没那么多涩批呢？
“算了，想那么多干嘛，我又不是很在乎。”
怜奈拍拍小脑瓜，一路连蹦带跳回到了家。
一进门，她微微一愣，发现玄关有一双男人的鞋子。
少女的社交圈子非常小，没有相熟到串门的男性朋友。
不会是那个人吧……
不对，他不会穿这么廉价的鞋子。
怜奈松了口气，沉默地换上拖鞋，走到客厅，见到一脸惶恐的纱雪，以及……站在凳子上摆弄空调的中年男人。
这是在干吗？
“欧巴桑！”
见她回来，纱雪先是一喜，然后低下头，流露隐隐的委屈：
“纱雪刚才回家做了点家务，感觉有些热，就想开十分钟空调，它本来有好好工作的，但没两分钟忽然咕噜一声就停了……”
女孩有些惶恐地解释起来。
其实根本没什么事，就是空调君生病了，而大叔是附近一家电器店的维修员工，正在给空调治病。
“只是小事，纱雪别那么在意。”
“嗯嗯，欧巴桑我去做晚餐了。”
见怜奈没有因为她弄坏空调而生气，纱雪顿时恢复平日的笑容，去厨房准备晚餐。
这傻孩子，把空调坏了的责任揽到自己身上，且生怕怜奈因此生气。
“小丫头你是纱雪酱的欧巴桑？”
大叔转开了空调的盖子，笑着向怜奈道：“我还以为是和我同龄的大妈，没想到也是可爱的小妹妹。”
显然，这句可爱的客套话。
“欧吉桑认识纱雪？”
“欸你不知道吗？纱雪酱现在就在我们店铺打工。”
大叔诧异的反问令怜奈大吃一惊。
她根本不知道纱雪打工的事，女孩没有和她说过。
对了，怪不得她最近老是神神秘秘，早出晚归，原来是去打工了。
怜奈摸了摸下巴，想明白困扰自己多日的问题。
但新的问题随之而来。
身为白鹭的她不缺小钱，性格爽朗大方，且本着富养女的原则，对纱雪的零花钱从不吝啬。
除了日常用度以外，给予了每月三万円的零花钱。
看起来似乎也不是很多？
但实际上，由于教育理念不同，岛国在孩子零花钱方面非常苛刻。
根据相关调查，高中生平均每月零花钱不到5000円，折合RMB才两百多，考虑到物价更是不经用。
怜奈当初给纱雪这么多零花钱的时候，女孩坚决不要，还是她拿出欧巴桑的威严才勉强收下。
每个月三万円，对一个学生来说，真不少了。
所以，吃喝衣用完全不愁，平日非常勤俭的纱雪，为什么还要去打工？
难道是自小苦惯了，现在就在努力存钱？
真是令人心疼的孩子。
欸，还是没找到表哥他们……
那纱雪我就不客气了！！！
怜奈握紧小拳拳。
“你们就两个人住吗？”
“爸爸妈妈等下就回来了。”
“……小丫头不诚实。放心吧，欧吉桑不是坏人，不用那么提防。”
“哎嘿~”
“纱雪酱那孩子真是可爱啊。”
怜奈和大叔围绕纱雪聊了片刻。
不过，这位大叔也不是十分健谈的人，发自内心把纱雪夸了一顿后，不知道说什么，忽然陷入了沉默。
牙白，气氛好尴尬。
怜奈思索一会，找到了下个话题，亲切地问道：“对了，欧吉桑，你是做什么工作的？”
“……”
正在维修空调的大叔动作一顿，愣住了。
这丫头怎么傻乎乎的？
……
数天后，镜头来到了邻国的B站平台。
这个曾经为二次元文化诞生的小破站，早时没有任何动漫版权，也没有激励计划，不管平台还是UP主都属于为爱发电。
虽然简陋，却充满真诚，成了当时一部分热爱二次元文化的人心中的圣地。
不过这种情况没有持续多久。
由于资本的介入，这个专属二次元的小小平台，发生了巨大的改变，形形涩涩的用户和UP主开始入驻，给平台带来多元化的发展的同时，也令当初的二次元文化变了味，不再纯粹。
对那部分老用户来说，仿佛遭受了背叛。
姜浩广便是其中的一员。
“什么寄吧玩意，这视频不就是从抖音复制过来的吗？”
少年刷到一个视频，只是看了十秒，便认出视频的原来出处，不由吐槽了一句：“完全生搬硬套。”
“又是油腻土味视频？”
“还搁着喂鸡汤呢，底下的评论是怎么回事，你们不尴尬吗？”
“焯！这是弹钢琴？嗯……别说，弹得还真挺好看。”
他机械式地刷新着首页推荐，终于翻到了一个稍微感兴趣的视频。
某个岛国女唱见翻唱国内的热门歌曲。
当歌声响起，怪腔怪调的中文歌词唱出，弹幕一片叫好，哪怕把‘这’唱成了‘桌’，粉丝也不介意，纷纷表示UP学得很好，很用心。
“啧啧，国人翻唱日语歌曲，只要发音有稍微不对评论区能骂上百条，可樱花妹说两句别扭的汉语却把他们感动得快高朝了。”
姜浩广讥讽地笑笑，正在点击退出，双眼无意瞄了一眼网页右侧的相关推广视频，顿时一愣。
【大家好，我是白鹭，初到B站，请多多关照！】
白鹭……
是那只白鹭？
她来B站了？？？
姜浩广瞪大了双眼，仔细一看封面。
可不就是白鹭完美无瑕的侧颜？
人像旁边还列了一排可爱的彩色字：【600万年难得一见的美少女初临B站！】
“卧槽！”
仿佛生怕视频会消失，姜浩广以把手里沉重的罗技G502拖出了残影的速度点击了该视频。
下一刻。
穿着一身日式JK校服的白鹭出现在他的眼中。
少女上身是一件白色的衬衫，胸前还打了一个漂亮的蝴蝶结，下身则是一条黑色的褶裙，堪堪遮住大腿上方三分之一处，纤细的小腿则被纯白的过膝丝袜所包裹着，裙摆与丝袜之间，一片嫩得仿佛能滴出水的绝对领域暴露在镜头前。
清纯得一塌糊涂！
少女的表情依旧是冷鹭状态，淡淡地挥手：“你们好，我是白鹭，从今天开始将正式入驻bilibili，与中国的朋友见面，希望大家多多支持……”
姜浩广愣住了。
为白鹭的美貌，也为她字正腔圆的纯正汉语。
每一个发音每一个嚼字，正确到连他这个中国人都比不上。
这绝对不是临时学学……甚至不是一个从未来过中国的外国人应该有的汉语水平。
她怎么那么会啊？
密密麻麻、根本分辨不出什么字的弹幕告诉姜浩广，其他听到白鹭口吐中文的用户有多激动。
好在现在弹幕不会挡着人像，白鹭如梦似幻的娇颜依然可见。
“……下面播放到的歌曲，如果你们听过，那就在弹幕上扣个好听。”
白鹭再次挥手，画面一转，切到了《樱花樱花想见你》的歌曲MV。
姜浩广当然知道，这是白鹭的歌曲处女作。
少女正是从这首歌开始了岛国音乐榜单霸榜之路。
“樱花，樱花，想见你，现在就想要见你……”
弹幕清一色的好听划过，偶尔也有几个俏皮的发了好看。
姜浩广随手回复了一个：好听。
接着，视频陆续播放了白鹭的其他歌曲，到《极乐净土》时，更是刷满了“镇站之宝”的弹幕。
总之，大家都对白鹭非常熟悉！
“以后我会在bilibili发表新的歌曲，为大家带来更美好的生活。”
到了最后，表情一直平淡的白鹭终于轻轻笑了一下：“哦对了，是中文歌曲。”
弹幕再次陷入高朝。
入驻视频结束了。
姜浩广靠在椅子上，沉默了片刻，不由喊出一句：“小破站🐮🍺！”
他忽然感到，自己对B站的热情又回来了！
因为白鹭来了！
这个又美又萌又傲唱歌又好听的女人，实在太可爱了！
对了，关注！
姜浩广坐直了身躯，又愣了愣。
他看到了白鹭的粉丝，显示为已经150万。
而视频的发布时间，就在昨天。
再看视频的数据：
点击量500万，点赞数70万，投币55万，收藏20万，转发12万。
这就是600万年难得一见的美少女的含金量吗……
恐怖如斯！
小母🐮坐飞机——🐮逼上天了！
姜浩广迫不及待地打开了评论区，希望能找到获得认同的评论。
“好喜欢鹭鹭啊，想把电脑卖了，给鹭鹭充电，可网管死活不让😭😭😭”
“鹭鹭来B站了，那我的口水不会白流，理论上讲它们会蒸发成云，总有一天能降落到鹭鹭的鼻尖🤤🤤🤤 ”
“小偷日记：2022年2月11日晴，今天偷偷潜入白鹭家，当看到卧室熟睡的白鹭，我愣住了。当小偷这么多年，还是第一次被别人偷了东西。”
“其实白鹭不是中日混血，是意大利和中国的混血，要不然为什么长的这么像我的意中人🤤”
“如果当年杜甫听了鹭鹭的歌，他不会写出那些苦大仇深的现实主义名言诗词；如果当年梵高听了鹭鹭的歌，他不会最后选择绝望自杀；如果当年太宰治听了鹭鹭的歌，他不会写出《人间失格》。”
看完了几十条热门评论，姜浩广满意地笑笑。
太好了，大家果然都在发病！
此时此刻，姜浩广充满了找到同类的喜悦。
……
岛国的白鹭来B站了，而且后续还会发布原创的中文歌曲！
这条消息一出，瞬间震动了中国的娱乐圈，二次元圈。
别说那些疯狂追逐歌影星的私生饭，就是喜欢纸片人的二次元宅，都在这一天欢呼雀跃。
因为白鹭的魅力突破了次元壁垒，哪怕对三次元再不感兴趣的宅也会不小心沉沦，贪恋她的美貌，痴迷她的影片，陶醉她的歌曲。
至于那些追星族？
妈妈粉来咯！
……
上海杨浦区，B站总部大楼董事长办公室。
一个稍带大腹便便之感的中年男人坐在真皮办公椅上，闭着双眼似乎正在享受什么。
咚咚——
门外响起敲门声。
叔叔睁开眼皱了皱眉，挪动椅子，把自己的下身藏进办公桌：“请进。”
女秘书轻轻推开门，走了进来，放下一个文件。
“董事长，昨天白鹭发布入驻视频后的相关数据出来了。”
“我知道了。”
叔叔沉稳地应了一句。
不用他示意，女秘书微微躬身，自己退了出去。
“我来看看。”
叔叔拿起文件，仔细端详：“视频24小时点击量550万，获得粉丝165万，其中有6万是新注册用户，充电数……”
数据很好。
不，是远远超乎了他的预期，甚至压过了首日百万粉讲刑法的罗老师。
这代表什么？
B站又来了一棵新的摇钱树啊！
叔叔拿着资料的手微微颤抖，“叔叔我啊，最喜欢能帮我赚钱的女人了！”
似乎想到什么，他操作电脑登录了B站，搜到白鹭的视频，然后微微一笑输入评论。
“你所热爱的，就是你的生活。”
点击发送。
他为自己的选择感到得意。
其实，早在半年前白鹭就引起了叔叔的注意。
可当时的白鹭虽然红火，但还没有到如今红得发紫的地步，岛国同级的艺人还有好几个。
因为她从不接受任何采访和粉丝互动，缺了持续话题和相关的运营收入，在叔叔看来没有多少吸金能力。
是以，当时B站没有向漫音事务所伸出橄榄枝。
但是，少女转职歌手后情况就变了。
歌手是少不了现场表演的。
从不与粉丝互动的白鹭开始接触大众了，她需要登台唱歌，当众跳舞。
尤其是失足后的卖萌表情包不仅风靡岛国，同样波及到了中国网络。
然后白鹭才真正爆火起来，有了碾压岛国其他艺人的势头。
终于，在一个多月前，叔叔忍不住了，派人联系了岛国的漫音事务所。
结果是双方一拍即合！
叔叔需要赚钱工具，而漫音也需要为白鹭扩展新的舞台。
就这样，两边达成共识。
不过，白鹭的身价也是今非昔比，着实让叔叔出了一笔血。
但都是值得的。
“哼，无所谓，反正迟早会赚回来。”
叔南:"锦!"外';群"5'1"7""8,,8.0!?7.?6!1叔淡然一笑，点击了刷新。
他想看看自己的评论已经多少个赞了。
那群小孩子肯定会因为我拉来了白鹭，对我赞美有加，搞不好还会俯首称臣。
拜我为晋元帝！
叔叔得意地笑笑，刷新望去。
点赞795，怎么没想象中的那么多。
嗯？
下面回复我的评论怎么点赞比我还多？
叔叔坐直了身子，仔细一看。
【蒙古上单】：“你○什么时候○啊？”
点赞数1297。
这是……在骂我？？？？
“草！”
叔叔勃然大怒，给这位冒犯自己家人的勇士点了永久封禁。
不封禁的话，他怕会有无数人模仿，到时候他B站董事长还要不要面子的？
“一群粗鄙的家伙！”
叔叔狠狠地拍了下手，令整个办公桌为之一颤。
“没了没了，兄弟们，收到大量举报，已经被审核警告了，需要改文。”
……
……

第126节 第一百一十九章 勾指起誓！

白鹭入驻B站，消息自然传到了岛国国内。
和中国那边载歌载舞的氛围不同，岛国的白鹭粉丝圈，尤其是鹭家军，气氛简直可以用如丧考妣来形容。
社交平台上全是鬼哭狼嚎。
“😱鹭鹭去隔壁B站了，兄弟们，这是不是代表鹭鹭想去中国发展啊？？？”
“😭肯定是了，现在跑去中国的艺人、声优、唱见还少吗？都知道那里的钱好赚！”
“🥰没关系，我不缺喜欢的明星。幸亏上次你登台表演我没有送上鲜花，不然耽误你一辈子。🥰鹭鹭你要保重啊……还会再见吗？😊再见的时候你要幸福。你的世界以后没有我了，没关系你要自己幸福……😭鹭鹭！鹭鹭！没有你我可怎么活啊😭鹭鹭你带我走吧鹭鹭😭”
“😭我精通汉字，跑去那边看了下情况，感觉中国人都快疯了，甚至还有很多百万粉丝的大UP在鹭鹭的视频下留言，排场比我们这壮观多了，怎么办？！”
“🥰我有一个办法可以在气势上压倒他们！咱们鹭家军有近千万人，只要我们在N站互相关注，那我们每个人都会成为千万粉的超级大UP，到时候我们一起给鹭鹭应援，声势必然会超过中国，鹭鹭一定会回心转意的！”
“……楼上是去中国一个叫弱智吧的地方进修了？”
……
白鹭将要远走中国的谣传不仅在网上传播，甚至波及到了现实。
“姐姐！”
一大早，怜奈正操纵着宫本武藏在野区打野。
彩织急匆匆地闯了进来，跪坐到她的旁边：“你真的要离开日本吗？”
“胡说什么？”
怜奈一脸莫名其妙，同时挪了挪娇躯与臭妹妹拉开距离，尤其是裹着丝袜的小雪糕小心地藏到另一边。
毫不掩饰对彩织的提防。
毕竟臭妹妹好像是个足控变态！
自从姐妹和好，彩织这些天经常往怜奈的家里跑，供奉小甜品。
不屈不挠的态度和美食终于让怜奈松动，把家里的智能锁录上她的指纹。
这不，现在臭妹妹找姐姐，根本不需要等人开门，直接就进来了。
顺便说下，海衣也有这待遇，不过少女是个大忙人，尤其最近好像偷偷摸摸计划着什么，很少来怜奈的家。
“网上大家都说你要去中国发展。”
“只是听从事务所的安排，准备去那边平台唱歌罢了，我暂时没有去中国的打算。”
怜奈淡淡地回了一句，由于彩织的打扰导致分心，被对面的打野抓了一波，送出一血。
她无奈地摇摇头，只好对手机用中文软软地喊了一句：“哎鸭~，人家小肚子有点疼，玩不了惹！”
萌萌的语音使队友们大舔特舔，纷纷表示没关系，同时点了好友申请。
少女置之不理，直接结束游戏进程，挂了机。
开局差，她就不想玩了。
典型的心态不行。
目睹她挂机过程的彩织微微呆滞。
为什么姐姐面对路人都可以随便卖萌，却对我这个亲妹妹这么冷淡？！
还有你撒娇的语气为什么这么熟练，好绿茶啊！
“姐姐，其实我玩游戏很厉害的，马里奥能一命通关呢！”
想了想，彩织决定和怜奈找到共同话题，先从游戏下手。
🤤嘿嘿……身为国民女神的姐姐却意外是个游戏宅，这就是那些宅男所说的反差萌吧！
欧内酱真可爱！
怜奈收起手机，颇为意外地看了彩织一眼，终于松口：“那过几天一起玩艾尔登法环。”
“嗯嗯！”
臭妹妹不算客人，怜奈也懒得给她端茶倒水。
少女伸了个懒腰，忽然想起什么，来到电脑前坐下。
彩织屁颠屁颠地跟在后面，亲切道：“对了姐姐，过些天父亲要去墓地祭祖，到时候你也一起来吧！”
臭妹妹到现在还没放弃把怜奈骗回家的举动。
她也想和纱雪一样被姐姐抱着睡觉啊！
怜奈按下电脑开机键，闻言断然拒绝：“不去，我更喜欢珍惜当下，而不是缅怀过去。”
“不去的话，那些孤魂野鬼会找上姐姐。”
臭妹妹对她的回答不感意外，早就想好了对应的话术。
姐姐一看就胆子不大的样子！
只见她抓起双手，扮了一个十分青春可爱的少女鬼：“然后发生一些很可怕的事情！”
说得煞有其事，令怜奈也郑重起来，小脸紧张兮兮。
“可我们不是有很多先辈也在当鬼吗？他们会保护我们的吧。”
“不会的，人死后变成的鬼六亲不认！”
“那我们为什么要祭拜他们？”
“？”
彩织眨眨眼，感觉自己的脑子短路了：“姐姐你等等，我要缕一下。”
少女陷入了沉思。
而没心没肺的怜奈则抛下了祭祖的问题，打开电脑的编曲软件。
她又要开始抄歌了，是发布于B站的中文歌！
所以要抄哪一首呢？
怜奈跟臭妹妹一起陷入了沉思，纠结用哪首歌作为自己的中文处女作。
昨天她发到B站的入驻视频反响非常好，热烈到她都吃了一惊的地步。
仅仅一天，在没有任何事先宣传的情况下，收获165万的真实粉丝，打破了小破站的记录。
其后评论区陆续出现了无数认证大UP，表示欢迎她这个艳冠岛国，且有一半国人血统的超级美少女。
不管他们是真心实意，还是叔叔造势，有一点可以确认，白鹭的魅力在中国也吃得开！
而且是非常开！
真琴和整个漫音事务所对此十分重视，希望她能趁着当下的热度，尽早发布作品，巩固自己的人气。
怜奈应了下来。
少女揩了揩光滑的下巴，翻阅脑子里的音乐库。
既然要发叔叔站，首先二次元味道要沾一点利于传播，要轻松欢快点的旋律，最好还可以搭配一点宅舞……
可以选择的歌曲太多。
挑挑拣拣中，怜奈心里一动，选了一首自己个人比较喜欢的。
她敲击键盘，在屏幕中打出歌名。
——《勾指起誓》
就用这首歌拿下开门红吧！
……
【蒙古上单】：“你○什么时候○啊？”
这位勇士和他的经典语录无疑在B站火了！
哪怕账号没了，评论被删了，但他的勇气和精神却被保留下来，让更多的用户看到，得以继承。
姜浩广便是其中的一员。
嗯？
好像感觉这句话昨天也说过？
少年不断刷新着白鹭入驻视频的评论区。
此时，叔叔的那条名句已经自删，但后续看热闹的人却一齐蜂拥到了这里。
冷嘲热讽、阴阳怪气。
当然不是针对可爱又美丽的白鹭。
这位美少女大家欢迎还来不及呢，怎么会恶语相加呢。
指的是谁，懂得都懂。
“叔叔我啊，真的生气了！”
姜浩广愉悦地笑笑，点开了白鹭的头像。
此时，少女的账号除了昨天发布的入驻视频外，还多了另外五个视频，是她原来的日语歌曲MV。
短短几个小时，每个视频都高达几十万的点击，《极乐净土》更是将要达到两百万。
原神的新角色——PV都没这热度！
简直是离谱妈妈给离谱开门——离谱到家了！
“欸，白鹭什么时候才会发布新歌啊？”
姜浩广看了看时间，发现已经接近晚上十点。
不算早了。
哎~先看一会其他UP整活吧。
片刻后，少年看了几个搞笑视频，原来还能为之一笑的内容今晚却让他索然无味。
“我真是着魔了。”
姜浩广自嘲了一句，终于没忍住困意，决定去休息。
也许睡着了，就可以见到鹭鹭了。
🤤嘿嘿，我要鹭鹭一脸嫌弃地踩我的脸。
本;,书:.由!【,;南":錦?:】,:整.理;，:小?,说,版."权;,归''原?作:"者:!所.'有',,??文',本;仅.!供;个:?人,"学",习:"和.;试;;读;，,请:在.下!.载,后,?2:4'小".时;内!刪?除.，'!想,!看:'请'?去''支:持'訂;'阅;:正?;版""小:'说?.，'拒,"绝:盗'!版?.！!"如!.不'慎:"该"?资"源,.侵?犯"'了?您'的?权::益!,;:请":麻!烦!通;;知;"我'们,及:?时""删,除"。'
!【:南!錦.,】.提?醒:?您"：,,合,理:安,!排;?阅!读,时,.间:，?杜'绝"'沉!?迷'网,!络;?小,.说,?！;.更".多"'全;?网;小"说",盡:在!,【:南:'锦!;外:群;】:'—;—".5!;1:7'8!"8",0"7';6.1!?
"本;;群"免,'费,'提,取.!全;.网;平?,台!.已:购!V"i',p:?章;节!，.制!,成:;t"X!t.等.格".式?.。,.有::想'提"取,的;"私!聊:群!,主::。少年痴痴一笑，连口水滴到电脑桌上都没有发现。
嗯……动态栏有个小红点？
哪个UP大晚上还在肝。
姜浩广随意点了一下。
下一刻，看到了精神为之一震的动态。
“鹭鹭……卧槽！”
新动态显示是白鹭的！
“勾指起誓？”
他万分期待地打开了视频。
白鹭出现了。
背景是一个充满梦幻气息的宫殿，少女穿着白色连衣裙。
裙子的领口，袖角，花边都是优雅的浅蓝色，腰间也有一条简约的蓝色丝带，将玲珑有致的身材勾勒出来。
裙身比膝盖略短，在微风中飘舞，裙摆边缘有镂空的星星图案，还有蓝色印染的小星星，两种星星散落分布在裙摆底部，显得既不花哨，又不单调。
宛如……不，白鹭就是公主！
姜浩广瞬间沉醉在这份极致的美丽中。
音乐响起了。
与此同时，白鹭也跟着做出了舞姿。
这是……有配舞的新歌！
极乐净土后，白鹭再次跳舞了！！！
姜浩广双眼一眨不眨，生怕错过任何一个唯美的镜头。
下一刻。
白鹭柔婉地转了两圈，纤腰尽显，裙摆轻轻扬起，露出小片没有被丝袜包裹的大腿肌肤。
那一闪而来的雪腻令人欲罢不能。
“可恶，差一点点就能看到了。”
姜浩广发出惋惜地一叹。
然后，MV中的白鹭坐了下来，镜头同时一变，切到了少女的身侧，放大她坐下后的优雅姿态。
腿上依然是纯白丝袜，简单而纯美的颜色令白鹭看起来十分圣洁，可那透肉的粉腻又使她充满了挑逗的韵味。
最重要的是……白鹭没穿鞋子！
“卧槽，雪糕真的来了！”
姜浩广双眼一突，整个人趴在了显示器前，死死地盯着那双踩在草坪上精致纤柔的小雪糕。
🤤🤤🤤🤤🤤
这个表情生动形象。
随后，前奏结束，白鹭盈盈起身，轻启樱唇。
“你是信的开头诗的内容，童话的结尾……”
好可爱的歌声！！！
姜浩广张张嘴，原本被白鹭颜值吸引过去的注意力，终于分出一半放到歌上。
白鹭的新歌果然是中文歌，光听前奏便可以得知，是一首质量完全不输她日语歌的作品！
而且，这次白鹭的歌声明显换了一个声线。
温柔依旧，但尤为突出了柔的部分，与之前唱的日语歌《SaySo》声音相似，可爱感十足！
“你是理所当然的奇迹，你是月色真美，你是圣诞老人送给我，好孩子的礼物……”
少女跟着旋律摆动娇躯，脸上展着浅浅的笑意，轻柔的动作令人不仅陷入幻想。
好似你最爱的女朋友正趴在你的胸口对你撒娇。
舞蹈很简单，但超级可爱！
“所以让我再靠近一点点，因为你太温暖，我会再变得坚强一点点，因为你太柔软……”
歌词也很可爱！！！
一边跳舞一边讴歌的白鹭宛若情窦初开的少女，把自己对恋人的心意娓娓道来，听得令人心都快化了！
姜浩广觉得，如果白鹭能当自己的女朋友，那就算会与世界为敌，他也在所不惜！！！
“说好从今以后都牵着手，因为要走很远。”
三分钟的时间很快过去，歌声停息。
最后。
白鹭背着双手，给镜头留了一个意境美好的背影。
歌曲结束了。
姜浩广意犹未尽地后仰在椅子上。
许久，他忽然大吼了一声：
“┗|｀O′|┛ 嗷~~”
好似狼嚎的叫声响彻了十秒钟，惊扰了隔壁房间的母亲。
中年女人气焰凶凶地推开门：“大晚上鬼叫什……儿子你咋滴啦！”
此刻，姜浩广摊坐在椅子上，表情竟然是生无可恋。
把母亲吓了一跳！
姜浩广转过头望了一眼母亲，指着暂停画面中的白鹭，幽幽道。
“妈，我想娶这个女人，没有她我以后的人生黯淡无光。”
“傻子。”
知子莫若母，母亲一听就知道儿子又发病了。
她走进房间，先是打了一下儿子的脑袋，接着望了一眼显示器。
“哟！这小姑娘还真挺好看的，有你妈我年轻时的风范了！”
这对中年妇女来说，已经是最高级别的赞美了！
这一晚，整个B站都被可爱鹭统治了！
……
……
PS：妈呀，上一章你们怎么截图了？
每个作者群都在发，给我整活。
连我特么一个原神群都看到了，我弱弱地说了句我是作者，别人还以为我吹牛。
我现在好害怕看到章节被下啊！
不确定会不会下……实际我没写出格的，但要是太多人举报，审核可不管。

第127节 请假一天 宝贝们

过年店面刚开事情多，没时间构思剧情安排，又不想随便水一章，只好请假了！
这绝对是这个月最后一次请假，后续会补上！
请假涩图！.jpg
……
……
PS：顺便PY朋友的橘子文。
凝沫，隔壁三蹦子过来的。
师从留云借风真君，师姐是申鹤。
特有一个特殊的能力，可以通过完成成就去抽奖。
在18岁时，被留云借风真君赶下了山。
但同时也被告知还有一个亲人生活在璃月港。
她来到了璃月港，发现这里的人都很热情。
甘雨：“你还想喝奶吗，师姐这里还有。”
凝光：“你想要什么我就为你买下来。”
钟离：“以普遍性而言，没有比你更适合的继位者了。”
刻晴：“这家伙好强，真的是人类吗？”
云堇：“一定要来听姐姐的戏！”
申鹤：“请，请让师姐继续跟着你。”
凝沫：“我只想抽奖……”
南!锦:外,"群;?5,!1"7:8"8!:0?,7.!6:?1【获得奖励：天元骑英】
听着耳边传来的声音，凝沫的嘴角微微上扬。
“创……驰骋吧！克利希娜！”

第128节 第一百二十章 屠版B站！惊喜！（5000字大章）

“一大早把我从遥远的理想乡拖出来。”
怜奈叉着腰，戳着侄女的小脑袋质问道：“纱雪你该当何罪！”
纱雪闻言撅了撅小嘴，别过头：“只是被窝罢了，而且能把中午十二点称为早上的也只有欧巴桑了！”
“时差懂不懂？我做梦梦到自己在逛凡尔赛宫，那里是早上。”
“歪理！”
“欧巴桑的话就是宇宙真理！”
又是一个周末。
最近由于上学需要平衡海衣和樱的关系，小心应对爱乃的同时，还要兼顾两国歌手工作的怜奈稍感疲惫。
今天好不容易是个周末，本想舒舒服服睡一整天，却在梦得正香的时候被纱雪吵醒，撒娇哭闹地拉着她出门。
“所以，你想带我去哪？”
怜奈打了个哈欠，言语间透露对侄女的娇嗔。
真不知道纱雪今天是发什么疯，明明以前都很惯着她，周末想睡多久睡多久。
等等。
为什么是纱雪惯着我？
明明我才是欧巴桑！
怜奈暗暗自省，对自己愈发依赖侄女的心态感到担忧。
她蹙着眉的神色被纱雪看在眼里，以为欧巴桑在怪罪自己，张张嘴有心解释，却想起今天的目的，只好按捺不动。
“只是觉得欧巴桑最近实在太宅了。”
纱雪弱弱地道：“每天除了学校上课，就在家里看剧玩游戏，作为女生这样下去是不行的！”
这既是托词，也是女孩的真心感受。
欧巴桑什么都好，可就是太懒！
有超级大厨的手艺却懒得下厨，学校的作业全要抄同学，周末也不讴歌青春，总是睡懒觉当宅女。
她甚至还懒得打扮自己！
明明五官很端正，皮肤好得离谱，只要稍微打扮一下就会变成一个美人。
却整天戴着老土的宽大眼镜，扎麻花辫，一点也不重视自己的形象！
如果不是上次的文化祭，纱雪真想不到欧巴桑在班里竟然那么受欢迎，有两个十分出色的大姐姐喜欢。
“为什么男生可以宅，女生就不行？”
“因为男生可以邋遢一点，女生不可以这样。”
“气抖冷，我要打拳了！”
一大一小两少女嬉闹片刻，决定先去买衣服。
夏季来了，需要新的夏装。
她们来到大商场，纱雪可爱精致的混血面孔引来不少关注，还遇到星探过来自我介绍。
俏萝莉全程拉着欧巴桑的衣袖，不说话交给她应对。
也不担心怜奈把自己卖了。
终于打发了星探，怜奈随手把他的名片扔进垃圾桶，带着纱雪逛起服装店。
“你是信的开头诗的内容，童话的结尾……”
路过一个较大的店铺，里面传来熟悉的歌声。
纱雪双眼一眼，扯着怜奈的袖子：“欧巴桑，就去这家店吧！”
别人进店铺看牌子，她进店铺看内部放什么歌。
怜奈摇了摇头，随了她的意。
一进门，歌声变得稍微响亮，但刚好没到盖过人声。
营业员热情地把她们迎了进去。
怜奈不说话，交给纱雪处理。
因为不知不觉，家里的财务已经由她掌管了。
翘萝莉十分礼貌地提了几个要求，被营业员带到一个不算昂贵的展面。
“哇这件裙子好可爱，但4500円有点贵了；这衬衫的料不值2800円；小吊带竟然需要6000円……”
女孩挑挑拣拣，每一件衣服都能精准地找出它的缺陷，溢价的地方。
转了一个柜面就挑了一条2000円的牛仔短裤。
“咦？”
然后不知不觉走到另一个展柜，第一眼见到最显眼位置的纯白连衣裙，顿时双眼闪烁。
“营业员小姐，能把这裙子拿下来给我们看看吗？”
“当然可以，不过它的价格……”
女人有些为难道。
这条裙子的标价是五万円。
纱雪进店后的表现很明显是经济实惠型的客人，她觉得这条裙子的价格不是怜奈她们能承受的。
却见纱雪瞅了一眼价格牌，毫不犹豫道：“没事，这是打算给欧巴桑买的。”
营业员诧异地看了看一直不说话任由纱雪做主的怜奈，不解看了好几件千円衣都嫌贵的女孩，为什么会变得如此舍得。
之后，怜奈试穿了一下裙子，感觉还不错，纱雪就让营业员包了起来。
场景和对自己抠抠搜搜，给孩子买东西却从不含糊的父母一模一样。
她接着又给自己挑了几件便宜的夏装，进入更衣室。
“客人，她是您的侄女吗？”
“没错哦~”
“真是一个可爱又懂事的孩子。”
营业员发自真心地恭维了两句，迎接另一个刚进门的客人去了。
怜奈则是在休息区坐下。
和纱雪相处了两个月，她知道侄女是有主见且非常勤俭的女孩子，已经不会硬塞给她贵重的礼物。
不然纱雪只会寝食难安。
给予太多，对这个自小在艰苦环境里长大的女孩来说，会产生一种不真实的虚幻感。
生怕幸福的生活像梦幻泡影，一戳即破。
“咦，你们店为什么放汉语歌？”
一个男人的声音打断了怜奈的思绪。
她转过头，见刚才进门的客人正惊讶地向营业员询问。
后者端着一脸微笑，解释道：“顾客你好，这是白鹭小姐的新作，这个商城还有很多家店铺在播放哦。”
“哦哦~我是刚来旅游的中国人，忽然听到家乡话所以有些奇怪，那个白鹭竟然还会唱汉语歌……”
男人显然知道白鹭，但没有关注过这位樱花妹，此时骤然听到她的勾指起誓，不由有些兴趣盎然。
他当着营业员的面拿出了手机翻阅起来，片刻后用中文脱口而出道：“卧槽，叔叔站全是这首歌？”
营业员笑而不语。
虽然听不懂，但观其表情是知道这位客人正在惊叹白鹭的魅力。
知道我们樱花妹的厉害了吧？
而此时，这位樱花妹本人正坐在旁边，歪着脑袋看着他们。
歌很火吗？
她拿出手机登录B站，有些惊讶地发现自己的B站关注已经达到了400多万。
距离勾指起誓的发布这才过去一周啊！
但数据尤为恐怖。
七天时间近千万的点击量毫无疑问被冠上了全站排行榜最高第1名，将其他视频远远甩在身后。
怜奈刚点进去，发现正在观看的用户显示3481人，其他上百万几十万的点赞投币懒得看了。
评论区已经累积了八万评论。
其中点赞最高的评论只有几个字数。
“00:08。”
而这条评论的回复全是阴间祝福。
“你火化必爆舍利子，还是两颗！”
“对象出轨你必发现！”
“你出车祸必对方全责！”
……
什么玩意？
怜奈好奇地点击了该字数，画面顿时跳到勾指起誓播放八秒的进度。
这一瞧，她的脸色顿时一黑。
原来是自己跳舞转圈时扬起了裙子，露出一片雪白的大腿软肉。
短短一秒的瞬间，为MV增色不少。
怪不得这群涩批这么兴奋。
kimo——
下一条评论：
“好想变成雪啊，这样就可以落在白鹭的肩上了……
若是白鹭撑了伞呢？
那就落在白鹭的红伞上，静载一路月光。
若是白鹭将雪拂去……
那就任她拂去，能在她的手掌上停留一刻，便足矣。”
“如果不是为了赚钱，以白鹭高傲的性格，怎么可能在你们这群肥宅面前卖萌跳舞呢？”
焯，你真懂我！
怜奈顿时找到了共鸣，给这条评论点了个赞。
她显然是忘了，UP主给评论点赞是会有标记的。
少女接着扫了几眼，发现后面的评论不是段子就是发病语录，舔得要死却没有什么新意，便离开了评论区。
在她离开后，该评论下方出现了UP主觉得很赞的字幕，顿时被广大粉丝发现。
“卧槽，鹭鹭回复了！”
“UP主觉得很淦！太骚了吧！”
“焯！别的回复都没有赞，就这条点了！不愧是你！”
“好扎心，但是一想到鹭鹭此时心里正在骂我死肥宅，我又好兴奋！”
没救了属于是。
怜奈退出了自己的视频，搜索勾指起誓。
理所当然的，全是歌曲的翻唱翻跳，播放量大多不低。
她随手点开了播放第二的视频。
UP主自然是一位女性，且粉丝数量高达百万，属于大UP行列了。
怜奈随便看上两眼，便兴致缺缺地转到了评论区。
“咱们还是别蹭这个热度了吧……以前还觉得○酱人美声甜身材好，可现在跟白鹭一对比，忽然觉得你长得好平凡，而且腰粗腿短歌唱得也一般，已经想取关了……”
该评论获得了最多的赞，但底下的回复则是分成了两派。
“捧一踩一不可取。”
“够罕见，那白鹭再漂亮也是日货，需要抵制！”
“○酱的舔狗来护主了？”
“护你妈！”
“估计你不知道，白鹭是有一半中的，而且人家汉语说得比你好，一来就是原创中文歌，不知道你上纲上线个啥。”
……
无聊。
怜奈关掉了视频，没把这些评论放心上。
不过扫了一圈此时的B站，她深切地感受到自己在这片新的起——点，魅力依然是势不可挡！
经过一周的发酵，歌曲的二创像喷井一般涌现，哪怕没有极乐净土那么夸张，却也做到令B站大部分人知道。
白鹭来了。
青天就有了！
勾指起誓屠版B站！
“欧巴桑，看什么呢？”
“啊！”
怜奈抬起头。
入眼是穿着夏装十分清凉的纱雪。
翘萝莉一脸期盼地看着她，其意不言而喻。
“欸~”
怜奈却是揉了揉双眼，像是眼里跑进了风沙。
这反应顿时令纱雪一慌，走到她的面前小心地蹲下，担忧道：“欧巴桑怎么了？是眼睛不舒服吗？”
怜奈看着她，愁眉苦脸地道：“欧巴桑的眼睛好像出问题了，一看到你就觉得闪闪发光，明明看其他人是好好的……”
“欧巴桑！”
闻言，纱雪又喜又羞又松了口气地站起来，哪还不知道欧巴桑又在逗弄自己。
她捂着胸口转过身，跺了跺脚，娇嗔道：“这种话你还是对清水姐姐、九条姐姐说去吧！”
这就是大家都认识后的坏处了。
怜奈无奈地摊摊手。
稍后，她们去柜台结账。
由持有家庭用度卡的纱雪付钱，怜奈则是等在门外。
在她看不到的角度，纱雪偷偷从包里拿出现金，付掉了那条裙子的五万円。
接着，她们离开了商城。
徒步逛了两条街，来到一个红绿灯。
还是红灯。
路口等着周末还要加班的社畜，一对情侣，和牵着狗狗的小男孩。
狗狗见到怜奈，顿时双眼一亮，扯着绳子屁颠屁颠跑过来闻她的小脚脚。
少女轻轻踹了两下它的屁股，没有赶走，反而引来小孩男敢怒不敢言的目光。
她踹得更起劲了，终于令狗狗委屈地回到小主人的身边。
纱雪无语地看着这一幕。
虽然早知道欧巴桑玩心很重，但这也太幼稚了。
她心里吐槽着，见怜奈没有狗狗可以玩，便又拿出了手机当低头族。
欧巴桑真是的……应该没有发现吧？
刚才我付钱的事。
等下她一定会大吃一惊的！
“汪！”
忽然响起的叫声引起了纱雪的注意。
是方才被怜奈踹走的狗子。
狗狗向对面街道叫唤了一声，然后猛地一蹿。
突如其来的冲击令小男孩根本没反应过来，小手没抓稳，被狗狗跑了出去。
遛狗是必须牵着的，这是父母一直以来对他的教育。
小男孩下意识地追了过去：“桃之助！”
这本来只是一个小男孩不小心牵丢了狗的小事。
但是，此刻他们正在红绿灯，红灯还未熄灭。
小事将要变成事故。
嘟嘟——
正在行驶的小轿车完全来不及刹车，笔直地朝男孩压了过去！
意外来得太过突然，令人措手不及。
短短一瞬间，纱雪想了很多。
怎么办，我可以救他吗？
他只是一个小孩子，未来还很精彩。
可我同样不大，舍己为人对我来说太遥远了。
芳乃约了我下周参加某个明星的签售会，爸爸妈妈还没有找到，欧巴桑等下惊喜的表情也没有看到……
只是下一刻，纱雪便发现了自己的可笑。
因为她的身体早在想法之前，就擅自动了起来，跑出了人行道。
刹那间，刹车的摩擦、路人的惊呼、欧巴桑的尖叫……
欧巴桑的哈哇哇每次听到都觉得很可爱捏……再见了。
纱雪一往无前地扑了过去。
砰——
一声剧烈的撞击中，飞了出去。
是轿车。
纱雪把车子创飞了！
“……”
小男孩抱着狗狗，呆呆地站在马路中间。
平安无事。
纱雪噗通一声摔在地上，然后爬了起来，看着自己脏兮兮的衣服，瘪了一下嘴。
快哭了。
路人全惊呆了！
发生了什么，我没眼花吧？？？
还是怜奈率先回过神。
她哇地一声扔掉了手上的包包，小跑到倒在路边的车子旁，高呼道。
“喂！没事吧，纱雪快把车子抬起来！”
灰头土脸的俏萝莉：“……”
欧巴桑一点都不关心我，再见！
……
事故没有发生。
轿车虽然凹进了一个坑，但好在防护性能不错，司机平安无事。
小男孩的父母都是警察，急匆匆赶了过来，差点向纱雪跪下道谢，态度十分坚决地要了她们的联系方式。
纱雪蹦蹦跳跳。
总之，大家都没事。
除了轿车和纱雪的衣服。
“哇——”
翘萝莉哭丧着脸跟在怜南':錦;外.'群,:5?1?.7?8.8;"0"7?:6!.1奈的身后，：“对不起欧巴桑，你给我买的新衣服……”
“算了算了，咱们再买就可以了。”
怜奈摆摆手打断，微笑道：“而且就算是灰扑扑的纱雪，也是一样可爱哦。”
“讨厌。”
两人平淡的对话，仿佛刚才只是纱雪不小心摔了一跤，而不是撞开一辆小汽车，阻止了悲剧发生。
说过的，纱雪体质特殊天生神力，怜奈从不担心她的安危。
就怕她把别人创死了。
“幸好这次大家都没事，以后做事别那么莽撞，知道了吗？”
“嗯！”
十分钟后，她们叫来了一辆出租车，回到了家。
门前，纱雪退开了两步，怜奈则正指纹解锁。
“他大姨……”
少女愣在了原地。
因为。
海衣、樱、彩织……甚至还有爱乃。
全在屋子里！
纱雪先一步进门，站到她们的边上，异口同声道。
“happy birthday！”
……
……
PS：再说一次，我虽然是每天单更，但起码4000字，偶尔5000字，绝对没有摆烂。
别私聊我是不是要跑了！！！
请假多是因为忙，毕竟是兼职。
然后PY朋友的橘子文。
转生到了剑与魔法的异世界，在一家修道院慢慢长大。
可平静的日常生活下却是涌动的暗流。
异世界的智械开始追寻成为真正生命。
一个原本传统的中世纪国度正在慢慢走向由资本寡头控制的冷酷政体。
漆黑的卓尔精灵妄图复国。
野心勃勃的大地精军阀跃跃欲试。
遗迹中的远古谜团渐渐揭晓..
若这世间黑暗，那便去成为光。
以上为正经版简介。
不正经版:《转生成独角兽幼崽的我喜欢漂亮大姐姐有什么问题吗?》《屑气美少女贴贴记》《驯犬早大师》《硬核牧师的自我修养:板甲，钉锤，无脑冲》

第129节 第一百二十一章 怜奈生日 恰衣奶（5000字大章）

“哈哇哇——”
怜奈有些晕乎乎得被纱雪拉进房间。
原本的家已经大变了样。
客厅灯饰没有开启冷白光，而是亮着平日很少用到的黄光灯带，为整个房间增添不少暖意。
屋顶交错纵横地装饰着五彩系带，墙壁挂着由大到小整理排列的气球，餐桌上放置着一个足有五层大蛋糕。
地板铺了一层鲜红色的毛毯，迎接生日聚会的主角。
怪不得今天纱雪会强硬地拉我出门。
原来……今天是7月22号，我的生日。
不过生日许多年的怜奈终于明白过来，望向几位好姬友。
海衣单手叉腰满是得意。
樱回以微笑。
臭妹妹像条欢腾的🐶。
爱乃……好像正坐沙发上办公。
冷淡的气质与生日聚会格格不入，也不知道是来干嘛。
对了，她可不是我的好姬友。
“你们商量好的？”
怜奈坐在沙发上，忍不住开口问道。
彩织率先举起了手：“是我是我！是妹妹我组织了大家一起举办聚会。”
臭妹妹满脸邀功之色，和狗狗的差别就是少了身后不断摇摆的尾巴。
海衣不屑地哼了一声，却也没有反驳。
她当然知道怜奈的生日。
但是，在她原本的打算里，是想把怜奈独自邀约出来两个人庆生，度过一个值得纪念的一天。
可同时，她也知道这不现实。
因为怜奈的身边不止她一个人。
地位隐隐不在她之下的哑巴妹，重归于好的臭妹妹，同屋檐下的萝莉妹……
可恶！
原来奈奈身边的女孩子这么多？！
海衣意识到这点。
是以，收到臭妹妹的邀请，她便顺水推舟答案下来。
怜奈闻言微微惊讶，向臭妹妹点点头，表示对其举动的受用。
对于好意，她一直是坦然接受。
聚会的布置还没有完成，海衣搬来了一张凳子摆弄，纱雪着手厨房。
怜奈则是找了个机会，把樱拉到一边，窃窃私语：【樱，你妈怎么也来了？】
说着，戳了戳独自处理文件的女人。
【母亲大人说……】
樱羞羞地看了她一眼，随即把脑袋埋进胸脯：【怜奈同学你以后毕竟是九条家的人，生日可以令她赏脸一次。】
赏脸你妹啊，谁稀罕！
有你在我都不自在了好吗？
赶紧回去！
怜奈哼哼两声，不过到底是不敢明说，只好任由女人独自坐在那里。
【等以后我们接管了九条家，把她赶出去自生自灭！】
樱见到怜奈这个手语，露出十分为难的表情：【其实母亲大人没有那么坏……起码分给她100亿円吧！】
嗯，不反对把爱乃赶出去。
两只屁权力都没有的女生开始交头接耳，幻想以后霸占九条家，走上人生巅峰，欺凌爱乃的美好场景。
“咳咳。”
还是醋衣看不下去她们亲密的样子，出言打断：“怜奈，别以为今天你是主角就可以偷懒，快过来帮忙！”
“嗨~~”
就这样。
身高最为出众的海衣爬着凳子负责布置彩饰，纱雪负责厨房的工作，樱负责整理餐具，小鸟游姐妹给她们打下手，大家为怜奈的生日行动起来。
至于爱乃，则是抬过一次头，见到她们忙碌但温馨的场景，轻轻哼了一声。
既不加入，也不表态，不知道在想什么。
终于，一切准备就绪。
生日聚会开始了。
少女们点燃蜡烛，关掉了灯。
该怜奈许愿了。
房间幽暗，只有餐桌上的生日蛋糕烛火微微摇曳，泛起许些光明，映照了五位少女和一个老女人的娇颜。
怜奈的目光逐一从她们身上扫过。
海衣、樱、纱雪、彩织……樱妈妈果然好碍眼！
由于关了灯，不能办公的女人也来到怜奈的生日餐桌上，明明什么忙都没有帮，却心安理得地坐在主坐。
看得怜奈恨不得踹掉她的椅子，请这高高在上的女人吃个狗啃泥。
“嗯？”
大概是怜奈的视线太过明显，爱乃感觉到了。
她挑了挑叶眉，反瞪回去。
你有意见？
算了，今天不跟她计较。
怜奈收回目光，思绪片刻，：“我许愿……”
“欧巴桑，说出来就不灵了！”
一旁，纱雪急忙捂住怜奈的嘴巴。
然后被女生咬了一口手掌，哼哼唧唧道：“不，我就是要说！”
她双手叉腰，大声地喊了出来：【“我小鸟游怜奈，今年唯一的愿望就是能一直陪在你们身边！”】
如此说完，吹灭了蜡烛。
狡猾。
暗黑中，海衣冷冷一笑。
因为她知道，怜奈这番话并不是对神灵、世界说的，而是向她们许愿。
而且，少女用了一个十分取巧的说法：在你们身边。
而不是你们在我身边，非常圆润地隐藏了真实意图。
哼，不愧是你，处心积虑的臭奈奈。
海衣能想到这些，不代表其他人能想到。
比如单纯的纱雪和同样傻乎乎的彩织，显然是被怜奈的愿望感动了，情不自禁地扑了过去：“姐姐/欧巴桑！”
别提多好骗了。
她们亮起了灯光。
接下来自然是送礼物环节。
纱雪率先来到怜奈的身边，低着头有些失落：“纱雪现在的一切都是欧巴桑给予的，连最拿手的厨艺也远远不如欧巴桑，实在没有能拿出手的礼物。”
见怜奈想说什么，她面露坚决，接着道。
“但是我依然想为欧巴桑做点什么，以后欧巴桑需要纱雪的地方，欧巴桑尽管开口！”
女孩没有说出白天一起买衣服，她为怜奈挑选的衣裙是自己用打工一个月的薪水付的款。
因为那点钱对怜奈来说不值一提，也代表不了她的心意和感激。
她希望以后可以继续留到怜奈的身边，作为报答。
只要怜奈不赶她走。
“嗯，我会的。”
怜奈把手放在纱雪的脑袋，轻轻抚摸灿烂的金发：“快笑一笑，太阳若是有了阴影，欧巴桑都会伤心的。”
接下来是彩织，送了一件宝石项链，这是她最贵重的一件首饰。
然后是海衣，送了一本轻小说。
当然不是她写的那本，时间还没那么快。
只一本这个世界的热门轻小说，怜奈还看过。
好敷衍的礼物！！！
“哼，谢谢肥衣。”
怜奈不耍心机不说谎的时候，一直是藏不住想法的人，嘴上说着谢谢但其中的不满显露无疑。
海衣一笑了之。
轮到樱的时候，聋哑少女做了个请的动作。
在卧室？
怜奈打开门，见到里面的小家伙，恍然一笑：“是猫啊……”
话到一半，她愣住了，发现了不对。
只见卧室内放着一张大毛毯，里面趴着的小家伙体型明显比猫大了两圈，且有一点淡淡的条纹……
“小老虎！！！”
怜奈又惊又喜地高呼。
以前说过，她喜欢的动物和其他女生不同。
别的女孩子喜欢猫猫狗狗、仓鼠等小动物，而怜奈喜欢虎鲸、老虎、长颈鹿等大型动物。
怜奈既不喜欢🐶也不喜欢🐱，她喜欢🐯。
“哇——”
少女欢呼一声，扑了过去把还在睡觉觉的小老虎抱了起来，恰着腋下转圈圈。
被突然吵醒的小家伙低吼了一声。
明明是比猫大不了多少的体型，可吼声却像机车的马达一样沉重，令人不禁畏惧。
纱雪站在一旁严阵以待。
她可不管是小老虎还是大老虎，要是敢伤害欧巴桑，直接打死。
耶稣都拦不住。
好在这事没有发现。
小老虎睁开双眼，一见到怜奈，原本透露着凶恶的圆形瞳孔立刻放松下来，像一只温顺的小奶猫，舔了舔怜奈的手背。
没有动物会伤害怜奈。
少女撸了撸它的小肚子，“谢谢樱，这个小家伙我很喜欢！”
“可是欧巴桑，养老虎是违法的吧？而且长大了怎么办？”
闻言，怜奈抱着小老虎满是不舍。
她可以控制老虎绝对不会伤人，但别人不知道啊，法律这关过不了。
“哼，在岛国，我们九条家就是法。”
说话的自然是爱乃。
女人颇为惊奇地看着在怜奈怀里乖乖不动的小老虎。
送老虎是樱的主意。
但实际负责具体操作的却是她。
女人花了不少的钱从一个俄罗斯动物园买到了它，接着偷渡送到国内，放在家里养了一个多星期。
她可是知道的，别看这只小家伙长得可爱，实际野性十足，凶恶异常，根本不会亲人。
可现在是怎么回事？
我的鹭鹭能控制鸟类，这小鸟游也可以让其他动物亲近？
这个念头在爱乃的脑海一闪而过，她接着道：“要是以后长大了，养我们宅内就好。”
我家还挺大的。
“谢谢欧……爱乃姐姐。”
怜奈欣喜唤了一声，搂着小猫猫来到樱的面前：【谢谢樱，生日蛋糕也是你做的吧，很好吃哦！】
对爱乃的感谢是出于感激和礼貌，但而对樱的感谢则是出于感动。
怜奈不知道小老虎来路，但直觉告诉她，樱为此付出了不少。
【怜奈同学喜欢就好。】
樱微微一笑。
接下来令怜奈没想到的是，樱妈妈也有礼物送给自己。
而且是十分简单粗暴的礼物。
如果说樱的礼物让她震惊欣喜，那樱妈妈的则是让她傻眼开心。
一亿日元的支票。
生日送支票……
“拿着吧，零花钱。”
爱乃瞥了一眼屋内的其他女生，冷笑了一声。
“我不知道你们之间是何种关系，也没兴趣知道，反正结果是必然的，樱想要的爱人一定会得到。我们九条家的女人没有分手，只有丧偶。”
女人如此说完，带着樱离开了。
送出一只老虎，不是没有代价的。
从今以后，樱会失去一部分自由，开始接管九条集团的事务。
“别看了，人都走了。”
一大一小的九条走后不久，彩织也因为门禁的关系，离开了怜奈家。
只余下怜奈、纱雪还有海衣，不负之前的热闹。
怜奈有些意犹未尽地站在门口，直到海衣发现，
她这一说，怜奈就来气：“喂！肥衣你怎么回事，我生日就送了一本书！？”
海衣轻扬发丝，没有回答：“太晚了，今晚我要住在这。”
怜奈点点头同意，没有在意。
少女住她家的次数不止一两次了。
之后，她们和纱雪扯下了生日聚会的布置，整理需要处理的垃圾。
到全部收拾完，时间已经到了半夜。
纱雪知道海衣会留宿一晚后，自告奋勇去了客厅谁沙发，令怜奈左拥右抱的想法落空。
卧室内，海衣先一步去洗澡，等她出来后怜奈才进入浴室洗白白，洗完裹着浴巾出来。
她呆住了。
映入眼帘的，是一只超级涩气的美少女。
海衣头戴粉白兔耳头饰，脖子系着黑色蝴蝶结，上衣紧致暴露，可以看到大片脊背，白壁如玉的肌肤找不到瑕疵。
腿上裹着十分透肉的小格网袜，小腿笔直纤细，大腿浑圆饱满，整体腿部轮廓在柔和灯光间形成了一幅令人血脉膨胀的画面。
而在屁股的位置还有一个毛茸茸的短尾巴。
毫无疑问，是兔女郎。
“文化祭的时候你不是想让我穿兔女郎服吗？”
海衣侧着身子揉捏青丝，羞得不敢对上怜奈的眼神：“……上次那么多人面前我当然不可能穿，不过今天，可以穿给你一个人看。”
怜奈当时只是出于开玩笑的心思，提了一句海衣能不能穿兔女郎，COS团长。
海衣自然是拒绝了。
却没想到被她一直记在心里，并且还在今天用生日礼物的方式实现了。
“怎么样，会不会很怪？”
面对海衣有些忐忑的表情，怜奈毫不犹豫地竖起了大拇指：“放心吧，兔女郎小姐贼骚！”
🥵🥵🥵
“哼！再怪也比奈奈同学好看！”
兔女郎显然不满意怜奈用骚字形容她，抓起床上的枕头朝女生打去，一时间惨叫连连。
不过很久就被怜奈抓到破绽，搂着她的腰身推到在床上，呈一上一下四目相对的状态。
两具娇躯没有缝隙地贴合一起。
“肥衣……”
处在上方的怜奈缓缓垂下脑袋，令双方鼻尖相触，轻柔地说：“你其他地方都比我好看，但眼睛没我漂亮哦。”
她们一个是白发一个是黑发，但眼眸却是一样的红色。
不同的是，海衣的双眼属于酒红色，深色中带有一抹紫意，绚丽而又热情。
而怜奈的双眼是南:锦?.外;;群:'5.!1",7;"8'8:!0!7.:6?"1一种宝石红，质地纯净，透明得像是玻璃做的，尤其是表面流转着淡淡的光晕，宛若遗落在人间的璀璨星星。
海衣盯着怜奈的双眼，瞬间沉醉于这份美丽之中，甘拜下风：“嗯，奈奈同学的眼睛的确长得很迷人。”
“不是哦。”
怜奈轻笑着摇摇头。
“因为我的眼睛里住着一位美丽少女，她明明很受欢迎却只对我绽放光彩，她明明性格孤高却一直迁就我的任性，你快看看，她是谁？”
少女流光溢彩的眼眸倒映着令一个少女的容颜。
理所当然的，海衣看到了自己。
少女心扉一跳。
她知道，自己又被骚话奈奈拿捏了，沉溺于甜言蜜语里。
但是，知道归知道，却总是逃脱不了。
臭奈奈，真是我的克星……
海衣心里哀鸣着，发现怜奈缓缓躺在了自己的胸口，低语道：“肥衣，今天我真的很开心。”
“哼，养了一只小老虎，拿到一亿円的支票，还看了我的兔女郎，当然是开心的一天。”
闻言，怜奈拉着重重的鼻音说了一声不对，轻声道：“其实自从妈妈走了后，我就没过过生日了。”
少女母亲去世，这是海衣知道的，甚至还知道忌日是在哪天。
她顿时心头一软，张张嘴却不知道该说什么，只好轻轻抚上怜奈的发丝，用最温柔的语气道：“以后我每年都会陪你过生日。”
这是她的承诺。
“嗯，不过还是很想妈妈。”
怜奈欣喜地应了一声，晃了晃脑袋枕了个舒服的姿势：“嘻嘻~肥衣身上就很有妈妈的感觉。”
海衣把手放在怜奈的头上：“奈奈需要我做什么吗？”
摇篮曲她也是会唱的。
这句话迎来了片刻的沉默，就在海衣疑惑自己是不是太自以为是，说错话的时候。
只听怜奈小声说：“……其实我一直没有断奶，以前生日的时候妈妈总是会偷偷喂我。”
她抬起了头，可怜兮兮道：“我当然知道肥衣没有啦，但那种感觉我好想再体验一下，可以吗？”
海衣没想到怜奈会说出这句话，瞬间呆住了。
她只是一个17岁的少女，怎么可能……
有心拒绝，但怜奈楚楚可怜、希冀的眼神令她仿佛看到一个刚刚失去母亲，孤苦伶仃的小女孩。
拒绝不了。
海衣再次哀怨一声，声若蚊蝇地说：“你先起来……”
夜里。
月色如流水，银辉清照，充满了冷意。
透过窗户，朦胧间可以看到一位少女支起曼妙的身姿，优雅且缓慢地脱下了上衣，然后，轻柔地捧起另一位少女的脑袋，将身体慢慢地拥了上去。
……
……
PS：PY朋友的书
我叫宫村澈，职业是路人的我有个系统，现因恋爱喜剧的推进而发愁（划掉）
我叫宫村澈，突然冒出的第二个金手指让我觉得优势很大

第130节 第一百二十二章 白鹭演唱会！

翌日。
怜奈从香甜的睡梦中醒来。
睁开眼，是海衣恬静而又清纯的睡颜。
嘴角不时勾勒月牙般的浅笑，不时轻微嘟起像是和某人赌气。
真是可爱捏。
被子拉下了一小片，可以看到她晶圆粉润的香肩，精致分明的锁骨。
自然，是没有胸衣带的。
昨晚肥衣一定失眠了吧……
怜奈吧唧了一下嘴巴，依然有些不敢相信，肥衣会同意自己那么过分的要求。
恰衣奶。
细节不可描述。
总的来说，昨晚是一场充满旖旎但又十分温暖的美梦，令她再次体会到母性的美好。
海衣娇羞中又难掩的爱怜神色，怜奈下辈子都不会忘。
说起来，也不知道肥衣还疼不疼。
给她按摩一下吧！
少女嘻嘻一笑，接着小手一探，陷进了一团绵软。
可还未来得及细细体验，忽然手腕一紧。
海衣猛地睁开美眸，瞪着怜奈。
她也醒了。
少女和怜奈对视两秒，回想起昨晚的一切，小脸顿时维持不住冷若冰霜，爬上了一片云霞。
“哼……呀！”
怜奈近在咫尺的脸庞，还有昨晚发生的一切令海衣选择了逃避。
她作状生气地哼了一声，想转过身去背对同床人，却感觉脑皮一疼，生生停了下来。
头发被怜奈压着了。
怜奈连忙支撑娇躯，附过身去心疼地揉了揉海衣的脑壳，轻笑道：“以前都是你压着我的头发，今天终于反过来了。”
“讨厌……”
海衣拉起被子，蒙上了自己的半张脸。
她当然不会说了。
以前都是她故意把怜奈的头发垫在脑袋下，当枕头入睡的。
此刻，少女芳心迷蒙。
她真不知道昨晚自己是吃了什么迷——魂药，竟然会傻呆呆地答应怜奈那种请求。
也许是女人都具备的伟大母性，令她不忍心拒绝当时像流浪猫一般的怜奈，糊里糊涂地答应下来。
可真当怜奈缩在她的怀里不断吸允，小手还不停摆弄另一只母爱的时候，她从母性状态恢复过来，意识到发生了什么。
羞耻到爆炸，但同时，那股轻飘飘而又强烈的悸动也一并产生，使她把怜奈搂得更紧，好似想揉进自己的体内。
具体的感受，难以言喻。
只是那种全身力气都被抽走的感觉，海衣是再也不想体验了。
绝对不要！
这样想着，却忽然脸颊一热，被怜奈蜻蜓点水般亲了下脸颊。
然后女生又用小脸蹭了蹭她的雪背，充满依恋地道：“肥衣衣~人家还想吃早餐。”
吃早餐？
十分奇妙的，海衣一瞬间领悟了这句话的意思。
还来？
过分了！
不可能的！
想都不要想！
我绝不会答应！
心头思绪万千，可到了嘴边，却化作一句娇柔无限的呢喃。
“下次吧……”
……
两人在暧昧又温腻的气氛中完成洗漱，穿戴好衣服，接着离开了卧室。
纱雪早早地就起来了，正在厨房忙活，见到她们甜甜地打了一个招呼。
海衣尴尬地别过脑袋。
昨晚，她发出了一些轻微的喘声，此时才想到家里还有一只大萝莉存在。
也不知道听到了没有？
好在纱雪神色正常，海衣观察片刻，觉得她没有发现，微笑回应。
没有人会对可爱的俏萝莉产生恶感，海衣也不例外。
最重要的是，经过了昨晚，她莫名生出一种这里也是我家，纱雪也是我侄女的错乱感。
这自然是没法说出口的。
瞥了一眼怜奈，海衣推开移门，进厨房帮忙。
她现在需要避开怜奈一会，不然整个人都会变得奇怪。
怜奈一脸笑嘻嘻，知道肥衣还在害羞，为了今后还能恰衣奶，决定最近几天不去逗弄她，好好哄着才是。
她来到阳台前，正想做一会柔软体操，却听到了手机铃声。
“喂，真琴姐。”
“怜奈，生日快乐。”
女人自然知道女生的生日，以前也提议过帮她庆生，但怜奈一直拒绝，她也不好勉强，最多两个人一起去外面吃顿饭而已。
怜奈嘟囔道：“昨天真琴姐怎么不在，以前你还会约我一起吃大餐呢。”
“昨天我来了，不过在你家门口见到九条家的人，猜到她们想干什么，便没有过去。”
真琴是白鹭的经纪人，这个身份路人皆知，的确不宜出现在爱乃面前。
不然生日聚会就变成白鹭追查会了。
“对了，还有一件事，你下午有空吗？”
电话那头，真琴的声音变得郑重起来，恢复工作模式：“来事务所一趟，有新的合作找你，还有我们需要规划一下下个季度的工作安排。”
怜奈转过头望了一眼厨房，见纱雪和海衣正在忙碌，小声道：“应该有空吧，谁的合作鸭？”
“一家做雪糕的英国企业的中国分公司，叫和路雪，大概是看出你在那的潜力，正好他们上一个代言人合作快到期了，就找上了你。”
“啊？和路雪？”
怜奈眨眨眼，看不懂对方的操作：“为什么做雪糕的公司要找我代言啊？”
这个合作邀请着实令少女有些惊讶。
要知道，她之前在岛国也代言过好几个品牌。
可那些合作者不是奢侈品便是女性用品，反正大多价格不菲，适合她展现女性魅力。
没想到去中国发展，接到的第一个代言合作竟然会是零食商，而且是雪糕。
为什么啊？
电话中传来真琴微微无语的声音：“你现在穿鞋子了吗？”
“拖鞋，怎么了？”
“把脚抽出来看看。”
闻言，怜奈不解地坐到沙发上，蹬掉可爱的兔兔拖鞋，让裹着白丝的小脚脚探出头。
这一瞧，她立马就懂了：“emmmm~”
这双Jio还真的挺像一块雪糕。
就为了这个找我代言？
不怕客户吃雪糕的时候会联想到我的脚吗？
真是不懂！
怜奈一脸莫名其妙。
“那边会亲自来国内和我们商谈。”
“可不要让我做奇怪的事情。”
“放心吧，对了……”
“手机没油……呸，手机没电了，我下午过来再说！”
少女挂断电话。
这次她没有说谎。
昨晚一回来便被巨大的惊喜包围，等到聚会结束洗完澡，忙着和海衣在床上贴贴，哪还能想起给手机充电啊？
此刻她才发现，手机用了两天一直没充，快没电了。
欸~如果哪天手机能研发出可脱式电池，可以两块电池即换即用就好了。不过这么高科技的东西，想必还需要很多年才能实现吧？
嗯？
忽然感觉脚脚一凉，怜奈低下头，不由娇嗔了一句：“巴达兽~”
被称为巴达兽的自然是家里的新成员，樱赠送给怜奈的生日礼物——小老虎。
小家伙是一只西伯利亚虎，还有个名称叫东北金渐层，出生只有三四个月。
比猫稍大的体型完全展现不出成年虎的威风凛凛，圆溜溜的脑袋反而有些憨厚可掬。
尤其是此时，它正对着怜奈的小雪糕又舔又啃，当察觉到怜奈的目光，迅速往地上一躺，露出黑白相间的萌萌肚皮。
“┗|｀O′|┛ 嗷~~”
好像一条舔狗。
如果真是狗，怜奈大概会嫌弃地踹开，但巴达兽可是萌萌的小老虎，她的心头肉。
“不准咬我的袜子。”
少女温柔地抄起它的身体，放到膝盖上，对其软乎乎的肚皮上下其手：“知道了吗巴达兽。”
“喵。”
“嗯？我的脚很香？变态色虎！”
扯了扯它的圆脸，怜奈轻轻笑道：“快快长大，以后我可以缩进你的肚皮睡觉。”
巴达兽舔了舔她的手指，表示一定。
……
接下来的时间，怜奈和纱雪海衣吃过早餐。
嗯，是正经的早餐。
然后三人坐在客厅手持PS4一起玩怪猎，被灭尽龙吊打后互相甩锅，这样过了愉快的半天。
等到下午，知道怜奈有事的海衣提出告辞，怜奈紧跟其后离开了家，拿出变身棒完成变身，来到漫音。
“你来了。”
“我来了。”
等了片刻没等到接头话，白鹭怜奈不满地瞅了一眼真琴：“真琴姐，你应该说你不该来。”
“傻丫头别发病。”
女人走到怜奈面前，捏了捏她的嫩脸，轻轻笑道：“又大了一岁了。”
眉宇间有些感慨。
今天两人没有和往常一样去咖啡厅，而是来到楼下的正门大厅。
走廊全是人来人往的工作人员，门口处排了一个整齐的队伍，都是衣冠楚楚的时尚年轻人。
都是参加选秀的追梦者。
怜奈知道，新的季度，漫音事务所又开始招新了。
本!书,:由::【?"南!锦".】!!整:理.，:;小!说'版;权:归,原,作':者,!所;"有;:，;文;;本"!仅"供'個:人;学.习:!和"试!读";，'"请:在'下!載",後.2..4''小?:時!内"删!除"，;想"?看,请'去'!支.?持':订;阅!"正;版'小;:说',，?.拒;;绝;"盗.版?,！',如.!不""慎!,该",资.源??侵!犯;'了..您,的,权.,益,,:;请,,麻;:烦"!通,知,"我"们:及,?時",删;.除"!。"!
!【?:南'"锦"!】'?提:?醒.您',：.?合!'理;安,排?;阅"读";時;间.!，!,杜?绝!'沉.迷!;网'络!小!.说'.！,更'多.全"网'小:说,尽!;在;.【"南.!锦;;外".群;,】,?—:?—'.5"１!7:8:８:0,7?6"1",
:本.?群:免.费;"提""取'全'网:;平'!台;'已:"购'"v'!i!!p?;章?节.?,:?制'成'T??x'"t.?等?"格!"式?:。.有":想?提,取!"的"私",聊?群.主!:。“喂！你们看，是白鹭小姐！”
“就这？600万年难得一见的美少女，不过如此！”
“嗯……你把口水擦掉再说这句话好吗？”
“感觉白鹭小姐不像大家所说的那么冷，表情很柔和呢，真可爱！”
“我一定要加入漫音，成为白鹭的同事！”
……
白鹭出现在漫音选秀大厅的消息瞬间传了开来。
怜奈无语地望着真琴：“这才是今天真琴姐叫我过来的目的吧？”
她就有点奇怪。
明明和路雪那边的人还没到，今后的工作安排也没必要在她刚过生日后的第二天商讨，却忽然要求她下午来事务所。
显然，真琴是想让白鹭来给事务所的选秀增点热度。
“呵呵。”
真琴也不反驳，拉着怜奈往甄选队列的旁边一坐：“女儿越来越可爱了，情不自禁想炫耀一下。”
说完，她盯着怜奈以白鹭之名示人，却不负曾经那副冰冷的小脸，表情若有所思。
怜奈自己大概还没发现，最近她的笑容越来越多了，哪怕是白鹭状态，不刻意维持的时候，也摆不出那种冷冰冰的气息。
是那些朋友的缘故吗？
真琴回想昨天所见的四位女性。
九条爱乃她是认识的，旁边的显然是其女儿，怜奈的新朋友，清水海衣的话，她以前接送怜奈的时候透过车窗见过几次，最后一个好像是怜奈的亲妹妹？
再加上小侄女，原来不知不觉，怜奈的身边已经有了一群在乎她的人。
不管怎么说，这是一件好事，虽然……
真琴既失落又欣慰地想着。
“真琴姐怎么了？”
怜奈的小手在女人眼前晃晃，打断其思绪。
“没事。”
真琴回过神，笑了笑：“说起来，怜奈你这个学期快结束了吧？”
“嗯嗯，七月底的事，就一周了！”
怜奈的声音有些兴奋。
成绩不好的孩子，总是特别向往放假的。
“那拍戏的工作也可以安排了，我会和剧组导演沟通一下，让他们把国内的拍摄提前。”
“那边会答应吗？”
“我投资了。”
哦，原来成金主爸爸了。
🐮🍺
真琴拍了拍怜奈的小手：“还有，过段时间我打算给你举办一场演唱会，你要提前做好准备。”
“演唱会？”
“你在国内歌手界的地位、实力已经有目共睹，谁也无法撼动。可连一场个人演唱会都没有举办过，是不是说不过去？”
闻言，怜奈认可地点点头。
个人演唱会可是歌手的一个指标。
它不是谁都能开的，需要歌手有深厚的粉丝基础，有数首传唱度相当高的歌曲才行。
成功的歌手离不开演唱会。
白鹭自然符合条件。
而评价一个歌手是否受欢迎，光光榜单的下载量还不够，演唱会卖不卖座才是最有说服力的证明。
白鹭需要一场盛大的演唱会，向世人证明自己。
我是最受欢迎的美少女！
“没问题！”
怜奈双手叉腰，欣然答应。
真琴摸了摸她的小脑瓜，正要表扬女儿的乖巧，却见迎面走来一个自己的专属助理。
“董事不好了！那个追求你的男人又找上门了！”
有人……追求我的真琴姐？
怜奈拍案而起，勃然大怒！
……
……南;锦,.外?群:,5"'1.7:"8;8.:0"7;;6!.1
PS：PY朋友的橘子文。
雾雨真宫穿越到了提瓦特大陆，还获得了一个巫女聊天群。
博丽灵梦：“有要投喂的嘛，只要十万，只要十万，漂亮巫女带回家！”
桔梗：“解锁人生新姿势，突然发现除妖什么的，还不如撸狗来的舒服！”
八重樱：“今天的早餐的是油炸飞、油炸豆腐，大家要来一点嘛？”
......
雾雨真宫看着这一连串的信息，感觉自己和这些沙雕群友有些格格不入。比起如何加入这群早就已经偏离原本性格的沙雕群友，雾雨真宫更加关心自己该怎么完成群成员的新手福利任务。
【新群员福利任务】
【要求：在鸣神大社用上你吃奶的力气喊一句“我是八重神子的狗”！】

第131节 第一百二十三章 去B站直播！

怜奈曾经自曝过。
她是一个非常自私，完全以自己为中心的人，相比其他人的感受，她会优先考虑自己的情绪。
如果对方的优先级在她之上，那就代表一个事实。
渣奈把其当成了自己的所有物，所以才会给予特别的重视。
但这前提，是对方的感受没有超出她的承受底限。
怜奈在小学时被真琴收养，算不上相依为命，却也朝夕相处，时至今日已经快有十个年头，早就把女人当成自己的至亲。
但和一般养女不同。
她不希望养母嫁给其他人，与别人组建新的家庭，生出一个取代她的宝宝。
这不是她能接受的。
很自私的想法。
不过。
怜奈对自己的自私是有自觉，但没有心理负担，也不打算改变。
她为自己而活。
是以，此时此刻，她只想打爆那个追求真琴姐的男人的狗头！
不管对方真心还是假意。
少女目露凶光握紧小拳拳的模样被真琴看在眼里。
女人淡笑着拍了拍她的脑袋，宽慰道：“不是什么大不了的事，我自己可以解决，放心吧。”
如此说完，给了助理一个眼色，独自走出了大厅。
怜奈想跟上，被助理拦了下来：“白鹭小姐，这点小事如月董事可以轻易应付，你应该相信她。”
这种事怜奈自然知道。
从小到大她见过很多次真琴被追求的场景。
哪怕女人明确表示过自己有个养女，没有结婚的打算，但她美丽的外表、顶尖的家世依然叫男人们锲而不舍，围在她身旁争奇斗艳。
这种情况持续了好几年，真琴一直对他们不假辞色，追求者们才逐渐冷却下来，纷纷散去。
说到底，为了一个不确定能否成功的伴侣倾尽一生的人终究是少数，大多数人没了心中那股冲动，自然会开始衡量得失，发现不值当时，放弃便成了最好的选择。
当然，也有执着于沉没成本的人，在追求的过程中习惯了低声下气，失去自我，变成了所谓的舔狗。
真琴当时也有她完全不想要的舔狗，而且由于身份的关系不方便使用过激的手段赶人，是怜奈长大后软硬兼施才赶跑的。
“小慧，知道那个男人是谁吗？”
怜奈冷声向助理问了一句。
可等了半晌没得到答复，她转过头一瞧，只见助理小姐低头望着被她抓住的手，眼神满是痴迷。
“？”
被揩油了。
一个弹指神通打在对方的脑门，终于令其苏醒过来，摇了摇头道：“不清楚，真琴小姐从不和我们说这些。”
没用的东西。
怜奈一把把她推开。
十分钟后，就在怜奈坐不住的时候，真琴终于回来。
“呵呵，那是什么表情，难道还担心我会吃亏吗？”
女人表情如常，笑容强势而又干练，先是让助理离开，然后拉着怜奈重新坐下。
少女有心追问，却被她夺了话题：“对了，怜奈在B站那边发了一首歌后，是不是就没再去了？”
怎么又说起工作了？
怜奈闷闷地回了一句：“是鸭。”
“厚此薄彼可不行，我们和B站是签了合同的，那位叔叔等不及要你继续帮他捞钱了。”
“我过两天再去发首歌好了。”
“不够哦。”
真琴点了点怜奈的小瑶鼻：“小可爱是不是忘了什么，合约里需要你每个月在那边直播十二个小时。”
“有这肥四？”
怜奈大吃一惊。
“你手上不是也有一份吗？自己去看看。”
真琴都这么说了，显然确有其事。
怜奈顿时回想起来。
签合同前真琴姐让自己检查一下条款，有没有需要更改的地方，或者加入自己的要求。
可当时自己正在用海天后蹂躏深渊，又十分信任真琴不会给自己添加不合理要求的缘故，便随意地回了一句“只要别占用我太多时间，其他怎么都可以”。
一个月播十二个小时，的确占用不了多少时间。
啊这。
我不想直播和那些肥宅们对话啊！
都怪米哈游！
真琴见她脸色阴晴不定，顿时笑了出来：“不就是开个直播吗？反正没规定你播什么，你想干嘛就干嘛。”
“不要！弹幕污言秽语很多的！”
“到时候给你配100个房管。”
“不要！我又不会聊天！”
“骚话小公主都不会聊天，那谁会？”
“不要……”
真琴扯了扯怜奈的脸蛋，柔声哄道：“乖，那边最吃直播这套，你这么受欢迎，随便应付一下都会使粉丝感激涕零，成为B站的台柱对你来说不是难事。”
“我会去的……那你可不准嫁给别人。”
怜奈拉开女人的手，话锋一转，道出了真实目的。
闻言，真琴微微一愣，接着眉宇舒展，开心地笑了笑。
怪不得这么扭扭捏捏，原来是在这等着提条件呢。
臭丫头……想吧唧你一口，尝尝你到底是什么做的，怎么这么可爱啊？
“嗯，我答应你。”
真琴的语气平淡而又坚定。
两人接着商量了以后的工作安排。
怜奈之后需要兼顾国内N站和中国B站两边的热度，做到每个月在各平台发布一到二首歌曲，其中B站那边还要播满十二个小时的直播。
过几天后，和路雪的合作负责人会来到国内，谈妥的话白鹭又会代言一个品牌，拍摄雪糕广告。
到暑假时，则要进入剧组拍摄《杀死卡尔》，完成岛国部分的内容。
其后，演唱会的举办也提上了行程，具体时间未定，但今天事务所便在准备造势，透露粉丝们相关的消息。
一定为白鹭举办一场盛大的演唱会！
……
另一边，海衣独自回到了家。
清水家虽不及六大家族，却同样是名门望族，家境十分富裕，少女的父亲是建筑公司的社长，并兼任某县议员，算得上有头有脸的人物。
但海衣和父亲的关系并不好。
如今无论是外貌、才智、学业还是社交礼仪都找不到缺陷，是每个人父母都会引以为傲的女儿——清水海衣，曾经只是一个惹人憎厌的胖妞。
她内向、敏感、纤弱……
哪怕当时学校成绩亦是第一，可在外貌和性格的掩盖下，也不过是一个只会学习的书呆子。
没人看得起。
她的父亲同样不待见这个女儿。
之后的改变，自然是上了高中，遇到怜奈开始。
暂且不提。
“二小姐回来了。”
门卫打开别墅大门，鞠躬迎接海衣进门。
嗯，海衣在家里排老二，上面还有一个姐姐。
当然不叫阳衣。
只是一个已经招婿结婚的无趣女人，同时也是清水家的继承人。
不过，近日随着海衣的改变，父母貌似有更改继承人的想法，想让绝顶优秀的妹妹取代一般优秀的姐姐，带领清水家走上另一个高度。
对此，海衣只有冷冷一笑，却也没有出言拒绝。
见识过人情冷暖的少女知道，一无所有的人留不住心中挚爱，权势、财富只要运用得当，不仅不会伤害到他人，反而能令自己活得更加自由，更加幸福。
至于之后所需要承担的代价，她已经有了觉悟。
“二小姐。”
一路走来，遇到的下人们无不恭敬地弯腰行礼。
这是她在家中地位发生改变的证明。
少女淡淡颔首。
不多时，她回到卧室，第一步去浴室打开浴缸龙头，然后放下包包，脱下一身衣物。
随着黑色小布块从脚踝离开，海衣不着片缕地站在浴室镜子前。
镜子中的少女可谓是造物主的杰作。
高挑匀称、纤秀柔美的胴体上，玲珑有致，该瘦的地方瘦该凸的地方凸。那犹如诗韵般清纯、梦幻般神秘的清冷婉约的气质足以令任何人为之疯狂。
当视线集中到一点，那宛若霜雪千年的雪山呈现在眼前，巍峨挺立，丰润饱满。
雪白的山尖尖之上，一朵精致绚烂的粉红之梅，竟不畏严寒，娇艳地绽放在高高的雪岭上，带着淡淡的粉晕，仿佛洒在雪地的花蕊一般，十分迷人。
这里……就是奈奈无比眷恋的地方。
颜色好像比以前更鲜艳了……
真是讨厌，明明没有母乳，还吸得那么用力……
少女咬了咬牙，伸出手缓缓摸了上去，轻轻挑拨了一下豆蔻。
“……”
理所当然的，完全没有感觉，和她以往洗澡时一样。
可昨晚却是那么雀跃那么活泼，此时怎么和死了似的呢？
这一定是奈奈的错！
海衣跺了跺莲足，发现浴缸水放满了。
她迈开腿走了进去，将整个身体沉浸在水里。
瞬间，温暖的水流呵护了少女每一寸肌肤，冲走了昨晚带来的疲惫，也带走了某人的残留口水。
怎么又想起那个坏家伙了？
海衣怒其不争地踢了踢脚，温水微溅，打在她的脸上。
她顿时双眼一眯，抓起旁边的毛巾敷在面部，擦拭水迹，仰在浴缸上。
却没有掀开。
过了良久，压抑不住的轻笑声从毛巾下传出。
银铃般清脆、百灵鸟一样悦耳的声音，无师自通地演奏了一首轻松欢快的旋律，述说其主人心底有多么开心。
终于……和奈奈的关系更进一步了啊。
……
半小时后，海衣裹着浴巾出来，穿上家居服，把丰满圆润的玉腿藏于黑色裤袜。
注意到床柜上手机亮着绿灯，她解锁一看。
南条编辑。
海衣一惊，连忙坐在床上，回拨了电话。
“南条姐，不好意思，刚才在洗澡。”
电话中传来充满成熟女人韵味的声音：“嘻嘻，小海衣是和男朋友一起洗澡了？”
“我不会有男朋友，请不要开玩笑。”
听出了海衣话里的冷意，南条急忙说了两句抱歉，语气终于变得正经起来：“小海衣，一个好消息一个坏消息，要先听哪一个？”
海衣闻言顿时紧张起来。
她知道，接下来的消息对自己能否彻底拿下奈奈，至关重要。
犹豫片刻，少女轻声道：“先说坏消息吧。”
嗯，大多数人都会选择先听坏消息。
这是损失规避心理和近因效应在作祟，海衣知道归知道，可不代表能幸免。
“这次轻小说新星赛，你的《平平无奇的我摘下眼镜后却是国民女神》没有获得排名。”
女人轻描淡写的一句话，落在海衣耳中却像夏日惊雷。
少女呼吸一窒，直到好半晌，才回过神来，失落地道：“南条姐，是我哪里写得有问题吗？”
“是有一些。”
海衣投稿的出版社是行业顶尖的公司，有轻小说三大家的称呼。
该出版社创刊后大量挖掘新人，新人的比率高于其他出版社。
由于投稿人数最多，是难度最高的轻小说新人奖，因此得奖作品评价也较高，只要拿到头三名，就能获得小说出版的机会。
海衣是自傲的，但她不会轻视对手，小看一个行业。
在创作之前，她事先研究过热销中的大部分轻小说作品，尤其是女性向的部分。
得出结论：不过如此。
文笔稀烂，故事虽有趣但经不起推敲，人设偏离现实，感情描写过于浮夸没有逻辑。
她以为自己能脱颖而出。
却不曾想……
“不先听一下好消息吗？”
“请说吧，南条姐。”
海衣揉了揉脸，有气无力地道。
“你的《我摘镜》由于太过出色，我们编辑部一致认为它没有参加新人赛的必要，可以直接在下个月出版，小海……不，是清水老师，哦妹雷多！”
编辑小姐没有卖关子，狡黠地说出实情。
海衣又气又笑，知道自己被对面三十多岁还没有出嫁的老女人给耍了，却仍然高兴无比。
她轻轻抚摸胸口，松了口气，接着没好气地道：“谢谢南条姐的好消息！”
两人聊了会出版需要准备的工作。
在海衣正要挂电话的时候，编辑小姐忽然想起什么，出声道：“小海衣，你是不是忘了一件最重要的事情？”
“什么？”
“笔名啊笔名！”
海衣想了想，悠悠道：“清衣子，就叫清衣子吧。”
……
夜晚，视角回到怜奈这边。
由于答应了真琴去B站直播，家里又不是一个合适开启直播的地方，少女便留在了漫音事务所。
她的休息室有床铺有卫生间，虽然环境不是很好，但对付一晚上却没有问题。
就在这里直播好了！
至于直播什么？
当然是睡大觉了！
10:00
无数B站用户惊喜地发现白鹭竟然开了直播，可当他们迫不及待地点进去后，纷纷傻眼。
这个裹成一团的雪球……是在睡觉？
……
……
PS：今天有人抽骚狐狸吗？
我要吸走你们的欧气！！！！！

第132节 第一百二十四章 直播睡觉也能万舰？！

10:00
白鹭B站四百多万粉丝中的一部分，惊异至极地发现白鹭竟然……开了直播！
他们当场就把显示直播中的白鹭头像截图下来，分享到自己常驻的扣群、社交平台，让更多的人看到。
中式英雄的精神体现无疑。
短短十分钟，白鹭B站直播的消息就彻底传开了。
正在打撸啊撸晋级赛的粉丝顶着队友的漫骂挂机，在豆奶刷火箭的土豪也不顾骚鸡主播的挽留登录B站，连追番更衣人偶的肥宅也暂停了动画……
争先恐后地涌入白鹭直播间。
直播间的名字叫【晚安】。
晚安……嘶！
难道白鹭是在比喻如今社会的暗黑？而这片黑暗的天空下人们却感到心安理得地生活，侧面反映出人民的麻木！？
鹭迅！！！
粉丝们顿时收起涩心，怀着崇高的敬意点进了直播间。
在下一刻，他们纷纷变成死鱼眼。
直播间内没有严肃庄重的社会批判，也没有惹人遐想的劲歌辣舞。
倒是有床有女孩，两个关键要素。
可你裹着一团是干嘛啊？
通过背景可以发现这是一个不算很华丽的房间。
一面立着梳妆柜的墙壁，中央铺着木床，白发少女弓着身躯趴在其上，呈可爱的半圆形。
少女连脑袋都不露，只能看到毛茸茸的头发，要不是发丝亮晶晶的，还以为里面是只萨摩耶呢！
里面的人应该是白鹭。
可我们特么裤子都脱了，你给我看这个！？
不会是在睡觉吗？
无数弹幕打在问号上。
“喂！是白鹭小姐吧？该出来见客了！”
“她是在睡觉吗？”
“不是吧，哪有人是这个姿势睡觉的？”
“😭😭😭被子里面不会还藏着一个男人吧……”
“焯！牛头人快死！”
无动于衷。
只能床头微微的颤抖可以看出，被窝内的白鹭并没有睡着。
“这南!,锦;?外!;群"!5.:１?7"'8,8"0.7?６;1是玩的哪一处啊？”
“散了散了，无聊。”
“樱花妹，你不要太过分了！我不知道你在小日本有多受欢迎，但这里可是中国是B站，你不会以为我们中华好男儿，光是看你的被窝就会高朝，然后成为你的舔狗吧？”
这句话代表了现场部分人的心思。
没错，我们看女人直播，就是来看脸，看骚的。
可你躲起来是怎么回事？
这差劲的服务态度不会也想让我们刷礼物，上舰吧？
做梦！
然而，这条弹幕刚刚划过，一连串的提示仿佛雨后春笋般冒了出来，震惊全场！
XXX投喂了100个B坷垃！
XXX投喂了一个探索者启航！
XXX成为白鹭的舰长！
……
和密密麻麻的弹幕夹杂一起，好似整个网页还有APP都要被撑爆一般。
幸好，B站的服务器不是某猫的土豆能比，坚挺得存活下来，没有炸服。
只是片刻，在白鹭未露脸的情况，上舰人数达到了数百位。
刚才发言的人顿时恼羞成怒：“一定是叔叔的恶臭营销，兄弟们别上当了，应该都知道豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分成吧！”
“别酸了，自己点开排行榜看看，好几位都是站内某些UP的榜一大哥，就算不是，检查一下账号就能发现都是活人！”
一位舰长的弹幕刷过。
“一群舔狗！”
前者留下这句话，离开了直播间，但没人在意。
此时，直播间的人气已经上升到了500多万。
这当然不是直播间的实际人数有500万，中国的直播平台从不显示真实人数，而是用人气值取代观看人数，只要礼物上舰刷得多，人气值就会成倍增长。
是以，这才开播半小时不到，白鹭的直播间就蹿上了B站人气第一。
这倒并不离谱，自带粉丝的名人降临B站，只要好好运作一下都能成为暂时的人气第一，更何况白鹭这种邻国国民女神级别的超级名人。
但是，这一切却是在本人完全没有露脸，缩在被窝的情况下完成，就显得很是滑稽。
就这样，直播间不断有人离开，但有很多的人进来，不时出现舰长提督的提示，人气值陆陆续续得增加。
时间来到了夜晚十一点。
怜奈平日睡觉觉的时间。
“快点吧，我等得花都谢了！”
“🥰嘿嘿，刚才刷了2500块给鹭鹭，还剩800块，500房租，300吃一个月，差不多了。”
“鹭鹭是不是不在里面啊，小日本仿制了鹭鹭的头发，随便套在某个人身上骗我们的钱！”
这个说话获得了一部分认可。
你要我们的钱没问题，可你得现身露脸啊！
粉丝们原以为自己上了舰，白鹭就会出现，那看起来根本不是那回事！
要不是她的粉丝一直特别忠，估计就要喊出“日你妈退钱”这句经典口号了。
也许是他们的诚意感动了上苍，床铺终于有动静了。
少女哗地一声从被窝站起来，满脸寒霜地对手机娇斥一句：“我宫本武藏都0/8了怎么帮你，不玩了！”
弹幕经过短暂的停滞，瞬间炸了！
“是穿着可爱睡服的鹭鹭！包裹得好严实……”
“美爆了卧槽！斗奶骚鸡根本比不了！”
“我超，农！”
“我超，两百把都看不到一个的超级兵！”
“鹭鹭在哪玩的，一起啊！”
竖在床边的摄像头终于令怜奈回想起来，自己正开着直播。
少女顿时失去了游戏的兴致，看了看时间，发现已经到点，便收起手机放在床头，然后往床上一躺，整理了下头发，接着侧卧正脸对着镜头。
“晚安。”
简单至极的问候，语气还硬邦邦的，没有诚意。
然后，闭上美眸。
她睡了。
“……”
这就结束了？
粉丝们的心情霎时从云端跌落到谷底。
姐，你可是歌手啊，开直播不是应该表演一下才艺的吗？
唱歌也好、跳舞也罢，就算是玩王者，我们也可以陪你一起当农啊！
可你真睡觉去了？
不会吧不会吧，不会真的有人能在几百万观众面前，直播睡觉吧？!
“卧槽，这樱花妹架子真大，兄弟们散了吧！”
“叫你妈！我是提督都没说话，轮到你这白嫖狗了？鹭鹭对我们说晚安了，🥰我要喂一个节奏风暴！”
“比刚才好，起码鹭鹭露脸了，果然好美……”
“那我为什么不去看MV，还能看到白鹭像星星一样的眼眸。”
“你不懂了吧，看直播为的就是实时动态的体验，和主播产生的互动。”
“那你现在和白鹭互动了吗？”
“🤤🤤🤤我们同样躺在床上，等下入梦后，嘿嘿嘿🤤🤤🤤”
他们就这样看着白鹭睡着了。
直到半小时后。
忽然，床上的白鹭动了。
美眸紧闭的她从被子里伸出手手，在身前摸索什么，但什么也没抱到。
这是当然的，已经搂习惯了的纱雪抱枕今晚不在。
怀里空空荡荡令睡梦中的少女蹙起雪眉，似乎梦到了不好的事情，咬紧下唇的模样我见犹怜。
然后，她赌气般地踹了踹被子。
被子滑落到胸口，连带着睡衣一松，露出了少女宛若初雪的圆润香肩，半截锁骨。
“卧槽，这是我这个年级很看的？”
“超管在哪里！超管在哪里！”
“闭嘴，你们把白鹭吵醒了！”
“涩批快滚，鹭鹭是不可以涩涩的！”
在部分粉丝担忧，部分粉丝期待中，房间传来声音。
咔嚓——
由于角度的原因，观众们看不到发生了什么，但也听出是白鹭的房间门被打开了。
“😭卧槽是谁，如果是男人我就不活了！”
这种事自然不会发生。
一个端庄美丽的女性出现在镜头前。
她转过头望了一眼摄像头，无奈地笑笑，接着轻手轻脚地走到白鹭的床边。
细心地给睡美人拉上被子，整理睡衣，小手塞回被窝。
这一套动作下来行云流水，细腻而又温柔，仿佛做过千百遍。
“哇！这好看的大姐姐是谁，亚撒西呐！”
“是白鹭的经纪人，如月真绫的姐姐如月真琴。”
“有人在开车！”
如曾经那般做好一切。
想在少女脸上亲一下的真琴刚俯身，接着想起正在直播中，她微不可查地摇了摇头，便要起身离去。
却走不开。
女人的手被梦中的少女抓在了怀里。
白鹭似找到了依靠，露出了甜甜的笑容，好像凛冬来临之际悠悠拂晓的太阳，令直播间内的观众，还有真琴为之心醉。
此刻，少女侧躺而卧，窗外皎洁的月色落下，照映在其脸上熠熠生辉。
紧抿的薄唇粉嫩亮泽，没有任何杂质的纯白长发好似盖上一层轻纱，几许微卷的发丝顺着耳畔垂落摇曳，映衬着如梦似幻的脸颊，彷佛谪落尘世的天使。
真琴不由戳了戳她的脸蛋，那随着手指微微用力轻易陷下的凹面，仿佛在诉说她的肌肤是何等娇嫩。
似乎觉得痒，白鹭的俏鼻在被子上蹭了蹭，鼓起腮帮子发出轻微的声音，梦里表达不满。
然后，在真琴反应过来之前，樱桃小嘴一张，猛地把女人的手指含了进去，吧嗒吧嗒两声。
就是那种小女孩吃奶糖的表现，明明很想一口吃掉，却又舍不得直接咽下，只好十分宝贝地含在嘴里，细细品尝其中的香甜。
动作描述起来可能有些涩清，但面对少女纯洁依恋的表情，能生出亵渎心思的人着实不多，直播间众人内心产生的是一种近乎老父亲、老母亲的包容感。
真琴艰难地抽出手指，令白鹭呜哇呜哇叫唤了一下，然后瘪瘪嘴，流露小女孩独有的委屈。
女人无声地轻笑，轻抚了她的脑袋，再对镜头做了一个嘘的手势，离开了房间。
“鹭鹭好可爱……”
“我的心化了。”
“倒不是说对百合有什么幻想，毕竟我不是白河豚。但有一说一，女孩子贴贴确实有点甜。我也不是说喜欢磕百合，只是看到鹭鹭和经纪人小姐的互动心里就痒痒的，当然我不是白河豚。
要是她们能亲个嘴睡个觉就更好了！”
这个小插曲令直播间的气氛不再那么热腾，但离开的观众不多，反而有集体发病的现象，新进来的观众目瞪口呆，可在白鹭的睡颜影响下，很快加入到其中。
直播什么的已经无关紧要了。
他们一边欣赏白鹭不断变化的睡颜，一边熟练地输入各种发病小作文，直到凌晨两点。
直播间的人气越来越高了。
发病总算是停止了。
他们接着开始聊天。
从白鹭出道的战绩到如今的成就，从原本世人熟知的冷鹭到如今偶尔乍现的萌鹭，还有道听途说关于白鹭真实身份的秘密。
聊完了白鹭，还没完，开始对国内娱乐圈指指点点。
那睡睡谁逃税漏税，那谁谁谁涉嫌强奸，那谁谁谁抄袭词曲。
言辞中尽是不满。
“还有洛天依吸毒！乐正绫假唱！”
“没错！娱乐圈还能不能好了？”
“欸~说起来，咱们小破站最近不是有一首古风歌挺火的吗？我很喜欢，原本还想提出上总督的条件让白鹭翻唱一下。”
“榜五大哥，你这总督不是已经上了吗？”
“没办法鹭鹭都睡着了，可总不能不上吧？这只是我的一点小心意！”
“榜五大哥别想了，我知道你说的那首歌，可那歌是有戏腔的，鹭鹭一个樱花妹怎么可能会唱？”
“也是……”
“正好啊，看着鹭鹭恬静可爱的睡脸，和志同道合的人一起聊天到天亮。”
时间不知不觉到了清晨。
昨晚早早睡去的观众进入直播间，离谱地发现房间竟然是呈上千万的人气！
弹幕不断翻滚，各自聊着漫无边际的话题，也不知道他们是怎么从密密麻麻中找到自己的聊天对象。
高能榜上清一色的高贡献土豪。
大航海的数量显示为12955。
万舰了。
昨晚发生了什么？！
白鹭不会是跳了涩涩的舞蹈了吧？！
我没看到啊！！！
此时此刻。
怜奈宅。
一个人睡了两晚的纱雪睁开眼，没有感到往日的紧缚感，失落地呜咿一声。
想起什么，她点开了N站某个鹭家军成员的UP住直播间。
直播的内容是白鹭在B站直播的转播。
画面里，白鹭嘟着可可爱爱的小嘴，侧卧紧紧搂着小被几，嘟囔着什么。
被欧巴桑抱习惯的纱雪一眼秒懂，白鹭平日绝对也是抱着什么东西才入睡的。
大概是抱枕，也可能是身材娇小的女孩子。
“啊~~能被白鹭小姐当抱枕的女孩子，上一辈一定是拯救了银河系吧？”
纱雪如此感叹了一句，转过头望着旁边空荡荡的枕头，幽幽道：“臭欧巴桑……”

第133节 第一百二十五章 白鹭要勾引男人了？！

当怜奈苏醒，已是日上三竿。
迷迷糊糊的小脸换来弹幕一片“啊我死了”，各种打赏投喂接踵而来。
她全然不知，打了个哈欠再捏住衣服领子，便要脱下睡衣。
好在这时，几乎一宿没睡守在事务所休息室门外的真琴推门进来，指了指摄像机。
哦……正在直播。
差点整出涩清事故了。
后知后觉的少女吐了吐香舌，对镜头做了一个插眼的手势，再关闭摄像头，结束本次直播。
“真琴姐，昨晚的直播没有发生什么事吧？”
“嗯，放心，怜奈你的表现很好，完全没有丢人。”
女人‘如实’的回答令怜奈同学双手叉腰，一脸骄傲。
那是！
像我这样沉着冷静，稳如泰山的成熟女性怎么可能会在睡梦时出丑？
睡相一定是文静优雅！
……
这日。
一个劲爆乃至离谱的消息彻底引爆了整个B站。
白鹭首播万舰！！！
一万多人为了她充值一个月上百块的舰长，其中还有不少两千块的提督，两万块的总督。
这不是B站第一位万舰的主播，甚至也不是第一位首播万舰的主播。
可是……她没有任何运营，不做粉丝活动，直播中全程睡大觉，唯一说过的话便是晚安。
在如此摆烂的情况下，她万舰了！
经典摆烂樱花妹！
她的粉丝都是憨批吗？完全不懂！
B站沸腾了！
“什么情况！一群傻子给樱花妹送钱？”
“假的吧？直播睡觉有什么好看的……理解不能。”
“楼上孤陋寡闻了，睡播早就不是什么新鲜事，抖音某个男主播都能睡播涨粉百万。而我们鹭鹭这么可爱，睡脸又萌又甜，万舰有什么奇怪的？！”
“🤤嘿嘿嘿，昨晚我和鹭鹭一起睡的，梦里的她好霸道，强迫我喝洗脚水……超甜！”
“谁尿黄快来滋醒他！”
沸沸扬扬讨论的同时，白鹭睡播的全程录像也被放了出来，顷刻间登上生活区的热搜榜一。
不管部分人如何不信，事实就是发生了。
白鹭睡播万舰。
一时间，B站掀起了一阵怪异的睡播热潮。
各大主播纷纷开启了睡播，有人睡得平平坦坦，有人丑态百出，被其粉丝录下了黑历史。
这是后话，暂且不提。
……
另一边。
开了一晚上直播十分疲惫的怜奈，戴上眼镜变回了怜奈，和真琴一起到外面吃饭。
两人下车，来到一家事先预约好的饭店坐下。
真琴点三个菜，怜奈点十二个菜。
没办法，岛国料理突出一个精致量小。
而女生本就是一个小吃货，平日完全不知收敛，能保持身材窈窕匀称，全是系统的功劳。
“呐，阿助。”
等待上菜的途中，本想拿出手机扫一下B站，看看昨晚自己睡姿有多么曼妙的怜奈，听到旁边桌传来女声。
名叫阿助的男人回道：“嗯？”
女人问：“阿助，如果我和你母亲同时掉进水里，你会先救谁。”
怜奈惊了。
什么年代了还能问出这么脑残的问题？
找了这样的女人，这男人真是倒大霉了！
不管你怎么回答，肯定都讨不到好。
男人的反应出乎怜奈的预料，只听他不答反问：“如果有一天我双目失明了，你会怎么办？”
女人深情道：“我会照顾你一辈子！”
男人沉默了片刻才说：“我妈说会把眼角膜给我。”
“……”
啪啪啪——
怜奈小声地鼓掌，对男人的反杀表示佩服。
她没忍住好奇，微微起身扭头看了一眼隔壁桌。
是一位木讷男子和一位失语状态的孕妇。
想来是一对结婚不久的年轻夫妻。
怜奈的目光在妇女肚子停顿两秒，坐了回去，纠结片刻吞吞吐吐道：“真琴姐……”
同样听到隔壁桌夫妻对话的女人摇了摇头，淡然一笑。
想要问自己失明了，我会怎么做吗？
傻丫头……
只见怜奈忽然双眼发光，兴奋道：“你说，婴儿在母亲肚子里的时候，算不算在开高达？”
“？？？？？”
问号肉眼可见地布满真琴的额头。
不知道怎么回答是好的女人，赏了女生的脑袋一个大巴掌：“你开你妈呢！”
我也想开啊，可她已经大破沉了……
怜奈捂着小脑瓜，满脸委屈。
没多久，服务业端上料理。
怜奈以优雅的吃相，平均两分钟扫荡一叠菜的速度进食。
吃完了自己点的，见真琴那边的高汤鸡蛋烧卖相不俗，便说着“小啄一口”，然后挖了一勺。
如此循环了十次。
女人淡定地吃着自己的茶泡饭，对眼前发生的一切表示习以为常。
半小时后，她们完成就餐，正要离开。
“如月小姐！”
这南?.锦:外?;群!5,1??7.8".8;0"!7?6;1时，远处一个清朗的男声响起，语气惊喜交加。
真琴脸色一变，想拉着怜奈马上走人，却已是来不及，只好给女生一个不要轻举妄动的眼色。
谁啊……
等等！不会是那个追求真琴姐的男人吧！
怜奈酱的眼神变得犀利起来了！
出乎意料，出现在女生眼前的与其说是男人，不如说是大男孩。
五官端正，眉目清秀，身材挺拔，看起来似乎是大学刚毕业的年龄，脸上挂着干净的笑容。
身上的衣服面料优秀，十分贴合身材，没有任何品牌标志，想来是量身定做的产物。
牙白~还是一只小奶狗，是真琴姐这个年龄段最为钟意的男生。
男生快步来到她们面前，望着真琴欣喜道：“如月小姐，没想到在这里遇见你，一定是缘分牵引着我们。”
说完，他注意到旁边的怜奈，展了一个十分友好的笑容。
如果是一般女生，面对这个明显是高帅富男生的亲切笑容，怕是已经晕晕乎乎，找不到自己。
而怜奈只想放巴达兽咬他！
算了，还太小。
少女转过头，给了男生一个后脑勺。
不理你！
真琴无可奈何地笑笑，请男生坐下：“四宫少爷你好，也是来这里吃饭吗？”
四宫？
怜奈心里一动。
想起之前文化祭的时候，她在路边随手画了一幅樱的人像，被一个画家发现，惊为天人。
嗯……记得叫四宫才人，经常在Line上请教我。
他们应该是一家人吧，能让真琴姐这么客气应对的，只有同级别家族的存在。
事实也正如怜奈所料。
女生听了片刻真琴与四宫的对话，知晓对方的名字叫四宫智久，参加工作不久，果然是真琴的追求者。
他非常热情地和真琴沟通，言辞中虽有讨好，却不显低微无趣，进退有度，十分有教养。
但是，怜奈没有忘记。
他是敌人。
想要抢走我真琴姐的敌人！
想要当我养父的敌人！
可恶——
怜奈气得眼镜都差点掉了！
不行，我要冷静！
对了，想要战胜对手，第一步自然是要探索敌情。
嗯……
见两人没注意自己，怜奈若无其事地拿出手机，作出网上冲浪的样子。
实际则是登录Line联系舔狗。
哦，是四宫才人。
对方回复消息相当迅速。
四宫才人：【😭老师！您终于主动找我了！】
男人本意是想当怜奈的弟子，少女自然不会同意，他只好称呼老师。
怜奈也的确指教过对方多次，这声老师当之无愧。
怜奈：【四宫智久你认识不？】
四宫才人：【……当然啦，他是我大哥的儿子，怎么了？】
怜奈：【😡别废话，告诉我他的一切情报！】
四宫才人：【……】
虽然不知道怜奈想干什么，但尊师重道的才人同学还是老老实实地把自己知道的说了出来，出卖侄子没有任何心理负担。
四宫智久，四宫老家主长子的儿子，母亲是九条家的旁系。
自幼聪慧过人，才华横溢，性格大方宽厚，为人处世细心得体，在四宫家评价相当之高，深得家主疼爱。
由于父亲资质平庸，家主爷爷透露过要把家主之位传给他的意思，获得了家族一致认可。
如果没有发生意外，这男人便是板上钉钉的下一代四宫家家主。
焯！
怜奈顿感头大。
这个对手的来头也实在太大了吧！
跟我家小变态一个级别！
你不去泡年轻的嫩模明星，追我奔三的真琴姐干嘛？
棘手，来硬的肯定不行！
怎么办哦？
“这位乖巧的小妹妹是……”
聊了几句，四宫智久敏锐地察觉出真琴兴致缺缺，有拔腿走人的倾向，便把话题转到了怜奈身上。
这招显然有效。
真琴微微一笑：“这就是我的养女，怜奈叫欧吉桑。”
“欧——吉——桑——”
怜奈面无表情，拖着长长的尾音招呼道。
完全没有给情敌好脸色的意思。
当然，在不知情的人看来，只是女孩子难得和母亲一起吃饭，却被外人打扰的小脾气。
对此，四宫智久微笑不变，好像没有看出怜奈的敌意，温和又亲切地应了一声。
如果不是城府极深，他还真是一个性情极好，宽厚大度的男人。
怜奈偷偷观察真琴的表情，见她虽然有些不耐烦，却没有表现出反感，便知道男人为人的确如此。
真琴看人一项很准。
这样下去不行！
我不要真琴姐嫁给别人，也不想多个养父啊！
这时，真琴提出去洗手间，临走前再次给了怜奈一个要乖乖的眼色。
生怕她得罪四宫家下一代家主。
真琴不在，餐桌上只剩下怜奈和四宫智久两人。
女生沉默不语，在心里思索打败对手的方法。
男人则是正坐微笑。
直到两分钟后，他开口道：“怜奈酱，可以这么称呼你吗？”
见女生淡淡地点头，四宫智久轻笑一声接着道：“我想你应该也看出来了，我正在追求如月小姐。”
“真琴姐已经人老珠黄了，你还是换一个追求吧。”
“……”
如果真琴此刻在场，怜奈的脑袋必然少不了一个巴掌。
四宫智久抽了抽嘴角，着实没想到眼前女孩对自己的养母这么毒舌。
是不希望她嫁人吗？
也对，如月小姐嫁人后组建新的家庭，有了新的家人，她自然会担心自己这个养女地位尴尬。
十分符合情理。
想了想，四宫智久温和道：“如月小姐只比我大了五岁，这在我心里并不能成为阻碍。”
“因为真琴姐是如月家的大小姐？”
“不，我对如月小姐是真心的，与她的身份无关，家里根本不知道我正在追求她。”
男人微笑着说起了他和真琴相识的经过。
其实只是一次商场的摩擦，真琴坚强而又婉约的气质打动了男人。
“我喜欢如月小姐！同时也会善待一切她所珍视的存在，如月小姐的家人就是我的家人。没有任何人可以改变我的心意，家族不能！年龄不能！其他女人也不能！”
四宫智久面露微笑，坦言道：“其实，我打算下个月就向家里坦白，并且希望他们向如月家求亲。”
男人先是保证了不会忽视养女，再表达自己对真琴的心意和决心，一般养女就算再不同意，态度也会松动。
怜奈也松动了。
只见少女双眼一亮，望着他小声道：“其他女人也不能！？”
男人坚定地点点头。
怜奈揩着下巴，表情若有所思。
没一会，真琴回来了。
“四宫少爷，时间不早了，我还要送怜奈回家，我们就此别过。”
四宫智久闻言满是不舍，却不好说什么，十分风度地站起来，准备送她们出餐厅。
“等等！”
这时，怜奈出声了。
女生离开座位，把真琴拉了回来，嘻嘻一笑：“我忽然想上个洗手间，你们等我一下。”
说完，风风火火地跑向了餐厅洗手间。
真琴惊愕地望着她的背影。
怜奈你……
四宫智久自然是大喜。
怜奈酱！你是被我的真心感动了吗？
你的助攻我收到了，等我和如月小姐结婚，一定会把你视如己出！
“如月小姐，我们再坐一会等怜奈酱吧。”
真琴点点头，失魂落魄地坐了下来。
“如月小姐当初只是一个高中生，竟然有魄力收养一个孩子，真是令人感动。”
“嗯。”
“一个人带着孩子很辛苦吧，也许怜奈酱也渴望有一个新的家庭。”
“哦。”
真琴有一搭没一搭地应着，与刚才应对自如的成熟女人判若两人。
刚才怜奈故意离开，给他们创造独处的机会实在太过明显。
女人不知道怜奈为什么忽然改变心意。
也许是被四宫少爷的诚意打动，也许是真心希望她能获得一个幸福的家庭。
这些，都无关紧要了。
真琴望着餐厅玻璃窗外，人潮汹涌，车辆往来，对男人的声音充耳不闻。
怜奈……你不要我了吗？
“哦鸭~这不是真琴姐吗？”
忽然响起的声音，宛若固定漂泊大海的船只的铁锚，将真琴的思绪拉了回来。
女人诧异地转过头。
风华绝代、倾国倾城、国色天香……世间一切形容女性美好的词汇堆砌在她身上，都不显违和的少女莲步轻移，走了过来。
是白鹭。
少女露出巧遇经纪人的惊喜表情，在她身边盈盈坐下，惊艳四方。
真琴破涕而笑。
四宫目瞪口呆。
……
……
PS：神子第一天就拉到90，抽了专武，技能升到686，结果给我惊到了，感觉不如刻晴...伤害！！！
幸好，还算够骚，传说任务也不错。
然后PY朋友的一本书。
在陌生的世界遇到了昏迷的白毛兽耳美少女怎么办？
别急。
扭一扭、舔一舔、泡一泡。
多年以后，被众多女干员堵在宿舍门口的白卯，面对抉择大声喊道：
“我永远喜欢拉普兰德，还有大家。”
（为爱发电百万，至今从未断更）

第134节 第一百二十六章 白鹭喜欢我！！！

餐厅外，夏日初临。
人来人往，车水马龙，人声和车辆的声音汇聚一起，纷纷扰扰，构筑了大城市不可缺少的一环。
餐厅内却是寂静无声。
食客们仿佛陷入时间停滞，有人保持张嘴递菜的姿势，有人保持腮帮鼓鼓还在咀嚼的动作，服务员手握铅笔记录顾客的点餐，却连餐谱掉在地上都全然不知。
只是因为，餐厅内出现了一只不该出现的少女。
她会现身在电视中、网络视频中、星光汇聚的舞台中……岛国千万粉丝的心中，却很难想象出现在一个中上档次的餐厅中。
没有给人任何心理准备，就这样进走众人的视野中。
是白鹭。
还是年龄颇高的店长率先反应过来，一声咳嗽惊醒在场众人，同时命令服务员维持次序，避免出现粉丝追星的狂热场面。
少女的出现真是给人添蘑菇了呢。
好在，一群食客似乎仍处于不敢相信的状态，一时没有上前打扰。
“真琴姐，没想到在这里遇见你，一定是缘分牵引着我们。”
白鹭笑嘻嘻地向真琴打招呼。
说完，似乎才注意到对面还坐着一个男人，夸张地“鸭”了一声，接着俏生生地问道。
“原来真琴姐有约了，不给我介绍一下吗？”
随即，对四宫智久展颜一笑。
此刻。
少女一举一动无不散发惊人的魅力，举止优雅，吹气如兰，哪里还有刚才怜奈状态的娇憨孩子气。
啪嗒——
是筷子落在地上的声音。
四宫智久终于回过神来。
“我，我是四宫智久，很高兴认识你，白鹭小姐。”
男人吞吞吐吐道。
他虽然出生高贵，但到底也是年轻人，自然知道近日国内最为耀眼的女性。
倒不如说，不知道白鹭才是一件稀罕事。
可是，平日在电视里看到与真人面对面，感觉截然不同。
通过电视只能看到平面的白鹭，由像素点组成的少女美则美矣，但终究不是真实，展露不出她令人神魂颠倒的魅力。
而此时，和少女面对面。
可以清晰地捕捉她浅笑时嘴角的荡漾，若有似无的淡香，只要一低头，就能窥探她雪嫩笔直的纤腿。
种种一切让四宫智久深切意识到，白鹭就坐在面前，自己半米外的距离。
见过不少世面的他，竟然不由地出现了慌张的情绪。
光彩照人的少女微微勾勒嘴角，轻语道：“嗯，我是白鹭，请多指教。”
温柔软糯的声音宛若一只小猫咪，趴在你的耳畔慵懒地撒娇，挑逗得使人心扉一颤。
四宫智久做直身躯，露出一个略显僵硬的笑容。
他忽然有些理解了。
有些人为什么不做人，想当狗。
如果是一只可爱狗狗的话，想必现在可以亲昵地贴着她的脚下，磨蹭她的脚跟吧。
咔嚓——
却在这时，远处一个餐桌传来拍照的声音。
白鹭和真琴还未表态。
四宫智久望了一眼微微皱眉，率先站了起来，朗声道：“几位朋友，白鹭小姐不希望被打扰，请你删除手机里的照片。”
那边是一桌年轻男人，闻言从拍到白鹭照片的兴奋中冷却下来，充满敌意地迎上四宫的目光。
如果是白鹭开口，别说偷拍的照片，哪怕想要钱包他们也会甘之如饴地掏出来。
可一个和白鹭同桌的陌生男人？
那就是敌人！
四宫少爷下意识转过头，想知道白鹭的态度。
只见少女目光盈盈地仰视自己，神色似嗔似忧，像是在担心照片流露出去的后果，娇柔至极。
这显然是一种鼓励。
至少男人是这么认为的。
他拍了拍手。
一瞬间，四名服装各异的健硕男性，从邻座站了起来，孔武有力地走到那一桌拍照男人的面前，面无表情地伸出手。
一看就知道是保镖的人物。
之后发生什么，不用多说。
“白鹭小姐，照片已经拿回来了，不用担心有人打扰你。”
四宫智久风轻云淡地坐了回去。
同时，他心里有些奇怪。
如果是平日的自己，绝不会使用这么霸道的方式处理问题。
至少会先想办法沟通，不行再用金钱的力量，反正是要在社会规则内行事。
而不是直接使用武力威胁。
他不知道。
面对优秀的异性时，男人会下意识地展露他的武力、权势，彰显自己的强大之处。
这是男人刻在基因深处的本能。
“谢谢四宫君。”
白鹭双手合十，微微歪头欣喜道：“有你在旁边真的好安心呢！”
裱里裱气的。
当然，在被迷惑的男人眼里，只会觉得她无敌可爱。
咳嗽一声，四宫智久淡笑地表示这不算什么。
接下来，两人气氛融洽地攀谈起来。
男人随意起了个话题，白鹭便能兴致勃勃的跟上，当一个话题终止，她又从上个话题里找出最令男人感兴趣的点，延伸出下一个话题，言语间充满了对其知识渊博、才华横溢的敬佩。
本";书""由.【,南:,锦:】.:整:理;:，?.小"'说!!版;权!归:.原,作".者:"所..有:，;文"本?仅.:供.个':人;学,习;和!.试:读:!，'?請"?在?下;载!后;2"4,小?时".内':删:除!.，!想!:看."请'去.支!:持.订:'閱,?正?.版""小,;说;，?拒';绝.盗,版'"!":如:不''慎?;该;:资!;源,,侵'犯;了'?您"的!?权?'益?:，'请;;麻"煩'"通!知.我!们:及;"时:删.?除"。"
,【"南!锦;"】!提"醒;您?：.合;?理;.安!排;:阅!读?时::间"，;杜'绝';沉."迷'网?络'!小:說:！;更:;多:;全"网.小.:说;;尽'在":【:'南.錦,?外!群,:】!?—;—!;5!1:7;8"８:0;"7'"６";1'
',本?群.,免!;费:提'取,,全?网"平?'台!已!购!v',i!P!'章;节?,，?制,,成,ｔ";x,T."等'格!;式"。"有;.想;提!取:的:.私.:聊;群!"主?.。对话的同时，白鹭宛如琉璃宝石的眼眸流转，忽明忽暗地闪动，每一次对视都好似传递秋波，语尾紧接微笑，令人如沐春风，如果不小心沉醉在风中，又会恰好对上风里的秋波，似揶揄似嬉闹。
少女所有表情都蕴含在优雅的流动之中，她如此恬静地注视你，仿佛整个世界只剩你一个人。
四宫智久哪里受过这种阵势。
心脏像是被打了激素，不由自主地跃动，在对坐少女眨眼间、轻笑间、谈吐间欢欣鼓舞。
她的一颦一笑都能牵动人心，令人不由自主地把心脏献上。
男人已经完全忘了初衷。
而真琴好似一个局外人，安静地坐在一旁。
就是南.!锦:;外,.群::5:1'7?８.8.0.!7:6!1表情有点怪异，像是在强忍着什么。
“四宫君斯国一！”
白鹭微微后仰脑袋，捂着小嘴惊叹道：“明明看起来比我大不了多少的样子，却已经是三家事务所的社长！”
“都是家族安排罢了。”
摆摆手，四宫智久谦虚道。
他行事低调，平日隐藏在社会大众之中，不乏和三教九流打交道的经历，每当听到某人吹嘘自己，都会露出笑而不语的表情。
笑对方的浅薄，笑对方的无知。
可如今，他却成了自己的取笑对象。
四宫智久意识到自己状态不对，只是白鹭娇艳的脸庞令他停不下来，生怕看到少女露出无趣、失望的表情。
我这是怎么了？
“真好呢，不像我只能吃青春饭，要是有人……哎哟！”
原本有些低落的白鹭忽然一声惊呼，委屈地瘪了瘪嘴。
四宫智久见状大惊，想要过去探望，又怕过于唐突，只好一脸焦急地关心道：“白鹭小姐怎么了？身体不舒服吗？”
“没事。”
少女是这样说的，但身为男人不应该什么表示都没有。
四宫智久转过头，招呼道：“服务员小姐，请来一杯热水！”
男人不知道，在他转过头的瞬间。
女神一般的白鹭忽然流露出小女孩的气呼呼表情，瞪着旁边一脸揶揄的经纪人小姐。
等他转回来的时候，两个女人已经恢复波澜不惊。
当服务员端上温水，他起身先一步接过，然后轻柔地递到少女面前：“来，白鹭小姐，身体不舒服就要多喝热水。”
白鹭甜甜地说了一声谢谢，男人感觉自己的心将要融化于这片芳田之中。
气氛忽然沉默下来。
零碎的只言片语传入耳中，四宫智久能清晰地感受到周围羡慕、酸楚的目光，汇聚在他身上。
只是因为，他竟可以和白鹭谈笑风生。
男人不由失笑，没想到自己四宫少爷身份都没有受到的待遇，却因为和一个明星相对而坐做到了。
但他心里清楚，自己对此没有反感，并且乐在其中。
四宫智久缓缓喝了一口温水，平复心绪。
他忽然想到。
传闻白鹭小姐性情高傲冷漠，拒人于千里之外，十分难以相处，
可今日一见，哪有半分冷漠，分明是一个高情商的社交达人，娇滴滴的软萌妹。
是为了讨好我这四宫少爷？
不对。
记得她出道时便拒绝过，同为六大家族的铃木财阀大少爷的求爱，使当时的铃木大少成了上流圈子茶余饭后的话题。
况且白鹭的经纪人是如月小姐，如月家青年才俊多得是，没必要舍近求远讨好于他。
也许传闻是假的，白鹭平日本就是这样的女生。
亦或者是……
她对我一见钟情！！！！！
对啊！
她刚才附和我的样子，和我附和如月小姐时的神色简直如出一辙。
都是为了钟意之人的微笑和认可罢了。
我本来就很受欢迎，从小到大收到的情书也是一箩筐，白鹭忽然看中我，也不是令人奇怪的事。
白鹭……喜欢我？
这个想法冒出来，四宫智久原本平复少许的内心，受到强烈鼓舞，难以自抑地悸动。
他微微抬头，想要验证什么，却正好对上白鹭含星纳月的眼眸，浅浅的笑容夹杂其中，宛如画卷之美。
只听她纯真无邪地说：“对了，四宫君竟然和真琴姐认识，你们在做什么呢？”
霎时。
一切旖旎从心中消退，四宫智久终于回想起，方才他坐在这是为了谁。
他摸了把不存在的冷汗，呐呐说不出话来。
好半会，才视线一挪。
一直低头沉默的真琴察觉到他的目光，舒展微笑。
礼貌而又疏远。
哎，是我刚才冷落了如月小姐，她生气也是应该的。
“……我来这里吃饭，巧遇了如月小姐。”
四宫少爷如此说着。
他也不知道为什么，隐瞒了自己正在追求如月小姐这点没说。
“哦哦！你们都是大家族出生，一定从小就认识吧！”
“不是……六大家族之间的关系并不紧密，我们最近才认识。”
“原来如此，我还以为真琴姐瞒着我，找了个男朋友呢！”
闻言，白鹭好似羞赧地望了男人一眼，话语中的庆幸之意十分明显。
这……我要怎么回答？
男人的心彻底乱了。
他再次喝了口水。
任由液体顺着喉咙流入体内，很是清凉，却没能再次平复心绪。
此刻，一大一小两位女性正坐在对面。
真琴容貌出众，端庄秀丽，坚强和婉约两种矛盾的气质并立，却十分融洽地揉到她的眉宇之间，形成成熟女性独有的魅力。
虽然不是青春少女，但岁月施加在她身上的痕迹着实不多，看起来估摸也就二四、二五。
四宫为之沉醉。
不久前……
另一个女性自然是白鹭。
没有那么高贵的出生，但是是如今国内毫无疑问的国民女神，最美的少女。
在年轻一代，有人不知天皇，有人不知首相，但绝对不会不知道白鹭是谁。
其貌，最富盛名的大文豪，也难以精准的形容出来，艺技最精湛的超写实画家，也画不出她嘴角淡淡的勾勒。
超脱凡物，不似人间应有。
没有任何男……不，是没有任何人可以抵挡她的魅力。
任何事物，都怕对比。
凡事有了对比，原本令人怦然心动的美好，就会在更好美好的事物面前失去颜色，令人感觉乏味。
诚然，真琴是大美人。
但这份世俗之美和白鹭放在一块，就顿时充满了缺陷，看哪哪不满意。
尤其是两人截然不同的态度，更加令人纠结。
四宫少爷垂下眼帘，陷入沉思。
说起来，如月小姐的确年龄偏大了，想要获得家里的认可，怕是要多费周折。
而白鹭小姐只是高中生，比我小五岁，似乎更为合适……
如月小姐看起来和我门当户对，天作之合，但事业心太强，要是背靠如月家的她以后想争权夺势，那便成了大问题。
反观白鹭小姐，只是一介艺人，根本掀不起风浪，更适合做乖妻……
对了，如月小姐还有一个女儿，年龄都快有我一般大了，我怎么好意思做她养父呢？
智久啊智久，枉你自负不俗于人，可先前还不是沉溺于如月小姐的美貌之中？
大大的不应该。
差点错过佳人。
四宫智久咳嗽一声。
他知道，接下来的回答至关重要，影响自己一辈子的幸福。
哎，如月小姐……
男人心里闪过一丝犹豫，微抬眼帘。
真琴坐在面对，低着头看不到表情，似乎眼前的一切都和她无关。
白鹭注意到他的目光，先是一愣，接着回以甜美的笑容，眼眸宛若倒映涟漪的湖面：“四宫君怎么不说话？”
那双眼中蕴藏着的期待，终于令男人下定决心。
对不起了，如月小姐。
四宫智久摇了摇头，沉声道：“白鹭小姐想多了，如月小姐年轻有为在我们大家族中可是出名的，挑男朋友的眼光必然甚高，不是我能胜任的。”
这话一出，他再想追求真琴已是不可能。
男人莫名地生出一股怅然若失的感觉。
不过下一秒，便就满腔的满足感所取代。
只见听到这个回答的白鹭，十分俏皮可爱的举起了剪刀手，做了一个胜利的手势：“好耶！！！”
男人顿时失笑。
原来……白鹭小姐这么在意我。
那一切都是值得的。
……
……
PS：没毒，没男主，这段剧情会转到九条家。
然后PY朋友的书。
艾琳得到了一个可以抽取其他世界技能的系统以及一个可以和其他世界人交流的聊天群。
三年之后，又是一次西风骑士团的选拔。
面对着担任考官的骑兵队长凯亚，艾琳不慌不忙，先是打开了聊天群的直播。
凯亚：来吧，使出你的全力吧，我将评判你是否有足够的能力加入西风骑士团！
艾琳：好的，凯亚队长！
魔剑降临，人剑合一，五气朝元，两仪功！在叠加完一堆buff之后，艾琳一计太虚剑气斩向了凯亚。
蓬莱neet姬：”好，快进到艾琳失手砍死这个考官，然后被西风骑士团通缉！“
史莱姆萌王：”辉夜小姐这是又活腻了？打算再死一次？“
赤鸢仙人：”艾琳的太虚剑气已经炉火纯青，收放自如，那个考官断不会有性命之忧。“
死神小学生：”那个。植物人好像也没有性命之忧。“
赤鸢仙人：......
而直面艾琳这一剑的凯亚此刻只有一个想法，他要裂开了！

第135节 第一百二十七章 贴贴，直播再开！

“哈哈哈哈哈哈哈——”
怜奈抱着小肚肚，十分没形象地大笑。
“真琴姐你看到没有，离开前他那副‘如月小姐，是我对不起你’的表情！”
说着，又联想到四宫智久方才的表现，少女笑得眼含泪花。
此刻，她们已经打发了追求真琴的男人，离开餐厅，回到女人的车上。
怜奈变身白鹭，目的自然不是四宫自认为是的想法。
她的目的很简单。
‘勾引’男人，使其放弃对真琴的追求。
结果显而易见。
没有人可以抵挡纱雪的一拳，也没有人可以抵挡白鹭的一笑。
短短半小时的见面，四宫直接沦陷，当着她们面说出近乎于我不会追求如月小姐的发言。
男人离开时，也许是心里充满了愧疚，不敢面对真琴的视线。
是以，他也没有看到女人满是怜悯的目光。
得罪了怜奈还想跑？
一遇白鹭误终生听过没有！
“不过。”
真琴神色没有少女那么轻松，有些忧虑道：“怜奈你为什么要把Line账号给他，如果你被他缠上，那完全得不偿失。”
“毕竟我那个态度，要是拒绝他想要联系方式的请求，未免太过可疑。”
怜奈摆摆手，表示放宽心：“那是你以前给我以防万一的备用账号，查不到我身上。”
女人这才放松地点点头，随即又想到什么，语气微微怪异地说：“说起来，那个男人的母亲还是九条家主的堂姐。”
她想到了九条爱乃在怜奈班级上学的事。
当初她刚听到这个消息，可是把嘴里的茶都喷出来了的。
堂堂九条家的执掌人，可以更改国策的存在，竟然去学校上学？
轻小说都不敢这么写！
“知道了。”
怜奈应了一声，想起四宫才人发来的消息。
四宫智久母亲是九条家的旁系。
哼！
果然是蛇鼠一窝，坏东西都是扎堆的！
一个对我图谋不轨，一个想抢走我的真琴姐，老娘恨不得把你们扎死烤串！
少女狠狠地想着，却没把这事当回事。
怜奈此时依然是白鹭状态，没有切换回来。
因为她晚上还要直播。
昨晚是播了一晚上，可也不过十个小时，而合同需要每月播满十二个小时，还差一些。
少女打算一鼓作气完成任务。
“今晚可别再睡播了。”
真琴疲惫地揉了揉眉心。
睡播自然不是事务所的计划，纯粹是怜奈想摆烂。
可女孩的睡相时好时坏且不自知，为了防止发生直播事故，睡播时必然要有人照看。
交给别人真琴不放心，只好自己看顾了一晚上，代价便是直到现在也没有休息过。
怜奈瞧在眼里，乖乖地应了一声。
不过，等到真琴启动车子，准备开车走人的时候，少女还是拦下了她。
“真琴姐，疲劳驾驶了哦。”
真琴看了下时间，发现今天还有余裕，便不打算逞强，微笑道：“那我靠一会。”
却见怜奈指了指后座，再拍拍自己的大腿。
女人眨眨眼。
一分钟后。
怜奈坐在后座，真琴枕着她的大腿平躺，也就是传说中的膝枕。
奔驰大G内部宽阔，两人又是女性，这种姿势空间绰绰有余，可以尽情地舒展身体小憩。
不过，被怜奈照顾，对真琴来说，还真是第一次体验。
感觉怪怪的。
少女露出有些温柔，又少许新奇的表情，一边轻抚养母的脸颊，一边戳着她的额头。
发现女人一缕发丝黏在脖颈上，细致地挽起，然后缠绕她的耳朵。
就是玩。
真琴睁开含煞的双眼，瞪着臭女儿：“还想不想让我休息了？”
“无聊嘛，我又睡不着……”
女人顿时气笑。
你当然睡不着！
昨晚的睡播睡得跟死猪似的，一睡就是十个小时，而且事后还抱怨累。
你累个寄吧！
也不想想我守一整夜是什么感受！
真琴抓起怜奈不安分的手手放在怀里，呵斥道：“那就去打游戏，当农当円都可以！”
说完，再次闭目养神，决定不再理她。
我手都没了怎么打啊！？
怜奈抽了抽小手，发现被女人略大的手紧紧地固定着，纹丝不动。
嘟囔了两句，她望着大腿上的女人，轻轻一笑。
随后，怜奈微微俯身，用鼻尖顺着真琴的额头到下巴，一路滑过，描绘出女人柔和的脸颊曲线。
最后贴了贴脸蛋。
她的身体柔韧性非常优秀，腰身又比一般女孩子短，做出这些动作没有丝毫压力。
“真琴姐，我好害怕你嫁给别人。”
刚才决定不理她的真琴眼皮微动，轻声呢喃：“人老了，还带着一个拖油瓶，没什么人要的。”
半小时前还被大家族继承人追求的女人如此说道。
“瞎说，我知道的，每次你回家都会被家里催婚，这么多年过去了，追求你的青年才俊还是会时不时的出现。”
真琴淡淡道：“那又如何，没有人可以改变我的意愿。”
女人当年决定收养怜奈，并不是一帆风顺的。
当时年仅十七的她自己还是个孩子，却向家里宣布，要收养另一个孩子为女儿。
家族自然不会同意，想把怜奈送回小鸟游家。
这是真琴不能接受的。
那会小真琴还没有现在的手腕、能力，知道自己一个人养怜奈根本不现实，依靠家里才是最好的选择。
所以她的应对很简单，很决然，也很无赖。
绝食。
带着小小怜奈两天滴水未进，表达坚定的态度。
要么同意，要么看着我们死。
其父母理所当然地退让了，同意高中生真琴收养小学生怜奈。
当然，怜奈的身份是挂在真琴父母下的，从法律上来说，她们其实是姐妹。
之后，真琴性情大变，开始主动要求接触家族事务，学习商业管理，从原来普通的富家少女变成了坚强、冷面的女强人。
这是她们的故事。
怜奈蹭了蹭真琴的额头，闷闷地道：“总感觉我给你添了很多麻烦……”
女人为她做的一切，她都看在眼里，小时候还想着如何报答，长大后却发现自己依然是被照顾的一方。
没办法，她是艺术大家，但没有任何商业才能，也不懂什么高科技，能提供帮助的地方实在太少。
除了可爱一无是处。
“谁叫我养了一个不省心的女儿呢。”
真琴闭着美眸，脸上的微笑恬静美好：“不过这次是我要谢谢你，怜奈。”
她说的自然是四宫智久。
怜奈却已经忘了男人的存在，以为女人是指现在膝枕的事，顿时嘻嘻一笑，并拢双腿，令养母可以更舒服地枕着自己的柔软腿腿。
“下辈子我当你真女儿好不好？”
“下辈子的事谁还知道呢？”
“只要真琴姐下辈子不改名，我一定会记住你，来找你。”
怜奈用带着鼻音的声音撒娇着，然后亲了亲女人的额头、鼻尖、脸蛋，最后停在了嘴角处。
少女轻柔又温暖的鼻息喷在南:錦;:外'?群;5;;1,?7;8?8?0"7.?6?1真琴脸上，令其心扉莫名一跳。
尤其是嘴角的温柔使她知道，只要自己稍微挪动一下嘴，便可以把怜奈的唇瓣含进嘴里，尽情品尝。
这个想法抑制不住地生了出来。
女人蠢蠢欲动，又怕吓到怜奈。
却在这时。
“妈妈。”
耳畔突然响起娇腻的呢喃。
令真琴神奇地平复了胡思乱想，心中一片柔和。
她松开怜奈的手，摸了摸其小脑袋，微微一笑。
女人并不知道，只要她睁开眼，就可以看到养女正咬着手指甲，十分纠结地盯着自己的嘴唇。
……
时间再次来到夜晚。
怜奈跟着真琴回到事务所，今晚还要开两个小时的直播。
一想到她要和那些烧鸡一样在镜头前和肥宅互动，少女就浑身不适。
而且真琴姐不让我睡播了，那我播什么啊？
开播准备前，发生了一点小意外。
怜奈休息室的电脑开不了机。
一群工作人员围着她的电脑愁眉不展。
有人提议道：“白鹭小姐，要不我们换一台电脑？”
“不要！我的电脑里有重要的东西。”
指巫师三、黑魂、大表哥、少女派别、花吻在上、一生推不如一生恋、根神京都姬骑士……
怜奈断然拒绝！
忽然，她在人群中发现了一个年轻男人，双眼一亮：“佐藤，你快给我修一修！”
听到小公主的命令，名为佐藤的男人呆呆地应了一声，然后才意识到她说了什么，不由戳了戳自己的脸。
“白鹭小姐，我不会修电脑啊！？”
怜奈大怒：“你不是程序员吗？竟然不会修电脑？！”
“……”
事实证明，大部分程序员对电脑小故障真有几分心得。
佐藤拆开怜奈的电脑主机，拔出两根小条子，放自己的网格衬衫轻轻擦拭，然后再插回主机，装了起来，开机。
启动成功。
怜奈拍了拍他的肩膀，感激道：“谢谢佐藤君，不过，有本事的男人不应该藏拙，你可以更亮眼一点！”
遇到电脑故障我除了会重启、重装系统外，也就会拔一拔内存条，这算什么本事啊！？
佐藤心里吐槽着，却也知道跟这事务所的小公主解释不通，最重要的是，他也十分享受和白鹭对话的过程。
哎~不行，我不能这样，惠酱会生气的。
男人想到什么，犹豫片刻，对怜奈说：“白鹭小姐，你能帮我请一天假吗？其实今天是我女朋友生日，我不想加班了。”
少女在事务所明面上只是签约艺人，可不论是台柱的身份，还是有如月董事作为靠山，都使她成了名副其实的小公主，帮一个员工请假轻轻松松。
闻言，怜奈不解地歪了歪脑袋：“可我听说你女朋友是充气的啊？”
佐藤顿时涨红了脸，义愤填膺道：“即便如此，惠酱也是有生产日期的！”
怜奈：(≖_≖ )
……
当怜奈进入自己的直播间，不由吃了一惊。
好多的人！
她不在的时候，直播自然未开，可此时依然名叫【晚安】的直播间却是一副人声鼎沸的模样。
讨论白鹭下次直播会在什么时候，对贡献值高的土豪恭维奉承，偶尔还有其他UP经过，参与其中，实际意图却是想露一把脸，分润白鹭的人气。
而此时，舰长的数量已经为13945。
怜奈先前对从真琴那听说过，对此倒是不意外。
她看了看时间，正好八点正。
开播——
无数汇聚于此的观众忽然发现，直播间的名字改了。
【我来了。】
下一刻，白鹭如梦似幻的身躯出现在镜头前。
“小可爱开播了！！！”
“哦呼！！！”
“萌鹭……卧槽好冷！”
“鹭鹭别装了，你冰冷的假面我们已经揭穿，赶紧展露真实的自己吧！”
密密麻麻的弹幕滚过，但怜奈还是捕捉到了几条关键信息。
什么鬼？
少女眨眨眼，发现观众的反应和自己想象的有所不同。
你们不是应该集体跪下赞美我的美丽和品德吗？
她顿时气恼地喊了一句：“闭嘴！”
话落，弹幕果然出现了停滞。
但是一会。
然后便以更狂暴的姿态洗礼了直播间。
“鹭鹭骂我骂我！不要停！”
“多来一点！”
“😭鹭鹭她真是……我哭死！”
怜奈：( ´ﾟωﾟ)？
粉丝全是变态怎么办？
不过，还是要先搞清楚到底发生了什么。
一定是昨晚的睡播出了问题。
怜奈不再理会弹幕，拿出手机搜索白鹭睡播，随手点开一个播放量两百多万的高能剪辑。
十分钟后，映入大家眼帘的是已经变成死鱼眼的怜奈。
原来……我的睡相竟然这么差，会踹被子会吸手指……
少女呆呆的样子再次令直播间疯狂，随之而来的便是堪比弹幕数量的投喂。
从免费的辣条到最贵的探索者，霸占了整个屏幕，带来的结果便是人气飙升。
一瞬间，娱乐、颜值、虚拟主播等分类的UP纷纷发现，自己的直播间忽然人间锐减。
有些观众更过分，自己要走就算了，走前却还要发一句白鹭开播了！
结果自是惨不忍睹。
白鹭开播，这些姿势平平，没多少才艺全靠美颜摄像头吃饭的小UP根本留不住人，别说普通观众，连榜一大哥和房管都跑了！
白鹭开播十分钟，再次成为B站直播人气第一！

第136节 第一百二十八章 书记舞！

直播进行时——
好吧，说是直播，实际白鹭只是呆呆地坐在镜头前。
粉润的小嘴微张，星瞳滚圆瞪大，呆萌中带憨的表情很容易让人联想到熊猫。
怜奈此刻内心是崩溃的。
原本以为灵机一动的睡播，是摆烂的最佳选择，只要躺着不动睡睡觉就能完成任务。
却没想到自己的睡相竟然如此糟糕，导致出了这么大的糗！
牙白！我高傲清冷的女王人设已经越走越远了！
要是真被揭穿了真面目，那群刁民一定会造反的！
早知道昨晚就应该玩斗地主，大不了吃显示器！
少女恨恨地想到。
不过，虽然她呆呆的样子很可爱，但干坐着终究不是事，粉丝们想见识更多姿态的白鹭。
“鹭鹭，要不我们来聊天吧，比如说一说你的平常生活。”
这条弹幕出现，引起其他观众统一附和。
因为白鹭实在太神秘了。
就连那边岛国人，都对其了解甚少。
只知道白鹭的出道经历，相关作品和成就，爱好甜食，是现役高中生，挂名近月附高学院，除此之外一无所知。
更何况隔了一片海的中国人。
但是，这个请求是怜奈不可能同意的。
先不说她没有兴趣和陌生人聊天。
最重要的是她也不能公开说，平常的我喜欢隐藏自己，是一个平平无奇不引人注意的土鳖眼镜娘。
别人信不信两说，第二天樱妈妈就会把她绑走！
到时候一定生不如死！
怜奈双手叉腰，断然拒绝：“呀哒！”
“……”
连拒绝粉丝都能这么理直气壮、这么可爱，不愧是你！
观众的弹幕刷刷走起，尽管被拒绝了，却不见丝毫恼怒，反而再次掀起一阵投喂狂潮。
这就是顶流明星和主播的区别。
大家都知道白鹭开直播，充其量也就图一乐，不可能把工作重心放直播上。
他们自然也不会真把白鹭当一般主播对待。
就像林俊杰开直播玩多塔，粉丝也不会追问他感情生活，甚至不需要听歌，仅仅看着，他们就觉得幸福。
何况白鹭还有樱花妹Buff。
舔，往死里舔。
舔就是了。
而这时，怜奈也觉得无聊，决定工作一番，算是对真琴姐有个交代。
当歌姬吧。
“不准问我私事，”
想了想，少女对着摄像头面无表情道：“可以表演和我工作相关的才艺。”
白鹭终于要正经直播了！
而且直言可以表演才艺，弹幕顿时哗啦啦地挤满了屏幕。
唱歌、跳舞、Cos……众说纷纭，没有统一的意见。
怜奈一烦，开启了高等级发言限制，弹幕终于清明了不少，却还是零零散散各抒己见，决定不下来。
然后他们开始攀比起了粉丝榜排名，觉得给白鹭充钱更多的人才有资格决定白鹭表演什么。
怜奈乐得清闲。
就在榜前几位大哥要大打出手的时候，一连串的投喂消息刷满屏幕。
【星空下的第二美人】投喂了1000个探索者启航！
弹幕当即炸了！
“卧槽，什么神豪！！！”
“家里有矿的败家子吧？”
“🐮🐮🐮榜一大哥您决定吧，鹭鹭暂时归您了！”
观众的震惊让怜奈眨眨眼。
这个东西很贵吗？
她打开自己的直播间页面，点击礼物栏，很快找到探索者启航的价格。
2.233万电池。
按照电池和人民币10:1的比例，也就是2233块钱。
那1000个探索者启航就是……
“2233万！！！”
顿感震惊的怜奈脱口而出道。
由于国情不同，日韩艺人并没有中国的那么赚钱。
少女出道一年多拍摄了多部影视，发布数首爆款歌曲，可同时还要兼顾学习的她从不参加综艺节目、各种出席活动，演唱会也还没有开起来。
收入着实不是很多。
两千多万的人民币她是赚到过，可其中代言广告占了大头，只靠片酬和歌曲，其实只有区区几百万的收入。
而现在，竟然有人为她一掷千金，直接打赏了两千多万！
这是什么概念？
这钱可以在上海市中心买一套不错的商品房，可以在三线城市自由快乐一辈子，可以让蕾丝在B站原地复活。
就这样投喂给她了？
少女懵逼中，弹幕笑尿了！
“神他妈的2233万，鹭鹭的数学是体育老师教的吧？”
“应该是为了节目效果吧……”
“不，我觉得只是单纯的数学白痴。”
“😭我不信，我的鹭鹭竟然是个笨蛋……🤤好可爱！”
又算错了？
怜奈脸色一红，拿出手机开启计算机按了片刻。
什么嘛，原来才两百多万……
【星空下的第二美人】投喂了9000个探索者启航！
“……”
这条消息，像是彗星忽然撞击了地球，令整个直播间陷入深深的沉默。
【星空下的第二美人】：“没有错，是2233万。”
……
岛国国内，九条集团社长办公室。
爱乃头戴耳机，看着白鹭可爱的O型小嘴，满意地点点头。
四亿円对别人来说是难以想象的天文数字，可在她这个九条集团的主人眼里，却是不过如此。
自然不是小钱，但能博白鹭一笑，便是值得。
在她炸出那条投喂消息的少顷，这刚刚注册没多久的账号接收到无数私聊。
爱乃仔细一扫，没有发现白鹭的账号。
她有些失落，又很是庆幸。
如果白鹭会因为这点钱便对网上一个陌生人曲意逢迎，她会非常失望。
这样便好。
女人不知道，她此时的心态很接近沉迷网络主播的舔狗。
镜头中，白鹭终于回过神来，甜甜一笑，说了声谢谢。
不过，并没有十分激动、语无伦次的样子。
只见她好奇地说：“你也是美少女吗？”
星空下的第二美人——
这得多自恋的人才能取出这ID啊！
爱乃精通汉语，闻言犹豫了下，回复是的。
美和女是正确的，少的话……反正看起来也没错！
“你是第二，那第一肯定是我了。”
更自恋的人出现了，但获得所有人的认可。
白鹭就是星空下的第一美人！
爱乃再次回复是的，接着有些迟疑地问道：“可以加一个好友吗？”
少女摇了摇头，拒绝了打赏两千多万人民币的超级神豪的请求。
这是早在意料之中的事情，爱乃并没有多失望。
白鹭如果是那么好搞点的，她早就得手，连孩子都可以生三个了！
不过，也是迟早的事。
女人对此深信不疑。
“爱了爱了！见钱不为所动的鹭鹭！”
“要是一般女主播，现在怕是要直接下播，对神豪劈开大腿了吧！”
“两千万多，男主播也可以！”
白鹭并没有理会这些弹幕，出声问道：“星空下的第二美少女，你想让我表演什么？不准是过分的内容！”
爱乃沉吟片刻。
她最想知道的自然是白鹭的身份。
可少女先前就拒绝了生活有关的内容，显然对此十分提防，不可能问出。
那就单纯看可爱鹭表演吧。
“跳一支可爱的舞。”
跳舞啊？
白鹭点点头，同意了。
她对跳舞本身没有反感。
既然从事了艺人这个行业，自然具备相应的表演者觉悟，不会矫情得觉得直播跳舞就是卖弄风骚。
毕竟她不是那种只会跳肢体性暗示舞的买肉女。
芭蕾舞、爵士舞、古典舞、拉丁舞、各地民族舞……她都在三亚学过亿点点，哪怕去巴黎歌剧院表演也不会怯场，依然是最璀璨的一颗星。
跳舞没问题。
接下来，问题便出在哪支舞上，动作可爱的宅舞有很多。
好在直播间有上百万观众在，哪怕开了等级限制，依然热闹非凡。
最后，白鹭在粉丝的提议下，选了一支叫书记舞的宅舞。
这是一部超热门的校园恋爱动画片尾曲，虽然现在漫画剧情喂屎，但不影响其番剧的热度。
尤其是这支书记舞，这个世界里算是怜奈发布的《极乐净土》之下，B站人气最高的宅舞。
传闻该片尾曲跳舞的角色，原型是岛国现任首相。
白鹭没有学过，但只要看一遍，她就会了，然后去洗手间完成催眠。
跳舞是艺术，不是运动！
出来后她拍拍手，镜头内出现几个女职工，帮她挪开椅子，调整摄像头的角度，布置舞蹈相关的桌子、帽子。
手脚麻利地完成一切，再有请白鹭开始。
仿佛宫女伺候小公主的态度令直播间众人不由乍舌，深切地意识到白鹭在岛国的地位是多么伟大！
恐怕要不了多久就能跟天皇平起平坐了吧？
不多时，钟声响起。
书记舞开始了。
白鹭大半身躯躺在桌子上，轻轻摇摆裹着精美白丝的小腿。
不同于昨晚的睡播有被子遮盖，此刻平躺的少女身材曲线一目了然，轻薄的连衣裙贴身覆盖，将平坦的小腹、隆起的酥胸淋漓尽致地展露出来。
每一根线条都搭配出难以想象的美感。
音乐响起。
与此同时，她伸了个懒腰，起身跟着旋律甩动小脑袋。
表演状态南,?錦":外"群,?5!1";7,8?,8',0.７!6"1的她是敬业的，既然是跳可爱的舞，那自然会展可爱的笑容。
卖起萌来杀伤力堪比二向箔。
可爱活泼地摆动身躯。
“转呀转呀转呀转呀转呀——”
歌声到了这一段，白鹭食指点着脑瓜，原地转圈圈。
尤其是面部表情，闭着美眸，巴着唇，以三次元的无瑕姿容，惟妙惟肖地模仿出动画里的可爱。
爱乃双眼一眨不眨，宁可眼睛干涩累死，也不愿错过白鹭每一个动作。
虽然她早就开启了录屏。
“关它什么问题，恋爱侦探千花，都会解决哒，IQ仅为3也全都交给我吧！”
白鹭拿起帽子，对着镜头咻地一下扔了出去。
完全沉醉其中的爱乃竟然傻呆呆地伸出手，想要接住那顶帽子。
自然接了个空。
奇怪的动作令办公室内的四名助理一齐转头，这一看便是大惊失色！
“家主大人，您流鼻血了！”
……
书记舞只有短短的一分半时间。
在观众们还没享受完，这一支价值2233万人民币的宅舞结束了。
“😭我忽然后悔看鹭鹭的直播了……看了她的书记舞，以后那些庸脂俗粉的宅舞根本入不了眼！”
“加一！鹭鹭以后能每天直播吗？哪怕一个小时，算我跪下来求你了！”
“白鹭爱世人，甚至将她的宅舞赐给我们，叫一切信她的，不至灭亡，反得永生，鹭门。”
“B站不能没有白鹭，就像西方不能没有耶路撒冷，3D区不能没有蒂法！”
怜奈整理了下衣服，搬动椅子，回到电脑前。
却在这时，受到一份连麦申请。
乔碧萝——

第137节 第一百二十九章 白鹭和乔碧萝连麦，萝莉变大妈！

怜奈跳的书记舞并没有完全按照动画的舞姿来跳。
歌舞方面她比动画公司更专业，觉得原来的的书记舞不够她发挥，便小小改动了一下。
是以，经她修改后的书记舞动作要比原本的更为可爱俏皮，而这同时，又增添了一种少女独有的萌媚。
像软乎乎发着光的小狐狸，把B站阿宅们看得一愣一愣。
明明感觉白鹭跳得有些不同寻常，却说不出哪里不一样，最后只能归功于白鹭人美，干啥都特别好看。
毫不吝啬地送上自己的赞美，以及密密麻麻的投喂。
一分多钟的舞并不费力，怜奈喝了口水，回到直播前。
呼叫了几次星空下的第二美少女，却不见回应。
走了？
难道是我跳得不可爱？
什么狗粉，有眼无珠！
少女气呼呼地想道。
就在这时，一个申请连麦的提示跳了出来。
乔碧萝——
嗯？
主播找我连麦？
怜奈微微吃了一惊。
连麦是多名主播为了直播的节目效果，进行合作表演、PK才会开启连麦。
可一般来说，连麦的主播人气级别相差不会很大，不然对高人气主播来讲，完全是把流量分润给了低人气主播，并不公平。
说句难听的，B站娱乐类的主播，并没有和白鹭连麦的资格。
当然，那些教育普法类的主播，自然是另说。
这条申请自然被观众们看到了。
“乔碧萝，我记得是一个不露脸的女主播，粉丝才5万，竟然主动找我们鹭鹭连麦？”
“太不要脸了吧，鹭鹭别理她！”
怜奈歪了歪脑袋。
对方蹭不蹭流量，她倒是不在意。
对少女来说直播本来就是为了完成任务，偶尔玩玩罢了，不会当真。
反正现在不知道播什么好，就随便连一下好了。
这样想着，少女没有听从粉丝的意见，按下了接受。
“鹭鹭不忍心拒绝一个陌生人……真是太温柔了，我哭死😭”
😅差不多得了。
连接成功。
下一刻，一个有些稚嫩的声音响起：“白鹭你好啊，我是B站的阿婆主，乔碧萝。”
乔碧萝的声音无愧于她的萝字，听起来有些稚嫩，但语气是十分大方淡然。
怜奈点点头，对这个主动向自己连麦的女主播第一印象不错。
如果是畏畏缩缩和粉丝一样，那就没意思了，少女只会觉得无趣。
“乔碧萝你好，我是白鹭。”
她礼貌地打过招呼，看了看对方的头像。
由于是连麦状态，系统默认她们左右分频，怜奈位于左边，如诗如梦的容颜清晰可见，乔碧萝则在右边，头像是一个卡通人物。
果真没有露脸。
乔碧萝开始气定神闲地介绍自己。
她是一名5万多粉丝的小主播，主要直播内容为Apex英雄，偶尔也会唱歌，擅长和粉丝聊天。
有一说一，大部分女主播的游戏技术都很一般，主要是靠脸吸引粉丝。
乔碧萝能在不露脸的情况下获得5万粉，这不是一件容易的事。
起码怜奈觉得，自己不露脸不唱歌的情况下，怕是很难达到。
毕竟她没耐心跟观众聊天，玩游戏技术也一般般。
思索到这处，怜奈心里有些佩服，便好奇道：“乔碧萝，你为什么不露脸啊？”
屏幕另一边娇嫩的声音轻轻笑道：“因为我是颜值主播，到10万粉丝才能露脸。”
哟，还会吊胃口呢。
“那你长得应该不错吧。”
“还行，算你白鹭10分，我差不多是9.5分吧。”
就比我差一点点？
怜奈心里不信，不过乔碧萝的语气实在太过坦然，仿佛这是理所当然的口吻令她将信将疑。
也许……世上真有除了我以外，比樱妈妈还好看的人呢。
少女把颜值的事放在一边，向乔碧萝问道：“乔碧萝小姐和我连麦，总不会只是为了聊天吧？”
“也没什么，就是想和你唱歌PK！”
乔碧萝依然淡定的话，终于令怜奈直播间早就对她不满的粉丝们爆发出来。
“我逗笑了！她要和我们鹭鹭PK唱歌，她真的知道鹭鹭是谁吗？”
“还说自己9.5分呢，长得这么漂亮能不露脸？”
“不过她声音挺甜，鹭鹭不在的时候可以去下。”
“楼上你被套路了！”
……
当【三木还是木燃】登录B站，如往常一样进入乔碧萝的直播间，便看到了如此场景。
自己最喜欢的主播竟然和那个岛国来的白鹭连麦中，而且正被其粉丝谩骂、诋毁，白鹭管都不管。
白鹭他自然是知道的，岛国的国民女神，素有600万年难得一见的美少女之称，性格高冷，B站挂着众多她的影视、歌曲作品，近日入驻B站，刷新了各项记录。
绝不是乔碧萝能随意招惹的人。
而乔碧萝，他关注了数月之久，性格好声音甜，擅长聊天从不招惹是非。
虽然一直没有露脸，但他就喜欢这种不靠颜值的女人，外面卖弄风骚的妖艳溅货实在太多，他早腻了。
乔碧萝实乃直播界的一股清流！
这让他下意识地认为是白鹭指使粉丝侮辱萝萝，对这个原来颇具好感的美少女产生恶感。
【三木还是木燃】怒从心起，搜索白鹭的直播间进入，发现有等级限制，想也不想，送了几百礼物。
再进行发言。
“一群樱花妹的舔狗，帮着外人攻击自己人还不自知，我家萝萝犯了什么错需要你们这么对待？”
这条弹幕很快淹没在弹幕海中，但还是被不少鹭粉瞥见，发现有人和大伙唱反调，群起攻之。
“我说是谁呢，原来是乔碧萝的榜一大哥来了。”
没错，【三木还是木燃】正是乔碧萝的榜一大哥，投喂最多的粉丝。
对骂开始了。
不过双拳难敌四手，何况是一个对喷一群。
【三木还是木燃】被怼得妈都没了。
“我看不起你们！国内这么多优秀的主播不看，偏偏要当樱花妹的舔狗。我们萝萝温柔可亲，对粉丝跟对待家人一样，每天坚持直播从不偷懒，你们知道她有多努力吗？她说自己的颜值比起白鹭不差，那事实就是如此。等她以后露脸了，你们千万别后悔！”
他留下这句话，陷入沉默，不屑和樱花妹的舔狗多BB。
他相信乔碧萝总有一天会大放光彩，以不弱星光之势，震惊所有人，让此时此刻诋毁她的人后悔莫及！
而他，作为一直以来始终支持乔碧萝的头号粉丝，搞不好还能获得青睐，抱得美人归。
想想还真有点小激动呢！
不管怎么说，白鹭和乔碧萝的连麦PK开始了，她们商量一会，决定翻唱其他歌手的歌曲，由粉丝进行打分，三局两胜。
两场比赛很快完成，她们挑选了时下最火热的流行歌进行PK，结果毫无悬念。
都是白鹭获胜。
哪怕【三木还是木燃】也不得不承认，论唱歌水平，白鹭完虐乔碧萝。
但是！
他觉得唱歌并不重要。
作为一名主播，最重要的应该是有一颗善良诚实的心，可以真诚地对待每一个粉丝。
白鹭显然不是这样的主播。
他的萝萝才是。
开始第三场比赛了。
论PK的胜负白鹭其实已经赢了，但乔碧萝强烈要求进行第三局，她也随口同意了。
反正还有一点时间。
阿萝那种明知必输还能一往无前的勇气，我哭死！
【三木还是木燃】感动哭了。
只听乔碧萝说：“第三局我们比一下古风歌曲好了，最近很火的那首古风歌，白鹭你听过吗？”
图穷匕见。
她所说的是一首包含戏腔的歌曲。
众所周知，白鹭是一只樱花妹，能用汉语畅所欲言已经让中国粉丝们感到不可思议，怎么可能还会唱戏腔呢？
搞不好甚至都不知道戏腔的存在。
直播间内粉丝们顿时破口大骂。
“是不是输不起？”
“我算是看明白了，乔碧萝就是来碰瓷的，只要让她赢了鹭鹭一把，好好运营一下，人气不就起来了？”
镜头前，白鹭明艳如萤雪的脸颊没有丝毫动容，淡淡地点头答应下来。
这樱花妹，装得还挺沉稳。
【三木还是木燃】嘀咕了一句，迫不及待地想看到等下萝萝胜出，打白鹭和其粉丝脸的场景。
乔碧萝先唱了。
她具备一定唱功，声音平稳有力，主歌部分发挥十分稳定，难怪能在不露脸的情况下获得一群忠诚粉丝。
很快，歌曲到了高朝部分，要开始戏腔。
乔碧萝一开口，众人皆是一惊，心想有备而来。
“卧槽！有感觉了！鸡皮疙瘩掉一地！”
“有一说一，她的戏腔绝对是练了多年的。”
【三木还是木燃】心里顿时美滋滋，见到他们夸乔碧萝，比自己赚钱还开心。
想了想，他低头打字。
“现在见识到萝萝的好了吧？她才是多才多艺的女人，只是平常低调一般不显露出来。不像这樱花妹，有一点小本事到处显摆，仗着自己稍微长得漂亮一点任性妄为，要我说，我们萝萝搞不好比她漂亮多了！”
点击发送！
扬眉吐气的感觉油然而生！
嗯？
等等，屏幕上怎么就我一条弹幕，难道直播间卡了？
哈，一定是被萝萝惊人的表演给……
忽地，一个皮肤偏黑，满脸皱纹，脸比脸盆还大的大妈映入眼帘。
她穿着暴露大片褐黄色肌肤的小背心，宽厚结实的身板不禁令人怀疑，她能否打死一头熊。
大妈出现在屏幕的右端，掐着喉咙，激清演唱。
那是萝萝的位置，那是萝萝的声音……
【三木还是木燃】擦了擦双眼，怀疑自己产生了幻觉。
他再睁开眼，先是望了望左边的白鹭。
美美哒，萌萌哒，呆呆哒，Super Idol的笑容都没她的甜，八月正午的阳光，都没她耀眼。
我没产生幻觉啊……
而右边。
依然是那个大妈。
⊙ω⊙
Σ⊙▃⊙川
Σ( ° △ °|||)︴
下一刻，铺天盖地的弹幕轰炸了屏幕。
“卧槽！乔碧萝真身！！！”
“这就是榜一大哥说的比肩鹭鹭的美人？”
“颜值主播？我的三观被颠覆了！”
【三木还是木燃】终于意识到发生了什么，回想起刚才自己的发言，双眼一黑。
‘我们萝萝搞不好比她漂亮多了！’
啊，人间……已无留念。
昏倒前，他奋尽全力，微微颤颤地伸出手，点击注销账号。
当一切清空，他松了口气，晕倒在电脑前。
【三木还是木燃】就此消失吧……
不够，我还要离开这座伤心的城市……
……
之后，大量鹭粉涌入乔碧萝的直播间，乔奶奶也意识到自己穿帮，却还是十分淡定地唱完了整首歌。
白鹭似乎受到了相当大的震撼，一时失了声，对第三局表示认输。
不过下播前，表示自己会在不久后发布一首含戏腔的古风曲，令粉丝又惊又喜。
翌日。
网上铺天盖地全是白鹭和乔碧萝的连麦视频，登上了各大网站、平台的热搜第一，成为时下最劲爆的话题。
而当事人之一的怜奈，也身心疲惫地回到了家。
打开门，是一脸幽怨赌气的纱雪。
很直白的告诉她——纱雪我啊，是真的生气了！
……
……
PS：PY朋友的书。
『心海的秘密笔记』
第一天：八酿岛上的崇神力量突然消失后，一个自称蛇神的家伙来到了珊瑚宫。哼，看我怎么揭穿这个冒牌货。能量+2
第二天：这个男人的实力很强，手腕强硬，很快就得到了民众的承认，但是我是不会屈服的。能量-3
第三天：明明是被迫退位的，但为什么心里那么开心，或许…我自己也在期待成为一个幕僚吧。能量+10
第四天：新任蛇神大人为什么看我的眼神怪怪的…说要给我换一个住处，什么？鱼缸！不，绝对不可以！能量-20
第X天：心海啊，趁着那个恶魔不在，快让身体动起来啊！只要能够到达那个地方···可恶，我一定…
第N天：今天主人来找我玩了，很开心…心海，已经成为主人的形状了。能量+50
做出这一切的牧安很无奈，他真的只是想把心海培养成水龙王而已，怎么就长歪了呢？

第138节 第一百三十章 怜奈纱雪双双得病（已修改）

由于要开直播，不方便家里开启，在事务所住了两个晚上的怜奈回到公寓。
真琴将她放下车，从后座拿出一个小礼盒：“拿去吃吧，小乳猪。”
是虎屋菓寮的点心盒。
小乳猪哼哼唧唧地接过，等到女人车子远去，笑了笑，转身坐电梯回家。
“他大姨妈。”
进门，怜奈先扫了一眼鞋柜，发现纱雪在家。
她不紧不慢地脱下小皮鞋，松动纤柔的小雪糕，让一只只足趾舒畅地伸了个懒腰。
咦，乖侄女怎么还没出来迎接我？
等了片刻，少女有些奇怪。
她换上拖鞋，进入玄关。
“嗷~”
趴在客厅电视机旁的巴达兽脑袋一抬，见她回来，风风火火地溜来，接着对少女充满奶香味的白丝脚跟狠狠磨蹭。
“不准舔哦。”
怜奈蹲下掐了掐它的肥脸，然后提起脖子甩到沙发上。
没用的小猫猫说扔就扔。
她把点心盒放到桌上，侧耳一听，便听到侄女正在忙碌的声音。
走进厨房，推开移门一看。
纱雪果然在厨房里。
娇小的身子跪进厨柜，看不到上半身，只有裹着白色裤袜的小翘臀不时摇摆，足掌朝上的雪糕圆润小巧。
应该是在做清洁工作。
“纱雪，欧巴桑回来了。”
俏萝莉无动于衷，继续擦拭厨柜。
怜奈眨眨眼，重复了一遍。
结果依旧。
难道……
“哈哇哇——”
南..錦!外?;群!5"1;'7;!8"8?.0?"7:;6":1少女惊呼一声，跑过去拽着侄女的翘臀向外拖，哭喊道：“呜呜呜纱雪我的纱雪！你怎么也聋了？”
她心里悔恨万分。
没想到自己只是两天没回家，竟导致心爱的侄女成了聋子，悲痛欲绝！
她当然不歧视残疾人，可健健康康的不是更好吗？
唉，以后我和樱、纱雪一起的时候，手指有得忙了，结的印怕是够打一次忍界大战。
“纱雪并没有变成聋子。”
俏萝莉冷冰冰地打断傻子欧巴桑的离谱幻想。
她觉得自己再不出声，会被怜奈气死。
正常人不都应该发现她是装的吗？怎么会想到聋子那去！？
女孩自然不知道，怜奈心里的她近乎天使，根本不会往发脾气闹别扭的地方上想。
听到纱雪出声，怜奈呆了一呆，接着长长地舒了口气，抱怨道：“臭丫头你吓死我了！”
见她似乎真被吓着，纱雪轻翕唇瓣，却还是别过头不去理她。
本宝宝可没那么容易打发！
这下，怜奈自然知晓，侄女是在表示不满了。
可是，为什么鸭？
如果直男面对这情况，估计会直接问‘我哪里惹你不开心了’？然后让女朋友更加动怒。
渣奈显然不在其中。
“锵锵锵！”
少女眼珠一转，去到客厅。
回到厨房时，手里多了一个小盒子，一脸真诚地递给纱雪：“是虎屋菓寮的哦，欧巴桑专门带回来给纱雪酱品尝的！”
身为厨娘的纱雪自然知道虎屋菓寮，但她并不是吃货。
女孩傲娇地哼了一声：“欧巴桑两天不回家想来是有重要的事情，没关系忙你的去吧，纱雪一个人也可以活得好好的，绝对不会寂寞。”
说完，便准备继续清理房间。
虽然动作慢悠悠的，脸上就差写着你快哄一哄我。
哦——
原来是我这两天没回家的关系。
怜奈恍然大悟，却没有如纱雪所想的认错卖乖。
她落寞地叹了口气，背过身去：“医生说我得了一种病。”
“欧巴桑生病了？！”
纱雪动作一顿，哪里还顾得上发脾气。
她大惊失色地跑到怜奈身边，抓着她的手上下仔细端详，自然没有发现任何生病的痕迹。
难道是表面看不出的疾病？
只见欧巴桑沉重地点点头。
女孩的一颗心也跟着沉下。
本:书,'由;【?南:!锦""】;整??理"，:?小?"说,版.:权?归:"原"作'"者"所'有':，'文.,本,;仅!供.:个"'人.!学!习,;和::试,.讀?，?"请:;在!下.载.後::２"4":小"时!?内,删.;除:，!想;?看'?请.去!;支!?持"訂!阅,!正"版?.小!:说""，;拒"绝;盗.版,,！'如:不"?慎;.该,.资:源;侵.犯!"了;!您':的,;权",益:'，,!请"麻?烦'通?知'我:們'?及?'时';删;;除.。"
;'【;:南"?锦.,】.提;醒,'您:;:!合;理:安;.排;,阅'读?时'间"，'杜?絕,'沉?.迷."网""络?小"说?:！'更:多".全.网'!小':说''尽;在'?【.南."锦"外!群;.】!;—,—;?5;1,;7'?8.:8'?0;7:6"'1!"
,"本"群,:免..费;提;取'全'网:'平:台:.已'购?!V'?I".p'章.;节'，".制?.成;t":X;:T"等".格""式,'。,.有":想??提.?取:;的?:私,.聊?.群:;主:!。一瞬间，各种电视剧情浮现脑海。
日渐憔悴、生离死别、阴阳两隔、睹物思人……
“精神感官歇斯底里毛细穿梭杆菌吐鲁西斯症候群。”
怜奈露出一个任谁都可以看出苦涩的笑容：“有一定致死几率。”
复杂的学名听得纱雪有些懵，后续补充的致死仿佛一道晴天霹雳，把她从懵打成了僵。
“致死……”
女孩喃喃一句，泪珠像刚出水面的珍珠落在地板上，啪嗒啪嗒的。
她哇了一声，扑在怜奈身上：“欧巴桑你不要死！！！纱雪以后一定会乖乖听话，不会再发脾气了！呜呜呜……”
她心里悔恨万分。
没想到欧巴桑两天没回家竟然是去看了病，可自己却什么都不知道，反而为此斤斤计较，甩脸色给欧巴桑看。
欧巴桑现在一定很痛苦很绝望吧，太差劲了纱雪！
俏萝莉哭得鼻涕都流了出来。
让怜奈傻眼了。
知道你好骗，但这也太容易骗了吧！
怎么收场啊？
白牙。
半晌没想出好办法，怜奈只好硬着头皮道：“别担心，这种病很好治哦~”
“红豆泥？”
纱雪又惊又疑地抬起头，梨花带雨的小脸我见犹怜。
“只要纱雪酱亲我一下，说欧巴桑呆死Ki，我就康复了。”
怜奈讪讪一笑，转过头吹了吹口哨。
“你不知道吗？精神感官歇斯底里毛细穿梭杆菌吐鲁西斯症候群还有另一个名字，叫相思病。”
相思病？？？
纱雪一呆，涨红了小脸，终于意识到自己被骗了。
“欧巴桑呆ki来！”
……
怜奈哄好了纱雪。
花了整整十分钟！！！
“有一点欧巴桑没有骗纱雪哦~”
怜奈拉着侄女的小手，走到客厅，提起沙发上的巴达兽再次扔到一边，坐下拍了拍大腿：“这两个晚上我根本没睡好，很想纱雪。”
没有侄女软乎乎、肉乎乎、嫩乎乎的小胴体抱着，睡觉根本不是享受。
犹豫了下，纱雪听从怜奈的示意，侧坐她的双腿上。
四条柔嫩的大腿呈井字叠在一起，小腿一长一短，却同样的纤细优美，尤其是她们都裹着纯洁唯美的白丝，叠在一起的视觉冲击力简直呈几何式得增长。
“是吗？”
纱雪早就习惯了和怜奈的亲密接触，坐下后扭了扭屁股，换了个舒服的姿势，接着怀疑道。
“……有清水姐姐陪着，欧巴桑怎么可能想到纱雪？”
“肥衣？”
骤然听到海衣的名字，怜奈满脸问号，不明白这事和自己的好姬友有什么关系。
“那天晚上我看到了……”
“什么鸭？”
“欧巴桑生日的晚上，清水姐姐十分温柔抱着你……”
纱雪飞快地瞥了怜奈一眼的小嘴，低下头面红耳赤道。
啊这……
怜奈一时大窘。
“咳，我这两天有重要的事情，没有和肥衣一起。”
还是别解释了，反正确有其事。
怜奈干笑两下，转移话题：“纱雪不喜欢独自在家吗？”
“嗯。”
“那以后我尽量……”
“欧巴桑！不要把纱雪一个人丢家里！”
俏萝莉忽然打断怜奈，稚嫩的声音由于急促，显得有些尖锐。
她怯生生地抬起头，注视怜奈的双眼：“懂事起，爸爸妈妈就经常不回家，说是忙着工作，躲避债务……就算回到家，也是无止境的争吵，让我一个人待着……”
女孩低落地诉说童年。
她的父母，也就是怜奈的表哥和其妻子，由于欠了高利贷，整日东躲西藏度日，可依然会被时不时抓到。
好在家道中落前的关系还在，没有吃苦头，但钱肯定是留不住的。
为了维持生计，两人想尽一切办法赚钱，根本没有多少时间带孩子，在纱雪六岁后，便经常一别数日，乃至一两周。
穷苦孩子更懂事，小纱雪亦是如此。
她一个人把自己的生活安排得井井有条，哪怕是没自来水没电的烂尾楼家庭，也充满元气得长大，不曾向父母抱怨。
女孩对这样的生活是习惯了的。
可来到怜奈的家后，一切就变了。
年轻的欧巴桑很温柔、很宠她，明明只是不太相熟的侄女，却慷慨地收容了她。
会强硬地叫她收下零花钱，回家带上小礼物，心疼她睡地板，便叫她占据床铺的另一边，每晚抱着入睡。
像对待亲生女儿一样。
虽然有点涩涩的，但纱雪并不讨厌。
她想，如果有欧巴桑陪着，就算回到那个烂尾楼，也没什么好害怕的。
生活能一直这样持续下去就好了。
可然后……生日聚会之后，怜奈两个晚上没有回来。
纱雪慌了。
其实怜奈还事先发消息说过，可她就是止不住地胡思乱想，睡觉时提心吊胆，甚至开始担忧欧巴桑是不是厌烦了她。
明明只是两个晚上而已啊。
女孩本可以忍受孤独，如果不曾感受过温暖。
怜奈回来后，她很开心。
听到门口的声音，她更是激动地站了起来，导致不小心把水洒进厨柜。
正要前去迎接，却忽然生出一股怨气，觉得欧巴桑是陪那个清水姐姐去了。
女孩便赌气地在厨房做起了清理，想让欧巴桑知道，你不在我很生气！
如此，就有了以上的一幕。
怜奈沉默不语，没有说出廉价的安慰。
她自小享受父母的疼爱，就算母亲去世离家出走后，也有真琴的陪伴，对纱雪的经历做不到感同身受。
这样的安慰是空泛、轻浮的，起不到作用。
这种时候，承诺才最令人安心。
“欧巴桑，不要把纱雪一个人丢家里……”
“不会了哦，就算我忽然被奥特曼绑架到外天空，也会燃烧一颗恒星回到纱雪的身边。”
怜奈摸了摸女孩的小脑袋，轻声道：“其实欧巴桑就是你最喜欢的白鹭小姐，这两天去外面做直播了。”
我摊牌了。
纱雪先是一喜，可接着又听到怜奈后面的话，不由露出怪异的神色，心疼地摸了摸怜奈的额头。
“欧巴桑果然生病了。”
“……”
狗眼看人低是吧！？
这个仇我记下了！
怜奈气呼呼地想到，决定再瞒着臭侄女一段时间，记录她更多的黑历史。
这下，两人伤感中又带着温暖的气氛自然消散了。
纱雪却起了别的心思。
女孩坐在怜奈腿上踌躇了片刻，吞吞吐吐道：“欧巴桑很喜欢那个吗……”
哪个哦？
见怜奈面露不解之色，纱雪咬了咬下唇，用一种豁出去的气势道：“但是H是不行的！！！”
紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁
紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁
紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁
紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁
紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁
……
……
PS：以后应该开始阳间更新了，我要调整作息，不然人熬不住！
今天应该还有第二更，先去忙工作，晚上发出。

第139节 第一百三十一章 拍雪糕广告

四宫智久：“白鹭小姐，在吗？”
四宫智久：“白鹭小姐，下周有空吗？”
四宫智久：“白鹭小姐，天气越来越热了，出门小心中暑，多喝冷水。”
白鹭：“😊谢谢，睡觉去了。”
嗯，时间是上午九点。
怜奈关闭手机往包包一扔，接着喊道：“纱雪！我的丝袜都去哪了？我要和彩织出门，但找不到袜子！”
她踩了踩脚，腿上没有紧绷的包裹感，莫名得感觉十分空虚，像丢了什么似的。
等了片刻，俏萝莉从阳台外伸进脑袋，稀疏的阳光落在她的脸上，颇有一种猫猫探头的可爱。
“欧巴桑，最近你的袜子总是被巴达兽咬湿，而且不凑巧天气一直是阴天，你换下来的袜子都还没干呢！”
女孩的眼神微微含着幽怨。
要知道怜奈的袜子可都是她手洗的，自从家里来了小老虎后，少女换袜子的频率直线上升，每次都是她跟在屁股后收拾。
最可恶的是那小老虎还不给她撸！
每当女孩一靠近，就像老鼠见了猫一样溜得飞快，完全没有百兽之王的霸气。
啊这。
怜奈低下头瞅了瞅脚边的巴达兽。
“嗷？”
小肥虎似乎也意识到自己犯了错，举着毛茸茸的短手蒙住脑袋，一副‘我错了别打我’的憨样。
如果不是它的尾巴正缠着怜奈的足腕，还真有几分说服力。
虎控少女舍不得打骂它，只好叹了口气：“那算了，今天我光腿出门好了。”
“等等，欧巴桑。”
“嗯？”
在怜奈诧异的目光中，俏萝莉把身躯微微藏于墙后，细声道：“……你可不要向彩织欧巴桑出手，她没有纱雪那么好说话的。”
说完，根本不敢看向怜奈的眼睛，躲了回去。
嗯？
少女歪了脑袋思索了十秒钟，才意识到纱雪是指什么，顿时又羞又气。
臭侄女，把我当什么人了？！
我是那种会对亲妹妹出手的渣女吗？
你的话……明明是你自己送上来的！
……
怜奈拎着包包出门。
不知道是不是她的错觉，从公寓天梯一路下来，路上多了不少灼热的目光。
颇为两分白鹭的待遇。
怪了，我有什么不对吗？
少女推了推鼻梁，发现眼镜好好地佩戴着。
那就没事。
走出公寓大门，怜奈双目微微一扫，没有第一眼发现准备同行出门的彩织。
直到一辆酷炫的摩托车映入眼帘。
纯黑色的金属外形，线条流畅性感，每一个部件都张扬着优雅的气息，尽显现代工艺的极简之美。
好酷！
“姐姐！！！”
摩托车旁边的女性脱下头盔，一头金色的发丝随之轻扬，露出少女堪比太阳的灿烂笑脸。
是彩织。
臭妹妹挥挥手，跑到怜奈边上，正要开口，忽然一震，目光呆滞了。
“怎么了？”
怜奈疑惑地问。
只见彩织低头凝视她的双腿好一会，旋即，抬起头竖了一个大拇指：“裸腿的姐姐，真是一等一的🥵”
怜奈不等臭妹妹把话说话，一巴掌糊在她的脑袋上。
反正肯定没好话。
不过，倒是让少女知道，自己为什么变得有些引人注目了。
她的光腿确实杀伤力十足，尤其今天穿的是小凉鞋，珍珠一般的足趾在阳光的映照下，衬托得晶莹剔透，比雪还要来得莹白。
“你会骑摩托车？”
少女打量了一眼彩织。
臭妹妹此刻一身黑色的紧身皮衣，将纤细窈窕的身躯曲线清晰勾勒，尤其是抱在腰间的头盔。
无不说明，她正是摩托车骑手。
彩织得意一笑，拍了拍爱骑的坐垫：“初中就学会了，驾龄两年多！”
“未成年不准驾驶机动车辆。”
“没被抓到就不算违法！”
“你想用摩托车带我去拍摄场地？可这也不准带人吧。”
“没被抓到就不算违法！”
彩织围在怜奈身边说起了自己对摩托车的热爱，再三保证不会出问题，终于令少女的态度松动。
她顿时兴高采烈地跨上摩托，戴上头盔，娇声道：“姐姐放心上车吧，我可是老司机，一定会安全地把你送到拍广告的地方！”
臭妹妹踮着脚吃力维持摩托车平衡的样子实在没多少说服力，不过怜奈有系统兜底，倒也不怕出事故。
坐就坐呗。
她本着姐姐的身份叮嘱了一句小心行驶，然后压着裙子，侧坐到摩托车上，犹豫了下，半搂彩织的纤腰。
“出发！”
出乎意料。
臭妹妹的摩托车开得十分平稳流畅，一直保持城市规定车速，转弯的时候更是狂按喇叭，显得很是小心翼翼。
也可能是因为带着姐姐，不敢太过放肆。
夏风扑面，城市的建筑一个接一个抛在身后。
怜奈半眯双眼迎接热风，雪色的麻花辫拖着狂舞，耳畔尽是呼啸而过的风声。
就在前几天，漫音与和路雪谈妥了代言合作，由白鹭正式成为中国和路雪品牌的形象代言人。
同时，双方也会展开一系列的宣发合作，进行商业资源上的互换。
而今天，正是约好拍摄广告的时间。
昨天晚上彩织问起姐姐明天有什么安排，怜奈随口一答，她便自告奋勇地表示愿意接姐姐去工作的场地。
怜奈还以为是自行车呢。
路程中，彩织忽然出声。
“姐姐看新闻了吗？最近天气沉得很，搞不好又要来台风了。”
“算算时间，是差不多了。”
怜奈点点头，贴近彩织耳畔南;,锦!外!群'5.?1,:7?;8"8!.0"7'?6'?1用半喊的声音道。
“希望这次大家都能平平安安得过去，没有一个人受伤。”
彩织的愿望并不现实。
岛国四面环海，天灾频繁，几乎每年都要遭受台风的侵扰，不可避免会出现伤亡的情况。.
尤其是一些房屋老旧的地方，台风猛烈时，甚至会出现直接坍塌，压死居民的情况。
中国沿海城市亦是如此。
怜奈沉吟一会，突然拍了拍手：“对了，为什么不把房子盖成实心的，那样不是更牢固更安全了吗？”
磁——
摩托车猛地刹车停下，完全没反应过来的怜奈哇地一声撞上彩织的后背。
“发生什么了！？”
“姐姐。”
彩织转过头，看向怜奈的眼神仿佛是发现了一只600年难得一见的笨蛋。
她叹气道：“空心的房子价格都贵成这样了，要是实心的谁买得起啊！”
原来如此！
怜奈恍然大悟地点点头，意识到自己犯了蠢。
智慧的彩织重新启动摩托车，向目的地行驶而去。
十分钟后，她们在一栋郊区别墅前停下。
怜奈左右一扫，发现没人经过,顿时摆了一个Pose。
她一手握拳收于腰际，一手划过胸前，接着双手重重拍在腰间侧面：“变身！”
然后摘下眼镜。
一旁围观的彩织抽了抽嘴角，总感觉不管是姐姐还是白鹭，在心中的形象都有了一定破灭。
她果然就是个憨憨萌萌的姐姐。
🤤🤤🤤不过，真是可爱捏。
“傻愣着什么，走吧。”
“来啦！”
怜奈手指插进发丝，往后一推，麻花辫自动散成了天女散花。
她的可爱笑容收敛，嘴唇轻抿，神色逐渐清冷，端着若有若无傲慢的弧度。
OK，白鹭状态启动。
“来细数你的罪恶吧！”
她们靠近别墅，被原本等待在这的真琴带了进去。
接着来到一个充满绿荫的庭院，环境优美舒适，充满大自然的气息。
“不行！要我说，就应该这么拍，发挥白鹭美丽的长处！”
“可这样广告跟我们的雪糕还有什么关系？”
“为什么要有关系？只要白鹭念到和路雪的名字不就够了？”
“我不认同这点！”
怜奈刚刚踏进草坪，便听到了以上争吵的声音。
她在真琴的带领下，径直走了过去。
一瞬间，数十道目光齐齐转移到少女的身上。
正确来是，是她不着片缕的双腿上……
为首的两人忽然一怔，接着对视一眼，异口同声道。
“我想到怎么拍了！”
……
……
PS：以后的更新一般都是下午或者晚上。

第140节 第一百三十二章 雪糕广告 烧死人！

八月中旬，夏日炎炎。
树叶缝隙洒下的阳光，映在篮球场上满是斑驳的光点，空气中弥漫燥热气息，城市好似被放烤架上的炼炉。
今年特别的热。
“阿广你怎么肥四，传球技术跟坤坤学的？”
“防守！防守！”
“反攻！还差一分就扳平了！”
……
篮球娱乐赛结束。
姜浩广抹了一把额头的汗迹，没有等来送水的美女，只有平日常玩的篮球社同学走向他。
“阿广，天气真是寄吧热，咱们买点冷饮去。”
姜浩广笑着点点头，与他勾肩搭背地离开篮球场。
暑假已经进行到一半多，虽然作业只字未动，但他们就是有一种迷一般的从容。
该玩的玩，该吃的吃，这就是未踏进社会的快乐。
“阿广，隔壁学校的事你听说了吗？”
“什么？”
同学左右瞧了瞧，见四周无人，再悄米咪地道。
“那边学校有一个新入学的女生在校内卖银，由于人美声甜，人气很高，自然客源广进，校内许多男生都成了她的顾客。直到近日检查出有学生得了艾滋，这件事才被学校发现。”
姜浩广这一听，顿时大惊失色：“那不是全军覆没了？”
“没错，几乎所有社团都中招了。”
同学顿了顿，补充一句：“只有动漫社幸存。”
“……”
姜浩广失语了好一会，才憋出一句：“那我们也不用怕。”
╮( •́ω•̀ )╭
他们都是属于不擅交际的那种，主动和女孩子攀谈，乃至女票女昌这类事，与他们无缘。
大家都是内向的乖宝宝。
路上走着，他们从动画聊到游戏，从虚拟偶像聊到现实明星，话题不知不觉往现实生活里聊。
逐渐沉重起来。
同学忽然叹了口气，郁闷道：“我感觉自己在家里的地位岌岌可危。”
“为什么这么说？”
“老爸吃剩下的我吃，老妈吃剩下的我吃，妹妹吃剩下的还是我吃，每天都是如此，我只能吃剩饭。”
这的确有点惨……
姜浩广稍微假想一下，就能体会到同学心里的苦闷，作为一个还在长身体的男生，只能吃剩饭是很不人道。
想了想，他思索到一个注意，欣喜道：“对了！你家不是有条狗吗？”
“怎么？它吃剩下的也要我来？”
“不是，你可以把家人吃剩下的给狗吃啊。”
“给狗吃？”
同学停下脚步，捂着胸口悲痛问道：“那我吃什么！？”
“……”
姜浩广心疼地拍了拍同学的肩膀，表示一切尽在不言中：“等下冷饮我请客。”
“好！我要吃雪糕！”
闻言，姜浩广双眼一亮：“说起雪糕，我记得白鹭代言了我们国内的一个雪糕品牌，最近好像出新款了。”
“哦？什么牌子。”
同学也是知道白鹭的，不由露出感兴趣的神色。
“呃……记得是和路雪吧？老牌子了。”
“那没兴趣了，我喜欢哈根达斯。”
姜浩广耸耸肩。
聊天中时间过得飞快，两人来到步行街的商场，刚进大门，内部的冷气扑面而来，不由舒畅地喊了一声。
“焯，活过来了！”
夏天，命都是空调给的！
“走走走，哈根达斯你请客。”
姜浩广点点头，在门口的商场内部地图找到哈根达斯店面的位置，位于商场南门。
值得一提的是，他留意到白鹭代言的和路雪在商场西门。
南门靠近大学城，明显生意会好很多。
他嘀咕了一句，和同学往南门走去。
没一会，便接近了目的地。
“卧槽！”
刚一到，两人齐齐大吃一惊，对眼前所见感到匪夷所思。
哈根达斯没人？
不，相反。
自他们的角度看，哈根达斯门店前宾客如云，排了一条宛如游蛇的长长队伍，从南门一直延伸至外，望不到尽头。
这得排到什么时候啊？
姜浩广和同学对视一眼：“要不，我们去买和路雪？”
同学扫兴地点点头，哪怕再喜欢哈根达斯，见到这恐怖的排队场景，也难免失去兴致。
“好吧，真是怪了，哈根达斯什么时候这么火了……”
“你们要吃哈根达斯？！”
却在这时，旁边走来一位女人，面露惊喜。
想来是无意中听到他们的对话。
姜浩广细心观察了下，发现是女人穿的竟然是哈根达斯的营业员制服。
“是啊，不过你们店排得太满了。”
他有些感叹有些抱怨地说。
然而，女店员的反应却有些奇怪。
“啊……”
她先是疑惑不解，再看了一眼排队队伍，露出恍然之色，干笑一声：“你们现在要买吗？我带你们进去。”
“插队不好吧。”
姜浩广不顾同学的眼色，为难道。
难道是因为我太帅，这个小姐姐看上我了？
可姐姐你看起来起码有二十七八了吧，老牛吃嫩草？
在男生狐疑的眼神中，女店员戳了戳西面，尴尬道：“不……其实那些不是我们店的客户，是别的店排到我们这了。”
“啊这，是哪个店啊，生意也太离谱了。”
“和路雪。”
女店员面露不耻，狠狠地说：“他们使用了下流的营销手段！”
……
姜浩广两人顺着队伍长龙走到商场西门路口。
一眼望去，除了延伸至南门的排队外，这片区域同样站满了人，将整个西门围得水泄不通。
几乎全是年轻人，男生偏多，有腼腆稚嫩的学生，有衣冠楚楚的商务人士。
女生的数量虽然比例没男人多，却也不可小觑，大部分都是成群结队，彼此说说笑笑，气氛比男生欢乐的多。
“阿广，是因为这个吧，你说的白鹭代言。”
同学忽然伸出手往前一指。
其实不用他说，姜浩广已经看到和路雪店面上方的巨大电视，不断闪过的画面。
是白鹭代言和路雪的广告。
广告进行时——
随着一段轻快的旋律悠扬，屏幕一亮，镜头给了一个白鹭的面部特写。
在高清分辨率的显现下，少女的容颜依然精致无瑕，且自然生动，不像其他明星的广告，全是磨皮和打光的痕迹。
她的美，天然去雕琢。
少女来到和路雪的店面，甜甜一笑，露出整齐洁白的贝齿：“阿姨，给我一支雪糕。”
服务员亲切地应了一声，把雪糕递到她的手上。
“谢谢！”
白鹭接过。
她走在路上，撕开了雪糕的包装盒，扔到垃圾桶。
一支通体浑润雪白，头端透着淡淡粉色的雪糕冒了出来，表面闪烁着雪晶般的光华。
卖相极佳。
白鹭哇了一声，张开粉润的小嘴，正要咬下去。
“白鹭小姐，给我们一个签名吧？！”
镜头一切。
一群年轻人满怀欣喜地跑了过来，围在白鹭身边，纷纷递上自己的笔记本，眼中尽是兴奋希冀。
“呜……”
明星少女为难地看了看手上的雪糕，却还是不忍心拒绝粉丝的请求，答应下来。
“谢谢白鹭小姐。”
一阵忙碌，终于全部签名完成，把粉丝统统送走。
白鹭在路边凳子坐下，长长地吐了口气，接着想起手上还有雪糕未吃，笑了笑。
“啊——”
雪糕化了。
好似消融的雪花，忽然化作一团奶腻，在白鹭咬下去之前，全部化掉，落了下去。
镜头一切，移到白鹭的下半身。
这时姜浩广才发现，白鹭竟然没有穿着平日袜不离腿的纯洁白丝！
少女的大腿丰腴莹润，好似象牙般的乳白色，线条柔美，又似鬼斧神工雕刻的工艺品，令人叹为观止。
而小腿部分却又神奇地纤瘦下去，流畅姣美，小腿和大腿之间的曲线浑然天成，挑不出任何缺陷的地方。
雪糕化在了这双腿上，像是有了灵性一般，沿着大腿的优美曲线缓缓落下，包裹膝盖，滑过小腿，最后落在踩着凉鞋的脚上。
这是一双精美到无以复加的美足。
优美的足弓宛若轻盈的帆船，脚背光洁如雪不见青筋，足趾纤纤，珠圆玉润，好像蚕宝宝一样可爱。
小巧、细腻、白嫩、柔软，宛如天赐的艺术品，就算放置在法国卢浮宫，也是其中最美好的一件。
化掉的雪糕滴在上面，渗透进足趾的缝隙，将透明的指甲覆盖，逐渐侵染整只小脚，接着一路向上蔓延，包裹了白鹭的双腿。
在一片晶亮中，雪糕变成了白丝，紧紧地贴着白鹭的双腿，尤其是玉足部分，在特效的加持下，神似刚才的化掉的雪糕。
白里透粉。
白鹭忽然神色一变，翘起了二郎腿，手上提着和路雪的雪糕，充满戏谑地笑道。
“跪下来像狗一样舔我的脚，我就给你。”
画面转黑，接着出现了和路雪的logo。
广告结束了。
“嘶——”
姜浩广倒吸一口凉皮，高呼道：“哪个人才想出来的广告，太烧了吧！”
自然没人回答这个问题。
但显而易见，这有些离经叛道的广告戳到了广大涩批的点，现场全是看了广告而来的客人。
姜浩广甚至看到有女生坐在凳子上，翘脚脚等着雪糕融化，旁边同伴举着手机准备录屏。
太疯狂了吧！
“看来和路雪要火了，我们去吃哈根达斯吧。”
摇了摇头，姜浩广拽着同学的手，准备请他吃完哈根达斯，再来排队品尝一下白鹭代言的和路雪。
却没有拉动。
嗯？
他疑惑地转过头。
只见原本对哈根达斯情有独钟的同学，双目死死地盯着再次回播的和路雪广告。
正确的说，是广告中的白鹭。
他目不斜视地说：“哈根达斯？不吃了，我怕和路雪误会。”
“……那我们排队？”
“当然！排到晚上也要买到！”
……🤤
这一幕在中国各大城市上演。
原本卖得不温不火的和路雪雪糕，因为一则广告，登上了网络平台热搜，成为网民的话题焦点。
B站、抖音、微信……无数女性争相模仿，把化了的雪糕滴在腿上，秀出自己的美腿玉足，热度比以前的A4腰更为火爆。
自然也有一些恶搞的中年大叔，把观众骗到视频里，然后放出自己毛茸茸的大粗腿。
被骗的网民心有不甘，选择报复社会，给这些视频点赞，让更多的人看到。
一时间，和路雪风头无二，他们的雪糕成了这个夏季，年轻人最优先选择的冷制零食。
卖到脱销。
而其广告代言人——白鹭，也在中国进一步扩大了知名度，让更多人的认识到广告中的绝美少女。
一个具有中国血统，能用汉语流利沟通的樱花妹。
传闻，和路雪内部商议过，想要以白鹭的脚为模型，推出一款新型的粉足雪糕。
传闻，他们向白鹭提出这个合作请求，总负责人被少女一个骑士飞踢从50层的高楼踹了下去。
也不知道死了没有。
总而言之，和路雪因为选择了白鹭作为形象代言人，一跃成为国内销售量最高的雪糕品牌！
连隔壁岛国的雪糕公司，都想向他们进货，把自家女神代言的雪糕带回国内，收割阿宅们的钞票。
……
“欧巴桑！这不是白鹭小姐代言的和路雪吗？”
怜奈家。
纱雪一脸惊讶地望着趴在沙发上，一边玩手机，一边恰雪糕的怜奈。
少女悠闲地摇晃着小脚丫，再舔一口雪糕，漫不经心地回道：“是啊，怎么了。”
“什么怎么了！”
俏萝莉快步走到她的身边，目光灼灼地盯着雪糕，惊奇地问：“咱们国内没有这个牌子，欧巴桑你哪弄来的？”
当然是和路雪送的啦。
不过就算说了，这傻侄女也不会信，还会怀疑我是不是臆想症。
哼！
怜奈心里狠狠想到，面上则是一阵严肃，轻声说：“我拜托一个中国朋友，偷渡给我送来的。”
“啊~偷渡是犯罪的吧？”
把趴在怜奈边上的巴达兽随手一扔，纱雪坐在她的腰旁，小心翼翼地问道。
果然信以为真。
怜奈心里暗笑，把最后还剩一口的雪糕递上：“要吃吗？”
“嗯嗯。”
纱雪欣喜地应南'锦?外,:群?5";1'.7:8!8'0"7:6;'1声，然后张口小嘴，等待欧巴桑把雪糕送进自己嘴里。
的确进了嘴。
却是怜奈自己的嘴。
少女满是笑意地抿着唇，然后指了指小嘴，其意十分明显。
臭欧巴桑……
轻轻地俯下身，纱雪品尝到了雪糕的味道。
还有滑腻软糯的触感。
“今晚早点睡，明天我们早起玩老头环。”
“嗯……”

第141节 第一百三十三章 爱乃邀请怜奈

四宫智久：“白鹭小姐，你代言的雪糕我让一个中国朋友带过来吃了下，味道非常好哦~”
四宫智久：“今天又不在……那我改天问候好了。”
四宫智久：“白鹭小姐在吗？”
四宫智久：“呵呵……我发现我就像一个傻子，每天热脸贴着冷屁股，被你耍得团团转。”
四宫智久：“你是不是故意不回消息，把我当做无聊时的一种消遣，觉得非常好玩？”
四宫智久：“我真是受够了，以后不会再理你了。”
白鹭：“😊不好意思，刚才洗澡去了。”
四宫智久：“不用敷衍我了，我堂堂四宫家的大少爷，还不至于对一个女人卑躬屈膝。”
翌日。
准时准点。
四宫智久：“白鹭小姐，早上好呀！”
……
当怜奈看到这条信息，已经是太阳晒到屁股的大中午。
所以四宫说错了。
她的屁股很热。
怀里纱雪早就醒来，只是被她像抱枕一样紧紧搂着，动弹不得。
没有抱过肉乎乎萝莉一起睡觉的人，一定不知道抱着肉乎乎萝莉一起入眠是什么感受吧？
“欧巴桑哦哈哟。”
见她醒来，纱雪终于挣开抱抱，坐起身舒展身体，然后起床，洗漱去了。
“嗷~”
床铺下巴达兽也跟着打了个招呼，提醒纱雪自己要干饭。
怜奈打了个哈切，望着手机有些犹豫。
距离她用白鹭身份和四宫智久认识，帮忙真琴摆脱男人的追求，已经过去了快一个月。
到了暑假时间。
期间男人每天都会和她问候，表现得很有风度和诚意，哪怕怜奈各种爱答不理，也一直锲而不舍。
实属精神可嘉。
“再拖一段时间，不然意图太过明显。”
想了想，她着手回复道：“😴早上好。”
很快，消息显示已读。
但没有回复。
说起来，岛国号称非常注重隐私，可为什么Line会有已读/未读的功能？
少女没把这事放心上，转而切换账号，点开海衣和樱的对话框，发送奶甜问候。
与和四宫寥寥无几的高冷对话不同，她和两位姬友的聊天记录满满都是少女气息，框里各种可爱的颜文字、表情包，娇滴滴的语音通话。
区别对待的过分程度令人不禁心疼起四宫大少。
海衣的回复总是瞬接瞬回，内容也很简洁，樱似乎还在忙，显示未读。
等待中，怜奈梳理一遍近日的工作进程。
直播任务已经完成，虽然睡播过程中出了一点糗，但无伤大雅，影响不了自己冷傲高洁的冬梅气质。
和路雪的品牌代言进展顺利，雪糕在中国卖得热火朝天，就是自己卖了一波烧，有点别扭，感觉吃亏了。
电影杀死卡尔需要参演的部分并不长，一周前已经完成，期间由于拍戏早出晚归，令纱雪抱怨好几次。
电影大概明年年初上映。
一切慢条斯理地进行着，白鹭的影响力也在逐步扩大，辐射到整个亚洲。
接下来需要准备的工作，只有在东京巨蛋的白鹭个人演唱会。
“到时候……系统的任务就完成了吧？”
【第二章：成为岛国一流歌手】
怜奈有一种感觉，只要自己办完演唱会，第二章系统任务便可以完成。
“希望，演唱会不要任何出现意外…………”
嘟噜噜——
这时，樱的回复传来。
怜奈点开一看，竟然是一条语音。
嗯？
樱能说话了？
不会是拍打屁股的声音吧？
小变态，就是够烧！
“小鸟游，来千叶县，立刻马上。”
语气冰冷而又理所当然的命令，自然不可能是樱。
是樱妈妈——九条爱乃。
……
“据气象部门预测，台风沙琪玛将于近日登录我海，请市民提供安全意识，注意防范，减少户外活动……”
怜奈吃完午饭，关掉电视，和纱雪说了一声，出门。
下了公寓，九条家的轿车已经停在门口，恭敬地请她上去。
不多时，来到千叶县一个山区的……马场。
具体情况她已经知晓。
同为六大家族的铃木家家主举办60大寿。
这位家主自小酷爱赌马，接管家族后更是亲自设计，斥资建造了一个大型马场，寿辰也选在马场进行。
邀请众多交好的家族参加，声名显赫的九条家也在受邀家族之列，作为家主的爱乃和继承人樱都需要参加。
可不巧，樱前两天听闻喜马拉雅山有个神奇法师出没，能包治百病，便坐飞机过去求医了。
因为知道那里不欢迎电子产品，把手机留在家里，收到怜奈信息时，恰好被爱乃发现。
灵机一动，决定让怜奈代替樱产生寿辰。
反正不是外人。
马场建于偏僻山区。
站在半山腰一眼望去，足有好几个足球场的大小，占地极广。
建筑采用的和风，瓦屋面、石台基、朱白相映的色彩以及有举架和翼角的屋顶，格调十足，不像马场。
怜奈在九条家人的带领下，走进马场，见到了意想不到的人。
一个年轻俊朗的男人。
是四宫智久。
男人的精神恍惚，像是失了魂一般，不知道发生了什么。
……
四宫智久：“白鹭小姐，早上好呀！”
这条消息发出多时，白鹭的回复一如既往的慢，到了中午也没有等到回复。
四宫不懂当日初见时，白鹭的态度明明是那么温柔可亲，对自己充满好感，仿佛恨不得马上嫁给自己一般。
可那之后，Line上却对自己百般漠视，别说约出来共玩，就连网络对话加起来一共都没几句。
四宫智久知道自己很卑微。
可每当想放弃的时候，少女明艳如花、白嫩的雪的笑容就会浮现心头，令他情不自禁当起了舔狗。
如此反复，他已经被折磨得身心疲惫。
“不行……我不能再这样下去了！”
四宫咬了咬牙，觉得自己的处境十分尴尬，明明是一位顶级世家的大少爷，却拿不下一个艺人。
用粗暴的手段他不是没有想过。
就算白鹭行踪诡秘难以，可封杀她的事业却不是难事，只要和九条欧巴桑说一声就好。
但是如此行事与他平日的为人处世不符，同时也会得罪如月家的大小姐，男人一直没有下定决心。
这时，Line消息传来。
白鹭：“😴早上好。”
白鹭小姐今天的回复好快！
四宫欣喜若狂，双手如鞭，噼里啪啦地打了300多字表达心意，正要点击发送。
却倏然僵住。
我在做什么？
这不又被拿捏了？
不行，我一定不能被她小看，我要振作起来，重拾尊严！
对了！我也要晚点再回消息，做出一副‘我很忙，其实我也不是那么在乎你’的样子，到时候白鹭小姐一定会意识到我的重要性，摆正心态。
年轻人不知道。
女神回他的消息很慢，他为了挣回面子也故意回得很慢，以为这样就扯平了，可实际女神根本不在意他有没有回复。
“四宫大少，在做什么呢？”
略带轻浮的声音从背后传来。
四宫连忙关掉手机，平复心绪。
他深吸了一口气，转过身去微笑，变回了风度翩翩的浊世公子。
“没什么。”
对方几人都是上流社会的少爷小姐，平日交情不浅。
一个金发女人上前，用润得仿佛能滴出水的眼神注视四宫，柔声道：“智久，在和谁聊天呢，看起来那么开心。”
开心？
我刚才很开心吗？
四宫心里苦笑一下。
沉吟一会，觉得没必要瞒着，他轻声道：“是和白鹭小姐。”
“是那个白鹭？！”
“嗯。”
“卧槽，可以啊，四宫大少！”
小伙伴们一声惊呼。
四宫含笑地点点头，竟有些享受他们艳羡的目光。
明明对四宫大少身份带来的优越感不是很在意，却享受别人误会他和白鹭关系的羡慕。
方才提问的女人笑脸一僵，讪讪道：“是那个女艺人啊……智久是想把她挖到自己的公司吗？”
四宫家有一部产业是娱乐界的龙头企业，四宫智久继承了其中一家子公司，所以他才和真琴有了合作上的来往，从而结识。
“不是。”
四宫摇了摇头，轻声道：“是一些私人关系。”
他也不知道自己处于什么心思，说了一句惹人遐想的话，也许是男人的自尊心在作祟。
真是可悲啊。
同伴们纷纷吹气口哨，表示心中的嫉妒和祝福。
要知道，那白鹭可是国内公认的高冷女神，其貌无出其右，素有600万年难得一遇的美少女之称，且性格冷若冰霜，当众拒绝过国内顶级大少铃木公子，大大地增加了男人的征服欲。
可至今，依然没传出过白鹭与任何人的绯闻，少女被保护的十分妥当，行踪诡秘。
而现在，四宫却说他和白鹭有一些私人关系，代表什么不言而喻。
岛国最美的一朵花，就要被摘下了吗？
稻叶结花，也就是刚才提问的女人，脸色瞬间变得难看，像是蒙上了一层污浊的裹尸布。
女人和四宫认识，自然家世不俗。
可她不过是家中的三女，虽然家主父亲十分疼爱，无奈碍于家规，并不能把家族产业交给她搭理。
让这个颇有野心的女人心生不甘。
她想往上爬，四宫智久便是她的目标。
可现在男人却似乎说，他和别的女人有了不菲的关系，而且还是区区一个艺人？
接受不能！
稻叶结花忽然轻笑一声，等到大家的注意力集中到自己身上，开口道：
“那个白鹭可真是好运，一个平民女孩竟然能高攀上四宫家的继承人，也不知道到里面有多少筹划在其中。”
四宫蹙起眉头，心生不悦。
他比任何人都知道，白鹭其实不待见自己。
“稻叶误会了，我和白鹭小姐的认识只是偶然，而且是我主动追求于她，白鹭小姐并不接受。”
“哟，欲擒故纵！”
稻叶结花轻轻一笑：“这招女孩子最熟了，专门用来吊着男人。”
她原以为这番话能离间四宫，改变他对白鹭的看法，却没想到男人双眼一亮，欣喜道：“真哒？”
“？？？”
稻叶不知道四宫如今深陷鹭毒，男人害怕的不是白鹭耍一点小心机，他怕的是白鹭对自己完全不感兴趣。
女人勉强笑笑，忽然发现自己的选择也不是那么优秀，四宫家的少爷竟然显露一种平民舔狗的迹象……
嗯，重要的是舔的不是自己。
“不过啊，一般来说被她们这样吊着的男人，不止是一两个。”
“不会的，白鹭小姐不是那样的人。”
见他着了魔似的‘执迷不悟’，稻叶呼吸一堵，气急败坏道：“知人知面不知心，搞不好白鹭就是一个四处勾引男人的女表子！！！”
场面一静。
这番话，已经远远超过朋友之间劝告的范围，女人不要脸的嫉妒之意十分明显。
四宫阴沉下脸，怒道：“稻……”
话刚启了头，他忽然一顿，目露惊恐之色，声音因为急切而变了调：“快闪开！”
嗒——嗒——嗒——
什么声音……好像马蹄声。
对了，这是马场。
女人后知后觉地转过头。
今日天气正好，万里晴空，云朵自后山飘来，悠然飞过，宛若深海的游鱼曳上天空。
很美的景色，却在刹那被阴影遮蔽。
根本来不及反应，一股五脏六腑全部搬了家的剧痛生起。
下一刻，她像毛球一般，被撞飞了出去。
倒地不起。
吁——
神骏的黑马高抬前足，尽情仰首嘶鸣，高昂的声音像一匹等待出战的战马。
足足过了十秒钟，它才息了声，放下前足，让背上的女人出现在众人眼中。
柔媚似水，却英气勃勃，娇艳如莲，却杀气腾腾。
自然是九条爱乃。
这个女人简直无法无天。
“哦呀？”
女人像是刚发现自己撞了人，，对目瞪口呆的四宫他们淡淡道：“🐴失控了，稻叶家要是怪罪下来，就说不用给我面子，这头畜生任凭他们处置。”
她拍了拍屁股下的黑马。
刚刚撞了人的马儿好似还很得意，被主人一拍脑袋，雄纠纠气昂昂叫唤一声，浑然不知自己已经被卖了。
怎么看都是故意的吧？！
可谁敢说出来？
九条爱乃的冷酷无情、喜怒无常可是圈子里出了名的！
谁知道她忽然发什么疯？
几个年轻人齐齐一颤，连忙跑过去查看稻叶的状况，发现还有气，呼叫驻站马场的医生。
四宫也想过去帮忙，却被女人拦了下来。
“你有白鹭的联系方式？”
“你和白鹭的关系很好？”
“说！！！”
在寒霜冷酷的犀利眼神下，四宫犹如置身冰窖，就要步了稻叶的后尘。
他忽然想起一个传闻。
自己这个欧巴桑，九条家的家主大人，生来厌恶男人，那是不是代表……
她是一个女同？
……
……

第142节 第一百三十四章 卡里有一亿，刷爆它

这不是我的大舔狗吗？
四宫智久的身影映入眼帘，怜奈心里微微吃惊。
与初见时的意气风发不同，男人此时的状态并不那么良好，脚步虚浮，双眸黯淡，显得失魂落魄。
好像一条狗啊。
少女心里嘲笑，停在马场边缘被四宫当面发现。
男人的动作不由一顿，旋即苦笑一下，走到怜奈旁边。
“怜奈酱，你好啊。”
你少烦我就好了。
少女不置可否地点点头，没有给出好脸色。
已经不需要隐藏，怜奈真琴养女的身份有充足的理由不耻这个男人。
这时，四宫注意到怜奈旁边的女助理，诧异道：“你不是欧巴桑身边的……”
他说的欧巴桑自然是指爱乃。
男人的目光在助理和怜奈之间来回游走，一时不明白怜奈和九条家什么关系。
这个问题也困扰了女助理。
“四宫少爷好，怜奈小姐……是家主大人的养女，在九条家备受重视。”
她沉吟片刻，觉得当众说出怜奈是大小姐好姬友的身份实在不妥，便用爱乃养女的说法糊弄过去。
反正从关系上来说，的确差不多。
如果说刚刚只是微微吃惊，那此时心情可以用震惊来形容的四宫双眼一瞪，望着怜奈说不出话。
你不是如月小姐的养女吗，怎么变成九条家的人了？
三家姓奴？南'!锦:外:群:"5:?1"7:!8?8:;0,?7?6"1
而且那个不近人情的欧巴桑竟然会收养女？
为什么？
难道是要更换继承人？
不对。
虽然樱酱不是很健康，可也是聪慧机敏，守住家业绰绰有余，没必要特意找一个养女来基础。
女婿还差不多。
不过怜奈酱是女孩子怎么可能当女婿，樱酱又不是女同……
嗯？
方才见到爱乃时的猜测再次浮上心头，四宫智久的脸色难看得好似吞了一斤的粪。
男人脸上的挫败被怜奈看在眼里，不过她对此没有兴趣，便随口说了声再见，打算找到爱乃再说。
“等等！”
却被四宫拦了下来。
少女疑惑的目光中，男人的脸色浮现出肉眼可见的尴尬，像是一碗泡了十年之久的酱菜。
他假假地咳嗽一声，对上怜奈的眼神满是心虚：“如月小姐……最近还好吗？”
说完，似乎也对自己的行为感到羞愧，不好意思地整理了下衣服。
怜奈心头一怒，不客气道：“关你什么事？”
四宫支支吾吾说不出话。
是的，他又意识到真琴好了。
其中的缘由，自然是白鹭没了。
字面意思，白鹭已经不是他可以得到的女人了。
因为，她被另一个女人染指了！
十分钟前，发生了一起冲突。
由于四宫的虚荣心作祟，导致同伴们误以为他和白鹭关系匪浅，令其中一个女人萌生嫉恨，诽谤了白鹭。
随即，被九条爱乃当众驱马撞在身上，不省人事。
之后女人霸道地赶走了其他人，单独留下他。
“你有白鹭的联系方式？”
“你和白鹭的关系很好？”
四宫面对如此突发的状况完全一头雾水，在爱乃的质问下只好一五一十地道出与白鹭认识的经过。
由于不知道爱乃具体立场，过程中不敢任何加油添醋，如实脱出。
听完，女人的神色稍有缓和，却还是阴森地注视了他整整一分钟，冷然道：“以后不准接近白鹭，还有……把你的Line账号给我。”
凭什么？
四宫想这么问。
但话未来得及出口，对上女人骑在大马上居高临下的冷冽眼神，好似听到拒绝，就会把他砌进马场草坪里。
稻叶倒飞出去不省人事的场景犹在眼前。
四宫当即怂了。
他还只是四宫家的继承人，且不是唯一的选择，稍有不慎便会被取而代之。
而爱乃则是掌权九条家十多年的铁血家主，名声赫赫，冷酷无情的行事作风令无数对手闻风丧胆。
家族不会任由他为了一个艺人和九条爱乃作对。
适时放弃也不失为一种明智的选择，反正白鹭小姐对我爱答不理，交出Line账号还能交好九条欧巴桑……
😭白鹭小姐😭我的白鹭小姐😭鹭鹭鹭鹭😭你的心意我已经全部了解😭你是故意考验我才辣么冷淡的对吗😭😭是我对不起你😭我没能坚持到最后😭
哎……现在想想，如月小姐不也挺好的吗？
虽然年龄大点，但年长的女性更懂照顾人。
事业心重怎么了？贤内助！
有拖油瓶？怜奈酱活泼可爱，多一只这样的女儿，想必生活也会带来更多欢笑，多姿多彩。
我当初怎么就鬼迷心窍放弃了如月小姐呢！？
男人幡然醒悟了。
“是我对不起如月小姐，我想……哎哟！怜奈酱女孩子不可以动粗，等等！啊——”
怜奈同学不答应！
广阔的马场不时有骑马的客人路过，只见四宫家的大少爷被其貌不扬的少女一脚踹在屁股上，飞出几十米外，咕噜咕噜滚下了山脚。
也不知道死了没有。
女助理擦了擦额头的虚汗，劝住准备守尸的怜奈，望爱乃那边前行。
……
而另一边。
刚才驱马撞人的爱乃下了马，正在接收助理的汇报。
“家主大人，查过账号了，资料显示是一个去世已久的黑社会成员，与白鹭没有任何瓜葛。”
“可恶的如月真琴……”
爱乃咬牙狠狠道，却也对这个结果早有预料。
如月家的主业是房地产，圈养三教九流的人最多，给白鹭的身份找掩护实属轻而易举。
不过，没关系。
反正鹭鹭的联系方式已经有了，迟早能揪出她的真实身份，到时候嘿嘿嘿🤤🤤🤤
爱乃打发了助理，登上Line。
原来四宫智久的账号，现在已经变成她的了。
女人并没有用自己的账号添加白鹭，公众人物的通讯账号都是保密内容，绝不会通过陌生人的好友。
她也不打算立即暴露自己的身份，怕吓着白鹭，直接删除好友。
这个Line已经成了她和白鹭唯一的联系，必须慎重对待，每一次沟通都要斟酌再三。
想了想，爱乃缓缓打出一行字，点击发送。
四宫智久（爱乃）：【白鹭小姐，你父亲是不是做贼的？竟能把夜空里最亮的星星放进你的眼眶。】
啊——多么浪漫、多么梦幻的情话，白鹭看到后一定会被深深打动，从而爱上……
等等，这不是便宜四宫那小子了？
“……”
不行，我应该抑制住心中的绵绵爱意，聊天要以把白鹭匡出来打包带走的目的为主。
感情以后可以慢慢培养。
嗯。
爱乃心里做出决定。
她知道白鹭很少回四宫的消息，也不急于一时，收起手机。
这是，远处怜奈在助理的带领下走来。
女人先前已经听闻了少女暴揍四宫的事迹，等她走到跟前，难得赞许地点了点头。
“打得好。”
本,;书"由.,【,;南"!锦""】!整."理!'，."小?說;;版".权:!归'?原;.作!者!!所!?有.，",文?.本:仅'供?:个',人?学':习"和'试"读',";请;在?下,.載,.后,"2,4'小!;时'内,删".除,.,?"想?看?请.,去?.支.,持?,订"阅:"正!版'小"说!，,,拒.绝?盗""版;！?"如?不;:慎'!该!"资;;源,:侵?犯,!了!;您!的"权,:益?，!请:'麻!?烦.通?.知,?我:們:及?,时":删.除;。!?
?【;;南,锦"】:?提?醒!您"'：';合.,理."安''排".阅"!读.时,?间,，,"杜?绝;;沉";迷:?网;.络!小::说..！.?更?,多;全!?网?.小?说:尽"在!【',南;锦?外?:群?:】?.—:—"5!,1;.7,"8.!8,0:7"6:1;
'本"群"'免:费.提.取"全:'網:平;台.已:'购'ｖ:'i,p:"章"节;，;制.成;!T?'x:!t.等,"格,式;。;:有;?想?.提'取":的,私,聊.群?,主,'。敢追求她的鹭鹭，而且竟然要到了连她都没有的联系方式。
爱乃想杀人的心都有了，只是碍于身份不方便出手，倒没想到怜奈倒是帮她出了这口气。
这个小鸟游怜奈……果然有胆识、有行动力，不愧是九条家的女人看上的女人。
“哎嘿嘿……”
怜奈讪讪一笑，不知道爱乃为什么表扬自己。
她很头疼，以为是自己没把握好尺度，太过冷淡导致四宫放弃白鹭，回心转意把目标切回到真琴姐上。
这绝对不行！
以后他再联系我的时候，态度好一些，稍微给他一点甜头。
“今天的事，有我在不用怕。”
爱乃见她脸色阴晴不定，还以为少女是为打了四宫的事而担心，淡然地袒护道。
怜奈只好笑着接受好意：“谢谢欧巴桑……”
她打量了爱乃一眼。
女人今天穿着十分飒爽。
修身知性的深蓝色衬衫，领子和袖子金纹引线，下身是包裹紧致的皮裤，将青葱似的双腿精湛勾勒，马靴洁白不染纤尘。
优雅、英气，配合旁边伫立的高大黑马，像从中世界穿越而来的高贵女骑士。
令人情不自禁地把她吊起来，上演里翻剧情。
爱乃瞥见怜奈眼中的闪闪发光，微微皱眉。
她喜欢美丽的自己，但不喜欢别人欣赏她的美丽，除非那个人是白鹭。
一般人的欣赏，在她眼里只是亵渎。
不过，念及少女今天立功，便没有发作。
就当赏你的好了。
爱乃侧过身，躲开怜奈的视线，淡淡地吐露芬芳：“你知道今天自己需要做什么吗？”
怜奈大摇其头。
老娘刚睡醒就被你叫到这鸟不生蛋的地方，知道个寄吧？
“那你听好。”
女人简单地说明情况。
实际也没有什么情况，就是爱乃小姐自接管家族后，不拘一格的行事作风树敌颇多。
虽然没人敢碰她的眉头，可刁难九条家另一位代表却是没有问题。
今天樱不在，后果自然由怜奈承受。
说难听点，就是上贼船了。
“欧巴桑……我可以回家吗？只要他们找不到欺负对象，就拿咱们没办法了不是？”
“不行，别人只会觉得我怂了。”
爱乃平淡而又坚定地拒绝道，见怜奈小脸紧巴巴满是不开心，宽慰一句：“放心，不会死人的。”
喂，你这么说我更害怕了！
怜奈叉起小腰，琉璃赤眸尽是幽怨，可可爱爱。
可惜戴着眼镜的她魅力实属平平无奇，爱乃不屑地嗤笑一声，根本不惯着她。
别后悔√！
再交谈几句，少女跟着爱乃离开大马场，来到此处主人寿辰的庆贺聚会。
门口守着两个侍者，一男一女。
女助理递上邀请函，他们接过后，爱乃和怜奈入内。
她们正要进入，忽然听到背后一阵骚动传来，顿时停下脚步。
只见门口处，一个英姿挺拔，满脸贵气的男人被两个侍者拦在了门外。
“抱歉先生，没有邀请函，我们不能放您进入。”
“我的助理忘了带而已，不能通融一下？”
女助理微微鞠躬：“抱歉规矩如此，您可以现在派人去拿，距离老爷的寿辰开始，还有时间。”
闻言，男人皱着眉，傲然道：“你们不认识我？”
“不认识。”
听到这个回答，他不悦地斜视两人，似乎跟他们这种下等人多待一秒钟，都是煎熬。
旋即，他又摇了摇头，大概是觉得自己跟下人计较实在有失身份，便向助理扔了一个眼色。
助理立即领会其意，拿出一叠万円大钞，递给女侍者。
后者握着钱愣了片刻，随即脸上升腾起愤怒的红晕，扬起手，把钱重重地扔在地上，怒喝道：“你以为我是为了钱才拦住你？”
她勇敢地对上男人的目光，坚定道：“我们当下人的虽然没什么钱，但尊严一分不少，不需要你的施舍，请回吧！”
一叠钞票落在地上，扬起尘沙，没一会便被山风吹飞了两张。
一直没说话的男侍者望着这一幕悲痛欲绝，扑通一声跪在地上，向男人乞求道：“先生我可以放您进去，这些钱她不要，不如给我！”
女侍者对他怒目而视，没想到同事竟然是如此卑劣的人。
场面顿时一片寂静。
围观的社会名流、富家子弟纷纷鼓掌，为女侍者坚持自我，面对诱惑不为所动的高洁精神喝彩。
相比之下，男侍者显得那般轻贱不堪，把人性中丑陋的一面暴露无遗。
有钱的男人呆住了，他握着胸口后退了两步，像是被丘比特的爱之箭射中！
“我龙之峰傲天，从未见过如此特别的人，你和外面那些随处可见单纯做作的白莲花完全不同，我很钟意你！”
他蹲下身子，紧紧地握住男侍者的手，再塞进一张卡。
“里面有一亿円，刷爆它。”
……
后续发生了什么，怜奈并不知道。
她被同样一脸虽然我看不懂但我大受震撼的爱乃带进聚会内部。
这是一个典雅中不失奢华的庭院。
墙壁挂着精巧的浅色吊灯，灯上微微颤动的萤蕴，配合优雅垂下的天鹅绒帷幕，给人一种迷离恍惚的感觉。
贵客不多，但每一个都是风度翩翩，衣着华丽，充满贵族聚会的氛围。
怜奈也在人群中发现了四宫智久，不由瘪瘪嘴。
这货果然没死。
“哈哈，这不是九条家主吗？小女给您舔麻烦了，真是抱歉！”
阴恻恻的声音，好似恶鬼一般出现在背后。

第143节 第一百三十五章 怜奈：我在和傻逼聊天

宴会进行时——
绿茵如棉，音乐旋于耳畔，宾客们三三两两地聚在一起谈笑风生，不时走过端着饮品的服务员。
怜奈和爱乃的入场引起了关注。
正确来说只有爱乃引起关注，少女只是被人随意一瞄，好奇这只没见过的丫头是谁，就移动了视线。
爱乃则像一块美丽的吸铁石，令异性们一时无法摆脱其诱人心弦的清魅。
只是下一刻。
她淡然的目光一扫而过，宛如利器出鞘一闪而过的锋芒，凡事触及到她眼神的人纷纷低下头颅，做出漫不经意的模样。
一眼之威竟恐怖如斯！
啧，樱妈妈好威风啊，我是白鹭的时候明明眼神也很冷，但怎么感觉别人一点都不怕我？
难道是因为我长得太过可爱？
“哈哈，这不是九条家主吗？”
怜奈出神之际，背后忽然响起一道阴沉的声音。
来人悄无声息地接近，在爱乃两米外停下，豪迈又恭敬地道：“小女给您添麻烦了，真是抱歉！”
他弯腰九十度鞠躬，看不到面部表情。
爱乃见此，俏媚的桃花眼微微一眯，淡淡道：“原来是稻叶先生，女儿还活着吗？”
男人正是稻叶家家主，稻叶结花的亲生父亲。
他直起腰，听到爱乃轻描淡写的反问，满是沟壑的蜡脸微微一抽。
但转瞬平复，挤出一副笑脸：“还在抢救中，想来没有大碍，死不了。”
“是嘛。”
“多谢九条家主费心。”
……
怜奈也听出了大概。
似乎是樱妈妈的🐴失控，不小心创到了男人的女儿，导致她昏迷不醒，现在还在抢救中。
可怜的男人事后不仅不能给女儿出气，还要一脸微笑地赔礼道歉，唯恐这件事触怒樱妈妈。
真是卑微。
哼！不管从哪个角度看，樱妈妈都是一个大恶人！
总有一天我要为民除害！
怜奈攥紧小拳拳，目光坚毅。
接下来，两人保持距离聊起了商业，她听得很是乏味，便拿出手机打发时间。
登录Line，发现海衣在意。
头像是少女挑灯看书的照片，充满女人的知性之美。
怜奈拍的。
怜奈：【😎小姐姐处对象吗？】
海衣：【有话快放。】
怜奈：【😍癞蛤蟆想吃天鹅肉了。】
海衣：【哼，这要看癞蛤蟆够不够诚心，能否通过天鹅的考验。】
怜奈：【😥难不难啊？】
海衣：【非常难，毕竟天鹅很受欢迎，癞蛤蟆要持之以恒一辈子。】
怜奈：【😁那算了，我飞走了。】
海衣：【？】
戏弄了一把海衣，怜奈切换白鹭账号。
刚才四宫智久回心转意的态度令她十分郁闷，没想到自己白鹭姿态也有失手的时候，竟然叫他把目标从新定为真琴。
这可万万不行，真琴姐是我的。
ε=(´ο｀*)))唉，估计是我太冷淡了，那位大少爷自尊心受不了，说不得我要主动一会，反正不能让真琴姐被打扰。
少女这样想着，发现四宫又发来了一条信息。
四宫智久：【白鹭小姐，你父亲是不是做贼的？竟能把夜空里最亮的星星放进你的眼眶。】
？？？
世上竟然有这么又尬又糗的情话？
而且虽然我讨厌那个人，但发现忽然被你比喻成贼，感觉还是有点怪怪的。
不会撩就不要撩！
怜奈气呼呼地抬起头，正巧撞上远处四宫的视线。
男人被一群花枝招展的女人簇拥在中心，见到她时，露齿一笑，仿佛是在说：
‘怜奈酱，要帮我在如月小姐面前多美言几句哦~’
狗东西，前脚给我发土味情话，现在又来恶心另一个我。
白鹭：【你妈是不是杀猪的？做生意的时候不小心把🐷按在了你的脖子上。】
“噗嗤！”
耳畔传来银铃般的笑声。
不知何时，爱乃已经打发走了大稻叶。
她接过服务员递来的红酒，轻轻抿了一口，对着手机微笑。
那柔和的表情，与樱有七分相似，怜奈第一次见。
她惊异的目光太过明显，令女人收敛笑意，平淡地问：“你也在和别人聊天啊？”
“是啊，很无趣的尬聊。”
“哦，对方是谁？”
少女瘪瘪嘴：“一个傻逼。”
爱乃闻言微微颔首，提议道：“既然知道是傻逼，不如趁早拉黑。”
那当然，不过不是现在。
要南'錦;.外:群!"5"1'7.８,?8:;０:,7:6.'1等真琴姐彻底安全以后。
怜奈见爱乃今天的心情出奇的温和，心里不由好奇，问道：“欧巴桑是在和谁聊天啊。”
“世界第一小可爱。”
带着一抹炫耀的心思，女人仰着下巴轻笑道。
可她不知道，怜奈根本不信。
第一可爱？？？
笑话！
世界第一小可爱当然是我，第二是纱雪，第三是巴达兽，和你聊天的人算哪根葱？
哦，我懂了。
是那种整天发萌萌卡通图片，张口不离呐、酱、八嘎的二次元吧？
樱妈妈估计是被网骗了……
算了，关我什么事。
她不过是一个恶毒的女人，另一个想来也好不到哪去，是欺骗大龄妇女的渣女。
一对狗女女罢了。
怜奈心里编排着，露出充满优越感的笑容。
这时，一阵欢快的音乐响起，萦绕庭院的中心处。
参加聚会的人纷纷停下交谈，静立地望着高台之上。
一个骑着棕色大马，面色红润的中老年人登台。
先是对台下几个重要人物点头致意，其中包括爱乃，接着开始生日致辞，唠唠叨叨得没完。
“呼哇哇——”
怜奈打了个哈欠，感觉自己与宴会格格不入。
主要一般这种场面，她都是以白鹭身份示人，向来是众人瞩目的焦点，众星捧月的对象。
一时换成怜奈，无人关注，还真有点不习惯。
不过，她也注意到了一件事。
少女眼神微微一瞥，发现一旁的爱乃又端起了手机陷入沉思，估计是在考虑怎么回复对面的二次元。
女人自入场以来，除了前来道歉的大稻叶，没有一个人主动向她攀谈、拉关系。
明明是显赫的九条家家主，却无人问津，这种事充分地说明了一点。
九条爱乃，是个不受欢迎的女人。
“你错了，是我不欢迎其他人。”
冰冷的声音像身处峡谷吹进衣领的幽风。
……
……
PS：这章只有2000字，人实在熬不住了，下个月补上。
嗯，最近的剧情是正式开启爱乃线了。

第144节 130章已经通过审核

实际没有值得和谐的地方，只是纱雪目睹了121章的恰衣奶，自己也送上门去了而已。
明明什么都没有描写！！！
漏看的可以看下。
嗯，最近的剧情有点不好写，晚点更新。
紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

第145节 第一百三十六章 爱乃：小鸟游对我有非分之想

“喂，结花的情况怎么样了？”
“医生说胸椎骨折、脑震荡……还在昏迷中，不排除有后遗症的可能。”
“我知道了。”
庆生宴会衣冠楚楚的贵宾不时往来，舞者翩翩起舞，与充盈庭院每一处角落的音乐融为一体。
会场中心，宴会主人说完致辞，在一群人的簇拥下坐于主位，举杯欢庆。
那是主宰岛国经济命脉的大家族圈子，稻叶家还差了一些资格。
庭院边缘，男人挂断电话，沉默地望着这一切，平静的面容看不出任何喜怒。
半晌，一个黑色西装的男性走来，靠近他的耳畔低语：“家主，您吩咐的事已经办妥了。”
稻叶无声地点点头。
停顿了会，他才开口：“人都带来了吗？”
“带来了，算上属下在内一共六人。”
“枪呢？”
“都配着……”
属下咬了咬牙，声音有着难掩的惶恐：“家主，真的要走到那一步吗？就算成功了，您估计也会受到……”
他没有再说下去。
只是因为恭敬垂着的头，看到那握着手机青筋嶙峋的手，正不住地颤抖。
难以想象的愤怒蕴纳其中。
“结花是那几个子女中最像我的孩子。”
稻叶似乎陷入了回忆，沉声道：“她最丑。”
“……”
“那孩子自小就争强好胜，长大后总是想干出一番令家族认可的事业。我想支持她，可我的话语权远不如父亲，只能装作看不见，想必她心里一定很委屈。”
男人似说给属下听的，又似自言自语，掺杂风霜的双眼微微皱着，像枯燥的树根。
“初听到这个消息的时候我很惶恐，害怕她得罪九条爱乃迁怒到整个稻叶家。我竟然还傻傻地过去赔罪……可那个女人，一点也没有悔过，反而在幸灾乐祸，她就是个女疯子！”
“可怜我的结花受了无妄之灾，现在还没完全脱离危险，如果我还要畏畏缩缩顾全所谓的家族，还算个什么父亲！”
他的语气愈发平静，可一直静声倾听的属下听出了那份鱼死网破的决然。
要出大事了……
属下意识到这点，却没有出言相劝。
他同样也是一个孩子的父亲，能体会到视若珍宝的子女被别人肆意伤害的心情。
换作是他，想必此刻也不会有多少理智。
那就一起疯吧。
只听稻叶冷冽地作出决定。
“等下庆生宴，铃木家主肯定会如往年一样举办野外赛马，到时候一定要让九条爱乃为自己的行为付出代价！”
……
“你错了，是我不欢迎其他人。”
幽冷如清月的低语打断少女遐想。
爱乃神色不悦。
她对别人的目光十分敏锐，一早便发现怜奈略显轻浮的眼神，且莫名读懂了女生眸中莫名其妙的优越感。
怎么？
我是不受待见，可你这丑丫头更是没人搭理，在我面前嘚瑟什么？
要不是怜奈是她颇为看好的‘女婿’，爱乃怕是要直接发作。
怜奈赶紧赔笑两声，低头认错，然后点到为止地问：“欧巴桑也不喜欢这种场合吗？”
“四周全是恨不得扒了你衣服进行交配的雄性，自然没多少人会喜欢。”
爱乃淡淡一说，旋即想到什么，嘴角微微勾勒：“和你说这个干嘛，你又体会不到。”
“？”
看不起人是吧？
老娘不尽能体会到，而且还是双倍体会！
除了雄性，连雌性都是我的俘虏！
怜奈推了推眼镜，决定不跟狗眼看人低的樱妈妈计较。
总有一天我要用脚底板狠狠地踹她的脸！
之后宴会不紧不慢地进行。
她们仿若无关者，静默地待在餐宴一角。
怜奈玩着碧蓝航线给基辅练级，同时和海衣斗嘴闲聊，嘴上也不停地投喂料理，把宴会当成自己的家。
爱乃则是一边品酒一边打字发送什么，期间铃木家主过来请人，被她礼貌地拒绝，表示喜欢清净的地方。
两人站在一起与宴会气氛格格不入，可彼此间却有一种奇妙的和谐，旁人看到会莫名地生出她们是同类人的感觉。
虽然颜值有着云泥之别。
下午三点多，无聊的酒宴结束。
铃木家宣布举行野外赛马，优胜者可以向他们提出一个办得到的愿望。
这让宴会的气氛瞬间升腾，客人们彼此相望，都看到对方眼中的跃跃欲试。
这可是六大家族之一的铃木家的承诺，升官发财的机会近在眼前的，由不得他们不激动。
前提是能赢。
“欧巴桑，你也要参加吗？”
怜奈咽下牛排，再喝一口可乐。
见爱乃收起手机，表情昂然，一副整装待发的模样，不由好奇问道。
女人瞥了她一眼，眸瞳中尽是无语。
吃吃吃，你都吃了快两个小时就没有停过，简直是给九条家丢人，不知道的人还以为我们吃不起饭了！
她没好气地道：“是我们都要参加！”
……
铃木马场是给一般客人玩的，虽然占地不小可以跑得过瘾，但毕竟是在钢筋水泥的墙面内赛跑，缺少了野性迸发的魅力。
是以，举办野外赛马另有场地，起跑线位于马场外的半山腰。
山地没有专业马场那般平坦，骑手的技术至关重要，马的性能亦是如此。
会点骑术准备参赛的众人正在挑马。
怜奈也在其中。
“你失恋了，你腿上有病，你昨晚拉肚子，你想艹米浴，你玉玉症……”
少女走过一个个马厩，对里面的马儿评头论足，时不时摇头，似乎没一匹看得上。
一旁的爱乃面带讥讽，把怜奈装神弄鬼的行为当做对骑马的怯意，弱者的借口。
总不能是小鸟游真能听懂它们的话吧？
一排马厩走完，怜奈还没有挑到心仪的坐骑，爱乃终于忍不住开口：“反正你又赢不了，不准再浪费时间。”
少女皱眉，愤愤反驳道：“欧巴桑说话好过分！虽然我的确没准备赢，但挑一个坐着舒服的马总没错吧！”
“没准备赢？”
爱乃牵着自己的马，嗤笑一声。
说得好像你想赢就能赢似的？
见怜奈还在犹豫，她转过身轻抚爱马的脑袋，心里有些奇怪。
女人的马可不是马场的大路货色，而是以前铃木家赠送的名贵血统，吃的住的比人还高档，平日更是有专业的兽医看护，状态绝对良好。
可现在，却显得有些精神不振。
我在宴会的时候，发生了什么吗？
比赛即将举行，已是来不及查看。
爱乃放下疑惑，准备催促怜奈赶紧挑完，然后骑上去熟悉熟悉。
却在这时，远处响起呼喊和助威的声音。
怜奈和爱乃一齐转头，只见马场跑道处围绕着一群人，中间是一匹红色的小马儿，跳跃翻腾，蹬着前肢高高站起，很像一只淋血的小旋风。
骑在它背上的男人一边挥鞭抽打马屁股，一边奋力拉着缰绳使自己不被摔下去。
是四宫智久。
怜奈顿时精神一振，下意识地喊道：“旋风冲锋龙卷风，快摔死他！”
嗯，她瞬间给马取了一个名字。
遗憾的是距离太远，旋风冲锋龙卷风没有听到她的声音，在赶来的马场工作人员安抚下，渐渐平息。
最后，仰首高昂地吁了一声，像是对背上没能征服它的人表示蔑视。
四宫狼狈地爬下，喘着气的俊脸满是心有余悸。
怜奈大失所望。
要是四宫没了，那她就不用愁真琴姐的事了。
哎，还得陪那个傻逼聊天……
九条傻逼古怪地望了她一眼，怎么感觉四宫没事，这土丫头很失望的样子？
“那是一匹还未成年的蒙古马，名叫红丸，脾气是铃木马场最暴躁的，至今没有人能降服它。”
爱乃轻抿唇瓣，揶揄道：“不过，它的速度也是首屈一指的，你不是找不到适合的马，不如去试试？”
女人这番话只是想让怜奈知难而退，别再浪费时间。
如果是平时的她，想来是直接用命令让女生听从，但今天得到了白鹭的联系方式，她心中的喜悦实在难以自抑，导致态度也温和了不少。
“不用，我对铃木家的愿望不感兴趣。”
怜奈没有顺从爱乃的提议，少女对非亲非故的馈赠一直不感兴趣。
不过这倒是给了她一个灵感。
“如果我降服了那匹马，欧巴桑能答应我一个愿望，我倒是可以考虑考虑。”
就你？
爱乃面露不信，正要开口嘲讽，忽然一顿。
等一下。
女人想起之前怜奈的生日聚会。
她送出去的小老虎明明是只不亲人的凶残种，可与怜奈第一次见面，却乖乖躺在少女怀里，撒娇打滚。
而且，小鸟游对此的表现也太过胸有成竹。
这只土丫头，果然是有古怪。
不知出于什么心思，爱乃螓首轻点：“好，如果你能现在降服红丸，我可以答应你一个要求。”
停顿了下，她补充道：“如果是对我有非分之想的愿望，就算有樱拦着，我也会杀了你。”
通过那次生日宴会的来客，女人对怜奈的人际关系有了一定了解。
除了自己女儿，学校的清水海衣外，怜奈身边还有亲妹妹和侄女的存在，关系都是十分密切。
甚至暧昧。
可以见得，小鸟游怜奈是个罔顾人伦丧心病狂的大渣女，百无禁忌。
颜值只在白鹭之下的自己，搞不好也已经成为她觊觎的目标，妄图得到她不配的那份美丽。
这是爱乃绝对不允许的。
土鳖妹，爬，我只要鹭鹭。
“非分之想？！”
怜奈闻言大惊失色，以为爱乃猜到自己想把她关到地窖毒打一顿的想法。
情急之下，只好打了个哈哈：“怎……怎么可能，怜奈酱绝对不是那种人哦~”
连卖萌自称都出来了，可见有多么心虚。
“呵。”
爱乃鄙夷望之。
没想到怜奈真是那种没有礼义廉耻的女人，竟存了对恋人母亲的不轨之心。
实属无药可救，丧尽天良。
……等以后她的女儿长大了，可能还会对女儿的恋人产生别的心思，真是恶心啊恶心！
世界上怎么会有这么令人不耻的女人？
如果怜奈知道丈母娘想的是什么，绝对会不顾身份差距，一巴掌糊其脑袋上。
自作多情的哈批！
“快让开！快让开！”
忽地，惊恐的声音传入两人耳畔。
原来两人闲谈的时间，又有一个心高气傲的年轻人骑上红丸，想通过征服一匹马，凸显自己的强大。
但他的骑术似乎太过暴力，小马儿挣扎得异常激烈，双方僵持片刻，马开始奋力跑动，试图甩掉背上的人。
红丸跑得极快，横冲直撞，每一次急奔都会溅起人群惊呼，后退连连，没一会竟从远处跑到了怜奈她们的所在地，眼见便要撞上。
马背上的年轻人看到爱乃，瞳孔一缩，一瞬间联想到自己撞上九条家的家主，会有什么影响。
这一想，不由头晕目眩，发出变了形的尖叫。
红色旋风近在眼前，爱乃神色不变，宛若镶嵌湖面的黑曜石瞳孔找不到任何惊慌。
“家主大人！”
四名隐于暗处，既是助理又是保镖的女人出现，飞快过来挡在她们身前。
然后胸口一掏，四把手枪同时一横，指向急奔而来的红丸，打开扳机保险。
血光一幕似乎即将上演。
“等等！”
在充满硝烟的枪声响起之前，怜奈喝住保镖们，转过头问爱乃：“欧巴桑，刚才的承诺作数吗？”
见女人沉着点头，她满意地笑笑，跨出一步，越过四名保镖的防线。
“怜奈小姐你……”
少女摆摆手示意她们放心。
旋即单手叉腰，另一只手竖起一根食指，比在胸前，凛然喊道：“Stop！”
哒哒哒——
暴怒中的马儿怎么可能会因为人类少女的一句命令而停下。
不仅没停，反而跑得更快，像是被激怒一般。
“……”
怜奈不信邪地再喊了一次，依然没有效果。
这却是别人意料之中的展开。
四名保镖对视一眼，同时紧了紧扳机，便要开枪打死红丸。
爱乃冷眼旁观。
红丸临近，尖叫声起伏，怜奈终于想到什么，高呼一声：“给我停下！”
兹——
马儿前肢一撑，后肢拖地，像是踩了刹车的摩托车，在赛道上拖了一道长长的蹄印，堪堪伫在怜奈跟前。
停下了。
少女气势汹汹地走上前去，扬起手，一巴掌糊在它的马脸上。
“哪来的傻子！这么简单的英语都听不懂，差点害我丢脸！”
怜奈就奇怪呢，怎么会有动物无视她的话，这是从小到大没有发生过的事情。
小马儿委屈地吁了一声，似乎在说：驯马师没教。
一旁，爱乃若有所思。

第146节 第一百三十七章 枪声

“还是你的笑容最可爱，托着腮发梢别一支钗……”
红丸……不，旋风冲锋龙卷风轻盈的马步踩踏山地，悠哉的模样好似闲庭信步。
背上的少女哼着歌，目光若有若无地斜向旁边并肩而骑的女人，眉黛弯弯显得很是得意。
也是当然，能让自视甚高的樱妈妈愿赌服输，可把她牛逼坏南:锦'外''群:5;1.'7"!8;8!!0,!7.:６!?1了。
半小时前，怜奈一声娇斥拦住红丸，并且成功骑上，没有受到任何挣扎。
铃木家的人当即出面宣布，红丸从今以后归她所有，可以带走也可以寄养铃木马场，不需要她出一分费用。
怜奈同学小小显露一手，不仅赢下爱乃的赌约，还获得了一匹马，此时自然十分膨胀，不断用眼神提醒爱乃，别忘了约定。
女人骑着马，被皮裤精细包裹的小臀上下起伏，像背靠夕阳，在海面上不住颠簸的轻舟。
面对少女的挑衅，她显得有些风轻云淡，沉默一会才说：“小鸟游，你挺招动物喜欢啊。”
闻言，怜奈心里一紧， 腿腿不由夹了一下马肚子，讪笑道：“好像还真是呢，从小到大动物们就很亲近我。”
牙白，忘了已经把这个能力推到白鹭身上了，以后必须隐藏一下……
不行，这么做太刻意，不如顺其自然。
反正我和‘白鹭’同一时间分别出现在两个地方，已经洗脱了嫌疑。
只要以后不露出更多的破绽，樱妈妈肯定怀疑不到我。
少女心里肯定着。
微微颔首，爱乃清媚的眼眸眺望远处，不知道想什么。
“怜奈酱！”
一个马蹄声靠近，熟悉的声音传来。
少女不用回头去看也知道，是某只黏人的舔狗、渣男、败类。
四宫家的大少爷。
男人骑着马走近，先是对爱乃进行问候，再驱马来的怜奈身旁。
“怜奈酱，我把你的照片给母亲看了哦。”
他一点也不介意方才被少女踹下山的事情，脸上挂着温和可亲的笑容，柔声道：“她很喜欢你。”
如今四宫家也是老人主持大局，不过管理内事的却是四宫的母亲，包括他的婚事在内。
男人这番话的意思是他的母亲不反对他娶真琴，哪怕有怜奈这只养女的存在。
不过，傻奈似乎又想偏了。
少女闻言瞪着男人，目瞪口呆道：“那以后我要当你爸爸？”
“？”
“噗嗤——”
无意听到他们对话的爱乃一时没忍住，掩嘴轻笑一声，见他们齐齐望向了她，又把俏脸一板，恢复冷若冰霜。
装模作样的樱妈妈。
四宫可不敢向爱乃抱怨，尴尬地解释两句，等怜奈露出恍然大悟的神色后，压低声音，神秘兮兮地问道：
“怜奈酱，你是怎么降服红丸的？”
说完挤眉弄眼，摆出一副你跟我说吧，我不会告诉其他人的模样。
男人没有拿下红丸，当众出了糗，不免对此耿耿于怀。
“那我只告诉你一个人。”
“真哒？”
“其实……”
怜奈左右观察一会，见无人窃听，也跟着压低声音，偷偷摸摸道：“只是因为你们叫错了它的名字。”
它不就叫红丸吗？
四宫盯着小马儿念念有词，满是不解，等到少女解惑。
“它叫旋风冲锋龙卷风。”
怜奈没有卖关子，从马袋掏出豆饼一抛：“接住，旋风冲锋龙卷风！”
后者高高地仰起头，马嘴一撅正好接住。
“你看，只要叫它的名字，它就会乖乖听话。”
那路或多！
四宫恍然大悟地点点头，自觉知道了真相。
怪不得那么多骑手都拿不下的倔马，却被怜奈一只小姑娘轻易收服，原来是大伙叫的名字不对。
征得怜奈同意，他下马靠近，亲切道：“旋风冲锋龙卷风啊——”
小旋风马蹄一蹬，四宫在天空中划过一道优美的曲线，再次咕噜咕噜滚下山脚。
也不知道死了没有。
爱乃对侄子被踹下山的画面视而不见，抬头望了望天，轻语：“天要塌了。”
是的。
不知何时起，天色变得灰蒙蒙，乌云从山的另一头飘来，遮蔽天空，云层翻涌，沉重得仿佛即将塌下。
鸟儿们似乎也预感到了不祥之兆，纷纷从山里林间飞出，一时间上空全是振翅的声音。
怜奈这才想起，天气预报说台风要来了。
……
岛国是个多灾多难的国家，在这方土地长大的小日本鬼子并不会大惊小怪，别说台风未到，哪怕是小地震也不能中断这群公子小姐野外赛马的雅兴。
比赛照常举行。
参加的人数大约有五六十人，一般的赛马跑道根本容纳不了。
不过这座山也是属于铃木家所有，方圆几公里内早就被改造成适合跑马的宽阔平地，几十匹马同时奔驰绰绰有余。
怜奈和爱乃穿了一些简单的防护工具，跟着人群进入起跑点。
少女并不会骑马，好在懂她心意的小旋风步履平缓，将山地走出水泥平地的稳健。
相比之下，爱乃则身手矫健，每一次颠簸都提前做好对应的缓冲动作，与胯下马儿融为一体。
怜奈看着有些羡慕，却也知道这并非是自己擅长的领域，只好干巴巴地助威：“欧巴桑加油。”
女人轻轻嗯了一声。
所有参赛者准备就绪，枪声响起。
几乎同一时间，震耳欲聋的马蹄声轰然一响，宛如雷鸣，伴随着大地的轻微震动。
“咳咳咳咳——”
参赛者们箭一般的蹿出去的身影，怜奈根本看不到。
还在原地的她被一阵铺天盖地的尘土笼罩，灰头土脸地咳嗽起来。
旁边观赛的人纷纷一愣，怎么这儿还有人不动的？
看什么看！
怜奈哼了一声，踢了踢马肚，小旋风会意地走了起来，不紧不慢。
少女只能承受这个速度的冲刺，再快就不行了。
她远远一望，发现前方赛马的大部队中，竟是一个白色的纤影遥遥领先，帅气的英姿仿佛高贵飒爽的女骑士。
自然是爱乃。
啧，樱妈妈虽然为人恶毒，行事卑鄙，但不得不说她具备各方各面的突出点，本领很多。
少女想起爱乃在学校的表现。
女人各方面都很优秀，即便入校一个月的大部分时间不在学校，可人气却完全超过自己的女儿，直逼海衣。
她有着一种令人飞蛾扑火的魅力，那群男生经过多次教训，明知她的脾气暴戾，却还是忍不住想要接近，妄想自己是特殊的存在。
下次自然都很惨。
爱乃的学业也很优秀，只在海衣之下，一众人叹服。
可怜奈知道，爱乃是一个三十多岁的女性，离开学校怕是已有十几年，经过这么长的学习间隔，依然能保持第二的成绩，充分说明了她的恐怖。
最重要的是，女人擅长的是商业管理、勾心斗角，而不是学校里给未踏出社会的年轻人准备的试卷。
单以优秀美貌而论，九条爱乃是怜奈所认识的女性当中，最为出众的存在。
海衣尚褪不去少女的那份青涩。
不过，怜奈喜欢的正是她的稚嫩。
完全熟透的红苹果甘甜多汁，可半成熟的青苹果也有属于它独到的酸涩爽脆，味道不见得就比红苹果差。
再说，青苹果过些日子，不也能长成熟透的红苹果吗？
红苹果却不能变成青苹果。
就算以爱乃的有权有势，也不能！
少女胡思乱想之际，远处的马群已经跑得看不到影，终点似乎是三千米外的山坡上。
哎~我还是慢慢逛过去吧。
嘟噜噜——
Line消息传来，是樱的头像闪动。
不对，现在使用这个账号的是樱妈妈，她有什么事吗？
怜奈点开语音。
爱乃：“别过来——”
砰——
枪声乍现。

第147节 第一百三十八章 天动万象！！！

时间倒退十分钟，比赛刚刚开始。
哒——哒——哒——
好似万马奔腾，尘土飞扬中，爱乃驾着马犹如一支离弦之箭，率先冲了出去。
只是一个起跑，她便展露了惊人的骑术，和马的默契程度，领先所有人。
围观的群众以为她会被很快超越，可事实相反，女人保持驾马的姿势，优雅身段不断起伏，反而拉开了与身后参赛者的距离。
其实，以爱乃的身份，铃木老爷子的承诺并没有多大诱惑力，参赛也不过是对老人的一种尊重。
可女人天生便有一种不弱于人的信念，事事都要争夺第一，把这看成唯一的目标，第二在她看来是奇耻大辱。
爱乃从小到大，一直是这么过来的。
时至今日，唯有三件事令她心服口服，甘拜下风。
一是白鹭的美貌。
二是海衣的学力。
三是女儿的欧派。
白鹭的美貌她已然心醉，海衣次次满分的成绩也令她心悦诚服，樱那又大又白又软又挺又圆的伟物更是让她叹为观止。
以上三点，皆是爱乃无论如何都想不到方法打败的。
除此之外，她无所畏惧。
赛马——不过是她年轻时玩剩下的小游戏，怎么可能输给身后那群业余的小家伙？
哦，她现在也很年轻。
疾行中，爱乃想到了另一件事。
方才遥望摇摇欲坠的阴天，不知怎么的，那阴沉的云朵竟化作了一张丑陋的脸。
稻叶家主。
男人前来道歉时，平静的面容下隐藏怒火，爱乃感受到了。
但并不在意。
就像岛国每年都要经历或大或小的台风地震，爱乃活到今天一样经历过各种磨难，甚至还有数次遭受危及性命的险境。
这是一个掌权者必将承受的生命之重，她见过大风大浪，不会对此产生动摇。
毕竟，稻叶在她眼里只是一个二流家族，只要对方不是傻子，都应该知道得罪她的下场。
那个男人显然不是傻子。
不过，还是要加强防范，回去后……
嗯？
这是在哪？
沉思中的爱乃猛然发现，遥遥领先的她竟然偏离跑道，不知不觉来到山里还未被改造的林间。
绿意匆匆，头顶树叶茂密，身下盘根错节，道路坑坑洼洼像月球表面，满是黄沙十分颠簸。
女人顿时拉住缰绳，娇嗔道：“飓风音速，停下！”
飓风音速是她的🐴。
然而，女人的命令并没有让马儿停下，毕竟她不是怜奈，不通兽语。
况且此时就算怜奈在场，也是不顶用。
飓风音速对套在面部的勒紧感无动于衷，笔直地向前方迈动健硕的四肢，不像一匹训练有素的马。
爱乃瞬间发现马的异常，想到什么，脸色不由一青。
没有慌张，她从怀里掏出一个小小的金属仪器，上面装着红色按钮。
那是一个带定位功能的警报器，只要按下，她今天带来的四名保镖便可快速赶来。
爱乃正欲按下，天地倒转。
她来不及做其他反应，只是下意识抱住脑袋，瞬息间剧痛从背部传来，犹如身子骨散架一般。
她摔倒在地，七荤八素。
一同倒下的还有飓风音速。
马儿像是感到力竭，四肢一软维持不住重心，重重地倒向旁边一个大树，把主人摔了下去。
“呜——”
爱乃咬着下唇，发出一声短暂的闷哼。
好在地上落叶落枝铺了不少，还有一些雨后泥泞的土地作为缓冲，她没有受到重伤。
挣扎了下，女人摇摇晃晃地站起来，随即低头凝望倒在旁边的飓风音速。
马儿摊在地上动弹不得，只有一只蹄子微微颤抖，双眼半眯半睁，嘴里某种液体溢出流下。
显然快不行了。
“伤心吗？”
阴沉的声音毫无征兆地响起，爱乃却好似早有预料，捂着摔伤的手臂转过身，淡然道：“果然是你。”
来人面相丑陋，神色阴沉，正是稻叶。
男人一挥手，埋伏四周的六名属下现身，呈半圆包围了女人，不断接近。
天色还不算黑，爱乃桃眸仔细一扫，可以看到他们都是胸前鼓鼓，想来是配枪。
有备而来。
也是，对付她这种女人，任何人都要小心翼翼。
“马事先下了药。”
爱乃用肯定的语气问。
见稻叶点头，她微微闭上双眼，卡顿了一秒钟，再睁开时，和原来一般无二。
冷静、傲然。
哪怕身处险境，哪怕身受摔伤，衣服头发凌乱不堪，肩上还盖着一片枯黄的叶子，她依然风华绝代，凛然不可侵犯。
而现场的男人只想至她于死地。
“杀了她。”
稻叶深深地看了一眼爱乃，平静道。
之前向他禀告消息的属下应声，从怀里掏出枪，打开扳机保险，瞄准女人的心脏稳稳扣下。
砰——
他应声而断。
稻叶神色一变，迅速趴在地上，狂吼道：“敌袭！”
说完，自己也掏出了枪，往枪声来源处探去视线。
是爱乃的四个保镖赶到了。
女人的反应也很快，她一思索便想到，肯定是发现自己的定位不在地图跑道，保镖们意识到不对劲，拼命赶过来了。
见敌人的注意力全被保镖们引走，虽然只是瞬间，她还是找到机会翻身一滚，跳进肮脏的灌草丛内。
旋即，一阵撕心裂肺的痛楚生起。
她受伤了，做不了剧烈动作。
“家主大人！我们正在争取时间，快跑！”
另一头，女保镖的呼喊传来，随即响起她的惨叫，说明战况并不乐观。
这也是理所当然的。
爱乃的保镖团素质极高，自小接受严格训练，装备最好的武装，每一个都是女兵王的存在。
但是，这不足以拉平四个女人和六个男人的差距。
爱乃讨厌男性，所以更清楚得知道男性的强大和优势，今天怕是难过去了。
“呼——呼——”
她蹲在地上喘着气，发现受伤的身体异常疲惫沉重，昏昏欲睡。
但要是真睡了，肯定会长睡不起。
忍着吧，我不能死，我还没恰到鹭鹭呢。
爱乃笑了笑，有些苦中作乐的感觉。
身后枪声还在此起彼伏，可仔细倾听便能发现，相比上一刻的密集，此时枪声稀疏了许多。
因为有了伤亡。
这次，怕是在劫难逃了。
爱乃轻吁一口气，心里很是后悔。
后悔之前没有连大稻叶一起创死。
“真是……大意了。”
自以为是得认为小小的稻叶家，根本不敢拿自己怎么样，结果人家不止是得罪，还想直接杀了她。
着实出乎预料，令爱乃不禁感叹人心叵测。
她从怀里拿出手机。
既然保镖们赶来，那就是表明已经通知家族，不需要她再打电话求助，虽然也是晚了。
女人需要手机不是为此。
她用难以抑制颤抖的手，点击屏幕登上Line。
展开的是和白鹭的聊天记录。
宴会时爱乃密密麻麻地发了一堆，而白鹭唯有之前那一句，但她依然觉得心满意足，有一种和白鹭面对面的快乐。
啊~好想向鹭鹭表明身份，吐露心意，但时间来不及了。
女人想着，毫不犹豫地切换上女儿的账号，向怜奈发出语音：“别过来——”
‘这里有危险，回九条家’还未脱出口，枪声一现，女人只感觉小手一麻，手机脱手而去。
是子弹打中了手机。
希望小鸟游能聪明点……
女人暗叹一声。
怜奈是她带过来的，爱乃觉得自己有责任叫对方远离危险，少女和她同行，难保稻叶不会一起除掉泄愤。
“是在提醒和你一起的小姑娘吗？”
稻叶带着一脸肃杀之气再次出现，身后跟着两名属下。
余下的自然是不用多说，都埋葬于此。
他扯了一个微妙的笑容，轻蔑道：“放心吧，我不是你，不会对无辜的孩子出手。”
“稻叶。”
爱乃对他的嘲讽充耳不闻，不动声色地问：“你知道你的举动会给稻叶家带来什么影响吗？”
“我知道。”
稻叶神色一正点点头，停顿了会，仿佛脑内细想了一番，接着道：“知道得比你更清楚。”
“值得吗？”
“只是为一个笨蛋女儿出气，想来是不值得的，但人生如果只用值不值得来干涉行动，未免太过无聊。”
稻叶拭去脸上的泥土，轻笑着问：“你觉得呢？”
爱乃沉默不语。
女人是绝顶高傲的，她的身份地位远高于对面之人，所拥有的权势亦是如此。
但不代表她是认不清形势的傻子，明白这种时候不管说什么都有可能激怒对方，沉默才是最好的选择。
只是眼前的状况，并不是沉默便可以解南";锦'?外?'群';5,1,7;8:8!.0;7'?6!1决。
“九条家主是想劝我收手？”
稻叶淡淡地问，可不等爱乃开口，他又接着道：
“老实说，我也想收手，甚至我的心里很后悔，结花明明没死，我却被怒火冲昏了头，急不可耐地为她报仇，造成的结果怕是我们谁也落不到好处，只剩下悲剧。”
“我理解。”
“呵，一切都晚了，从我带着枪出现在你面前，结局已经注定，反正不管我怎么哀求，你也肯定不会放过我，对吗？”
“没错。”
爱乃肯定道。
这是没法否认的事。
九条爱乃性格冷酷决然，行事霸道无情，整个岛国上流社会人尽皆知，这时否认太假，也缺了风度。
不是爱乃的作风。
闻言，稻叶好似松了口气，有一种‘我没有一错再错’的释然。
“那就好，我可以毫无负担地杀死你，为结花报仇。”
男人沉声道，脸上露出殉道者般的虔诚：“事后，我会去九条家自首，一个人承担所有责任。”
爱乃冷笑一下，似在嘲讽他的天真。
但很快，她笑不出了。
“刚才的枪战我用光了子弹，就用它了解你吧。”
稻叶西服口袋一套，抽出了一把小刀，然后向爱乃走去。
缓慢的脚步像是故意粉碎女人的心理防线，每一步都沉重无比，仿佛踏在心脏出了回声。
女人从容地看着一切，不知道想些什么。
她没有亲手杀过人，却命令手下杀了不少人，为了争权夺势，为了报复某些人，为了惩罚叛徒树立威信。
她的一生，也可以用沾满鲜血来形容。
也许……这就是我的报应，咎由自取的恶毒女人。
她笑了笑，缓缓闭上双眼。
与此同时，稻叶也举起了手中的刀具，见爱乃临危不乱的神色，不由闪过一丝遗憾，却决然道：“死……”
“天动万象。”
千钧一发之际，救美的英雄登场。
风轻云淡的声音中，好似伴随着二胡强而有力的旋律，令人一听便忍不住战栗。
稻叶下意识地转过头，随即眼皮一跳，脑袋一疼，一只手机砸中脑门。
不远处，怜奈狠狠地比了个胜利的手势：“好耶！砸中了！”
“家主！”
“开枪！”
稻叶捂着脸，对两名属下下令道。
砰砰砰——
持枪的两人自然应是，向怜奈喷射子弹，连开数枪。
方才掷出惊天一击的帝君抱着马脖子，面对枪林弹雨吓得魂飞魄散，嘴里“哈哇哇”尖叫个不停，却没有命令胯下马儿离开，笔直地向爱乃飞奔而去。
“小鸟游……”
女人失神地喃喃一句，不曾想过怜奈会来救她的可能。
她自认对少女的态度算不上友好，虽然接触不少，但只是看在樱的面子上。
她们关系并不亲密，更无感情。
可怜奈为什么要冒着生命危险前来救她？
算了，想不通就不想，现在不是思考这些的时候。
绝处逢生的机会已致，重要的是把它抓住。
爱乃跑了起来！
原本干枯的身体仿佛注入了某种力量，她一把推开稻叶，躲进石林之后，弓身前行。
怜奈也正向那个方向靠近。
“蠢货！射那个小姑娘干嘛！你们杀九条爱乃啊！”
稻叶跌倒在地，拼命狂吼，但无济于事。
反应过来的两人把枪口对准爱乃，可女人较为娇小的身躯缩进林内疾行，路上还有巨石和林木遮挡，哪是那么好射中的？
没一会，旋风冲锋跑到了爱乃的跟前。
怜奈缩着脖子，伸出一只手：“樱妈妈快上来！”
这是她第一次当面用樱妈妈称呼爱乃。
女人挑了挑眉，却无暇计较，拉住怜奈的手，纵身一跃，跳到马背上。
顿时，两女共骑一马。
而且她们分别是世界第一美人，和世界第二美人，艳冠天下。
此刻，旋风冲锋想必是世界上最幸福的马，走在了马生巅峰。
是以，也十分容易乐极生悲。
“吁——”
好运似乎在背上两位美少女后用尽，方才一弹未中的它瞬间连吃两颗子弹，而且全射中的屁股。
旋风冲锋仰头一嘶，巨大的眸瞳闪过剧痛，便要颠倒，可又想到背上的两只小可爱，不由咬了咬牙，竟维持住了身体的平衡。
“旋风冲锋加油！”
能量注入，马儿再次奔跑起来！
很快，消失在稻叶他们的视线中。
男人脸色铁青，没想到成功在即的复仇竟出了意外，而且还是被一个不起眼，年龄还没女儿大的小女孩给破坏。
一想到爱乃如果活得回去，事后他和整个稻叶家将要面临的后果，男人只感觉一阵头晕目眩。
“家主，现在怎么办……”
稻叶咬了咬，决然道：“一不做二不休，追杀她们，我一定要让九条爱乃死！”
“嗨！”
……
另一边。
怜奈和爱乃找了个躲避的山洞，依偎一起。
爱乃的情况很不妙。
……
……
PS：想养猫，好想养猫，但我住的是新房子，刚装修好，甲醛很严重的样子。
是不是养不了猫啊……
哎~主要是被一个猫猫视频挠到了。

第148节 第一百三十九章 怜奈不哭！

“跟着我说，三二一，一二三，啊~啊——”
微微阵痛中，爱乃从昏迷状态苏醒。
哪来的烧狐狸叫？
她忍着痛楚，迷蒙地睁开双眼。
入眼，是一只相貌平平无奇的白毛少女，惊喜地望着她，眼镜内瞪大的双眸圆如盘珠。
这是萨摩耶吗……
哦，对了，是小鸟游怜奈。
女人下意识张开嘴，跟着念道：“啊~啊——”
“……”
持续了五秒钟，模糊的记忆和神智回到脑海，她彻底醒来。
女人脸色一黑：“小鸟……”
她忽然愣住了。
此刻，她醒来的地方不是灯火通明的豪宅，卧着的也不是家里400平的实木床铺。
而是一个昏暗狭小的，空气中弥漫泥土湿腥味的地方。
地面坚硬，可以感受到阴森冰冷的气息，不断侵袭身体。
上方泥土掺着石块，盘踞着数根粗壮的藤条，还能模糊地看到上面的刺。
显然，这是一处小小的山洞。
女人生来富贵，自堆金积玉的环境长大，路途虽有坎坷，但生活上从来没有受过委屈，此时突然面临如此尴尬的境地，竟一时有些懵逼。
还挺可爱的。
怜奈嘀咕一句，见樱妈妈醒来，终于松了口气，一屁股坐在地上。
地上泥沙碎石似有生命，在女生娇嫩的雪臀落地之前，飞快地遁入虚空。
懂不懂纤尘不染美少女的含金量啊？
她撅着嘴，向爱乃问道：“欧巴桑，你能联系到人吗？”
女人闻言坐起身，似乎触到了伤口，小皱的黛眉紧紧一巴，不由抽气。
“办不到，手机在联系你的时候被打掉了。”
她摇了摇头，反问着：“你的呢？”
“救你的时候扔掉了。”
嗯，怜奈牌天动万象，威力和砸在班尼特头上的石子一个级别。
两人顿时面面相觑，认清一个事实。
她们失联了。
白天。
怜奈接到爱乃的警告，在千钧一发之际赶到现场，将她从稻叶的刀下救出，随后两人共骑旋风冲锋，漫无目的地逃离现场。
她们不认识路，在枪击的威迫下狼狈逃窜，迷失方向。
甚至连旋风冲锋也由于屁股中枪，造成大量出血，驮了两人一段路程后精疲力尽，倒了下去。
它为了怜奈，榨干了自己的体力。
好在旋风冲锋是一匹十分健硕顽强的马，在怜奈简单地帮它止血，喂了些马袋里的干粮后，脱离生命危险。
爱乃受了伤，并不能走太远。
没办法，她们只好决定在附近小憩，恰好遇到一个小山洞，便就此停下进入。
危机暂消，爱乃精神一松，昏睡过去。
直到此时夜里，终于醒来。
今夜无月，无星，无云。
大风呼啸，伴随山洞外树旁旋风冲锋的呼噜，为这一个夜晚营造一种风雨欲来的恐怖。
很暗，很冷，却不安静。
本.书"由,'【:南';锦!!】".整.理,:，;?小,说;.版'权:,归'原:!作.者?所.'有.?,?'文,"本!!仅;供,.个'"人"学?习';和?试"读".,.请!在"下:载.,后;2'4:小"?时?內",删.除!，?想;,看'请,'去':支;持:"订;阅!正!!版!小;说".，!"拒!絕!"盗':版?,！;如?不'慎;该::资!;源.?侵,犯:了!您!的'?权.'益":，;请;麻!烦,.通!?知.;我'!们'及:"时?删.!除:。;
;【?:南',锦,?】!:提!醒'您:":;"合.理:.安?!排:阅!读':时:;间"，,:杜.:绝,沉,:迷?网'络,'小'说,！'更;多?'全,;網:'小"說:尽,!在!"【':南",锦;外:群'】::—,—."5?1"7:?8:?8,0.!7!'6."1!
.!本:群;免:.费."提.取"全:网..平;台,:已:?购;,v:'I;"P.!章;?节"，"制;"成",t:"x!.t,,等,格!"式:。?,有;!想:提"取.;的.!私?"聊:群"!主;。良久，爱乃打破她们之间的沉默。
她紧了紧身上的皮衣，低语道：“你是怎么找到我的？”
“马的嗅觉很好。”
怜奈摸了摸小肚肚，心里思索旋风冲锋的食物自己能不能吃，好不好吃。
不怪她。
少女已经四个小时没进食了，睡觉时间不算，这对她来说是人神共愤的事情。
要不是旋风冲锋卖力帮助了她，怜奈同学怕是要生出把马儿烤了吃的想法。
毕竟马不是毛茸茸的动物，不在她的喜爱范围内。
可能是她的眼神太过可怕。
洞外，旋风冲锋忽然从酣睡中醒来，向怜奈欢快地吁了一声，浑然不知少女是惦记自己的粮草。
爱乃见状，眼眸一暗，想起了自己的飓风音速。
她在伤心。
是人就有感情，她也是如此。
爱乃只是因为出生的起电太高，接受的教育太冰冷，令她不由自主以俯视的心态看待其他人。
行事自我，感情淡漠。
反倒是动物，更容易走进她的内心。
飓风音速从她的少女时代陪伴到今天，地位远远超出家臣、助理，是她心中微微柔软的一块。
但是，它并没有寿终正寝，在今天死了。
“不是叫你别过来吗？”
沉寂片刻，爱乃的脸色忽然冷了下来，用严厉语气问道：“为什么你会来救我？”
“啊……”
怜奈似乎没想到樱妈妈会问这个，愣了少许时间。
其实，她也是经过一番纠结的。
女人传来的消息包含了枪声。
那可是枪。
人类现代热武器的代表，能在几十米外瞬息夺走生命，令人完全反应不过来，便会就此永眠的武器。
少女胆子不小，可不代表她不怕枪。
只是，知道樱妈妈有危险的情况下，她能心安理得地离开吗？
诚然。
爱乃对白鹭心怀不轨，
可是，女人对怜奈却没有对不起的地方。
女生上门做客时宾至如归，和樱的关系确定后女人也不吝啬，对她给予大小姐的待遇，上次生日还从百忙中抽出时间待了一个小时，赠送一亿円当礼物……
平日是命令颇多，态度也不怎么友好，但言辞总归没有侮辱，还有几分长辈的大度。
最重要的是，她能在危机时刻，想到提醒少女离开。
种种一切，促使怜奈冒着危险过来。
爱乃目光灼灼地盯着怜奈。
如果女人是少女的贴贴目标，她肯定会趁机说骚话，刷一刷女人的好感度。
但爱乃显然不是。
所以，怜奈只是瘪瘪嘴，不屑道：“你在教我做事？”
“你说什么？”
女人顿时一怒。
她是何等身份，从来没有人这么跟她说话，连要杀她的稻叶行凶前都是客客气气，不曾失礼。
但怜奈此时并不怕她，反而挺了挺规模适中的胸，得意洋洋地说：“你就这么和救命恩人说话的？”
在她想来，自己成了樱妈妈的救命恩人，态度嚣张点也是应该的，是樱妈妈需要忍着。
可她失算了。
资本家皮厚心黑。
“你以为救过我的命就能拿捏我？”
爱乃抱着胸，一声冷笑，然后学着怜奈的不屑语气道：“笑话！”
闻言，少女瞪大双眼，似乎不敢相信世上竟然有如此厚颜无耻之人。
必须教育！
她面无表情地站了起来。
啪——
扬起手，一巴掌拍在女人的脑袋上！
这是纱雪、海衣偶尔吃，彩织经常吃的巴掌，瞬间就把女人打懵了！
她双手捂着小脑袋，滚圆的桃花眼看起来竟有些萌，难以置信道：“……你竟然打我？”
“没错，打的就是你这个忘恩负义的坏女人！”
“我是樱的母亲！”
“那我下次和樱一起打你，尽尽孝道。”
怜奈不甘示弱，冷冷道。
如果这是一本总裁文。
那此时爱乃估计会邪魅一笑，然后壁咚怜奈，朝她的耳垂缓缓吹出一口气，霸道地说：“女人，你成功引起了我的注意。”
很遗憾，这不是。
爱乃猛地尖叫一声，爪起双手，朝少女扑了过去：“小鸟游！我跟你拼了！！！”
“……”
没有打起来。
旋风冲锋忽然急促地嘶鸣一声，警告之意连爱乃都能听出。
她们保持张牙舞爪的动作对视一眼，静听片刻，同时色变。
追兵来了。
……
“还是没有找到踪迹？”
“家主，我们尽力了……今晚实在太黑，马蹄印也被她们抹去，以我们现有的装备实在无从下手。”
“废……我想你们应该知道失败的后果。”
稻叶阴沉着脸，抑制住心中的愤怒、惶恐，斩钉截铁道：“一定要找到九条爱乃，杀了她。不然稻叶家，还有你们，都完了。”
“嗨！”
两名属下恭敬应声，随即拿着手电筒继续搜查怜奈她们留下的痕迹。
嘟噜嘟噜——
手机响了。
稻叶深吸一口气，微微颤抖的手伸进口袋，拿出手机。
却没有接听，甚至没敢去看来电是谁。
过了一分钟，电话自动挂断。
他这才鼓起勇气，把手机竖于眼前。
显示55个未接来电。
稻叶知道，九条爱乃出事的消息已经传了出去，他这个最有动机的人不知所踪，无疑是告诉别人谁是凶手。
不管如何，他已经完了。
九条家内部并不团结，爱乃行事乖戾，对她有意见，恨她的人绝对不在少数，可肯定没有一个九条族人会放过杀死九条家主的人的性命。
这事关家族尊严，和不容挑战的威信。
总之，稻叶死定了。
但稻叶家不一定如此。
只要他承担所有责任，表明自己是出于父亲的愤怒进行报复，愿意悉听发落，并且赔付大笔财产，那便占了理。
如果九条家还要摧毁他的家族，那他们的霸道蛮横必然会引起整个上流圈子的不满，难施手脚。
得不偿失的情况下，放弃对整个稻叶家报复，接受赔偿，只处死稻叶一个人，也不失为一种不错的选择。
不过，前提是九条爱乃死亡。
不然这一切只是空谈。
死里逃生的冷酷女人会撕裂一切危及生命的仇人，稻叶家也会为之覆灭。
也许是幸运女神在照顾稻叶。
只有风声作伴的山林，忽然响起一个有些耳熟的女声。
“啊——”
是九条爱南.锦?外";群?.5;1;,7.8:;8?.0".7?6"1乃！！！
“就在前面！”
稻叶瞬间狂喜，和两名属下对视一眼，兴奋道：“我们多留点心，小心有诈。”
说着小心，他却第一个靠近过去，属下们连忙追上。
只是片刻，他们走到了声音来源处的附近。
突然马蹄声响起。
哒——哒——哒——
不好，她们要跑！
三人原本隐匿脚步声的步伐顿时一急，顺着声音跑了过去。
映入眼帘的是马儿没入黑暗的幽影，空地旁边还有一个小山洞，可以猜到九条爱乃她们先前在此休息过。
也不知刚才的尖叫声是为了什么。
难道山里有大型猛兽？
“家主，我们赶紧追过去，那匹马中了枪，绝对跑不远！”
属下提出建议，拔出手枪正要追过去，却被稻叶拦了下来。
他不解地转过头，发现家主盯着漆黑一片的山洞，表情若有所思。
“你也说了，那匹马中了枪，哪里还有力气驮人。”
稻叶沉着道：“而且九条爱乃受伤不轻，骑马怕是非常困难，那匹马我觉得只是诱饵。”
“那路或多，家主英明！”
“走吧，我们进山洞看看。”
“嗨！”
走到山洞前，他们发现洞内空间比想象中的要小，拿手电筒往里一照，可以照亮大部分面积，唯有两边角落看不到。
家主自然不能以身犯险。
两名属下对视一眼，其中一人目光坚定。
他先走了进去。
这是一个十分简陋的山洞，可能是地质作用下产生的缝隙，湿润的泥土混合植物，怪异气味扑鼻而来。
这名属下一只手拿着手电筒，一只手掩鼻，很快便走了进去，左右一探。
出乎意料，里面根本没有人。
泥、石、沙、植，山洞该有的一切都完整具备，却没有他们分析中躲藏的两个女人。
属下转过头，望着稻叶为难道：“……家主，没有找到。”
“仔细找过了？”
“这洞就这么点大，属下的眼睛很正常。”
稻叶脸色一变，似乎想到什么，狂吼一声：“糟了！她们利用我们的谨慎，直接骑马离开了。这个山洞恰好为她们拖延了时间！”
说罢，他拔起腿向马儿离开的方向狂奔。
两名属下喊了一声“家主英明”，纷纷跟上。
三人跟着没入黑暗。
三十秒钟后。
“走了吗？”
“应该是走了……”
“人家坚持不住了。”
砰——
话落，山洞内两个人影一前一后掉下，重重地摔在泥地上。
正确来说是前者摔得重，后者摔在前者柔软的娇躯上。
她们自然是稻叶以为已经离开的怜奈和爱乃两人，竟然就躲在山洞的顶部！
离开的，只有旋风冲锋一匹马。
它才是诱饵。
怜奈倒在地上，把已经失去知觉的双手举到眼前，瘪着嘴，星眸含光，却强忍着不让自己哭出来。
好疼——
少女原本娇嫩如羊脂，好似一件艺术品的双手，此刻划出了无数道血痕，皮开肉绽，还有藤条的刺扎在其中，微微沁着血。
趴在怜奈身上的爱乃抬起头，正想对她别扭地道谢，却看到这一幕，不由愣住了。
“对不起。”

第149节 第一百四十章 依偎

对不起——
这对爱乃来说，是一个相当陌生的词汇。
上次说对不起是在什么时候来着？
是小时候参加亲戚葬礼对着遗照当众嗤笑？还是长大后第一次接收家族企业却由于管理手段太过刻薄导致公司破产？
好像都没说过……
然而，怜奈上一刻承受的痛苦，足以令这个冷漠的女人动容，产生愧疚。
时间倒退三分钟。
“他们来了。”
两人齐齐色变，不知道如何是好。
跑似乎还来得及。
但正如稻叶所说，中枪的旋风冲锋已经驮不动人，爱乃的身体状况也不允许她做出大幅度动作的行动。
跑并不现实。
而对面是三个几乎完好无损的男性，其中两个还配着枪，不论人数还是武备皆在她们之上。
正面冲突的胜算同样看不到。
已是绝境。
两人对视一眼，爱乃忽然恢复了淡然，直言道：“你自己走吧，这件事本来就与你无关。”
“欧巴桑你呢？”
女人沉默地摇了摇头，一只手扶着受伤的肩膀，想在石块上坐下。
却坐不下。
满是青苔的地方令她眉头直皱，犹豫了下，靠在一边不算潮湿的岩块上。
这女人，死到临头还在意她的洁癖。
不过，也说明了她的选择。
怜奈微微迟疑后，听从她的建议离开山洞。
走了。
“……”
这是正确的做法。
爱乃收回视线，轻轻呼出一口气，然后自嘲一笑。
真是可笑啊——我。
自认见过大风大浪，没人胆敢挑衅九条家的威严，却因为一件不起眼的，完全没当回事的小事送掉性命。
人心果然是最难以捉摸的东西。
白鹭会不会知道呢？
有个大家族的执掌人因为她，断送了自己的一切。
可惜手机不在身边，不然我一定要向她坦明全部，我的身份，还有我的心意。
她一定会吓着吧，竟然会有一个女人喜欢她，然后露出震惊下呆呆萌萌的样子，想必十分可爱。
……真想抱着她，或者让她抱抱我啊。
女人露出一个凄美的笑容，闭上美眸。
如果手上有工具，她会在这一刻选择自杀。
“抱着我。”
耳畔忽然响起温柔的少女声音，像和风从静谧的世界琴弦里带来的夜曲。
爱乃顿时瞪大双眼，竟是去而复返的怜奈。
“我叫旋风冲锋先走了，我们躲起来。”
少女平静地走过来，背对着她，微微蹲下身子。
似乎想让爱乃趴在她的背上。
原来……这丫头没走。
出于某种连自己也说不上来的理由，女人忽然生气了，就像之前质问怜奈为什么会过来救她。
“躲？我们能躲哪里去，你现在不跑打算陪我一起死吗？”
爱乃抱着胸，冷冷一笑：“我不稀罕。”
她想，自己都这么不识好歹了，少女总该会走了吧。
但怜奈的的反应总是出乎她的预料。
少女气呼呼地哼了一声，旋即猛地转过身，一把将她搂进怀里，娇斥道：
“谁要陪你一起死了？少自作多情，我说能躲就能躲！”
说着，手指戳了戳山洞上方。
难道……
爱乃闻言抬起头，入目是她方才苏醒过来见到的场景。
密密麻麻的藤条像是蜘蛛结下的网，布满了整个山洞顶端，还有数条沿着石壁生长而下，十分茂盛，充满生机勃勃的感觉。
可是，这些藤条都是带刺的。
爱乃只是看了一眼，便失落地摇头：“你想带着我躲上面去？不可能的，先不说这些刺的存在，你一个女孩子也没耐力背负我的体重。”
女人的身材属于娇小型，体重46KG，在女性中绝对是特别纤弱的一款。
可即便如此，也是近百斤的重量，想将她背起攀爬蔓藤，还要坚持到敌人离开，这绝对是异想天开的事情。
况且还有藤刺的存在。
爱乃对此不抱希望。
怜奈却懒得和她废话，没好气地怒斥一句：“闭嘴，听我的，抱紧我！”
她如此坚持着，神色凛然。
看不见月色的夜，星光亦是黯淡，将少女的眼眸衬托得闪闪发光，令人不禁怀疑，星星们是不是找到了更浪漫的容身之处。
从不与人身体接触的爱乃，竟神使鬼差地伸出双手，抱住了和她一般纤柔窈窕的娇躯。
“坚持不了的话，就赶紧跑吧，或者把我放下，你一个人上……啊！”
女人的脑袋被少女的后脑勺狠狠撞了一下，登时说不出话来。
美人在背，怜奈咬了咬牙，把手放在蔓藤之上，随即紧紧一握。
“呜——”
疼。
钻心的刺痛自手心传来。
哪怕已经小心地避开藤刺密集的地方，可还是有数根尖细的存在扎进她的小手。
痛楚太过清晰，疼得让人恨不得剁了自己的手，根本不敢与之再握。
怜奈小脸紧巴巴的。
但少女只是短促地呜咽一声，另一只手也握上了蔓藤，嘴上说句“抱紧了”，便开始攀爬起来。
爬得很慢，每一次松手、握手都会传出身体的颤抖，仿佛下一秒她就会崩溃。
但实际爬得很稳，抓得很紧，为了防止两人掉下去，她不留余力。
也加倍的痛。
“小鸟游……”
爱乃呢喃一声。
十指连心，她无法想象怜奈此刻承受着的痛楚有多大，女人只能紧紧搂着少女的脖子，不让自己辜负她的好意。
稳定地爬上中，一颗水滴顺着怜奈圆润的下巴落下，打在爱乃的脸上。
不知道是汗还是泪。
她忽然想明白了一件事。
一件看似不起眼的小事，可能会葬送掉自己的生命，一个看似不起眼的人，心中也会有波涛汹涌，在必要的时候，爆发出令人睁不开眼的璀璨。
小鸟游怜奈……
不知道过去多久，也许很长，也许很短，怜奈背着爱乃爬上了山洞顶部。
因为担心女人抓不紧自己，她把脚穿进了蔓藤内，整个人像壁虎一般贴在洞顶，而爱乃则倒在她的身上。
由于角度原因，爱乃看不到怜奈的表情，自然不知道少女几乎咬破嘴唇的压力。
她在这一刻，竟分不清希望敌人不要过来，还是赶紧过来。
好在不需要纠结，稻叶他们进山洞了。
爱乃提心吊胆。
明明上一刻已经做好了永眠的准备，可等到三个男人进来，在她们正下方不足两米的位置，拿着手电筒左右扫视，依然觉得心悸。
因为，她现在不是一个人。
好在今夜风声很大，掩盖了她急促的心跳声，手中的汗也被少女的衣服布料吸收。
听着他们的对话，爱乃由衷地祈祷。
盼望男人们早点离开，不要发现她们。
也许幸运女神也喜欢贴贴，终究是眷顾了两位少女。
稻叶他们粗略扫过，发现爱乃她们不在，登时被离开的旋风冲锋骗走。
一切都在怜奈的计划之中。
“走了吗？”
黑暗中，传来少女含着哭腔的声音，得到爱乃不是很确定的答复，再也坚持不住，掉了下去。
两人齐齐坠落，摔出沉闷的声音。
以上内容，便是怜奈带着爱乃死里逃生的经过。
“对不起。”
这是爱乃难得一见的道歉，亦是她第一次，由衷地为他人产生自责的情绪。
对怜奈来是，同样是第一次体验这么惨的经历。
她这辈子可是锦衣玉食过来的，一直过着小公主一般的生活，哪里受过这种苦。
最令人不能接受的是，让她付出努力的竟然是可恶的樱妈妈。
这个坏女人！
少女恨恨地抹了一把泪花，冲怀里的爱乃抱怨道：“欧巴桑，你还要躺多久……”
“啊！”
女人这才惊觉，原来自己还压着怜奈。
“小鸟游，你还疼吗？”
她连忙起身，然后把怜奈扶起，抓着她的手腕，显得有些手足无措。
原本白嫩的小手，已是伤痕累累，无数细小的毛刺扎在其中，从手掌到手指，几乎没有一处完好的肌肤，皮开肉绽，渗透着血。
光是看着，便令人生出不寒而栗的感觉，实在难以想象，少女到底是怎么坚持下来的。
“你自己试下疼不疼……”
怜奈声音幽幽，满是怨气，令爱乃一呆，旋即走到墙边，便要伸出手体会她正在承受的痛苦。
自然被怜奈喝住了。
少女心里无语，发现樱妈妈的性格有着非常执拗的一面。
“都是值得的，我们平安无事度过……”
忽然地，她打了个冷颤。
山洞外，狂风咆哮，蹿进洞内的风声好似来自地狱深处恶魔们索命的呐喊。
呜——呜——
怜奈向外望了一眼，不由眉头紧蹙，担忧起旋风冲锋的处境，还有……
“台风来了。”
爱乃微微颤抖的声音中，透露着惊恐。
台风。
对岛国人来说是每年都要经历一次的自然灾害，相比地震而言，带来的危害并不是那么恐怖。
前提是待在温暖而又坚固的家里。
可此时，她们有什么？
一个残破通风的山洞，一件轻薄透肉的衣衫……还有彼此。
女人的话应验了。
没一会儿。
暴雨倾盆而下，从天空挂下的无数条密得好似竹帘，且越下越大，逐渐连成了瀑布一般的雨柱。
天空忽然闷雷作响，停滞片刻，才亮起一片犹如白昼的光，照亮她们所处的山洞。
原来吹得人凉飕飕的大风，变得异常凶猛，外面的树被压弯了枝，快要折断一般。
顷刻间，前奏过去，台风来袭，将这座山变成一个宛如炼狱的地方。
山洞并没有多少作用。
“哈哇哇——”
怜奈摊着受伤的双手，吓得小脸煞白，向爱乃问道：“欧巴桑，你知道回去的方向吗？怜奈可不想在这待一晚上啊！”
“我不知道。”
爱乃望向洞外，凝重地吐出优质回答。
“而且现在这个环境出去太危险了，搞不好还会遇到稻叶他们……小心！”
正说着，女人神色陡然一变，挡在怜奈身前，随即发出一声惨叫。
是本来挂在山洞口顶部的粗壮树枝，被狂风吹了进来，撞在女人受伤的背部。
“欧巴桑！”
怜奈惊呼一声，强忍着手上的剧痛，把女人搀扶到山洞的最里面，坐在满是青苔的石块上。
爱乃心疼她的手，但一时晕晕乎乎，话卡在喉咙吐不出来。
她的状态很差。
骑马疾行是一件较为累人的运动，她在赛马时就消耗了不少体力，之后被稻叶暗算的马儿倒下，更是把她摔得七荤八素，接着一路狂奔与怜奈汇合，再次驾马逃离。
今天发生的种种一切，让爱乃疲惫不堪。
这会彻底爆发出来。
而怜奈的状态也好不了多少。
刚才背着爱乃利用蔓藤躲到山洞顶，且坚持了一分多钟，完全是她超乎常人的毅力发生作用，体力什么的被榨得一干二净，还疼得发抖。
她们都快坚持不住了。
稍坐了会，爱乃恢复过来，怜奈这才松了口气。
可怜兮兮的她们背靠着背，抱着胸沉默不语。
狂风夹杂着雨水，不断拍打她们的身体。
“欧巴桑。”
怜奈瑟瑟发抖地问：“你说我们会死吗？”
“不会的。”
爱乃不知道会不会，可她只能这么说。
“我好饿，也好冷。”
饥饿问题暂时解决不了，但冷的话，可以稍微缓解一下。
“过来。”
犹豫了下，爱乃转过身，在怜奈不解的目光中，再次将她抱住。
不同于方才危机之下的拥抱，此时静下心来，她可以直观得感受怀中娇躯。
很软，少女身材看似纤细，抱着却是肉乎乎的，像一团软香的棉花，明明说冷，可体温不低，抱起来可以清晰得感受她的温度，像冬日里的炉南:锦',外:;群!;5,:1!７;8,8,0?7'!6,1被，十分暖和。
明明是迫于无奈之举，可爱乃心中竟生出了几分贪恋，想搂得再紧一些。
事实上，她也的确这么做了。
“欧巴桑，抱得太紧啦……”
怜奈缩了缩身体，弱弱道。
“还冷吗？”
“稍微还有一点。”
“你也可以抱着我。”
“嗷。”
垫着怜奈埋在胸口的脑袋，爱乃闭上双眼，把下巴靠在其上，眯了过去。
鹭鹭，对不起……我竟然抱了别的女孩。
这一夜。
山洞外，风哭、雨打、雷鸣，不断交织，肆虐范围内的一切，好似诸神黄昏里的战场。
山洞内，两只疲惫痛苦，被冻得不住颤抖的少女紧紧相拥，为对方提供少许温暖。
她们彼此依偎，有惊无险地度过这个夜晚。

第150节 摸一天 刚打游戏去了 现在好困

╮(•́ω•̀)╭打了一天游戏，好累哦。
这种状态码出来的文字是没有灵魂的，我不能敷衍你们。
正义の断更一天！
……
……
然后PY朋友的书。
穿越重生，两世为人，导致白月的成长轨迹与同龄人发生了些许的偏差。
神童的事一个没做，神经的事一个没差。
八岁为同学出头，独自打跑六十个混混，身中数刀自己跑十公里回到家中随意包扎一番开始玩游戏。
十四岁不愿意学习早已学过的知识，时常逃课从六楼一跃而下。
十七岁单纯的人类已经无法满足白月，为此白月盯上了动物园中的动物，每天沉迷去动物园教动物人性的险恶。
到了十八岁，白月原以为自己的人生轨迹要这么继续平淡下去，未曾想红雾降临，将白月带到了另一片空间之中。
事到如今，白月突然发现这个世界好像没有自己想的那么无聊。
但，在这之前。白月直接双眼放光向着怪物冲了过去。
“来，让我看看你禁不禁打！”
本书又名《能莽的事为什么要动脑子》、《鬼见了我都想跑》、《重生的时候可能忘了带脑子》

第151节 第一百四十一章 眼镜快掉了笨蛋， 九条家沦陷

咕咕咕咕咕咕——
极具爆发力的轰鸣声将怜奈惊醒。
是刺猬猫的作者们来了？
少女迷迷糊糊地从半昏迷状态醒来，刚睁开第一眼，便被吓了个半死：“哈哇——”
入眼，竟是稻叶和其属下二人！
不过，是跪着的，且被三把枪指着脑袋，面无血色。
做梦了？
她再一揉双眼，终于清醒，将眼前陌生的画面收入眼底。
碧空如洗。
六架不断轰鸣的直升机于上方盘旋，挂着长长的软梯，落下全副武装的备战人员，白色大褂的医务人员……
其下也是热闹。
四周搭建了数个帐篷，几十个人散布各处角落忙碌，有的在打电话汇报情况，有的拿着笔记录什么……
不远处，旋风冲锋匍匐在地，两名医生正在为它处理伤口。
一副灾难后的救援场景。
事实也差不了多少。
“欧巴桑呢？”
怜奈猛地想起最关键的人。
听到声音，守在她旁边的四名女助理纷纷露出喜色，其中一人微微鞠躬，转身离去。
“怜奈小姐，家主平安无事，正在帐篷内处理这起袭击事件的相关事宜，您有什么需要的吗？”
另一个回答道。
不知道是不是怜奈的错觉，她发现这名九条家的女助理对自己的态度异常热情、恭敬。
难道是被我的霸王色霸气给震慑了？
她放眼一扫，对比昨晚的处境，不由生出恍如隔世的感觉，将信将疑地问道：“我们安全了？”
“是的，十分抱歉怜奈小姐，由于台风的关系我们搜救行动受阻，直到凌晨才找到你们，现在局势已经被家主掌控，稻叶家的人也全部控制起来，没有人能伤害您。”
闻言，怜奈长长地吐出一口气，悬着的心终于放下。
这时她注意到，脚下有四面暖风机对着自己吹拂。
怪不得昨晚淋了那么多雨，现在竟感受不到冷意，连衣服都被吹干了。
虽然是皱巴巴的。
“家主等下就会过来。”
怜奈点点头，在女助理的搀扶下起身，慢悠悠地走到旋风冲锋面前，摸了摸它的脑袋。
“你也没事，太好了。”
也不知道是睡着了，还是打过麻醉剂，马儿对她的抚摸没有反应。
不多时，爱乃从一个帐篷内出来，向怜奈走来。
女人已经不见昨晚的狼狈。
虽然满是泥泞的衣服还没有换，但头发好好梳理了一遍，面容白净如雪，神色也是恢复了平日的高傲凛然，像一只出淤泥而不染的傲莲，在一群人的簇拥下走来。
她向怜奈瞥了一眼，平静问道：“小鸟游，身体还好吗？”
“我没那么脆弱啦。”
“不要勉强自己，你等我一下，我们马上去看医生。”
女人看了看时间，做出决定。
然后风行雷厉地指挥现场，命人把面如死灰的稻叶三人先行押走。
不知怎么的，望着与昨晚迥然不同的樱妈妈，怜奈心里竟莫名生出几分空落落的感觉。
真是世事难料。
明明之前对她包含敌意，可由于昨天一时心软，导致和她患难与共，相拥了一个夜晚。
女人冰冷但十分绵软，死死搂着自己的娇躯，怜奈难以忘怀。
哎……以后再想打她，怕是不容易了。
稍后，爱乃处理完后事，派人把少女绑上安全带，吊进了直升机，她随后跟上。
这是一架大型直升机，内部宽敞，设施豪华，桌上摆着一些女性用品，后面好像还有厕所。
真有钱。
怜奈吐槽一句，拖着疲惫无力的身体一摇一晃，找了个最显眼的位置坐下。
她没有发现几名助理怪异的眼光。
那是爱乃的专座。
女人没说什么，淡淡地吩咐一句，坐到少女旁边。
“怜奈小姐，想必饿了吧，请先用餐。”
一个助理端上冒着热气的牛奶，还有一块精致的大蛋糕，恭敬地摆在她的面前。
“哇，我不客气啦……”
甜品当前，怜奈瞬间忘记一切，欢呼一声，便要伸出手抓向牛奶狠狠恰一口。
被挡了下来。
“蠢货。”
爱乃抓住她的手腕，冷着脸斥责一句：“别忘记自己的手受伤了。”
说着，她抓向牛奶瓶，却抓了空。
有人更快一步。
女助理先一步握住牛奶瓶，送到怜奈的嘴边。
她们都是九条家培养多年的下属，除了保镖外，还兼顾爱乃工作、生活上的一切事务，不需要主人吩咐，自己会主动送上最贴心的服务。
喂饭不过是小意思。
怜奈甜甜地道谢，张口小嘴。
爱乃不动声色地收回手。
这时，直升机转向，带着少许震荡朝某个方向飞去。
怜奈把视线投向窗外。
这是她第一次坐直升机，论舒适度完全不如飞机，但好处是离地不高，可以将下方的景观一览无余。
经过一夜台风的肆虐，山林残败，那些并不粗壮的小树倒下少许，树叶盖着结成块的黄沙，还有一些不明之物被余风托着，飘荡半空中。
昨夜的台风着实不小，也不知道几级。
哎……把纱雪一个人丢家里了，不知道会不会出事。
想着心事，很快吃完蛋糕，差不多填了三分饱。
“欧巴桑你不吃吗？”
“我之前吃过。”
“哦哦，我又有一点困了，先睡会。”
“好。”
怜奈打了个哈欠，靠着垫子闭上双眼，很快陷入睡眠状态。
昨晚承受风吹雨打又饿又冻，同时提心吊胆，生怕稻叶他们杀回来，怜奈一晚上累得不行。
这会危机过去，填了几分小肚肚，喝完热牛奶，再也坚持不住，睡了过去。
爱乃注视了一会，转过头向助理问道：“稻叶家有什么反应？”
“上一代家主听闻消息当场昏迷进了急救室，整个稻叶家无人做主，乱做一团互相推脱责任。大部分成员的意见是只要您息怒，他们愿意付出相应的代价，家主交给我们随意处置。”
“哦。”
女人神色平淡。
她觉得有些奇怪。
如果是以往，发生这种危机自己生命的事，她事后清算起来，会恨不得杀光事件相关的每一个人，腥风血雨逃不了。
可这次，恨归恨，怒归怒，牵连无辜之人的心思却淡了很多，有一种大彻大悟的感觉。
她懂得尊重小人物的生命。
想了想，爱乃开口道：“用稻叶的生命向他们提出要求，低价把产业卖给我们，等完成收购……把他们全部处死。”
嗯，尊重归尊重。
可不代表女人真的会大发慈悲地放过敌人，尤其是这起事件除了她，还牵连到另一只少女的安危。
必须斩草除根。
“呜——”
这时，一旁睡着的怜奈呜咿呜咿两声，嘟着嘴小脑袋一歪，靠在了爱乃的肩膀上。
睡得跟小乳猪似的。
助理皱了皱眉，伸出手想把怜奈扶正，却被爱乃拦了下来，平静道：“没事，让她睡会。”
助理愣了片刻。
她跟随爱乃数年，知道家主非常反感与其他人身体接触，这会竟接受了自己当怜奈的靠枕？
怜奈小姐要上天了啊。
有了这段与家主大人共患难的经历，以后在九条家的地位必然扶摇直上，和大小姐的婚事也再无阻碍。
嗯……要找个机会狠狠地舔她。
“预约到冥土医生了吗？”
“已经在家里等着。”
冥土医生是国内最好的医生，去疤不留痕，怜奈的手伤对他来说不过是小菜一碟。
爱乃点点头，微抬肩膀，让怜奈可以更舒服地靠着。
少女的睡颜很调皮，不时蹙眉，不时巴嘴，还会露出贼兮兮的笑，像撒泼打滚哀求父母买玩具的小孩子。
皮肤优质得不可思议，但容貌委实没有亮点，在爱乃看来，她并不可爱。
但是，少女承受十指连心之痛，背负她一起共患难的时候，那一瞬间爆发出来的光彩，却不输给任何人。
爱乃忽然明白了，之前两次自己为什么会生气。
一次是见到怜奈没有听从自己的话前来搭救，还有一次是怜奈没有抛下自己，要带她一起赌命。
原因是她的心里在开心，对少女的选择感到喜悦、感动，但由于对不亲近之人的抵触，她屏蔽了这些感情，反而萌生出怒意。
我真是个矫情的人。
爱乃自嘲一笑，这时注意到怜奈鼻梁上的眼镜歪歪斜斜地挂着，好像下一秒就会掉落。
对了，昨晚台风最猛烈的时候还记得护住眼镜，这副眼镜对她来说一定很重要吧，也许是某个人送的遗物。
是她母亲吗？
想到这，爱乃露出了几分柔软的表情。
以后……由我来当你的母亲吧。
女人伸出手，扶正怜奈的眼镜，轻轻一笑：“笨蛋，眼镜快掉下来了。”
睡梦中的少女似有所感，连忙捂住镜框，确认好好地戴在鼻梁上，这才松了口气。
呼——
要是樱妈妈知道我是白鹭，一定会翻脸的吧！？
……
“发生什么了？？？！”
时间过了半小时，直升机从山区飞到九条宅，准备降落。
但是，映入众女眼帘的场景却令人大吃一惊。
九条宅坐落山尖，爱乃居住的主别墅不是很大。
可周边以主别墅为中心建造的庄园占地却有上百亩，生活着其他九条族人，其中佣人和安保人员，足足有上千人之多。
他们行为规范，训练有素，每日尽职尽责地工作，为九条家维持次序，提供一切日常所需，将偌大的九条家打理得井井有条。
只是今天，他们却是一副狼狈不堪的样子。
自直升机往下看，人们好似热锅上的蚂蚁，不断逃窜，不断推搡，不断尖叫，漫无目的，仿佛身后有大魔王在追杀。
也有一些意志坚定的人在组织反抗，几十个人组成列队，视死如归的气势中，向某个房间冲去。
却在下一刻，一齐人仰马翻地飞了出来。
伴随着轰鸣声，不时有建筑塌陷，或砸出一个大洞。
鸡飞狗跳的场景呈现于此。
九条家，沦陷了。
爱乃双目喷火，怒斥道：“快！联系家里发生什么事了？”
“嗨！”
片刻，助理拨打了电话。
“家主。”
她挂断电话，望向还在熟睡的怜奈，神色异常古怪：“这件事需要怜奈小姐出面解决。”
……
“把欧巴桑还给纱雪！！！”
女孩扛起一架优雅的白色钢琴，朝墙壁一扔，轰的一声，价值十几万美金的钢琴化作废品。
周围的九条族人已经见怪不怪，喊道：“怜奈小姐就回来了！”
这句话不说还好，一说起来，纱雪顿时又是一怒。
“这句话你们说过很多次了，可没有一次兑现，是不是把纱雪当作好欺骗的笨蛋？”
说着，白嫩的腿腿一蹬，地动山摇。
女孩很生气。
昨天，怜奈向她告之一声和樱妈妈有事，便如往常一样出了门。
纱雪起初并没有在意。
自从上次怜奈两个晚上没回家过夜，被她狠狠埋怨一顿后，一直遵守约定，晚饭时间回来。
想来今天也会如此。
可是，到了夜里，怜奈还是没有回来。
她打电话，提示关机。
起先，纱雪没有慌，冒失的欧巴桑稍微回来晚一点，手机忘了充电，是很正常的事情。
直到她做好丰盛的料理，守在客厅，听着电视上的主持人说，今晚会有台风，谨慎出门。
女孩这才慌了，不断拨打怜奈的手机号码。
自然无法接通。
煎熬的等待中，纱雪做了一个决定。
去九条家找欧巴桑！
从海衣那拿到九条家的地址，留下纸条，用了不少打的费，她来到九条宅的门口。
报出自己是怜奈侄女的身份后，女孩被恭敬地请了进去，可等她问起怜奈的，对方却支支吾吾说不出话来。
她想找樱问个究竟，被告之大小姐独自去了喜马拉雅山，根本联系不到。
纱雪没办法，只好在管家的邀请下住下。
结果一夜过去，台风肆虐，暴雨如柱，怜奈却根本没有影子。
没有回家看到她留下的纸条，也不在九条家。
可欧巴桑明明说是去了九条家啊？
纱雪不知道怜奈在哪，愤怒地爆发了。
便有了以上的一幕。
“一定是你们把欧巴桑藏起来了，欧巴桑要是有个三长两短……”
纱雪单手叉腰，指着天空怒道：“纱雪就把你们统统扔向外天空！”

第152节 第一百四十二章 小鸟游改姓九条吧！

当怜奈被爱乃摇醒并说明情况，第一时间赶到现场，入眼是一片狼藉的废墟。
原本用来待客的阁楼，像是经历绿巨人和憎恶的死战，乱石堆砌，家具残破，可以想象这里遭受了多大的攻击。
而造成一切的凶手，却是一只白白嫩嫩、娇滴滴的可口萝莉。
她粉粉的小拳头一崩，钢筋混凝土的墙壁以摧枯拉朽之势坍塌，肉肉的玉腿一劈，大理石地面像蜘蛛网似的龟裂。
土豆看了直呼恐怖如斯。
怜奈顿时变成了死鱼眼。
“纱雪！！！”
……
“倒下的阁楼重建预计需要8000万円，受到波及损坏的家具饰品大约是1亿2000万円，其中一只花瓶是上一代家主拍卖得来的古董，3亿5000万円，受伤的保镖医药费加带薪住院所需1500万円……一共大约要赔偿10亿円。”
管家女士拿着一列清单，面无表情地向爱乃汇报，纱雪发狂后的破坏造成了多少损失。
事实证明，人果然是最廉价的，在一系列战损中担任最小一部分的费用。
“10亿円……南!'錦?外?群!5;1!７:8!8:;０"!7:６::1”
俏萝莉双眼失去高光，心想这些钱是什么概念。
方才，在纱雪即将使用必杀技彻底捣毁九条家之前，怜奈终于姗姗来迟，向她解释自己昨晚失踪的原因。
纱雪这才知道是自己误会了九条家。
可是，为时已晚，不该发生的已经发生了。
九条家被她破坏了一栋楼。
良久，俏萝莉放弃思考，向一旁的怜奈问道：“欧巴桑，纱雪值多少钱……”
纱雪几个钱？
怜奈闻言想拌出手指头细算，无奈手上有伤，只好歪着脑袋粗略一想，报出一串数字，由管家负责计算。
最后得出结果：“大概是500万円一只！”
这是纱雪入住后，怜奈在她身上花费掉的钱，包含生活用品和零花钱等等。
跟怜奈一样憨的侄女当场就信了，心算片刻，惊呼一声：“卖掉200只纱雪才赔得起？”
怜奈大惊失色：“不是20只吗？”
“是200只，怜奈小姐。”
得到管家的准确答复。
纱雪顿时眼泪汪汪，抓住怜奈的衣摆，可怜兮兮地说：“欧巴桑……”
怜奈顿时眼泪汪汪，抓住爱乃的衣摆，可怜兮兮地说：“欧巴桑……”
四只纯真无邪的眼眸同时一盯，压力倍增。
女人捂着额头，对管家摆摆手，无奈地结束了这场闹剧。
“算了。”
少女和萝莉对视一眼，发现彼此的眼珠刻着两个字。
冤——大——头
……
一行人来到主别墅大厅坐下。
路上怜奈向纱雪说明情况，其中自然少不了加油添醋……哦，是艺术加工。
比如爱乃丧命之际，她从原来骑马带着爱乃狼狈逃走，变成从天而降华丽登场，三拳两腿打得敌人四处逃窜，听得纱雪一愣一愣，眼睛里全是崇拜的小星星。
欧巴桑，斯国一。
手上的伤，也变成手持荆棘魔刃，化身修罗杀敌800之多，可把纱雪心疼坏了。
女孩看着怜奈摊在面前满是伤痕的小手，泪珠哗啦啦直掉：“欧巴桑，那把可恶的魔剑在哪里？纱雪要折断它！”
“不用了。”
少女眺望远方，沉重地叹了口气：“它在敌人败退后选择了自我解体，说自己已经完成使命。”
“那魔剑先生也很可怜……”
“心愿已了，走得没有遗憾，我们无需为它挂念。”
“纱雪知道了……欧巴桑，还疼吗？”
“无妨，真正的意志是不会被击败的。”
爱乃嘴角不住抽搐，终于还是没忍住，打断两只傻子的对话。
“小鸟游，我有个提议，要听一下吗？”
女人方才沐浴过，换了一身着装。
淡金边的白裙穿在身上，腰带紧束，勾勒出纤细玲珑的曲线，腿部不着片缕，优雅地叠在椅子下。
她一只手托着香腮，一只手端着茶，举手投足尽显雍容华贵的美感，贵夫人不过如此。
可偏偏她的稚脸与气质相反，形成了一种矛盾的魅力，令人分外着迷。
怜奈偷偷地打量一二三四五六眼。
不得不说，化去心中对爱乃的敌意后，少女可以更客观地欣赏她的魅力。
也承认一件事，除了自己的真容白鹭外，没有人能在美貌上打败樱妈妈。
她几乎可以代表美的极致。
怎么肥四……更想把她关地窖打屁股了。
怜奈有些心虚地抿了口茶。
嗯？
小鸟游的眼神怎么怪怪的？
是看到我温柔端庄的一面，想到妈妈了吗？
这个猜测令女人坚定了心中的想法，浅笑一下，温和道：
“我希望你现在把姓氏改成九条，和我们一起住。”
爱乃目光灼灼，等待怜奈的答复。
女人心中有了一些打算，也做好了对未来的规划。
她想，只要等自己得到白鹭，且樱成年，她就会选择退居幕后，把家主之位交给樱，家族由女儿和怜奈共同打理。
而她，自然是和白鹭远离俗世，过上双宿爽飞的隐居生活。
爱乃厌倦了勾心斗角的日子，同时，性格保守的她也不喜欢白鹭抛头露面的艺人工作。
诚然，白鹭的歌好听，舞也好看。
但一想到少女甜美的歌声，曼妙的舞姿并不专属自己，还有无数人同时目睹，将白鹭的姿容收入夜晚的美梦，爱乃心中就生出巨大的酸意。
😭鹭鹭是我的😭你们不许看😭不许看😭
是以，得到白鹭后，她不会允许对方继续艺人工作。
反正进了九条家后不会缺钱，还工作什么？
“改姓九条？！”
怜奈一声惊呼。
一旁纱雪不知道想些什么，表情半忧半怒，盯着爱乃握紧小拳头。
还不知道自己刚脱离性命之危，死神便再次高举镰刀的爱乃淡淡一笑：“没错，反正以后你会和樱结婚，我们迟早是一家人。”
这次共患难的经历，让她认同了怜奈，由衷地希望对方能和女儿结婚，成为自己另一只女儿。
那为什么不是你们改姓小鸟游啊？！
怜奈讪讪一笑，觉得自己要是把这句话说出口，会被立刻赶出九条家。
不过……九条怜奈吗？
也挺好听的。
而且改了这个姓氏，可以保证荣华富贵一生，哪怕用鼻孔对人，别人也只能点头哈腰地奉承，是绝佳的选择。
怜奈对小鸟游这个姓氏没有眷恋。
但是不行。
九条怜奈面对不了肥衣。
现在决定这些……太早了！
想了想，怜奈委婉地拒绝道：“呀哒！”
“？？？”
爱乃品茶的动作一顿，怀疑自己听错了，下意识问道：“为什么？”
表演时间到了。
“九条氏诞生于幕府时代，生来便是高贵尊崇的象征，五摄家之一，时至今日依然是最显赫的存在，现在的我……配不上这个姓氏。”
怜奈低着头，黯然神伤。
只是下一刻，她猛地站起来，精神一振！
“欧巴桑，我想等我以后变得更加闪耀一点，即便站在你们旁边也不会丢人的时候，我再加入为时不晚！”
少女小手撑在后腰，抬头挺胸，显得正气凛然，令爱乃为之动容。
“丢不丢人是我说了算。”
女人欣喜地笑笑，觉得自己没看错人。
“不过，小鸟游你的心意我的确感受到了，这事现在就搁着吧，等你觉得是时候了，随时跟我说。”
“嗯嗯嗯！”
怜奈大点其头。
小傻逼别的不会，忽悠人一直有一手。
接下来，她们随意聊了两句。
直到进来一位🐸脑袋的医生。
他小心地剔除怜奈手上的藤刺，接着涂上药膏，包扎一翻，承诺一周后就恢复如初。
怜奈甜甜道谢，带着纱雪离开客厅。
临走前，她看到🐸医生一脸凝重地走到爱乃面前。
……
屋外烈日炎炎，折下的阳光扭曲了空气，水泥地冒着烟似要龟裂，炽热得令人窒息。
怜奈宅。
格力空调卖力地工作，为沙发上趴着的少女提供清爽的冷气。
四宫智久（爱乃）：【白鹭小姐，新歌很好听哦。】
白鹭：【😎】
四宫智久（爱乃）：【一直发表情多无聊，可以发张真人照片吗？】
白鹭：【
】
四宫智久（爱乃）：【？】
少女关掉手机，得意地笑笑：“臭傻逼，还想要老娘的照片？谁知道你会不会拿去做坏事，想都不要想！”
时间来到正夏，距离上次稻叶事件过去半个月。
期间，樱从喜马拉雅山回来，听闻怜奈的遭遇，冲关一怒杀进了稻叶家。
爱乃拦不住，吞并稻叶再斩草除根的计划失败，只好派人跟着收拾残局。
结局不得而知，反正稻叶这个姓氏，在岛国上流社会除了名。
怜奈的小手已经康复，光滑无瑕，雪嫩得好似能滴出奶来。
工作也不紧不慢地进行中，在N站发布了一首新的歌曲，同时宣布演唱会的消息。
鹭家军简直癫魔了。
“终于等到了，圣女の演唱会！白鹭，你是我的生命之光，我的欲望之火，我的原罪，我的灵魂！”
“门票一定很贵吧🥰但是没有关系，为了去鹭鹭的演唱会，就算让我女装伺候那些中年大叔，我也可以忍受！”
“妾身是九尾天狐玉藻前，近日刚冲破封印重返人间，只要妾身将百鬼夜行复活便可以统治世界，所以妾身急需一笔钱，只要你转10万円到XXXX账户，助妾身妖国觉醒，占领世界后让你当国王！”
我，玉藻前，打钱。
由于上周杀生石真的碎裂，有不少人对此信以为真，向这个账号打钱。
离谱的骗局成功，轰动岛国各大交流平台，也为白鹭即将到来的演唱会再添了一把火。
“欧巴桑，快过来按住巴达兽！”
这时，浴室传来纱雪的惊呼，伴随着小老虎的怒吼。
咋滴啦？
怜奈并不担心纱雪的安慰。
人与人的体质不能一概而论，别人滑铲是给老虎送外卖，纱雪滑铲老虎是真的会开肠破肚。
要担心的是巴达兽才是。
少女拍拍雪臀起身，穿好兔兔拖鞋，走进浴室。
入眼，俏萝莉和小老虎正在对峙。
小家伙养在家里已经有一个多月，每天都喂五公斤的鲜肉，吃好喝好，体型足足膨胀了两圈。
原来看起来只是比猫稍大，现在不输哈士奇的大小，四肢更是粗壮，真虎头虎脑。
不过，在纱雪的威压下，它只能瑟瑟发抖。
“巴达兽你已经一个星期没洗澡了，女孩子可不能这么邋遢！”
女孩拿着刷子，一步一步地接近，巴达兽一直后退，当退无可退的时候，纵身一跃，脱离了魔爪。
原来是要给巴达兽洗澡啊，可老虎不是不怕水吗？
感觉奇怪的怜奈拍拍手。
巴达兽顿时找到救星，扑入少女的怀里，用毛茸茸脑袋拱她的胸：“喵喵喵。”
怜奈点点头，也跟着喵喵喵。
“纱雪，巴达兽说你最近越来越凶了，而且还扣掉它的食物，它很生气不想让你帮它洗澡。”
“还不是它越来越不像话，整天黏着欧巴桑咬坏衣服！”
纱雪单手叉腰，犹豫了下才道：“食物的话……巴达兽再这么吃下来，我们家没地方给它住了。”
怜奈闻言一愣，发现自己疏忽了一个问题。
没错，现在还好，小老虎还没长大，她这个不算大的家足够小家伙闹腾，撒泼打滚。
可是，长大后要怎么办呢？
成年的西伯利亚虎体长两米多，体重250KG，一举一动都会对家里造成巨大的破坏。
而且，野生的西伯利亚虎领地范围上千平方公里，把它圈养在一个小小的公寓里，未免太过离谱。
望着怀里的小家伙，怜奈沉吟一会，纠结道：“那我们搬到九条家去……”
“哒麦！！！！！！！”
……
……
PS：PY朋友的书。
每当深夜，林助总会躺在床上辗转反侧，因为那些要刺杀自己的黑帮马仔从而睡不好觉。
于是，他想出一个好方法，来解决自己的睡眠困扰。
——将那些敢于侵扰他平静生活的渣滓，一个不留！全部！做掉！所有人都得死！
——如今，黑帮的终结者来了！

第153节 第一百四十三章 白鹭的古风歌曲

“那我们搬到九条家去……”
“哒麦！！！”
怜奈随口一说的提议，被纱雪惊呼否定。
女孩怔了怔，意识到自己态度失常，支支吾吾地说：“……对不起欧巴桑，纱雪只是觉得咱们自己家最好，没必要寄人篱下。”
停顿了下，在小老虎惊恐的目光中，她接着道：“如果巴达兽会长得和动物园里的老虎一样大，纱雪也有办法，大不了把它‘揉’小一点……”
被你揉一揉它就死成球了啊！
“其实上次九条欧巴桑问我的时候，我就发现了。”
怜奈上前两步，摸了摸纱雪的脑袋安抚道：“纱雪很紧张我答应搬进九条家？”
温柔的小手令俏萝莉舒适地眯上双眼，和一旁的巴达兽相差无几，软软靠在怜奈身上。
“我很害怕……欧巴桑如果去了别人家，那纱雪该怎么办……”
本.!书.由,【??南!锦,,】",整.理.;，!!小,:说?.版"!权!!归;原;'作,者;'所:"有!，?文'本??仅':供:个?!人'!学"'習"'和,.試:读:",;.请.在:下?载?后!:2.4::小:时!内:删"'除.,，?;想.看"?请:去?支'!持;订"阅!?正;版?!小!说!'，?拒".絕"盗"'版;:！,'如.不:;慎!该?资:源:.侵"犯"!了.:您'的.:權.'益,',.请!麻!烦;通:'知".我'们.及:时'刪?除",。"?
,【;'南,?锦?】':提:醒?您!:：:合;理:安,排;阅;读.时;间"，'杜.:绝"沉'"迷!"网!络.?小,說;！.更:多!全;网!小;说'尽;"在:【"南;锦:,外,群?;】:—";—,?5",1!!７'.8.8"!0'7,６?1?
,本"群;免".费,提,"取''全"!网;平;台?已:购,v;i?.p!章!:节??，.'制"成'?t!x".T",等'格!式?。:有!"想.?提:!取'!的;.私,:聊!,群?'主:。“这点不用担心哦，不管我去哪里，都会带着纱雪。”
“我喜欢和欧巴桑两个人的家，不希望有外人打扰。”
摇摇脑袋，纱雪眼帘低垂，失落道：“纱雪明明只是寄居欧巴桑家里的蛀虫，却这么任性，对不……”
怜奈堵住俏萝莉小巧的粉唇，不轻不重地咬了一口，片刻才松开，责怪道：“纱雪是我最珍贵的宝物，才不是什么蛀虫！”
“嗯……”
晕乎乎的小萝莉很好哄，不需要怜奈费多少心力。
之后，两人合力给巴达兽洗完澡。
纱雪将它拧了个半干，晒在智能衣架上。
怜奈则是陷入思考，怎么解决巴达兽的居住问题。
要不……搬家？
可适合巴达兽居住的野外别墅，怕是需要不少钱，我的存款还有多少来着？
怎么看都不够的样子……
看来是时候努力工作了！
……
下午，怜奈以白鹭姿态来到事务所，与真琴商讨工作。
“什么！你说你要努力赚钱？”
真琴霍然起身，把脑袋贴在怜奈的额头，过了半晌，才迟疑道：“没有生病啊……”
养母的反应很伤人。
少女鼓起脸创了一下她的脑门，小手撑在后腰不满道：“讨厌！我想努力赚钱是什么很奇怪的事情吗？”
女人认真地点点头。
你不是混吃等死的懒狗吗？
“哼！”
怜奈很不服气，嘴里嘟囔着学业为重、钱是身外之物等等，整个事务所充满快活的空气。
打闹片刻，真琴问起她原因。
怜奈把小老虎将来长大的顾虑道出，一屁股坐在女人的办公桌上，郁闷问道：
“真琴姐，买一个带几百平庭院的别墅需要多少钱？”
“院子的面积要求有点高，就算远离城市中心的偏僻地段，也不是你那点钱可以买到的。”
作为白鹭唯一的经纪人，真琴对怜奈的经济状况了如指掌，她确定的事，那自然是不用怀疑。
怜奈顿时焉了。
其实，以白鹭如今的人气赚钱很容易，一年几亿円是完全可以做到的事情，无奈的是少女太过摸鱼，空闲时间不是约好姬友逛街贴贴，就是蹲家打游戏当宅女。
这个暑假，她的工作量甚至不如开学期间刚当歌手那会，全靠真琴催促监督，她才会兴趣缺缺地抄歌、直播，完成最低限度的工作。
“要不，我送一套房子给你。”
土豪养母见怜奈一脸愁闷，好笑地摇了摇头：“记得二伯有一套差不多达到你要求的别墅，我可以买下来。”
“真哒？！”
闻言，怜奈双眼一亮。
只是片刻，她又想到什么摆摆手，轻声道：“不要，我已经长大了，房子问题应该自己解决。”
子女在父母面前要强的心理作祟，她犹豫了下，还是选择拒绝真琴的好意。
少女表面没心没肺，懒散迷糊，花钱大手大脚，可得益于上辈子的记忆，她的性格十分独立，遇到困难总是想一个人解决，独自承担。
这也是她从如月家搬出来的原因。
如今她真正依赖的只有纱雪。
小侄女太可爱也太乖巧能干，把她的生活照顾得体体贴贴，衣来伸手饭来张口。
这种萝莉没有人能拒绝。
但是，纱雪是她花钱养的啊！
500万円一只呢！
真琴了然一笑，对怜奈的回答没有感到意外。
“那就等演唱会开完吧，只要能举办顺利，可以一下子填饱你的小钱包。”
女人拿出手机，把这件事记录工作表：“我也会帮你寻找合适的房源。”
如月家的主业正是房地产，哪怕落在真琴手上的资源不多，找一幢适宜的别墅还是轻而易举。
“还有，你之前不是答应B站的粉丝，会发布一首中国古风歌曲吗？”
她忽然想起这件事，拍了拍少女的小脑瓜。
“对哦，我怎么把这忘了，赚钱赚钱！”
“去吧，自从你加入B站，那位鼠鼠可是开心得把B都笑裂了。”
……
姜浩广：【😍】南.!锦.?外,:群;.5!1'!7:!8,"8,0,7:6!1
女神：【你好不容易才加上我的微信，就为了发表情？】
姜浩广：【对不起……因为我一想到对面是你，就感觉很紧张，想不到聊什么，只能发表情。】
女神：【呵呵，你真单纯，紧张什么呀，我又不会吃了你。】
姜浩广：【害，我从小就这样，怕自己说错话。】
女神：【别怕，你想说什么就说什么，我性格很大方，不会计较的。】
女神：【男孩子可不能太内向哦，这样会降低在女孩子心中的评价。】
女神：【聊聊看吧，你想说什么？】
姜浩广：【看看批。】
女神：【？】
等待许久，没有收到女神的私房照，姜浩广不解地发了一个问号，却发现已被拉黑。
“不是说性格大方吗？”
他失望地叹了口去。
不懂为什么女菩萨可以做到坦然地把批照发到社交平台，让千千万万的人欣赏，却不肯对自己敞开心扉。
下次是不是应该先打钱？
算了，她们不如鹭鹭万分之一可爱，这些钱还是留着给鹭鹭续下个月的提督吧。
想到这，姜浩广点开B站，白鹭的头像。
好消息。
白鹭近日开始多次直播，虽然对弹幕依然爱理不理，可直播时态度却积极不少，会象征性唱唱歌跳跳舞，偶尔也会直播打游戏。
永劫无间、老头环、双人成行……傻憨憨的操作与高傲清冷的表情形成强烈反差，令粉丝们又爱又笑。
舰长人数已经上升到两万之多，粉丝数量继老番茄和罗翔之后，成为第三个破千万的UP主。
只要她一开播，千万人气霸榜全站，短短数天时间，巩固了自己B站一姐的位置。
火爆的程度令无数路人乍舌，不解这只脾气臭臭的樱花妹有什么好的。
哦，她无敌可爱啊，那没事了。
白鹭的主页全是歌曲MV视频，其中中文歌只有一首前些日子发布的《勾指起誓》，别的都是脍炙人口的日语歌。
“对了，鹭鹭不是说会发布一首古风曲吗，怎么到现在还没有，不会是鸽了吧？”
姜浩广忽然回想起白鹭上次直播说过的话，这一想，免不了想到当时另一位和白鹭连麦的主播。
——乔碧萝
这位闹出不小风波的乔奶奶由于操作不当，已经遭到国内全网封禁，去了外网发展。
而她的榜一大哥，传闻连夜买了票逃跑，结果嫌火车速度太慢，变成扛着火车跑。
姜浩广对此不发表任何意见，纯粹的乐子人。
“没有鹭鹭的新歌听我要死了！”
他哀嚎一声，随手点开的B站音乐区。
既然吃不到豪华大餐，那就用家常小菜解解馋吧。
蓦然，音乐热榜第一歌曲挂在页面右侧最显眼的位置，走进男生的视线。
——《离人愁》
咦？
这歌名……是古风歌曲吗？
姜浩广瞬间来了兴趣，点开MV视频。
歌曲开始，身着古装白衣的男女出现在镜头前，持剑一笑。
“春去白了华发落寞了思量……”
哟，这旋律不错啊！
姜浩广精神一振，不由认真聆听。
只是四分钟后听完歌，男生的脸色变得跟吃了屎一样难受。
为了防止自己耳误，他搜索了其他几首歌曲，与《离人愁》进行同步校队，仔细倾听。
检查片刻，他百分百地确定，这是一首抄袭之作，而且还抄了不止一首！
姜浩广顿时大怒，转到了评论区发言。
“这首歌分明是由《烟花易冷》《红尘客栈》《山外小楼夜听雨》……东拼西凑组成的抄袭歌，作者是音乐界的裁缝大师？”
这条消息发出去一会，便受到了好几个回复。
“你说抄袭就抄袭，你有证据吗？”
“明显是酸我们袁杰哥哥的成就，普信男，真下头！”
“一看到这种郭楠，我就暴风吐血，难受得翘jiojio，无语子。”
姜浩广可不是骂不还口的性格，没忍住脾气，当即和这群女粉对喷起来。
男生一个人不是一群女人的对手，可他不是一个人。
同样听出抄袭的不在少数，和姜浩广统一战线，把歌手的女粉喷得节节败退。
这群女粉快要坚持不住，其中一个忽然发出评论：“哈！姐妹们你们猜我点开他头像看见什么？”
“动态全是那个白鹭的开播消息转发，他是樱花妹的舔狗！怪不得对我们袁杰哥哥有意见，狗罕见！”
？？？
我喜欢樱花妹歌手就是罕见了？
姜浩广：“樱花妹怎么了？我们鹭鹭也有一半中国血统，会唱中文歌，会写汉字！”
女粉：“就那二次元口水歌？可笑，懂不懂我们袁杰哥哥古风曲的含金量啊！”
姜浩广：“《离人愁》不是古风曲，而且是抄袭的。”
女粉：“你懂个寄吧！对了，我记得樱花妹说过会发布古风曲，过去这么久了，连个影都没有。”
姜浩广：“鹭鹭说会自然就会，普信女质疑什么？”
女粉：“呵呵，她要是懂古风歌曲，我明天坐飞机过来给你这普信男口一晚上！”
两人再次吵了起来，直到一个路人发出评论。
“那你现在就可以订机票了……十分钟前，白鹭发布了一首古风歌曲。”
……
顾不上口不口的事，姜浩广瞬间从关注列表点开白鹭的头像，找到最新发布的歌曲。
——《牵丝戏》
点击进入。
出乎意料，视频呈现的画面竟然不是白鹭如诗如画的美颜，而是中国风元素十足的卡通画。
风雪、寺庙、篝火栩栩如生，被画师以精湛的画技勾勒，一笔一划宛如超越了次元的界限，将雪夜凄美的氛围呈现。
“嘶……”
宅男大多对画有粗略的了解，姜浩广也不例外，这一看不由倒吸一口凉皮，对作画之人的水平感到震惊。
这是哪位大师出手？
这时，左下方跳出作品相关信息，其中一栏异常醒目，令男生瞪大双眼。
作画：白鹭
鹭鹭还会画画？！
姜浩广擦了擦双眼。
他倒没有不信。
白鹭多才多艺这点可是深入人心的，别说绘画了，哪怕她解开世界七大数学难题都不会令人感到奇怪。
鹭鹭是全能的！
不过，还是先听歌吧。
……
……
PS：上一章的10亿日元，是5千万RMB啊，你们被怜奈传染了？
然后PY朋友的书。
简介：“这本小说是你的自传？”
小狐狸拿着提瓦特最畅销的小说《黑暗之魂》诘问道
“不会不会，我一个孱弱文人又怎么传火呢？”
徐霖悄悄捏灭了掌心中的一撮初火
“那这本《艾尔登法环》，肯定是你的自传吧？”
“我一个普通作家，你看我像是艾尔登之王吗？”
徐霖不动声色扯了扯衣袍，遮住了身上的大卢恩。
“那这本《逐鹿星河》…”
小狐狸不信邪地继续追问，却看到徐霖疯狂摇头，慌乱地举起双手：
“神子，我可是大大的良民啊！你不能因为我写了一部小说，就污蔑我是一名十恶不赦的战犯！”
…
数年后，在天理与深渊的战争进入白热化，提瓦特大陆都将在战争中毁灭时
徐霖站了出来，随手平息了灾厄
他看着被他震惊到尾巴都露出来的小狐狸，揉了揉她的大尾巴，道：
“神子，不知道你还能不能相信，其实我真的只是个普通人…”
小狐狸：？
我信你个鬼！

第154节 第一百四十四章 牵丝戏！！！

今日，无数关注白鹭的B站用户，在同一时间收到视频推送。
你们的女主人赐下恩典啦！
是的。
摸鱼多日的白鹭终于兑现承诺，将上次答应粉丝的古风歌曲发布。
——《牵丝戏》
牵丝意为牵红线，在古代一直有着选婿、择妻，将一对未婚人促成姻缘的意思。
在这首歌里，则稍微有些不同。
姜浩广关闭弹幕，满怀期待地坐好，准备接受白鹭的圣音洗礼。
事实也没令他失望。
“嘲笑谁恃美扬威，没了心如何相配……”
歌声渐响，没有轰轰烈烈，却如山涧潺潺流动的清水，似幽谷拂面而来的惠风，蓦然创进男生心头。
姜浩广精神一酥，发现白鹭的歌声又换了一个音色，与之前相比，这首歌的显得十分空灵，天籁之音。
与此同时，歌曲的MV画面一变，来到寺庙内。
微光摇曳的篝火前，坐着一个行将就木的老人。
衣衫褴褛，头发灰白，随身没半点值钱玩意儿。
除了他的木偶。
那是一个做工精致的女孩，华衣宝光，纤尘不染，眼角镶着泪珠，娇贵的模样好似从皇宫偷跑出来的公主。
与老人迥然不同。
“你褴褛我彩绘，并肩行过山与水，你憔， 我替你明媚，是你吻开笔墨，染我眼角珠泪……”
被老人请到篝火旁坐下，听他唠唠叨叨说起自己的故事，望向人偶的目光似怨似恨，懊悔除人偶外一无所有的生活，不知不觉泪流满面，不断擦拭，却怎么也止不住。
“他们迂回误会，我却只由你支配，问世间哪有更完美……”
下一刻，戏腔激荡而起。
“兰花指捻红尘似水，三尺红台，万事入歌吹……”
歌声与绘画结合，徐徐描绘出一个凄美的故事。
已经完全沉醉其中的姜浩广骤然听到这个戏腔，顿时打了一个激灵，鸡皮疙瘩难以自抑的生出。
“卧槽，牛逼！”
憋了半晌，他想不出怎么形容白鹭的戏腔，只好道出一句发自内心的赞叹。
“唱别久悲不成悲，十分红处竟成灰，愿谁记得谁，最好的年岁……”
圆润的戏腔似在星空颤动，乍一听远在天边，再一听近在眼前，柔和而又铿锵，落进心里竟能引起一片悠远的回声，荡人心魄之余，又令人无比陶醉。
仿佛有着魔力，直穿灵魂。
画面一转。
老人忽然一声大叹，将人偶丢进篝火堆。
无情的柴火吞没了它，燃烧椴木雕琢的细巧骨骼，栩栩如生的面容也将要毁去。
旋即，人偶活了。
她忽地翩然起身，在火光中罗衫轻袖舞动，影影绰绰，与一般女子无二。
直致最后一刻，对老人作了个揖。
像是在说：谢谢你，陪伴我这么久。对不起，以后不能再与你相守。
她抬起含泪的小脸，笑了笑，化成炭灰。
“假如你舍一滴泪，假如老去我能陪，烟波里成灰，也去得完美。”
那晚的柴火燃得格外温暖，直到天光放亮才逐渐冷下去，老人发声大哭，好像当年被爹娘拦着，不准去看牵丝傀儡戏的孩子。
画面一熄，歌声终了。
姜浩广怔了那，久久不语。
原先，他虽然吃惊白鹭的画技，可对白鹭没有亲自上镜出演MV，还是抱有遗憾的。
🤤因为鹭鹭真的太美啦。
可此时，被歌曲伤感的气氛感染，姜浩广哪里还有欣赏美人的想法。
他只想更详细地了解这首歌，和背后的故事。
好在，男生翻到歌曲简介，看到了相关的文案：
余少能视鬼，尝于雪夜野寺逢一提傀儡翁，鹤发褴褛，唯持一木偶制作极精，宛如娇女，绘珠泪盈睫，惹人见怜……
读完完整的故事描述，姜浩广对歌曲有了更大的触动，一时间五味杂陈，不知道怎么表达心中的感慨。
似感动，似遗憾，空落落的，为傀儡翁与人偶牵扯一生的故事心醉。
“鹭鹭又让我多了一个能流出液体的身体器官。”
姜浩广抹了一把双眼，忽然起身，来到一只玻璃柜前，郑重起誓。
“初音、绘里奈、Saber、穹妹、狂三、麻衣、可畏……放心吧，我绝对不会烧掉你们，卖了你们！”
嗯，柜子里全是手办。
“再听一遍！”
他回到电脑前，正想点击重播，却发现私信有一个红点。
女粉：“地址在哪？”
……
白鹭的新歌在众人意料之中，再次屠版B站，令整个平台都在低语她的名字。
且这次，歌曲破了圈，不仅在B站传播。
连斗奶直播、抖音等平台都有无数翻唱，掀起了戏腔的狂潮。
不过，与白鹭真正的戏腔不同，大多数UP只是掐着喉咙假唱，稍微懂点行的人一听便摇头拒绝。
戏腔没有多年练习，是唱不好的。
这下粉丝们纷纷震惊，白鹭这只樱花妹会唱中文歌就算了，为什么连戏腔都信手拈来！
而且，歌曲都是她创作的吧？
人与人的差距真是比人与狗的差距还大。
有人赞美，自然就有人诋毁。
人红是非多，连岛国都有不少鹭黑，中国这看樱花妹不爽的就更多了。
他们嘲讽鹭粉崇洋媚外，整天尬吹，区区一只樱花妹哪里会懂国粹。
白鹭被黑，鹭粉就像被杀了爹妈一样难受，当即进行有组织反击，与鹭黑对喷叫骂。
牵丝戏每个翻唱视频，都有他们对战的身影，一时间乌烟瘴气。
直到国家一级演员，春晚压轴的国宝级歌手李老师公开发布声明，高度赞扬白鹭《牵丝戏》中的戏腔唱功，且表示将来会翻唱这首歌曲，闹剧才得以停息。
鹭粉旗开得胜，开香槟庆祝。
“我一直不懂那些谩骂白鹭的人是什么心态，你们听着白鹭的歌，却总是数落她的不是，我觉得你们就像花着父母的钱，但一直抱怨父母不好的白眼狼！”
“😭文化输出！文化输出！”
“无知时诋毁白鹭，懂事时理解白鹭，成熟时追随白鹭，幻想时成为白鹭！信仰白鹭等于在黑夜里一望无际的大海，找到为迷途船只指引方向的灯塔，鹭门！”
“今天在工地和水泥，被工头骂了，他骂我水和的太稀，让我少放点水，他不知道的是，其实我没有多放水，只是在和水泥的时候，想到白鹭的《牵丝戏》，眼泪就止不住地流进了水泥里。”
……
当怜奈看到这些评价的时候，只有一个表情。
😅差不多得了。
开学在即，近日打算努力工作的少女连接了好几个广告，想在开学前狠狠捞一比。
加上录制歌曲，配合不久后的演唱会宣传，她每天需要工作整整两个小时！！！
少女为这个家付出太多。
虽然岛国艺人收入低，但白鹭已经站在行业头部，经过这些天的努力，钱包肉眼可见的丰盈起来。
今天还要签一个合同，所以她就来事务所了。
“白鹭小姐，咱们国内有很多粉丝表示喜欢你的《牵丝戏》，尤其是里面的故事，希望你能出一个日语版。”
这时，漫音事务所的工作人员来到少女旁边，汇报鹭家军的情况。
她是负责管理白鹭粉丝的运营助理。
怜奈闻言摆摆手，冷淡道：“不行，不合适。”
“可是……你的第一首中文歌《勾指起誓》不是推出了日语版吗？大家都很满意。”
（推荐鹿乃的日语版，可爱！）
“不一样，这首歌日语唱不出韵味，有文化隔阂。”
少女的解释让助理似懂非懂地点点头，投向她的目光满是倾慕、崇拜。
鹭鹭大人真是太伟大了！
出道仅仅一年多，就当上我们小日本鬼子家喻户晓的国民女神，音乐圈传说级别的存在。
现在更是冲出国门，用美貌和歌声，轻而易举地俘虏了中国上千万公民。
这才只用了一个月的时间啊！
换算一下，一年后鹭鹭大人能征服一亿中国人，只要给她十年时间，整个中国都会拜倒在她的白丝袜下！
到时候，我们小日本鬼子必将再次崛起，脱离美国爸爸的控制，拳打棒子脚踢朝鲜！
而鹭鹭大人则会取代天皇，架空藤原首相，成为我们新的王，指引前行的方向，开拓前进的道路！
到时候，本土再吃一个小男孩也不在话下！！！
这女人的眼神好怪哦~
怜奈吐槽一句，发现小凉鞋沾了一点灰，便要弯腰擦拭。
被女人拦了下来。
她单膝跪下，虔诚道：“别低头，皇冠会掉。”
“呃……喂，不准舔！”
把舔狗赶走，怜奈问了真琴去处。
得知女人正为自己的事业奔走，她又感动又失落地离开办公室，准备回家。
今天工作完了！
“哎——”
悠悠叹息声传来。
大楼走廊的角落，蹲着一个正在抽烟的男人。
咦，这不是欧吉桑吗？
怜奈仔细看了下，发现对方是她和真琴的叔叔，漫音作曲部部长将晖。
不过，南.锦"外:群;,5'１.7.;8",8",０??7:6?"１男人的神色似乎有些愁闷，望着手机眼神愤愤，嘟哝着什么。
发生什么了？
怜奈走过去，拍拍他的肩膀，好奇问道：“欧吉桑，是有什么烦心事吗？”
“是奈奈啊。”
男人转过头，见到美貌如花的侄女，眉宇间还有关心之色，不禁宽慰地笑笑，感到暖心。
“是这样的。”
他回答道：“我最近有些不舒服，就向一个医生咨询病因，聊得好好的，那个医生忽然骂我，你说气不气人？”
医生骂人？
怜奈对此倒是不奇怪。
跟中国苦逼哈哈的医生不同，岛国医生可是公认的最上流职业，待遇天差地远。
尤其是那些东大毕业的医生，领先同行好几步，平均收入上千万円，算是半只脚踏进岛国的上流社会。
一个农村孩子如果考上东大医科，被某个大家族看中，进门当乘龙快婿并不是异想天开。
当然，农村孩子考东大医科是异想天开。
有如此优越的社会地位，脾气差一些也是正常。
不过，骂人肯定是不对的！
沉吟片刻，怜奈疑惑道：“欧吉桑，医生为什么会骂你啊？”
将晖递过来一只手机：“喏，你自己看。”
将晖：【井泽医生，我是你朋友介绍来的，想咨询一下，最近我总是感觉喉咙有异物感，吃东西没胃口，还有些反胃，这是怎么回事？】
井泽医生：【喝酒吗？】
将晖：【现在吗？】
将晖：【您在哪？】
井泽医生：【傻逼。】
看完，怜奈大怒，挥着小手义愤填膺道：“这什么无良医生！明知欧吉桑生病还约你喝酒，而且欧吉桑都答应了，他又要骂人，实在太缺德！”
“谁说不是呢？”
将晖露出找到知音的表情：“这些当医生的，一个个用鼻孔看人，根本不尊重我们玩艺术的！”
“没错！不过……”
怜奈忽然后退一步，语气幽幽地说：“我倒是觉得欧吉桑你只是单纯的感冒了。”
“啊，为什么这么说？”
“因为你有一个鼻孔没冒烟。”
少女指着男人含在嘴里的香烟，无语道。
“……”
为了防止再吸入二手烟，少女拍拍屁股走人。
路途中，接到樱的短信。
樱：【怜奈同学，抱着小老虎来我家玩吧，最近母亲大人一直把自己关在房间内，不会打扰我们的！】
樱妈妈怎么了？
怜奈接到这个信息，第一个反应是有些担心爱乃。
想了想，她答应下来。
的确很久没和樱一起玩了。
……
……
PS：PY一本书
简介：钟离做梦也没有想到，这个世界是一个游戏。
当第一亿次听说书人说“彼时的璃月”，第一亿次喝茶的时候，钟离突然发现有什么不对。
“璃月七星”永远在处理不存在的事务，仙人一直呆在绝云间，雷电将军一直在自闭……在没有名为“玩家”的存在到来之前，提瓦特仿佛沉睡在冰封中一般，重复着循环，所有人都是只会机械对话的NPC，除了钟离自己。
不过他很快就知道了自己拥有一个能力——收集其他人的情绪，并且将这些情绪赋予提瓦特的人身上，让他们变成和自己一样的人。
从此，岩王帝君与自己立约。
“终有一日，我要让提瓦特获得生机！”
---
“听说原神又和大IP联动了。”
“哈？不会又是钟离吧？”
“你猜对了。”
“我靠，已经有钟离用陨石堵住玛丽亚之墙、钟离上历史书、钟离暴打无惨，这次又是啥？”
“偶像。”
“啥？”
看着屏幕上严肃的钟离，以及“提瓦特男团”的标签。
“现实中也有钟离了？！”

第155节 更新挪到白天下午

(*￣︿￣)刚发现写的太过无聊，删了2000字。
贴贴太难写了，我要酝酿一下。
嗯，虽然我更新慢点，可我没太监不是！
跟我同期的好几本百合，都已经不更新了。
就我追订稳稳的，而且上期征文，也就我一本百合获奖，虽然只是安慰奖。
叉腰.jpg！

第156节 第一百四十五章 樱乃樱吻

前往九条家的路上，怜奈收到一个邮件。
陌生人：【朋友，你知道吗？第三次世界大战快要爆发了！】
怜奈：【😱啊~前夫暴打前妻而已，不在于吧？】
陌生人：【可如果鹰酱加入战局呢？】
陌生人：【到时候甚至会爆发核战争，躲都没地方躲。】
怜奈：【😅杞人忧天。】
陌生人：【宁可信其有不可信其无，劝你早做打算。】
陌生人：【我跟你说个地方，我们千叶县巨山有个楼盘，地势安全，东京炸了都不影响，均价只要35万円，三层别墅，底层可做防空洞，你了解下。】
“……”
怜奈默默地收起手机。
也许是近日特别关注豪宅，阅览了不少相关网站的缘故，少女的个人信息不慎泄露，这已经不是她第一次接到类似的推销。
不过，如此与时俱进玩骚操作的，还真是第一次遇到。
“怜奈小姐，我们到了。”
得到司机提醒，怜奈回过神。
今天是樱约她来九条宅玩的日子。
明面上说是给巴达兽散散心活动身体，实际两人心照不宣，就是想贴贴。
车子开进九条宅，主别墅门前停下。
从庄园外缓行到这，需要经过一片林园，保镖佣人的起居宿舍，九条旁系别墅群，再穿越花园，一路开阔平坦用时十五分钟。
🍋🍋🍋🍋🍋
可恶，如果这是我家就好了，巴达兽可以尽情的跑闹。
入住九条家的确是不错的选择，前提是不改姓……
怜奈不甘心地咬了咬手指，转过头呵斥：“巴达兽，别闹了，做客要有礼貌。”
松开嘴里的羽绒，巴达兽来了个猫猫探头，接着一个飞扑跳进少女怀里。
二十多斤的体重成功让怜奈踉跄，拧着它的猫脸离开。
留下满是牙洞的真皮坐垫，和不断抽搐黑脸的司机。
别墅门前。
立着一只姬发如瀑的少女，双手安放小腹，亭亭玉立，当微风抚面，将发梢吹起连天，那精致婉约的侧脸忽然展颜一笑。
她闻到怜奈的味道了。
顿时，那双星眸烨烨，像迷路多日终于找到主人的小狗狗。
【怜奈同学！】
……
【怜奈同学，还疼吗？】
樱捧着怜奈的小手，仔细检查，确认完好如初后，才缓缓吐出一口气：【真是太危险了！】
两只少女见面，来到庭院，樱迫不及待地向怜奈询问当日事件的详细经过。
距离那天已经有一段时间，她依然心有余悸，对怜奈的遭遇感到后怕。
怜奈自己则有些神经大条，要不是樱说起，她都快忘了。
【完全不疼！】
少女蹦跶两下，短裙荡起粉腻，一副元气满满的样子。
只是憨憨神色很难令人放心。
【遇到这种危险尽快远离才是。】
樱郑重叮嘱一句，停顿会，平淡地道：【母亲大人的话，应该可以独自应付……下次别管她了。】
……樱你是巴不得她死，然后开启写轮眼吧！
怜奈讪讪一笑，忽然想起什么，向樱问道：【欧巴桑最近一直没出门吗？】
得到肯定答复，她微微奇怪。
爱乃可是九条集团的掌舵人，日理万机的存在，就算现在科技发达可以足不出户办公，但一直不出门绝对是不正常，不符合她的身份。
难道是上次差点丧命，被吓着了？
开玩笑的。
到底还不是姬友，怜奈只是随口一问，没把爱乃的事放心上。
两人手牵手逛起庭院。
巴达兽早在怜奈的小公寓憋坏了，今天难得出来，还是绿意葱葱的自然环境，一溜烟跑得没影，知道不做电灯泡。
九条宅的庭院还是一如既往的美。
沿着一条花荫小径而行，两只少女步入深处，当视线开阔，一泓犹如明镜的池水出现，花草葳蕤还有蝴蝶纷飞。
【樱，我们去那坐会。】
捏着聋哑少女的手指头，怜奈提议道。
樱欣然同意。
走到池边，草坪如毯，微微向池水倾斜，干净柔软。
樱率先坐了下来，伸展双腿，等一会儿，发现怜奈纹丝不动地站着。
她抬起头，只见少女双眼闪闪发光，盯着她横在草坪的大腿。
【怜奈同学……】
【樱，知道膝枕吗？】
怜奈嘻嘻一笑。
这句话的意思自然不是问樱知不知道，而是她能不能枕上去。
几个女孩子之中，樱大概是最宠怜奈的，不过分的要求根本不会拒绝，红着脸答应了。
“好耶！”
樱的身材和纱雪近似，都是属于娇小但肉乎乎的类型，腿很丰满，同时充满弹性，摊在草坪上不会散开，依然是圆滚滚的腿型。
怜奈嘴馋似的吧唧嘴巴，然后挽起麻花辫甩到一边，缓缓躺了下去。
一瞬间，少女犹如置身于蓬松的棉花团，脑袋下尽是柔若无骨的绵软，她觉得只要轻微用力，就能把这双嫩腿压扁一般。
尤其今日樱穿的是短袜，大腿不着片缕，稍微一动，脖颈便能磨蹭到其中的光滑细腻。
【怜奈同学，会不会感觉很奇怪……】
樱如此打出手语，神色……
呃……看不到她的脸。
两团宏伟之物像世界第一高锋的珠穆朗玛峰，气势磅礴，巍峨挺立在怜奈的头顶。
好大、好高、好圆。
惊叹之余，她激起了人类勇于征服大自然的使命感，仿佛一位不屈不挠的斗士，向神圣不可侵犯的高锋发出攀岩挑战。
简单的说，就是她伸出猥亵之手，抓了上去。
没有成功。
眼疾手快的聋哑少女在魔爪快要触及自己宝物时，抓到做恶之人的手腕：【怜奈同学……这里不行。】
是指这个部位不行，还是这个地方不行？
少女舒适地笑笑，反手握住樱的手：【很舒服哦，樱的腿，软软的，香香的。】
【怜奈同学，请不要说怪话。】
不知道为什么，樱和怜奈亲密无间，是几乎挑明的恋人关系。
可在称呼上，樱则一直使用带敬意，略显客套的‘桑’，怜奈也一直没有要求她改正。
小日本鬼子是一个讲究距离感的民族，这种现象在恋人、夫妻之间并不少见，但她们的情况并不能一概而论。
樱除了继承人外，还要接受大小姐教育，礼仪方面是重中之重，说话带敬语刻入骨髓。
而对怜奈来说，大概是为了称谓上的区分。
真琴作为半个母亲直接叫怜奈，纱雪叫欧巴桑，海衣的称呼最亲密——奈奈。
相识最晚的樱有一个区分她们的称呼，也是正好。
想到这，怜奈换了个卧姿，正脸贴着樱的小腹，轻轻蹭了蹭。
【樱，去闻喜马拉雅山后有成果吗？】
前些日子，少女听闻喜马拉雅山有神奇法师出没，能包治百病，便坐飞机过去求医。
因此引来怜奈和爱乃的一系列遭遇。
此刻樱既然还是聋哑，那想来没有收获，怜奈只是想知道她在外面的经历，关心她有没有受欺负。
【我见到了那位法师。】
樱轻轻抚着少女的雪发，无声道：【但她说我的聋哑不是病，医治不了。】
怜奈点点头，没有表示出失望。
对她来说，现在的樱就很好，是她喜欢的好姬友，聋哑并不影响她们交流感情，也不会成为她眼中的缺陷。
当然，听不到少女娇滴滴的喘息还是有点遗憾，少了很多乐趣……
她再次问道：【不是病，那是什么？】
【是代价。】
樱噎了片刻，沉重道：【我们家族每一个女人都具备与生俱来的能力，但同时也要承受相应的代价。】
时停是她的能力，聋哑是能力的代价。
这是一笔非常划算的买卖，相信很多人面对两者之间的抉择，都会为了时停抛弃听力和嗓音。
聋哑只会造成生活中的一些困难，时停是属于奇迹的伟力，具备这份力量可以完成各种不可思议的事情。
但樱宁可没有这份力量。
她更希望能随时随地听到怜奈的声音。
开心时是何等活泼，害怕时是何等娇弱，惊讶时是何等高昂，讴歌时是何等天籁……
而她，也有很多话想通过语言向怜奈传达，文字和手语没有灵活的声调变化，终究是冰冷的，不像语言富有情感。
通话，才是人类最有效最直接的沟通方式。
樱的心情有些落寞。
又失败了，而且被言明不能医治……
【樱，你知道吗，自从认识你之后，我也承受着相应的代价，使我痛苦不堪。】
伤神中，樱忽然看到怜奈如此说道。
她怔了怔。
……怜奈同学，这句话什么意思？
她低头，前倾身体，俯见腿上的那张脸。
与阳光一同而来的阴影从樱的脑袋延伸，覆盖怜奈的上半颜，冷淡而疏离，眸里似容纳着冰晶。
注意到樱的视线，对其眼中的动摇视而不见，她平静道：【和你在一起很痛苦很累，我受够了。】
【……】
只是一瞬间。
樱好似不慎踩进冰坑的遇难者，被人狠狠一踹，整个人落入寒潭之中。
幽暗空洞，寒意刺骨，仿佛浑身的血液都被冻住，失去知觉。
沉寂好一会，她缓慢地打出手语：【是我给怜奈同学添麻烦了吗？】
怜奈无声地点头。
樱呼吸一窒。
天塌下来了。
她其实不是没有想过，怜奈终有一天会厌恶自己，只是没想到这一天来得那么快，那么突然。
是啊~
我只是一个医治不好的聋哑人，做不到与人畅所欲言，还要怜奈同学时时刻刻照顾我的情绪，的确很添麻烦。
而且性格无趣，规矩又多，怜奈同学和我在一起想必很无聊。
一两天，一两个月还可以忍受，可如果是一两年呢，十几年呢？
呜~怜奈同学已经不耐烦了……
双眼温润，樱却顾不上，颤抖地道：【怜奈同学，我哪里做得不好，我都可以改……】
【你连自己哪里不好都不知道，怎么改？】
【我一定会努力的。】
【那把耳朵趴过来，懒得和你手语交流。】
像是接受行刑的最后一刻，樱小心翼翼地趴下，将佩戴助听器的左耳附在怜奈嘴边。
只听她说。
“😭太痛苦了！认识樱之后，我体会到什么叫孤独，开始变得害怕晚霞，因为要到第二天才能见你。”
“😭提拉米苏、马卡龙、糖冬瓜、大白兔奶糖、奶茶……它们是我最喜欢的零食，可如果不念着樱的名字，将食之无味。”
“😭每次和樱牵手也是充满煎熬，因为我知道，牵手过后一定是放手。”
“😭遇到你之前，我根本没有这些烦恼！”
……
渣女捂着樱的脑袋，附其耳畔，肉麻情话不要钱似的吐露，一句接一句把樱听得晕晕乎乎，不知所以。
前一刻还在崩溃边缘，下一刻冲上云巅，幸福难抑，大起大落之下，一根弦崩掉了。
被怜奈玩弄于股掌之中的樱，忽然一头砸下。
砰——
世界安静了。
渣女脑袋一歪，不省人事。
怜奈同学！！！
回过神来，樱紧张捧起她的脑袋，打量一番，发现只是睡着，顿时哭笑不得。
真是的，就会戏弄我，不知道我刚才有多害怕……
樱抱怨着，却又由衷地庆幸这只是怜奈的恶作剧。
那种被整个世界抛弃的感觉，她第一次体会。
樱舒缓地叹了口气，低下头，怜奈安静地躺在她的怀里。
少女平日不是在南""锦?.外,群;5!"1'?7?8;8:;0;７?6,1笑，就是在憨，有时也会屑屑的，就方才那样。
恬静一词，似乎与她无缘。
但都很可爱。
樱轻轻一笑。
这时，秋水似的微风缠绵而来，撩起樱的耳际碎发，将一缕缕青丝抚在怜奈的脸上，宛如一张遮面黑纱。
樱连忙为她拨开，动作细致温柔，让雪嫩无瑕的睡颜重见天日。
聋哑少女忽然愣住了，目光停止她娇艳欲滴的唇瓣上。
反正第一次也是人家主动的……没关系的吧？
她再次低下头，停了片刻，确定怜奈没有醒来，将樱唇印上去。
甜甜的，软软的，香香的……怜奈同学！！！
原本昏睡的少女忽然睁开眼，眸中闪过狡黠的笑意，然后一个翻身，将羞赧不已的樱摁倒在地。
低头，重吻，互换香津。
良久，唇分，藕断丝连。
【我喜欢现在的樱，聋哑也好，瞎子也罢，这点不会改变，所以我不准你再自怨自艾，不准你否定我喜欢的女孩！听懂了吗？】
樱正欲点头，可嘴巴又被堵上了。

第157节 第一百四十六章 爱乃惊变！（4500字）

【大小姐，您的嘴唇……】
啪——
没眼力的小女仆被管家一巴掌糊在头上，再转过头对樱和怜奈恭敬地行礼：【大小姐、怜奈小姐，晚餐已经准备好了。】
是夜。
月色迷蒙。
银辉下两只少女从庭院归来，纱裙整洁，神色自然，好似踏青游玩回来的一对寻常闺蜜。
如果不是她们的粉唇，像春天未成熟的花骨朵一般幼嫩鲜红的话。
被外人看出，樱的脸皮很薄，顿时保持不住伪装，小脸火辣辣的，染上初开的绯樱。
怜奈则是若无其事。
不是脸皮厚，只是真的不在意。
她精神气爽地叉着腰，对管家吩咐道：“晚饭给我准备几个蛋糕，还要巧克力。”
正餐吃甜品？
闻言，管家欲言又止。
不过少女如今在九条家的地位今非昔比，曾经还给过她脸色看的管家只是低下头，恭敬照办。
两人餐厅坐下，佣人上菜。
等了半晌，怜奈左右看看，发现樱已经开始动餐，只好拍了拍她的胳膊：【樱，欧巴桑连晚饭都不出来吃吗？】
【嗯，是的。】
手语有一个好处，可以一边咀嚼一边交流。
不过樱还是等到咽下食物后，才放下筷子回答怜奈：【记忆中母亲大人似乎……每年都有消失的几天。】
说到一半，少女歪着脑袋斟酌了下措辞。
消失？
怜奈微吃一惊。
她原以为樱妈妈近日是和她一样，想摸鱼当宅女了才把自己关房间内，懒得出去工作。
可听樱的说法，樱妈妈不是一般的宅，是完全不出现在众人的视线内，而且是每年都有如此情况。
少女揩着下巴，若有所思。
她忽然想到一个问题。
九条家的女人都有与生俱来的能力，同时也要承受能力所带来的代价。
樱妈妈自然也是如此，她能力显然是魔镜，那她的代价是什么？
看起来完好无损，没有任何缺陷的样子哎。
嗯，也许是表面看不出来的，比如屁股上长着牙齿什么的……
想想还真有点小可爱呢！
【怜奈同学？】
樱在少女眼前挥了挥小手，疑惑道：【料理不好吃吗？】
“啊~~”
怜奈回过神，迎上樱纯真的眼神，不好意思说正惦记你妈妈的屁股，只好打个哈哈：【也不知道这巧克力甜不甜。】
说着，撕开一盒巧克力包装，把可可豆制作而成的零食倒入米饭之中，缓缓搅拌。
没一会，白嫩透气的米饭变成了黑土土的颜色，且异常粘稠，好似下水沟的淤泥。
怜奈拿起勺子挖了一口送进嘴里，当甜腻的味道在嘴里化开，幸福地眯上双眼：“呜唛！”
四周伺候她们进餐的女仆见此，同时脸色一黑，难以想象其中的滋味。
【樱你也要试试吗？】
聋哑少女小手一颤，筷子差点掉落。
她勉强笑笑，故作平静道：【不用了……怜奈同学一个人吃完吧。】
她对甜品也是喜爱，体重安全的情况下偶尔会吃巧克力，但和米饭搅拌一起的吃法，还是敬谢不敏。
不过，怪不得怜奈同学的嘴巴、舌头那么甜……都是这些零食吃出来的！
半个小时后，两人完成进餐。
怜奈吃得不是很开心。
虽然九条家的厨师手艺极高，有她七成水平，但怜奈并不追求极致的味道，对她来说氛围更重要。
大家族吃饭也要讲究排场，有六名女仆负责端茶倒水，随时听候吩咐。
怜奈和樱全程在她们的围观下进餐，根本没有眉来眼去的余地，吃得也不自由。
如果只有她们两个人在场，可以黏在一起互相投喂贴贴，远比被一群人围观来得舒适。
【怜奈同学，你晚上打算怎么办？】
这时，樱擦拭完嘴巴，含羞带怯地望着怜奈，弱弱道：【是让司机送你回去，还是在这住一晚……】
她知道，假如怜奈选择在九条宅住一晚，那以她的性格必然会说跟自己睡一个房间。
而自己，大概不会拒绝怜奈。
那晚上，一定会被捉弄得很惨，这样那样这般那般……
樱宛如初生小鹿一般的神色很动人，短短一秒，怜奈已经幻想出十八个姿势，三十六个玩法，七十二个道具。
无奈的是，她答案过纱雪晚上必须回家。
俏萝莉闹起来的后果，她和九条家已经见识过了，是10亿円的破坏力。
这边才是大问题啊！
想了想，怜奈拉着樱的小手，在她的手心缓缓划出文字：【为了下一次见面，今晚我要和你分别。】
少女眼眸含光，微微一笑。
如果这个时候她面对是海衣。
高傲的少女会瞬间识破她甜言蜜语下的拒绝，抽出手，然后不屑地毒舌一句，掩饰心中失落。
樱的话，其实也很聪明，只是每次跟怜奈一起脑袋都是晕乎乎的，失去判断力，渣女说啥信啥。
【嗯……怜奈同学，开学见。】
她回以灿烂笑脸，郑重地打出手语。
老好骗了。
把樱送进卧室，亲了口额头，怜奈下楼，便要踏入门口等候的豪车。
忽地，她想到缺了什么。
我辣么大只的巴达兽去哪了？？？
问一旁送客的管家，说不知道。
无奈之下，怜奈只好回到庭院寻找，帮忙的还有几只九条家的女仆。
“巴达兽你在哪里？！”
“快出来妈妈要回家了！”
“再不出来我就不让你进化成天使兽了！”
一行人喊了许久没找到，最后怜奈眼珠一转，避开女仆们，吹了个口哨。
……
“呜呜——”
“呜呜——”
一只苏格兰圆脸胖鸡飞到怜奈肩膀上，像士兵似地举着翅膀，汇报自己所见。
精通兽语的少女点点头，在它的指路下七弯八拐，摸索十几分钟，走到庭院深处。
这个地方似乎不曾经常料理，杂草丛生，路灯忽明忽暗，石径小路旁边还堆着垃圾。
小径黑乎乎的，有泥沙覆盖，只能借着月色前行，除了脚下一点光亮，和肩上呜呜的猫头鹰叫声，什么都不清晰。
整个九条庄园的范围实在过大，难免有照顾不到的地方，怜奈见此也不觉得奇怪。
直到她走近一个亮着灯光的小屋。
咦，这里住着人？
怜奈心里一动，不过没有多管闲事的想法。
再走近些，“嗖嗖”的声音从草丛传来，伴随黑暗中模糊的颤动。
她没有害怕，轻轻叫唤一声。
黑影先是一顿，接着纵身一跃，扑到怜奈怀里：“喵喵喵~”
能发出如此凶恶吼叫的猛兽，自然是巴达兽。
苏格兰圆脸胖鸡溜了。
已经不算用小家伙来称呼的小老虎一天没见怜奈，很是兴奋，直到被少女一巴掌糊下，才稍微安分下来。
“臭家伙！放你一天自由就跑得没影，要是被外人看到可怎么办？！”
怜奈拧着它的肥脸一顿臭骂，忽然发现什么，掰开它的嘴巴：“嗯？刚才在吃东西，哇你哪来的鸡腿？”
巴达兽咽下骨头，有些心虚地别过头，只是怜奈的眼神越来越严厉，它才认错似的垂下脑袋，把目光投向旁边的小屋。
果然如此。
怜奈叹了口气，搓揉虎头，娇嗔道：“笨蛋，跟我过去道歉。”
还要付钱才行，不然就是偷窃。
渣女小姐除了可爱少女的芳心，别的东西可不会偷。
“嗷！”
巴达兽的体重已经不适合抱着走，不过为了在陌生人面前显示它的无害，怜奈只好将它搂在怀里托着屁股过去。
毛茸茸肉乎乎，手感极佳，而且特别乖巧，建议喜欢猫科动物的大家也养一只。
来到小屋前。
怜奈有些奇怪地发现，这是一个异常封闭的建筑，呈一条长方形，没有做窗，灯光是从门沿透出。
怎么跟棺材似的？
少女想着，正待敲门，里面忽然传来声音。
“十香，准备给家主大人的鸡腿怎么不见了，是不是你偷吃了？”
家主？！！！
怜奈精神一震，停下敲门动作。
她听出了里面说话之人的声音，是樱妈妈经常带在身边的女保镖，她所说的家主自然是指樱妈妈。
樱妈妈在里面？
她待在这种小房子里干嘛？
好奇心被勾起，怜奈按兵不动，选择继续偷听。
嗯……偷听算不算偷窃？
屋内的对话还在继续。
“当然没有！十香才不会偷吃呢！”
“那好好放在那的鸡腿为什么不见了？”
“人家怎么知道？！”
“算了，下次不许再犯，就算家主现在……你实在饿了就去食堂，只要切记不准暴露这个地方。”
“嘤嘤嘤，士织总是不相信我……说起来，我们还要把家主大人关到什么时候，最近积压了很多集团工作和家族事务需要家主处理，再这样下去迟早会压不住。”
“……没办法，折纸、琴里、四糸乃、狂三她们已经死了，现在人手严重不足，只能尽力隐瞒下去。”
“呜……”
“……”
接下来两人说着无关的话题，怜奈没有再听下去，此刻她心里被一件事填满。
樱妈妈……被她的属下囚禁了！！！
这个认知彻底震惊了怜奈。
如果说之前，听闻爱乃被追杀让她微微惊讶和纠结，那么现在，得知爱乃被囚禁处境不明，少女心中升起的情绪是荒谬且担忧。
荒谬的是堂堂一家之主，威风凛凛高高在上的樱妈妈，竟会被最信任的手下囚禁在一处边缘小屋，且无人发现。
这到底是为什么？她们是要造反？是什么人指示？
想不通。
担忧则是很自然生出的。
半个月前那晚，她们互相依偎，彼此取暖，相拥而眠的经历令怜奈消除了对爱乃的敌意，对她的长辈身份有了认同。
这让少女无法坐视不理。
怎么办？
当然是找无敌的白金之樱！
五分钟后。
怜奈皱着眉关掉手机。
电话没有接通。
算了，我先去探探情况。
思索片刻，怜奈低下头，轻语道：“喵喵喵（巴达兽，能闻出里面有几个人吗？）”
巴达兽举起三根爪爪：“喵喵喵。”
怜奈：“喵喵喵（好，等下你冲进去，帮我引开他们，拖住10……5分钟就好。）。”
巴达兽虎头大点，用爪子做了个OK的手势。
上次由于旋风冲锋不懂英语，让怜奈差点出丑，导致她对巴达兽的外语教育非常重视，秉着从小培养的教育方针，教会它不少单词。
现在孩子已经能过四级考试，OK自然不在话下。
“小心点。”
叮嘱一句，怜奈把巴达兽放下。
她倒不担心小老虎的安危。
别看巴达兽还没长大，而且被怜奈喂得有些肥，猫科动物的敏捷灵活却没有落下，动作迅速根本不是两个女人能抓住的。
就算胆敢囚禁爱乃的她们拔出枪，只要巴达兽往夜里一钻，她们不可能射到。
“喵~~”
巴达兽应了一声。
怜奈躲到一边草丛蹲下。
没一会，听见巴达兽的敲门声，紧接着响起厉声质问，再等了一会，看到房门被打开。
怜奈打过交道的女助理手持枪械，小心翼翼地探出头，没有看到人，微微一愣。
趁这时机，缩在她脚下的巴达兽猛地一蹿，溜进屋内。
“喵喵喵！”
“哇！哪来的猫鸭！？十香的肯德基全家桶！十香要杀了你！！！”
“笨蛋！别开枪！这是家主送给怜奈小姐的老虎，我们……啊！”
屋内不断传来鸡飞狗跳的声音，持续好半晌，一道黑影飞奔出来，紧跟着两人衣衫不整、张牙舞爪的女人。
也不知道巴达兽做了什么，令两个女人流露出追杀到天涯海角的气势。
它是小母老虎，后面两只是母老虎。
Nice巴达兽！
一虎两女没入黑暗，怜奈观察片刻，确定她们暂时不会回来，站起身，向她们消失的方向竖起大拇指。
那么，趁现在过去查看爱乃的情况。
怜奈有些紧张地捏了捏拳头，定神一会，向屋内走去。
进门，入眼是出乎意料的布置。
小屋内部装饰与屋外截然不同，竟十分豪华，该有的设备应有尽有，雕栏玉砌，完全不像是一个囚禁人的地方。
再仔细打量一番，侧面是一个厕所，正对面有一扇门。
直觉告诉怜奈，樱妈妈就是其中。
希望你没有受到虐待……
少女知道要抓紧时间，没有犹豫，径直走到门前，把手放到门把手，深吸一口气，狠狠推开！
“欧巴桑我来救你了！！！”
怜奈如此喊道，然后目瞪口呆。
这是一个充满少女气息的房间。
墙壁是粉色的，精致小巧的公主床，帷帐闪烁霓虹灯光，星星挂饰吊在屋顶，一眼望去全是亮晶晶的色彩，地上放置着各种布偶娃娃，玩具小火车沿着铁道行驶。
正在堆积木的爱乃闻声转过头，见到怜奈微微一愣，旋即勾起嘴角，露出一个灿烂无比的天真笑容。
“哇鸭！小鸟游你来啦！爱乃一个人好孤单好害怕！”
她飞扑了过来。
……
……
PS：PY朋友的书。
穿越到艾尔登法环的世界，成为默默无名的褪色者。
原本以为可以和老婆们安稳度日，结果却没想到大老婆成了薪柴。
自此步入无尽的轮回中。
在经历了数百次的轮回之后，原本都想要放弃摆烂的他，终于找到了大老婆梅琳娜不死的方法。
那便是接受癫火烙印，成为薪王。
然而就在下一次的轮回之初，突然加入了一个不得了的聊天群。
藤原千花：“欢迎褪色者先生加入。”
奥托：“欢迎加入，朋友。”
蓝染：“我是五番队队长，蓝染惣右介，欢迎你的加入。”
永远的十七岁：“啊啦，是新人吗？褪色者？很有趣的名字呢。”
本''书:"由!【,?南,.锦:.】!整"理":，!小!;说".版??权";归?:原;'作'"者;所.有;"，;'文?本:仅'供!"个:人;学?"习;和,试'讀.，.:请,在;,下,载!"后'2:4.,小;时"内''刪?除!，:想!:看;请.去.:支':持",订?:阅:;正;版!,小;说.;，,.拒'"绝.盗;版??！"如:不.:慎,;该;;资!源.?侵::犯'了"?您.?的"权.:益!.，,请,.麻?'烦''通?知!我.们,?及'?时'刪:除..。,,
,:【,!南;锦.】;!提";醒'您';：;,合,;理''安!排:阅"讀.时,间?，,杜."绝?"沉':迷!:网?络,小!说":！.更:?多"全:网.,小,,说;尽";在:【!南''锦,:外'群,】.—"—:"5?'1?7?8,!８,0!7;.6;1':
,本"群;,免!"费"提;取,;全""网!,平::台;!已?购:V;;i;P.章:!节!;，;制,成..t.:X'ｔ:?等"!格!式.'。?有;想!提!取"的"私?聊!群"主"。往生堂堂主：“欢迎新人，请问有兴趣了解一下往生堂的业务吗？”
完了，突然上了黑车下不去怎么办？
在线等，挺急的。

第158节 第一百四十七章 爱乃要亲亲~~

“٩(๑^o^๑)۶呐呐~~小鸟游，咱们来玩扮家家酒吧！爱乃可以扮新娘，你的话……当雪人！”
“看见这只洋娃娃了吗？原来不小心破了，是人家花了三天时间才缝好的哦~”
“这是水晶旋转木马音乐盒，漂亮吧！”
“小鸟游！南?"锦:外',群!5'1"?7'8!,8',0?"7,!6":1你为什么一直不说话鸭？！”
“……”
“( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )爱乃讨厌你~~~”
在怜奈呆滞的眼神中，爱乃后退两步，放下音乐盒，低头望着足尖，巴巴嘴。
委屈的神色也和幼稚园小女孩没有任何区别。
很可爱。
但是……您可是30多岁的人母啊姐姐！
扮家家酒，洋娃娃，音乐盒……
就算是想体验一下儿时经历，可也未免太过离谱，请尊重一下自己冷酷霸道的人设啊！
要是别人，那些曾经被你无视过、羞辱过的人，见到你如此可爱的这一面，绝对会把眼珠子挖下来怀疑人生的！
你到底是怎么了，谁来告诉我怎么肥四……
呃——
对了，难道这就是樱妈妈的能力代价？
由于方才太过震惊，怜奈一时没想到这一茬，此刻稍微冷静下来，终于回想起樱和自己说过的话。
九条家的女人拥有与生俱来的能力，同时能力也会带来相应的代价。
是了，樱妈妈的状态显然不是假扮的，她没有可能一个人躲起来装小女孩卖萌，只有这个理由说得通。
这并不是一起下克上的囚禁事件，而是保镖们为了防止樱妈妈的状态暴露，无奈之下才把她藏在这里。
更有可能，是正常状态的爱乃事先下达的命令。
解释通了。
嘟噜噜——
手机短信传来。
樱：【抱歉怜奈同学，刚才在洗澡。】
聋哑少女还不知道发生了什么，回复得不紧不慢。
怜奈犹豫了下，没有告之爱乃的情况。
一个做母亲的，在女儿面前卖萌扮可爱，事后回想起来一定会有自杀的冲动。
社死不过如此。
这件事不适合告诉樱。
怜奈回复了一句【想你了】，再贴一张萌萌表情包，结束通信。
她收起手机，仔细打量今天的爱乃。
带有几分哥特元素的纯白公主裙，领口剪裁恰到好处露出优美线条，纤颈系着红色蝴蝶结，香肩半露，被蓄养到臀部的墨发覆盖。
华丽的裙摆被裙撑支起，蕾丝点缀其中充满甜蜜的少女气息，裙下是一双裹着纯白丝袜的纤细小腿。
腰间绑着令可爱的大蝴蝶结。
圣洁、可爱，这女人身着如此幼嫩的着装，竟一点也不显违和，尤其是清媚的俏脸却是一副天真纯洁的表情，充满禁断感的诱惑力油然而生。
嘶——
怜奈倒吸一口凉皮，心中忽然理解了几分别人看到白鹭时的自己的惊艳感。
可爱，想……
“看什么看！衣服可都是爱乃自己穿的哦！”
小爱乃还在生气。
她提着小裙子，冲怜奈哼了一声，再别过头，一副不来哄哄宝，宝宝就不原谅你的架势。
你能想象吗？
平日高高在上、冷酷无情的上位女性，忽然穿上萌哒哒的衣服，对你娇滴滴地撒娇。
那股杀伤力，着实难以言喻。
“哈哇——”
怜奈对可爱事物一向没抵抗力，这下顿时没忍住，一个飞扑将爱乃抱起来，叉着腋窝举到半空：“好可爱的欧巴桑！！！”
随即，身子一晃转起了圈圈。
呼啦啦呼啦啦~~
小爱乃瞬间忘掉刚才的不快，抱着怜奈的脑袋咯咯直笑，小雪糕摇摆。
如果不看体型，此时的她们好似一对玩耍中的母女。
“欧巴桑。”
玩闹半晌，怜奈终于累了，把爱乃轻轻放下：“你还能意识到我是谁吗？”
少女如此问道。
她要确认一件事。
樱妈妈是记忆出了问题，还是单纯的心智方面倒退，变成小孩子状态。
“可不要把爱乃当笨蛋，我当然知道你是小鸟游怜奈，我女儿樱的伴侣，将来也会成为我的女儿。”
小爱乃不满怜奈的问题，叉着腰娇嗔，说到成为我女儿时，拍拍规模姣好的胸脯，似乎对此非常得意。
小孩子性格显露无遗。
少女点点头，确定樱妈妈不是记忆出问题。
似乎不是大问题的样子？
反正真的好可爱！
“呐，小鸟游。”
这时，小爱乃突然抓住怜奈的袖子，有些哀求地说：“和爱乃一起看动画吧，爱乃一个人很寂寞……”
她低下头，表情很是失落，我见犹怜。
时间还早，被萌得差点流鼻血的怜奈微微一笑，答应下来。
“好耶！”
小爱乃欢呼一声，拉着怜奈坐到沙发上。
不过，她却没有坐到旁边，而是把怜奈的双腿并拢，自己坐了下去，然后转过头向，甜甜一笑。
四只纯洁唯美的白丝玉腿叠在一起。
爱乃的身高大约160cm左右，怜奈则是165cm，一上一下坐着，还算和谐。
小家伙打开了动画片。
——《星尘☆小魔女梅露露》
这是动画片的名字，讲述一个叫在梅露露的女孩，通过魔法少女变身，帮助外星人朋友打败魔物的事故。
幼稚的画风、幼稚的剧情。
但心智倒退的女人看得津津有味，每当梅露露华丽变身，她会都双眼闪闪发光地盯着，危机时刻则是紧紧抓住怜奈的手，打倒敌人后放声欢呼。
完全投入到其中。
犹豫了下，怜奈伸出手挽住她的纤腰。
小爱乃有所察觉，不过只是将身体放松，完全靠在怜奈身上，脑袋顶着少女的下巴。
她的记忆没有问题，但小孩子心智，对自己长辈的身份没有准确认知，反而把怜奈当成依靠。
怜奈笑了笑，梳理整个事件。
很明显，联想到樱说爱乃每年都会消失一段时间得出，爱乃并不是第一次变成小孩子。
只要过段时间，她就可以变回来。
一想到这，怜奈心里莫名生出几分遗憾。
少女非常喜欢小孩子，不管是女孩子还是男孩子，只要不是熊孩子，乖巧的宝宝她都觉得可爱。
所以小时候见不得别人受欺负。
虽然此时的爱乃体型依然是成人，但天真活泼的性格却完美展露出萌萝莉的可爱。
本来就对樱妈妈有了些好感的怜奈，很想疼爱她一番。
说起来，等她恢复正常后，这段时间的记忆会不会保留？
希望不会因此对我产生杀意……我可不是故意揭穿你的秘密。
“小鸟游。”
这时，小爱乃忽然出声：“陪爱乃看动画是不是很无聊？”
目光倒是没有离开电视。
由于角度关系，怜奈看不到她此刻的表情。
她摸了摸小爱乃的脑袋，让手指沉没于柔顺的发丝，柔声问道：“不会啊，为什么这么问？”
“她们都很怕爱乃……”
她们是指的是负责看护士织和十香。
小爱乃紧了紧手，有些沮丧道：“虽然大家都没表达出来，但爱乃能感觉到，她们很怕爱乃。”
“说是为了我好，可却一直把我关在这里，不准和其他人接触，人家想找樱一起玩也不允许……”
她们要是真把你放出去，等你恢复后怕是要砍掉她们的头。
怜奈心里干笑一声，但也真切地感受到小爱乃的孤独，她不知道这种感情是小爱乃独有的柔软，还是爱乃不为人知的另一面。
“小鸟游能带我出去吗？”
爱乃转过头，期盼的眼眸流转莹光。
但是，这件事怜奈无能为力。
沉默了下，她摇摇头。
通过上次稻叶事件可以得知，九条家虽然强大居于国内上流社会之巅，但还没有到令所有人望而却步的程度，对九条人有敌意的人同样不少。
怜奈并不能保证把小爱乃偷偷带出去后的安全，也不想九条家其他人发现家主的另一面，从而生出不好的心思。
少女的回答让小爱乃犹如夜空明镜一般的眼眸，直接黯淡下去。
不过这次没有生气的表现，小爱乃只是转回了脑袋，低声道：“爱乃知道了。”
可能，她心里也知道怜奈不会答应，只是想知道她的态度。
过了半小时，动画片又播放完一集，小爱乃忽然打了个哈欠。
“困了吗？”
怜奈看了看时间，发现即将晚上10点，心道不妙。
纱雪给她定下的门禁正是10点，就算现在立刻动身离开，也已经来不及。
小爱乃点点头，从怜奈腿上站起来。
却忽然一晃，一屁股坐回了少女的怀抱。
“欧巴桑！”
怜奈一声惊呼，连忙查看小爱乃的情况。
这一看，顿时感觉不妙。
女人矜贵如玉的小脸一片煞白，头冒虚汗，眼眶呈不健康的殷红。
少女把额头相抵，超乎寻常的温度传来。
小爱乃竟是发着烧。
她眯着双眼，晕乎乎的，吐字不清地说：“爱乃没关系的……只是上次打倒那群坏蛋后，一直不太舒服。”
那群坏蛋？
是指被稻叶家追杀的那晚吧。
怜奈恍然。
那日爱乃先是摔下马受伤，接着又风餐露宿经历一夜台风暴雨，第二天也没有好好休息，一直在处理事件的事后应对。
如此折腾，体质一般的女人哪里承受得住。
况且爱乃的体质似乎还没有到一般水平。
怜奈以前就注意到了，爱乃的体质很差。
她和海衣一样是运动达人，近乎全能的存在，但完全没有海衣的耐力。
以前怀疑怜奈是白鹭的时候，曾抓过怜奈的手，被少女微微用力，轻易挣开。
相当贫弱。
这方面，怜奈和她相反。
少女虽然没有运动细胞，但身强体健，力气和耐力别说一般女生，连男生都比不过她。
所以她能轻易抱起纱雪、爱乃转圈圈，那晚能背着爱乃攀爬蔓藤，且坚持一分多钟不掉下去。
只能说，傻逼有傻福。
言归正传。
“欧巴桑，乖哦，我抱你上床。”
小爱乃点点头，挽着怜奈的脖颈，把小脑袋一趴，整个人缩进少女怀中。
怜奈掂掂手，以公主抱的姿势将小爱乃送上床，轻柔放下，接着手脚麻利地脱掉她的公主裙，盖好被子。
“欧巴桑你等下，我去外面房间给你找药。”
小爱乃抓着小被几，看着怜奈忙碌，闻言动了动嘴唇想说什么，但一时没有力气，只能看着少女离开房间。
“……”
怜奈走出爱乃的卧室，微微一愣。
门外，是方才被巴达兽引走的两位女保镖，灰头土脸地守在门对面，旁边则是满脸无辜的巴达兽。
对了，都过去快一个小时，她们肯定回来了，只不过发现欧巴桑房间内的是我，所以没有进来打扰。
“怜奈小姐，难道你以为我们背叛了家主大人？”
啊这……
怜奈只好露出一个尴尬不失歉意的微笑。
此时她才发现之前的猜想太过想当然，没考虑到实际动机、理由等等，便冒然将爱乃最信任的女保镖当反噬主人的叛徒。
“抱歉抱歉~”
怜奈吐了吐舌头，转移话题：“有药吗？欧巴桑发烧了，还有你们怎么不安排医生？”
“没有用的，国内最好的大夫冥土医生对家主的情况也是束手无策，那不是发烧，甚至不是生病……”
士织给怜奈倒了一杯水，神色黯然道。
不是病？
怜奈心里一动，知道也是所谓的代价搞的鬼。
“怜奈小姐，你知道吗？”
两只女保镖见她神色不定，对视一眼，开口说道：“如果发现家主秘密的人，不是你或者大小姐，我们会直接开枪杀人灭口。”
“除了我，只有你们知道吗？”
“还有二亚六喰七罪八舞美九……不过她们要在家主不在的这段时间，处理集团的工作，防止家主恢复后出现一团糟的情况。”
闻言，怜奈好奇问道：“欧巴桑多久后会恢复？”
“不知道，也许今天，也许明天，时间不定，但肯定不会太久。”
“我知道了……”
少女应了一声，没有发现自己语气中的复杂难言。
算了，现在保镖们回来了，我对爱乃的状况也是无能为力，也该走了。
怜奈向爱乃的房间看了一眼，想要进去道别，却听身后士织说：
“怜奈小姐，请陪一陪家主吧！”
迎上怜奈诧异的目光，她迟疑片刻，再咬了咬牙：
“别看家主现在变成一个孩子，其实性情根本没变，哪怕再孤单也不会和我们亲近，但却非常依赖你……求你多陪陪家主吧！”
樱妈妈……依赖我？
少女眨眨眼。
稻叶事件事后，她不是没和爱乃见过面，两人是一起坐直升飞机离开。
可少女完全没有看出爱乃对自己的态度，有多大不同之处，也把今天小爱乃对自己的亲近，当做小孩子的天性。
上直升机后没多久就睡着的怜奈，的确没有发现爱乃对她的照顾细节，骤然听到士织这番话，不由懵逼。
不过，有点小开心。
总归不是救了一匹白眼狼！
哎~跟纱雪报备一下吧。
怜奈答应下来，给小侄女发了信息，便要回到爱乃的房间，但又被士织拦了下来。
“著名的奥地利心理学家西格蒙德·弗洛伊德说过，人类的行动是根据欲望和理性决定，人的本能不停产生欲望，而理性则有抑制这些欲望的功能，但是作为理性源头的思考能力因为某些原因丧失的话，人就会变成靠欲望驱使的动物。”
女人向她解释爱乃的情况：“家主的幼龄化的现象可能就是因此形成的，也就是说，这段时间家主会变成傻子，乍一看是醒着，但实际可能还在梦里，而且事后期间的记忆全然不剩。”
说着，她投来意味深长的目光。
你不对劲！
怜奈嘀咕一句，没有理会她的暗示，回到爱乃房间。
然后听到娇柔到极点的撒娇：
“小鸟游，爱乃要亲亲~~~”

第159节 第一百四十八章 小鸟游不要走

萝莉有三好——声娇，体柔，易推到。
小爱乃严格来说不是萝莉，只是心智倒退童年时代。
可岁月不加身的容颜，纯萌楚楚的姿态令她看起来无限接近萝莉。
合法的。
她躺着有些难受，尤其是袜子还没来得及脱。
穿过丝袜睡觉的人都知道，人在上床盖上被子，彻底安静下来时，肌肤会变得特别敏感，丝袜的紧束感也会因此得到加强，使腿部酥酥麻麻的。
对部分人来说会觉得舒服，但爱乃不在其中。
她吃力地提起雪臀，小手在被子下摸索，很快勾到腰间的袜口。
可虚弱的身体不配合，一番折腾下来，只是把连裤袜卡在大腿根部，没脱下来。
“小鸟游……”
小爱乃委屈地低唤着。
距离怜奈走出房间已经过去五分钟，还没有回来。
她觉得小鸟游已经走了。
和士织她们一样，在说一些体面话后，不声不响地离开，让她一个人待在这个小房间里。
小孩子懂的道理不多，但内心其实特别敏感。
小爱乃知道，她们都在等她恢复成原来的样子，像大人一样的说话、行动方式，是大家的中心。
不过，她觉得现在的她才是真实、完整的，可以自由自在地说出自己喜欢什么，讨厌什么的。
而原来每天都要处心积虑算计一切的她，似乎一直活在儿时的教育下，哪怕有过反抗之心且付出行动，也不过是自己当家做主，事成后照样把家族的利益放在第一位。
连唯一的爱好白鹭——也只是单方面的，对方一看到她就跑。
一定是你太凶了！
小爱乃恨恨想着，不喜欢长大后的她。
可同样的，大家也不喜欢现在的她……
关着、藏着，生怕她出去破坏长大后的她的形象。
连小鸟游也没有答应带她偷偷出去。
现在一定也走了吧……
怜奈对梅露露没兴趣，刚才好几次想拿出手机，还一直注意时间。
小爱乃全部发现了，只是没有说。
哼，肯定是找樱去了。
她嘟起嘴，有气无力地说：“爱乃才不稀罕你……”
“欧巴桑不稀罕什么？”
骤然响起的声音令她吓了一跳。
低垂的眼帘轻抬，入眼可不是刚才一直抱怨的小鸟游？
少女握着一杯水，关门走近，脸上的笑容很是宠溺，像面对发脾气中女儿的年轻母亲。
“吓！”
小爱乃吓一跳，对她的出现又惊又喜，还有刚才对此抱怨的心虚。
小鸟游没有走……
她长得极美，南,锦.外?群'5:"1:7!.８?!8;0,7:6"?1表情又萌，惊喜时微微张嘴，和抓住小被几的动作特别可爱。
怜奈的笑容又甜了几分，在她床头坐下，轻柔地说：“欧巴桑，坐起来喝杯水再睡觉。”
“爱乃知道啦。”
小爱乃很听话，只是有些不敢看她，撑了撑身体，半晌没坐起来。
很虚弱。
顿感心疼的怜奈放下水，脱掉鞋子，爬到床上将她扶起：“乖乖~痛痛飞去！”
说着，对她的额头吹出香呼呼，好似这样能把爱乃的高烧吹走。
自然无效。
但小孩子很吃这套，享受这种被捧在手心的感觉。
嘻嘻一笑中，在怜奈的帮助下小爱乃支起身躯，然后自然而然地靠在怜奈怀里，小脑袋趴其胸口。
“小鸟游，爱乃已经不难受了。”
“嘿嘿嘿……我的美少女吹气果然能止痛！”
怜奈有些得意的模样让小爱乃瘪瘪嘴，才不告诉她，自己说的是心情不难受了。
叮铃铃铃~~~
水晶旋转木马音乐盒放着动人的音乐。
两只看起来年龄相仿的少女相拥而坐，其中一只以鸭子坐的姿势坐在床边，抱着另一只神色纯真的少女不断轻抚发丝，嘴里哼着若有似无的歌。
看似美好。
实际怜奈心里很担忧。
此时抱着爱乃的她能清晰的感受到，怀中的女人身体有多么滚烫，像一个锻造兵刃的小火炉，令她也生出汗来。
听士织的说法是只要不管，过段时间爱乃的烧会自然退下，届时爱乃也会恢复如常，再次成为大家信任的家主大人。
但看到小爱乃昏昏沉沉，却怎么也无法入睡的神色，怜奈依然觉得心疼。
“对了，喝水！”
想到水温已经稍微冷却，少女伸出手拿起杯子，递到爱乃嘴边，柔声哄道：“欧巴桑，来~~”
“嗯。”
小爱乃应了一声，张开嘴，随即感受到水杯中的热气，不由皱眉道：“小鸟游，水怎么是烫的？”
岛国人……不，正确来说是世界大部分国家的人，都没有喝热水的习惯，更喜欢把水烧开冷却了喝，或者直接饮用自来水。
只有中国人有着喝热水的传统，身体遇到一些小毛病，第一个反应就是多喝热水，跟电脑遇到问题会想着重新启动一样。
怜奈亦是如此。
“热水能加快新陈代谢，驱寒止痛哦。”
她对着水杯吹了两口气，拍拍爱乃的后背，柔声道：“欧巴桑乖乖~喝两口身体就好多了。”
望着还在冒着热气的水杯，小爱乃抿了抿薄唇，感觉害怕，但又怕怜奈生气，只好撒娇道：“那小鸟游你先喝一口嘛！”
无奈，怜奈只好捏了捏她的小脸，自己喝了一口。
“好了，一点也不烫的，喝了吧。”
杯子再次递到小爱乃的嘴边。
她有些迟疑。
这次倒不是因为水温，而是怜奈随意一递，把自己喝过的杯口对着爱乃。
小爱乃心智是几岁的孩子，但依然是爱乃本人，本质没有改变，有着严重的洁癖。
她微微抬头望了一眼怜奈。
少女有点疑惑，但还是展了一个笑容。
笑起来的样子平平无奇，可是很温暖，很宠溺，像爱乃记忆中的妈妈。
小鸟游……真讨厌！
小爱乃无端哼了一声，贴近水杯，在怜奈喝过的部位张开小嘴，轻轻合上。
咕噜~咕噜~咕噜~
“呼——好热。”
一杯热水喝完，小爱乃大口吐出热气，随即想到什么，皱了皱月眉，向怜奈软乎乎地娇唤：“小鸟游，爱乃的袜子卡着了，好热哒~”
同时，有些吃力地掀开被子，让一片雪白软腻暴露在怜奈的视线下。
女人玉体横陈，明明是孩子心智，却摆出了充满女性魅力的卧姿。
上半身贴着怜奈的怀抱，下半身双腿交叉斜摆，自腰间延伸，与臀部和双腿连成一条性感优雅的身材曲线。
灯光映照下，象征纯洁唯美的白丝脱到一半，裹在丰腴的大腿根部，露出一大片挺翘雪臀，涩气得无以复加。
但最糟糕的是……连淡蓝色的胖次也被一并脱下，挂在大腿上！！！
不过由于姿势的缘故，怜奈看不到最重要的三角地带。
“欧巴桑！！！”
少女一声惊呼，连忙把被子盖好，拍打爱乃的小脑瓜责怪道：“发烧了可一定要注意保暖鸭！”
“嗨~~~”
小爱乃显然很享受怜奈亲昵的小动作，拉着长长的尾音应道，然后重复刚才的困难。
刚才喝了热水似乎有效，她精神了许多。
“抱歉欧巴桑，刚才忘了给你脱。”
怜奈失笑一声，接着把爱乃按倒，自己跪坐而起：“把屁股抬起来。”
说着，把手伸进被窝。
被窝中，小手先是触到裹着丝袜的大腿，大腿很软，配合上等的天鹅路面料摸起来相当舒服。
哇……欧巴桑不是三十多的人吗，可这腿的手感跟纱雪比也丝毫不差吧！
软软的，弹弹的……
“小鸟游，怎么啦？”
“啊，没什么，哈哈~”
小爱乃天真的声音令怜奈回过神，连忙往上摸索，寻找挂在大腿根的胖次。
可这一摸，似乎摸过头了。
入手，是一团柔软到极致，相比棉花也不遑多让的嫩肉，充能细腻光滑，在怜奈的手心跳动。
“呜~~”
小爱乃娇软地低唤一声，向怜奈投以天真无邪的目光，似乎在不解，小鸟游为什么抓自己的屁股。
怜奈回以坦然的笑容。
反正大家都是女孩子，这有什么好在意的？
最重要的是，哪怕爱乃介意，可她只要恢复心智，就会把这段时间的记忆忘掉。
不知道为什么，一想到这，怜奈心里反而有些失落。
她报复性地揉了揉爱乃的臀肉，感受其中的柔软，嘴上则是不动声色道：“欧巴桑，小屁屁肉好多，该减肥了哦~”
“小鸟游讨厌！”
不管哪个年龄段，女人都是爱美的，一听怜奈说自己胖，爱乃顿时怒了，屁股向下狠狠一压。
哼！小鸟游打手手！！！
她不知道，这只会令人更加舒适。
“一呆一呆~”
怜奈用棒读的语气喊着疼，充满敷衍的感觉连小孩子都能轻易差距。
小爱乃气得翻身，趴在怜奈胸口挥舞小拳拳：“小鸟游大坏蛋！爱乃才不胖呢！”
……
折腾许久，怜奈终于帮爱乃穿好胖次，把连裤袜脱了下来。
双腿脱离束缚，小爱乃畅快地划动，加上刚才喝的热水发挥作用，整个人冒出不少汗水。
怜奈只好拿出毛巾，为她仔细擦拭汗迹，动作轻柔细致，令小爱乃像猫咪似地闭上双眼，嘴里发出“呜呼呜呼”娇呼。
终于全部照顾完毕，时间也已经很晚。
怜奈看了看挂钟，转过头对重新躺在床上的爱乃道：“欧巴桑，好孩子该睡觉觉了哦。”
叠词词，恶心心。
少女在心里来了一句自我吐槽。
爱乃闻言沉默，拉着被子盖住自己半张脸，过了好一会才问道：“小鸟游要走了？”
啊这，我有表现得那么明显？
不知道自己一举一动都被仔细观察，怜奈无奈地笑笑：“等欧巴桑你睡着。”
这不还是要走吗？
“哼！”
小爱乃一个翻身，背对怜奈赌气道：“你走吧，反正爱乃是没人要的孩子，习惯了的！”
她如此说完，就把被子一裹，一副不用搭理我的样子。
女人喜欢说反话这点，也是不分年龄的。
其实她想要怜奈留下来陪她，想要怜奈继续哄她，想要怜奈再次温柔地抱着她。
可是，少女似乎没有听懂她的意思，也或者是听懂了，却顺水推舟地离开了。
只听见“砰”的一声，是房门打开后再关上的声音。
小鸟游走了。
小爱乃浑身一僵，难以接受这个事实。
停顿了好一会，她转过头，再从床上坐起，无声地搜索房间的每一个空间，寻找怜奈的身影。
可是没有。
小鸟游真的走了。
“走就走了，和其他人一样，爱乃习惯了的。”
接受现实，小爱乃沉寂片刻，神色恢复平静：“反正是区区小鸟游，爱乃一点都不在乎。”
“爱乃一直是一个人，不论是大人一样的爱乃，还是现在的爱乃，没什么可伤心的。”
“走了也好，热水一点也不好喝，差点烫到爱乃的舌头。”
“明天梅露露最后一话了，好期待。”
“……”
没有窗的房间，仿佛一座不见天日的囚牢，将小爱乃与世隔绝，巨大的空寂在这一刻包围了她，本应该习惯的感情，这一次却令她感到窒息，远比过去来得强烈。
空落落，像心脏被咬了一个缺口，变得不再完整。
“呜……”
小爱乃捂着胸口，想要抑制心中的那股悲悸，却高估了自己的忍耐力。
终于，她没忍住，任由眼泪像决堤的洪水，哗啦啦的直流，张开嘴嚎啕大哭。
“哇哇哇~小鸟游你在哪里，爱乃一个人好害怕……”
“爱乃骗你的！小鸟游很重要……”
“不要走，爱乃知道错了……哇哇哇……”
“……我没走啊。”
大哭中，熟悉的声音响起。
小爱乃哭声一止，怀疑自己幻听。
等了好一会，她将信将疑地挪开抹着眼泪的手。
怜奈就在床边。
少女脱下了外套，原来的麻花辫散开，小脸透着水润的红色，像是刚洗过脸。
她指着洗手间，有些尴尬道：“没有多余的毛巾，我用了欧巴桑的，没事吧？”
“……”
愣愣地盯着怜奈好久，小爱乃有一下没一下的抽泣，直到怜奈不知所措的时候，她才终于相信小鸟游没走，顿时掀开被子，一头扑进她怀里，再次哭了出来。
……
啪——
关灯了。
“哼！”
小爱乃趴在怜奈身上，环抱她的脖子，傲娇味满满地道：“小鸟游，讨厌鬼，爱乃才不是为了你哭的！”
女人说反话的特性，又回到她的身上。
“嗯嗯，我知道。”
怜奈一只手搂着她的纤腰，一只手轻抚发丝，像对待女儿一样温柔道：“欧巴桑是坚强的孩子，没有哭。”
“小鸟游，再敷衍爱乃，爱乃就咬你了！”
“欧巴桑……那你要我怎么回答嘛？”
“笨蛋小鸟游！一定都不讨人喜欢！”
“那我走？”
“不要！”
片刻，小爱乃向上爬了一个位置，在怜奈耳畔娇柔地撒娇：“……小鸟游，爱乃要亲亲~~~”
一片漆黑，她们看不到对方的表情。
怜奈亲了亲爱乃的额头，下一刻脸颊一热，被回亲了。
“嘻嘻嘻~再来。”
“好好好，乖哦。”
怜奈笑了笑，再次低头。
呃……亲错位置了。
……
……
PS：PY朋友的书。
简介：穿越到一个究极缝合奇幻都市爽文小说里，卡洛儿发现自己竟是反派大小姐。
要不了多久，她就会被各路天命之女疯狂打脸，最终走向凄惨的结局。
为了苟活，卡洛儿只能走点不一样的路子。
霸凌天才流女主？
表面上欺你辱你，实际是为了保护你不被别人盯上。
残害复仇流亲生妹妹？
抽你血脉，实际是为了延长你的寿命。
抛弃重生流下属？
把你当垃圾舍弃，实际是为了撇清我们的关系，让你得以脱身。
当卡洛儿好不容易扭转了这些天命之女的敌意。
她却发现...自己好像脱不了身了

第160节 第一百四十九章 恢复的爱乃！！！

“呜咿呜咿~欧巴桑，那个地方不能舔……”
“嘿嘿，你没我的大哦。”
“欧巴桑，手感真好……”
迷离梦幻的旖旎感刚刚升起，怜奈忽然发现脑袋有些凉，似乎顶着一个冰冷坚定的东西。
是冰棍吗？
她吧唧一下小嘴，停止糟糕的梦话，睁开双眼。
一个洞洞映入眼帘。
纳尼所累？
少女朦胧地眨眨眼，再仔细看去，画面清晰，终于认出顶在眼前的事物。
一支银白色的手枪，精致小巧，造型优雅，金属线条流畅，通体散发冷冽的寒光，是很酷的武器。
却直直地指着她。
“哈哇哇——”
一个激灵，怜奈彻底苏醒，自床头蹦起来，惊恐地喊道：“欧巴桑你干嘛！？”
是的，拿枪指着她的人，正是爱乃。
“是我问你才对，小鸟游。”
女人表情凛然，全然没有昨夜的纯真。
俏脸如霜，双眸纳雪，不含温度的神色好似积雪千年的冬梅，与生俱来伴随她左右。
毫无疑问，这是恢复正常的大爱乃。
她拿着枪的手微微颤抖，厉声质问：“小鸟游，为什么你会在我的床上，竟然还……”
许是难以启齿，她没有再说下去，只是神色冷酷一分。
果然不是念及怜奈的救命之恩，她甚至不会等少女醒来，直接开洞。
牙白~欧巴桑果然没有心智倒退期间的记忆，而且偏偏在这个时间恢复，我也太倒霉了！
怜奈吓一跳，任谁被枪指着，都会吓得六神无主。
好在心理素质不俗，少女强制自己冷静，露出一个人畜无害的笑容：“欧巴桑，先把枪放下，有事好商量！”
气氛沉寂片刻。
之前共患难的经历到底有用，爱乃幽冷的目光盯着她好一会，终于放下手，靠在墙边。
得救了。
怜奈松了一口气，坐在床上将昨晚的经过说了一遍，只是隐去了某些不和谐的内容，还有自己把她惹哭的细节。
直觉告诉她，说了会令情况发生难以控制的展开。
爱乃沉默得听完一切，迟迟不语。
她此时自然不是昨天的打扮。
修身挺拔的花边衬衫，纤腰妖娆，翘臀被包臀裙紧紧包裹，透肉黑丝从裙下延伸，将本就美得毫无瑕疵的玉腿，衬托得分外迷人。
如果说昨天是从皇宫偷偷跑出来的公主，那今日便是职场女性里颠倒众生的绝色尤物。
不过，怜奈心中不仅没有生起涟漪，反而还很失落。
缩我怀里撒娇的小爱乃没有了……
“小鸟游，你在想什么？”
出神之际，爱乃没有感情的声音挤进耳朵，像四面八方呼啸而来的冷风。
好在没有上枪。
怜奈对上那双充满冷寂的双眼，心神有些不安，可怜兮兮地说：“欧巴桑，我可没有骗你，开始我以为你被……”
“这件事我已经知道了。”
爱乃摆摆手不客气地打断怜奈，接着冷声道：“但你知道是误会后，应该直接走。”
“可是……”
“没有可是！我的事与你无关！”
尖锐的声音像一把利刃刺进怜奈胸口。
“别以为你救过我的命，就能以下犯上，没规没矩。”
爱乃走到少女面前，居高临下地望着她，语气淡然的同时还有阶级差距带来的傲慢：“认清楚自己的身份。”
深邃眸瞳倒映着少女茫然的神色。
怜奈怔住了。
只觉得小手有些发寒，昨晚残留的温暖，当日患难与共的感情褪得一干二净。
原来……我只是路人。
少女原先一直觉得，自己在爱乃心中有些地位，就算不是重要的人，也不至于阿猫阿狗。
所以她见到小小的单纯爱乃，可以很自然地照顾她，一点也没有为发现爱乃的秘密感到惶恐。
可现实给了她沉重一击。
女人根本不需要她的照顾。
明明台风侵袭的夜里，两人可以没有任何保留的相拥，为对方提供温暖。
可回到安全舒适的环境，仅仅相拥而眠，她便觉得是自己以下犯上，没有规矩。
认清楚自己的身份。
呵南!,锦:外??群:5:.1'７:8:?8';0:;7!6.１，也是。
她是高高在上的大家族家主，而我不过是她女儿的同学，要不是看在樱的面子上，恐怕根本不会正眼看我。
我在期待什么？
怜奈忍住心中的酸楚，平静地应了一声：“我知道了。”
后退一步，爱乃沉声命令：“昨晚发生的一切，不准向任何人透露，包括……”
“我没有八卦的习惯。”
怜奈淡淡回道，接着进入浴室穿回外套，扎好土里土气的麻花辫。
自始至终，爱乃冷眼旁观。
“再见。”
梳理完毕，少女抓着门把手，便要离开房间。
被爱乃叫住。
她停下脚步，却听女人冷淡地说：“最近都别过来了，在自己家好好反省。”
“……”
有那么一个瞬间，怜奈想转过身去质问，自己为什么要反省，反省什么，是我做错了？
啊对对对，见不得你孤零零的可怜模样是我的错，陪你看动画片是我的错，哄你喝水是我的错，照顾你两个多小时帮你擦汗都是我的错！
很失望，所以失去争辩的欲望。
怜奈打开门。
“哦。”
砰——
……
小鸟游走了。
意识到这点，爱乃再也维持不住冷峻，身体一软，倒在了床上。
她抓紧被子，蒙在脸上，低声呜咽着：“小鸟游……”
有记忆的。
其实，心智倒退儿童化期间的记忆，她一直都有，只是对下属进行隐瞒，假装失忆。
有两个原因。
一是失忆可以避免心智倒退造成的尴尬。
二是提防，期间只要某个保镖对她的态度稍有不恭，生出二心，那事后便会被她暗中处理。
小鸟游是可以信任的人。
爱乃相信这一点。
可是……爱乃不知道该怎么面对她，百感交集，心乱如麻，令女人下意识选择冷漠以对。
昨晚发生的一切历历在目。
自己像个孩子一样向她撒娇，为她哭泣，被她抱在怀里心中一片宁静，还有最后，吓了一跳却毫无抵抗地回应她的吻。
曾经难以想象的事情，昨晚真实地发生了。
女人心智倒退情况并不频繁，却也不止一两次。
可以前小爱乃不过是想出去玩，不顺心就发脾气，和她儿时一般无二，撒娇流泪什么的根本不存在。
到底还是小鸟游近日给她留下的印象太深、太好。
她为之动容。
“对不起……”
想到怜奈离开时的表情，爱乃心里抽畜，不断责怪自己，可她同样觉得，自己需要冷静一段时间。
不然再看到怜奈……
……
“姐姐，8万+2万等于多少。”
“10万。”
怜奈有气无力地答道。
彩织趴在她的旁边，再次问道：“10万÷5万呢？”
“2万。”
“……算算2万×8万。”
“16。”
“16什么？”
“万啊。”
怜奈当即回答，接着抬头不满地瞪着臭妹妹：“你到底想问什么？可别真以为这些问题能难倒我，姐姐还没那么傻！”
“……”
足足沉默了一分钟，彩织终于接受现实。
原本脑袋就不太好使的姐姐，近日有朝大笨蛋进化的趋势！
而且总是失魂落魄、心不在焉的，连最喜欢的游戏和零食都不太敢兴趣。
最近一定发生了什么！
难道有人欺负姐姐？
不可能。
姐姐可是人见人爱的白鹭小姐，大家恨不得跪在她的脚下舔雪糕，怎么会忍心伤害她呢？
难道是不知道姐姐身份的人？
是了，姐姐没变身的时候平平无奇，在这个冷漠人吃人的社会受到委屈不足为奇。
不行，身为妹妹的我绝对不能坐视不理！
“姐姐，谁欺负你，跟我说，妹妹我啊，可是真的生气了！”
“九条爱乃。”
“……姐姐饿了吗？我和纱雪准备晚餐去了。”
彩织离开房间。
怜奈幽幽地叹了口气。
距离她和爱乃翻脸，已经过去了三天。
要说很伤心，那肯定不至于，她们的感情还没有那么深厚，只是……
每次想到爱乃刻薄冷漠的脸，她总是不由自主地生气，心情为之低落。
哪怕和菈妮老婆结婚，都只是让她高兴了短短片刻。
经验丰富的渣女小姐意识到其中不妙。
她……似乎有了再次心动的迹象。
这实在太糟糕了。
对方可是樱的母亲，虽然是处女。
樱知道了一定会生气的，我要扼杀掉这种情绪，我喜欢的只是萌萌的小爱乃。
樱妈妈就爬吧！
“哼！今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起！”
怜奈捏着小拳拳愤愤道。
不过她也知道，这是自我安慰罢了。
小鸟游怜奈只是一只平凡少女。
唯一拿得出手的东西不过是白鹭的美貌和名气，可在爱乃这等权贵眼中，想来也不过是一个长得好看的戏子，不值一提。
小鸟游怜奈，你好没用，真是穿越者之耻！
少女自怨自艾，发现自己对爱乃束手无策。
嘟噜噜——
这时，Line信息响起，怜奈接起一看。
四宫智久（爱乃）：【鹭鹭，下个月的演唱会我好期待！】
又是你这条舔狗啊~
还不知道对面账号换了主人，怜奈无趣地瘪瘪嘴。
白鹭的个人演唱会时间终于定下，就在下个月中举行，粉丝们自然是一片欢腾，摩拳擦掌地等待演唱会开始，为最喜爱的白鹭应援助威。
白鹭：【哦。】
四宫智久（爱乃）：【鹭鹭，最近发生了一些事，我的心很乱，你能和我见一面，安慰一下我吗？】
哟，这是等不及了？
怜奈一声冷笑，觉得自己不需要对舔狗太客气。
白鹭：【抱歉，我有喜欢的人了。】
四宫智久（爱乃）：【谁？？？我保证不会杀了他。】
白鹭：【傻瓜，你怎么不问问我喜欢的人是不是你。】
四宫智久（爱乃）：【那你喜欢的是不是我？】
白鹭：【不是。】
四宫智久（爱乃）：【😂】
白鹭：【傻瓜，你怎么不问问我是不是在骗你。】
四宫智久（爱乃）：【那你是不是在骗我？】
白鹭：【不是。】
关掉手机，怜奈自嘲一笑：“哎~对无辜的人撒气……真是的，我到底在干什么？”
沉思了片刻，少女支起身子，去餐厅吃饭。
刚推开门，巴达兽闻声转头，随即一溜烟蹦了过来，跳到她的怀里不断磨蹭。
“喵喵喵。”
“喵你个头！”
怜奈捏了捏它的肥脸，迁怒道：“都怪巴达兽！要不是你也就不会发生那些事。”
虽然这么说，但少女隐隐觉得，就算时间倒退，自己依然会做出相同的选择。
没办法，小爱乃真是太可爱了！
巴达兽憨憨地摇晃脑袋，不解怜奈说的是啥。
“纱雪，这虾要怎么煮啊？”
见料理还没准备好，怜奈只好抱着巴达兽在沙发等待，片刻厨房传来彩织和纱雪的对话。
臭妹妹不懂料理？
怜奈无奈地笑笑，觉得自己以后应该抽个时间教会对方料理。
不会做饭的人只能在外面吃，要是吃到中年大叔们踩出来的酸菜可怎么办？
起码也要美少女踩的吧！
彩织和纱雪的对话还在继续。
“彩织欧巴桑，煮虾要事先放袅。”
“😱纳尼！为什么要放袅？”
“不放袅会很腥的啊。”
“放了才会腥吧？”
“彩织欧巴桑没做过虾吧，煮虾就是要先放袅的哦，纱雪的厨艺虽然远远不如欧巴桑，但这点常识肯定还是知道的。”
俏萝莉说着，注意到怜奈正坐在外面，顿时打开玻璃移门，探出头道：“欧巴桑，你说煮虾是不是要放袅。”
“当然要放。”
怜奈理所当然地回答终于让彩织相信。
姐姐是厨艺她是知道，可谓当代食神，既然姐姐都这么说，那肯定没错。
区区放袅，我也一定可以做到，让姐姐刮目相看！
彩织目光坚定，端着一盆活虾走出来，放到怜奈面前。
在她不解的眼神中，轻抿樱唇，旋即系带一拉。
轻飘飘的百褶裙悠然飘落，露出少女雪白健康的大腿。
彩织提着胖次，低着头羞赧道：“姐姐……请好好地看着我。”
她以为放袅是指人尿到虾上。
“……”
怜奈终于意识到发生什么，小脸一涨，把手里的巴达兽向彩织扔了过去，咆哮道：“蠢货！是给虾放袅啊！！！”
11111.jpg

第161节 第一百五十章 演唱会前奏（5500字）

“姐姐，你做的虾真好吃！”
两人出门。
和上次一样，彩织骑摩托车而来，带着怜奈兜了一大圈风，在漫音事务所旁边放下。
怜奈完成变身，再和她一起进入事务所。
少女指尖划过发丝，面无表情地瞥了眼臭妹妹，幽幽道：“幸好阻止了某人放袅，不然……”
俏脸一红，彩织拽着她的衣摆，撒娇道：“讨厌姐姐，就算放下去也不会腥的，最多加点草莓味而已！”
“呵，那我是巧克力味的，你要喝吗？”
“姐姐我要！”
“？”
胡扯之际，她们来到录音棚。
今天是为了工作而来。
白鹭演唱会在即，需要准备的工作有很多。
其中大部分工作都由事务所包办，真琴安排妥当，可表演部分总归是要白鹭本人参与。
舞蹈彩排，录制更多新歌，还有演唱会的一些列赞助需要签名，这些她不能偷懒。
哪怕近日心情糟糕，但不影响工作，是一个社会人的共识，就是这么无奈。
怜奈把音频文件输入电脑，彩织好奇地张望四处，这是她第一次到别家艺人公司，体验很新奇。
在星谷娱乐，她是一只小虾米。
上下班要准时打卡，见到前辈要退到一边恭敬鞠躬，任何工作安排都要事先汇报……
可姐姐白鹭呢？
一个月来不了事务所几次，刷脸进公司，路上不管是碰到其他艺人还是公司高管，都是对方主动向她打招呼，想处理什么工作也是随心所欲，一个电话下去公司马上安排人配合。
这就是一姐的待遇吗？
“感觉我们星谷没有这么拽的艺人啊……”
彩织嘟囔一句，见怜奈有了空闲，顿时挤过去好奇问道：“姐姐，我一个外人来你们事务所会不会不方便？”
“不是你自己要来的吗？觉得不方便可以回去。”
“才不要！嘿嘿，感觉这里的人都很喜欢你鸭。”
不分男女老少，每一个见到白鹭的人都是如沐春风，不由自主地展露笑容，仿佛能和她一起工作，哪怕倒贴钱加班都是快乐的。
怜奈对此早已习惯，神色波澜不惊，淡然道：“因为你姐姐我不止很美，而且很酷很可靠。”
😅
臭妹妹表情一摆。
前者她很认同，但酷可靠什么的……你以为你还是半年前把自己憨萌一面隐藏得好好的白鹭吗？
早就露馅了！
N站还有一个视频，剪辑了白鹭这段时间以来流传到网上的各种呆萌表情，好评如潮，上千万的播放量呢！
就是评论区整得跟重灾区似的，全是无药可救的病人。
准备工作就绪，怜奈拿出两首新歌，在彩织惊叹的目光中，花了一个多小时搞定录制。
无法挑剔的唱功，完美无瑕的美貌，难以企及的才华……
令人不禁对上帝产生质疑，为什么祂会如此不公，将其中一项给任何人都能脱颖而出的魅力，全部集中到白鹭一个人身上。
私生女？
彩织嘀咕着，感慨明明都是一个男人生的，她和姐姐的差距却仿若云泥。
是母亲的区别吗？
儿时游乐场见过一面，面容记不清，唯一的印象是一个非常漂亮温柔的女性。
可惜走得早……
“在想什么？”
怜奈录完歌，走出录音棚。
“啊~”
回过神，彩织讪讪一笑，总不好说姐姐你是不是上帝的私生女，便问道：“姐姐你的新歌好赞，什么时候发布？”
“暂时不发布，算是演唱会的一个惊喜吧。”
刚才怜奈录制的歌曲是一首充满温暖的歌，歌词表达了对粉丝的感谢之情，为前世亚洲一姐所写。
少女隐隐有种感觉，只要演唱会圆满结束，系统的歌手任务便可以完成。
并不是抛弃歌手身份，只是之后的工作重心可能会转移，所以想用这首歌作为一个终点。
感觉始终支持她的舔狗们。
“很好听哦，姐姐我能去录音棚唱唱看吗？”
“没事，去吧。”
彩织蹦蹦跳跳地进了录音棚，怜奈听了片刻，觉得唱得很烂，便随手点了个踩。
这傻逼丫头，明明跟我一个渣男生的，为什么这么没用，除了小脸蛋还凑合外，找不到一个长处！
渣女小姐揩着下巴，暗自中伤亲妹妹。
“鹭鹭，你在这啊？”
这时，一个有些和蔼的声音自后方响起。
怜奈转过头，看到一个地中海微胖男人，笑眯眯地站在自己身后，周围的员工见他无不毕恭毕敬地行礼。
因为他是漫音事务所的社长。
“社长好。”
对方可不是能端着明星架子对待的人物，怜奈很认真地鞠躬道：“很少见您来事务所呢。”
“因为我来了也做不了什么事啊。”
社长笑了笑，轻松道。
这话怜奈不好接。
这位社长是个不幸的人。
原来的漫音只是一个规模不大的中小型艺人公司，手里根本没有多少著名艺人，在业界默默无名，可社长却是公司实打实的掌舵人，一言九鼎的老板。
直到真琴注资，白鹭加入，漫音事务所一飞冲天，突破了早已被分完蛋糕的艺能界市场，挤进国内大型艺人事务所的行列。
代价便是社长被架空，真琴才是漫音真正的决策者，社长哪怕收入高了，可事务所实际已经不是他说了算。
如今他只能等着每月准时打到卡上的社长红利，过着斗鸡溜狗，玩鸟钓鱼的平淡生活，失去人生奋斗、拼搏的基石。
太悲惨了。
“鹭鹭，演唱会要加油哦。”
惨兮兮的社长走到怜奈旁边，忽然想到什么，吩咐道：“对了，明天有大客户过来，有意赞助你的演唱会，你到时候也来一趟。”
他实在闲得无聊了，也会来事务所发号施令，只要别太过分，真琴便由得他。
明天？
怜奈微微皱眉。
早上她刚和纱雪约好，明天要一起出门玩，这可比赞助广告之类的东西重要多了。
沉思片刻，她真诚地说：“对不起社长，我明天生病，要请假一天。”
“……”
社长干笑两下，亲切道：“没事没事，我帮你应付过去好了。”
说罢，便要转身离开。
“辛苦了，社长。”
地中海男人停下脚步，摇着头苦笑一下：“鹭鹭，以后记得南"锦?外:;群;,5.'1':７?'8"8:0"'7:6:1注意，‘辛苦了’是上级用于下级的慰问词，可不能随便乱用哦。”
怜奈一听，顿时意识到自己不对。
岛国阶级森严，哪怕学校也十分讲究上下尊卑关系，何况成年人社会的职场。
她是艺人，艺人也只是职员，而对方可是社长。
如果是普通职员，单单这一个口头错误，都有被直接开除的可能，且不能有怨言。
鞠躬，少女表示受教了，然后郑重道：
“好，我知道了，你下去忙吧。”
……
“剩女有两种，一种是谁也看不上，另一种是谁也看不上。”
“干姐姐和干姐姐是两回事，亲妹妹和亲妹妹也是两回事。”
“我也想过过过儿过过的日子。”
“什么玩意……”
八村礼香放下的手机，揉了揉眉心，为汉语的博大精深之处感到头疼。
学习汉语有段时间，她的天赋不错，已经认识了不少汉字，其中大部分意思也了然于心。
和中国的朋友简单交流没有问题。
可上午那个中国朋友发来几句话，她竟然分辨不出其中的意思区别。
“谁也看不上”“干姐姐亲妹妹”明明是同样的文字，同样的排序，朋友却说有两个意思。
过过过儿过过到底什么鬼啊？！
没看过神雕侠侣的女人一头雾水。
她正要向好友询问，忽地，肚子一阵绞痛。
“咳咳咳咳咳——”
来不及做出反应，她半倒在床上，难以抑制的咳嗽从嘴里发出，咳得撕心裂肺，好似要把体内的器官全部吐出来一般。
持续了好一会，喉咙将要撕裂的时候，咳嗽终于停息。
可痛苦没有终止。
像是车轮战，咳嗽去了，窒息感开始包裹女人。
明明开着窗空气流通，鼻孔也没有任何堵塞，可她依然感觉呼吸困难。
八村礼香没有溺过水，但她自觉此时的痛苦不会比溺水逊色多少。
虽然肯定不想要就是。
“呼——呼——”
不知过了多久，死神的镰刀终于离首，八村礼香捂着胸口大口喘气。
随即，她很有先见之明地一趴，对准床下的垃圾桶。
“呕——”
果然吐了。
本!书;由':【;"南".锦":】!!整!理??，'小;說".版'权,;归?原!'作?!者:所,'有?，,'文::本?仅:供.个;.人;学''习;.和'试."读;，!请'.在!下?载!;后"2:4?小:时',内:.删';除;，;想'看',请,?去:支:'持'订::阅.'正,.版.小;说!?，!'拒:?绝!.盜:!版,！"如.!不,慎,该!'资?源,侵?;犯.了'您,:的?權,益!;，?请""麻,烦,通?知?我;?們;!及!:时'删!!除"。';
",【.南?"錦;'】!提!.醒;您?：,:合;!理,!安!;排;阅'读:;时:间?，!"杜!绝;沉?,迷.,网:络.?小"说,！.更:,多";全,网?!小;;说!尽?:在",【.,南.锦;?外."群!】":—,—'5':１?7.８:8"0!7'6!1.;
?本'群";免"費.提?取:全'网:平!"台,?已:;购'v'I.p'?章;?节,"，'制;?成!'t:,x"t"等"格,式,?。"有'想.?提'取",的:私"!聊:群,!主"?。吐出嘴里的污秽物，女人支起身躯，神色若无其事。
毕竟习惯了的。
去吃点东西吧，哪怕没有胃口。
八村礼香在洗手间梳理一番，尽量让自己看起来精神一点。
砰——
她离开了病房。
因为不是饭点，医院食堂人不是很多。
大部分都是穿着病服的住院病人，也有一些病人家属，排着队等待点餐。
八村礼香挑了一个队伍最短的窗口排队，然后拿出手机，继续刷着白鹭动态。
一则官宣进入她的视线。
【萦绕你心间过耳不忘的经典，诠释你最真挚的青春记忆，听其单曲，品味人间冷暖酸甜，历经人间往事。如果说人生有一场不容错过的精彩，那势必是你最值得期待的——白鹭演唱会！九月九号，恭候你的到来！】
这是……
白鹭小姐的演唱会时间定下来了！
而且就在下个月！
八村礼香双眼一亮，原本昏沉沉的脸色，竟神奇地雀跃起来。
她很喜欢白鹭。
并非女同之间的喜欢。
只是单纯地崇拜、敬佩，喜爱那个又美又傲，富有才华的少女。
不论是白鹭出演的电视剧，还是脍炙人口的歌曲，八村礼香都能如数家珍得向其他人安利，叫世人知晓白鹭的伟大和美好。
近日开始学汉语，便是为了听懂白鹭的两首汉语歌。
受尽苦难的她，由衷地向往白鹭的存在，无数次做梦自己变成白鹭，或者成为白鹭的朋友。
“好期待啊。”
她幻想演唱会时白鹭会是何等风光，而自己能参加吗……
“喂——你这种人为什么在这里！？”
耳畔惊怒的声音打断了女人的思绪。
八村礼香微微一颤，像面临死刑一般地沉重转身。
她知道，羞辱又要来了。
不知不觉，排在她前面和后面的病友，纷纷后退，躲瘟疫似地远离她，眼神里尽是嫌弃、憎恶。
像看待垃圾。
“我只是过来吃饭……”
八村礼香低着头，弱弱地说道。
苍白的脸色，瘦弱的身体，令她看起来十分楚楚可怜，让人升起保护欲。
但周围的病友没有露出同情之色，反而变本加厉，对她进行谩骂。
有人看不下去，在旁边小声说了两句，被一个病友拦住，指着八村礼香大吼道：
“她有艾滋病！！！”
场面一静。
接着哗然而起。
面对有些骚动的场面，八村礼香拧着衣摆，慌乱地向四周解释：“艾滋病不会空气传播的！”
这句话，等于承认了自己的病，也令众人的态度更加理直气壮。
“谁不知道啊，可看着你就觉得恶心！”
“年纪轻轻就得了性病，一定很淫乱吧！”
“滚远点，这里不欢迎你！”
医院食堂，一个无助的年轻女人，被十几个和她穿着同款病服的病友恶语相加，中伤奚落。
围观的人仿佛见怪不怪，淡定地吃着自己的料理。
闹剧直到护士过来才得以终止。
八村礼香的家人被护士叫了过来。
说是家人，实际是过世母亲的哥哥，而她的父亲，在发现她母亲是艾滋病患者后，就选择了离婚。
没错，八村礼香的艾滋病是先天性，继承母体得来。
自幼时起，她便一直跟艾滋病做斗争，承受病毒的折磨。
早时还好，舅舅待她如亲生女儿，花钱为她安排鸡尾酒疗法，与艾滋病的战斗还算顺利。
可不久后，舅舅的亲生女儿出生，和她一起长大，家里的开支也就增长了不少。
八村礼香的治疗费很自然得降了下来，病情加重。
祸不单行。
她是艾滋病毒携带者的消息，被某位老师不慎传了出去，整个学校人尽皆知。
受不了指指点点，质疑嫌恶的眼神，她选择退学。
事到如今，她连正常生活都维持不了，只能时不时来医院接受住院治疗。
“一群混蛋，我就算死，也不想和你们做会传染的事！”
病房内。
八村礼香揉了揉眼眶，没让自己哭出来。
其实相比疾病的痛苦，旁人的不理解、恶意中伤更令她感到难堪。
语言这把刀子不止刺入肺腑，还要在伤口撒把盐，使人痛得铭心刻骨。
“忍住，不能让欧吉桑担心。”
女人深深地吸了一口气，平复心绪，走出病房。
她知道，自己的亲人已经被急匆匆地叫到医院了。
“医生，礼香的病还有医治多久？”
刚拉开半扇门，欧吉桑与医生的对话传入耳中。
她心里一动，做了一个自己也没想到的动作。
没有直接出去，而是把门一掩，躲在后面偷听。
“八村先生，你应该知道的，这种病一旦发作，只能接受终身治疗。”
“可是……”
“有什么困难，请说。”
“有什么好可是的？！都怪你优柔寡断，在一个无底洞里扔钱，得到什么了？现在咱们女儿的学费还需要找人借！”
八村礼香抿了抿唇，这个有些刻薄的声音是她的欧巴桑。
“怪我？当初你不也同意收养礼香了？”
“还不是你之前一直生不出崽来！”
“放屁！我跟我那早死的姐姐不一样，一直健健康康从不胡搞，怎么会是我的缘故？”
“别废话现在怎么办？医院又是要钱，她还不时在医院闹出笑话，我们家迟早被她拖累死！”
“我怎么知道？！拖油瓶也你有一份，你和她解释……”
八村礼香没有再听下去，轻轻地关上门，坐到床上。
她想找人聊聊天，可一时没找到口袋里的手机，拿起柜子上的书翻了两页，又看不进去。
最后，她照了照镜子，望着自己呆滞的眼神，像压倒骆驼的最后一根稻草，终究还是没忍住，将这些年受到的委屈爆发出来。
潸然泪下。
“呜~~”
她并不责怪将她抚养长大的两位亲人，反而怨恨自己的无力，拖累一个本该幸福美满的家庭。
他们只是普通家庭，哪怕欧吉桑工作还不错，同时负担一个家庭，和一个艾滋病患者的医疗，也未免太过勉强。
妹妹不像她，是一个活力十色的女孩，担任排球队的主力，在学校很有人气。
他们应当拥有优渥的人生，放弃没有未来的她不是理所当然的吗？
可是，道理懂归懂，伤心还是会伤心，毕竟心里的委屈、无助不是道理所能释怀。
“我的心也会和你一起，感觉到了么，我一直关注着你的视线~”
这时，白鹭的歌声响起。
是八村礼香的手机铃声。
女人拿出手机，发现是她的好友，唯一得知她是艾滋病患者也没有远离她的同学。
她抽泣两下，止住哭声，接听电话。
“里穂，什么事？”
“白鹭小姐的演唱会？我当然知道……”
“是吗？不留遗憾……”
“好……我们一起去。”
当互相埋怨许久的中年夫妻走进病房。
只见八村礼香安静地坐在床头，看到他们微微一笑，窗外清风拂面，撩起发丝卷天，那苍白清瘦的小脸，竟有一种出尘脱俗的美。
“欧吉桑、欧巴桑，下午好。”
从未见过女人如此美丽的笑容，夫妻两人愣了愣，随即对视一眼，一同说了些安慰的话，便打算离去。
他们到底是心软了，想再支撑一段时间。
这可也令八村礼香坚定了心中的打算。
“欧吉桑，能给我一万円吗？我想参加白鹭小姐的演唱会。”
中年女人一听顿时怒了：“死丫头，你知不知道家……”
“好。”
男人出乎意料地答应下来。
八村礼香真诚地笑笑：“真的谢谢你们。”
等到夫妻离开，女人的目光落向窗外，悠远而恬静。
听完白鹭小姐的演唱会，就跟世界说再见吧。
……
……
PS：哇哇哇，我平时都是凌晨起床码字的，可昨晚睡过头了，全勤都木有了……
哎，正好改改作息吧。
还有PY朋友的书
马娘，她们是为奔跑而诞生的精灵，是被三位女神眷顾的美丽生物。
如果这些美丽的精灵和神奇的“怪兽之决斗”的游戏相结合，会有什么样的化学反应呢？
黄金船（颜艺崩坏）：“我将这只8星大怪送给你！”
皇帝（神情严肃）：“皇帝的决斗，必须是娱乐！”
美浦波旁（宕机中）：“消...消失了？！”
故事就这样神奇地展开了。

第162节 第一百五十一章 我在吃奶

四宫智久（爱乃）：【白鹭小姐，早上好。】
四宫智久（爱乃）：【天气越来越热了，注意别中暑哦~】
四宫智久（爱乃）：【知道我工作繁忙，为了不打扰我休息才选择离线，鹭鹭你真的好温柔。】
……
等待许久，没有任何回复，甚至没有显示已读。
爱乃心里空落落，有一种付出得不到回报的沮丧。
她用这个账号接近白鹭已经有两个月。
无数次低声下气地讨好，每逢特殊日子都会转过去一笔钱，不时在文字里暗示只要和自己见面就会有巨大的好处。
统统没有效果。
那位女明星的提防心很重，除了网络上人尽皆知的消息，其他根本不会透露。
回复的内容通常是“哦”“好的”“刚才在洗澡”“我睡觉了”等等。
一副完全不爱搭理的样子。
爱乃不是没有想过放弃这个账号。
可每当她消失几天，白鹭又会突兀得热情起来，给她发萌萌的表情包，可爱的颜文字。
一想到这些文字、表情背后的主人是何等可爱，爱乃便魂牵梦绕，舍不得放弃这个唯一接近白鹭的机会，藕断丝连一般拖到至今。
被吊着。
“吊着我怎么了？鹭鹭怎么不吊别人，她肯定是心里有我才吊我！”
女人像是在说服自己，欺骗自己，把这句话重复了数次，只是片刻，她还是泄了气，有些颓废道：“白鹭甚至不知道对面的人是我……”
这才是最令她看不到希望的。
过去这么久了，爱乃还未和白鹭真正结识。
忽地，身前的镜子泛起涟漪。
一张魔鬼似的脸映在镜面上，萦绕鬼脸的魔雾咆哮，宛若灼烧着四周空气，令人不禁胆寒。
爱乃波澜不惊，只是淡淡地问道：“魔镜，什么事？”
“女主人，怜……小鸟游好久没过来了……”
“你说起她干嘛？”
闻言，爱乃神色一冷，正要呵斥，忽然注意到什么，疑惑地问：“等等，你认识小鸟游？”
难怪她不解。
魔镜是依她而生，并非人类，对一般人提不起兴趣，包括她的那些助理在内，没有一个认识。
怎么看起来认识小鸟游的样子？
豆子大汗珠浮现在魔镜的脑门。
它不着痕迹地拭去，心虚道：“……因为她是樱酱的好朋友，我自然会稍微关注一下。”
智力比怜奈、彩织、纱雪还低的魔镜不擅长说谎，简单一句话都说得吞吞吐吐，像是有不可告人的秘密。
好在爱乃从未怀疑过魔镜，只当它是内存条、CPU之类的有点问题，并不在意。
“小鸟游的事你不用管。”
女人有些烦躁地甩手：“既然她这么听话，那不来就不来吧！”
距离爱乃上次心智倒退已经过去好几天，在她的命令下，怜奈果然没有再踏入九条家。
家族因此传出流言蜚语，家主反对小鸟游和大小姐的事情，这在大部分人眼里，可是一件值得庆贺的事。
小鸟游怜奈区区一只土鳖妹，哪怕是如月家的养女，也配不上他们九条家的大小姐。
家主不同意实乃英明！
结果，传出流言的人当天被爱乃重罚，发配乌克兰调研欧洲市场。
流言得以停息。
一时间，众人分不清爱乃是何种心思。
究竟是抵触小鸟游怜奈，还是护着小鸟游怜奈。
“最近樱酱似乎有些情绪，不满意女主人您的决定。”
“不满意又如何，她还能反了我不成？”
爱乃不屑地哼了一声，没把女儿的不满当回事，她看了看手表，发现时间不早，便扔下一句：“算了，我出门了。”
魔镜是她的心腹，但如非必要，爱乃也没有和它闲聊的兴趣。
“等等，女主人！”
见她要走，魔镜神色一急，连忙叫住：“我还想问伟大的女主人一件事！”
“说，我赶时间。”
“最近感觉我的运算速度越来越慢，所以我想加一台主机，增加工作效率。”
“你不是有零花钱吗？自己网购就好。”
“我还是想咨询一下女主人的意见。”
魔镜摸了摸脑袋，有些不好意思地笑笑：“女主人，如果我要配台30万円的主机，一共需要多少钱啊？”
“大概30万円。”
“原来如此！”
毫不犹豫的报价令魔镜顿时恍然，崇拜地望着爱乃，对其神机妙算感到由衷的敬佩。
“谢谢女主人，那我去了！”
“去吧。”
爱乃不动声色地回道，离开卧室。
不多时，她吃过早点，坐上车，对司机吩咐道：
“去漫音事务所。”
车子四平八稳地开到白鹭的事务所。
女人下了车，拿出手机南:!锦.外.!群.!5"?1.,7''8,"8.?0,7:６.1，望着白鹭的头像微微一笑。
小可爱，你一定想不到吧，今天我会以这种方式来见你。
看你往哪跑！
……
十分钟后，望着站在自己面前，诚惶诚恐不断鞠躬的地中海男人，爱乃变成了可爱的死鱼眼。
我的鹭鹭~在哪里呢~在哪里呢~
“白鹭小姐呢，我的助理应该说过，想要得到九条集团的赞助，她必须亲自到场。”
爱乃厉声质问道。
没错，昨天社长和怜奈说的大客户，正是爱乃派过来的助理，明面身份是九条集团的高管。.
可他万万没想到，今天来的人却是九条集团的社长，那个在上流社会大名鼎鼎，却很少出现在公众视野的女人！
鹭鹭怎么惹了这个祖宗~
社长心里顿时悔恨，自己多管闲事接了这个活。
“鹭鹭昨……今天生病了。”
他擦了擦冷汗，只好把怜奈昨天随便找的借口搬出来，生怕对方不信，还煞有其事地补了句：“好像发烧了，很难受的样子。”
这句话效果出乎意料的好。
“生病？！”
女魔头一听竟大惊失色，追问道：“白鹭也发烧了？她现在在哪，我能去看她吗？”
社长不说话，表情为难。
爱乃深吸一口气，心知白鹭的行踪不是那么容易得到，甚至眼前这位处于漫音权力中心外的社长，可能都不清楚。
算了，来日方长。
女人吩咐一句，赞助照常。
然后回到车上，迫不及待地拿出手机，沉思片刻，神色有些复杂地打出一行字。
四宫智久（爱乃）：【听闻白鹭小姐发烧，建议多喝热水，亲身体验，十分有效。】
发送后，她下意识地抿着唇瓣，秋水一般的眼眸飘忽不定，不知道想到什么。
出乎意料的，白鹭竟然回复了。
白鹭：【我在喝奶。】
……
啵~~~
晶亮银丝牵绊中，怜奈唇瓣微启，缓缓支起身躯。
而她的身下，海衣美眸半开半翕，轻轻低喘，任由宏伟的山峦不断起伏。
气氛一片旖旎。
如此持续一会，怜奈伸了个懒腰，再次趴下去，满是依赖地蹭着海衣的丰满。
“呵，花心的奈奈同学，你似乎很多天没让我出场了。”
海衣恢复过来，抓着她不安分的小脑袋，狠狠地捶了两下：“而且一见面，就叫我做这种事！”
那力道，不知道能不能捶死蚊子。
“嘿嘿嘿~”
怜奈哼着眷恋的呢喃，抬头在海衣耳畔倾吐：“因为我不想肥衣被别人看到嘛。”
早上。
少女还在熟睡，抱着纱雪陷入美梦，忽然感到一阵窒息，不能呼吸。
没办法，她只好用嘴输送氧气，继续沉睡。
可随即小嘴也被捂住，这下是真没法了，只能愤愤地睁开眼，发现一脸戏谑的海衣。
少女的指纹可是录进了怜奈家智能锁的。
之后没什么好说的，纱雪去厨房准备早餐，没睡够的怜奈撒泼打滚把海衣骗上床当抱枕，不知不觉就这样了。
“如果我们的世界跟小说剧情一样，突然数据化，人体的一切清晰可见。”
海衣将怜奈散落到她脸上的雪发拨开，故作平静道：“那奈奈的特长一定是【花言巧语】。”
“肥衣的特长是【对小鸟游怜奈的吸引力*100！】”
渣女小姐埋头苦干。
“花言巧语又开始了，但我通过大贤者获得抗性MAX，免疫了你的巧言令色！”
“不准！不准！哒麦！”
“我不管！”
“我最喜欢肥衣妈妈了……”
有句话说得好，美少女是由砂糖、香辛料和某些美好的东西组成。
这里某些美好的东西，想来是指水和母性。
它们有着共同一面，那就是包容一切的温柔。这是刻进DNA的特性，没有任何一个女人能抵抗喜欢的人，充能依恋地叫自己妈妈。
海衣亦是如此。
少女抓起被子，盖住小脸：“瞎叫什么……快去找条毛巾来，该起床了。”
嗯，湿漉漉的，的确需要毛巾。
……
打打闹闹中吃了早餐，三人一起出门。
因为是纱雪事先和怜奈约好，所以今天的行程由她率先安排，海衣也很喜欢这只乖巧的侄女，并无意见。
当然，对于怜奈每天抱着她一起睡这件事，还是有很大意见的。
“纱雪，今天去哪啊？”
正值夏季烈阳。
东京热。
三只打着遮阳伞的少女一起出门，青春活力的气息在彼此的微笑间洋溢，藕臂外露，短裙飘飘，大腿摆动时，在阳光的照耀下泛着迷人光晕，令路人的目光总是聚焦在她们身上。
尤其是海衣。
一个字。
🥵🥵🥵
纱雪走在前面，闻言笑着转过身，倒退走路：“欧巴桑，难道你不知道今天是什么日子吗？”
今天？
怜奈低头想了一下，发现今天不是节日，也不是亲友生日，只好摇摇头表示不知道。
“欧巴桑，作为一个白鹭小姐的粉丝，你实在太不称职了！”
俏萝莉竖起一根食指摇晃，表情痛心疾首，好像怜奈犯下了罪大恶极的坏事。
“就在这里！”
不等怜奈提问，她忽然双眼一亮，指向远处广场。
正确来说，是广场墙壁上的巨大海报。
月与海的绚烂背景，波光涟漪，仿若梦幻，白鹭旋于天际，一片悠远，与它同名的少女身着华衣，宁静地躺在海的中央。
白鹭演唱会的宣传海报。
怜奈还没来得及说话，旁边的海衣冷哼了一声：“烧鸡。”
顿时引来怜纱的怒目而视。
不过一个是因为自己被喷，令一个是因为偶像被喷。
“白鹭是世界上最神圣、最纯洁、最美丽、最可爱的超级美少女，才不是什么烧鸡！”
“欧巴桑说得对！”
海衣不屑地嗤笑，懒得跟两个脑残粉多BB。
最神圣、最纯洁、最美丽、最可爱的超级美少女明明是我的奈奈！
不过，海衣才不会坦白说出来。
“白鹭小姐下个月的演唱会，今天是正式售票的日子哦！”
“这里是售票点？可不是能网购吗？”
“网上的票虽然分批销售了好几次，但每次一刷新就没了，纱雪抢不到。”
纱雪的脚步变得轻快，兴奋道：“不过还有线下售票点，门票价格一样，还附赠白鹭小姐的周边。”
怜奈顿时恍然。
把演唱会大部分工作都交给事务所处理的她，还真不知道演唱会售票的相关事项，甚至不知道今天售票。
稍后，纱雪欢呼一声，带着她们进入售票会场。
随即，她变成了可爱的死鱼眼。
人人人人人。
售票会场内全是人，放眼望去，黑压压的人头好似一窝辛勤工作的蚂蚁，看不到其下部位，且密密麻麻，缓慢蠕动。
只是随意一听，现场怨声载道，众人抱怨根本抢不到，票已经没了。
这怎么可能买到票啊！
纱雪身躯一晃，摇摇欲坠，快哭了：“对不起欧巴桑，纱雪没想到……”
她愣住了。
两张门票出现在她的眼前。
【2022月海世界白鹭东京演唱会】
怜奈笑了笑，把一张票塞到她的手心：“真是笨蛋，幸好我早有准备。”
“哇欧巴桑，英雄！！！”
单纯的纱雪也不问票的来历，反正能去演唱会现场就觉得十分开心，顿时接过票欢呼雀跃。
怜奈觉得晚上可以向她提出一些过分的要求，想来不会拒绝。
另一张票，自然是送给海衣的。
可是送不出去。
“肥衣，去嘛~”
“不去，我对她的演唱会没兴趣。”
“就当散散心，陪纱雪一起去。”
“嗯？这么说，你不去？”
“……嗯，那天人家有点事。”
“那我更不去了，看到她就头疼。”
“别后悔！”
“不后悔。”
“真的别后悔！”
“我清水海衣就是变成聋子！聋一辈子！再也听不到声音，也不听白鹭的演唱会！”
海境泽这句话说得斩钉截铁，不留任何余地。
怜奈顿时气笑了。
她左右看了看，瞬间找到目标。
一个失魂落魄，满脸丧气，一看就知道没抢到票的女人。
“喂，这票送你了！”
八村礼香呐呐地接过。

第163节 第一百五十二章 《平平无奇的我摘下眼镜后却是国民女神》

白鹭的演唱会很火。
超越了一般意义的火爆。
正式宣发短短数天，一波推平岛国其他热点新闻，各大媒体平台的热搜榜首位被占领，连余下焦点都围绕白鹭之名而生。
像一场突如其来的风暴，以遮天盖日之势洗清了整个岛国，关于门票的各种段子在聊天群传播复读。
连星期四都没人刷肯德基了！
而今天，万众期待下，演唱会门票终于发售。
五万张线上门票一次性上架，在两分钟内被抢夺一空，当场表演了比抢银行还快的敛财能力，且破了记录。
1996年。
彩虹乐队在东京巨蛋的单场演出，五万张门票在4分钟内销售一空，创下东京巨蛋场馆历史上的最快门票销售纪录。
而现在，这项记录属于白鹭。
有内部员工声称，如果不是购票用户过多，造成网站卡顿，售空根本不需要两分钟。
能不能买到，运气和网速占了关键。
不过，有人欢喜自然有人愁。
白鹭粉丝千万之多，哪怕不可能所有人都有条件，耗费前往东京巨蛋参加演唱会，可大浪淘沙之下，也足足有数十万人有强烈意向。
仅仅五万张的门票，根本不够。
有居住岛国的中国公民吐槽，白鹭演唱会的门票难抢程度，跟腾讯游戏的激活码有一比。
可见一斑。
抢到的欣喜若狂，没抢到的如丧考妣。
不久后，曝出多起黄牛门票事件。
要知道，岛国为了打击黄牛票，专门为此立法，贩卖黄牛票的违例者，最高可被判处罚款一百万日元，及监禁一年的处罚。
但这些依然挡不住被利益蒙蔽双眼的黄牛，还有没抢到票的着魔粉丝。
都疯了！
八村礼香生来便是不幸的，抢门票自然也没有得到幸运女神的眷顾。
在门票发售的前一分钟，她再次被病毒侵扰，趴在床上狂咳不止，等回过神来，门票早已被一扫而空。
错过了。
离世前最后一个愿望，都不能实现吗？
立即了断自己的念头浮上心头，好在没多久，好友打来电话，跟她说还有五千张线下门票，分五个售票点出售。
点燃了一丝希望。
八村礼香当即办理出院，拖着虚弱的身体来到最近的一个线下售票点。
可似乎有不知名的神在玩弄她，上一刻给予的希望，下一刻再次幻灭。
怎么可能抢得到呢？
早就有一群白鹭粉丝盯着线下票准备入手，昨天在会场打起了地铺，住一个晚上等着排队。
哪怕每人限购一张，五千张票也已经无了。
会场聚集了不少粉丝，可大部分都是望眼欲穿的，真正拿到票的少之又少。
希望破灭。
八村礼香不知道自己是什么心情，只是愣愣地站在会场角落，望着人来人往，脑中一片空白。
“喂，这票送你了！”
却在这时，一个娇气的声音在耳畔响起。
一只气鼓鼓的少女走到她的面前。
看着递到手边的门票，八村礼香即将枯萎的人生，仿佛注入了一道光。
残酷的现实使她没有客套，含着泪接过了。
神啊~请怜爱世人，尤其是她。
嗯，还有白鹭小姐。
……
“欧巴桑，那可是很珍贵的门票，随便送人真的可以吗？”
目送再三道谢的女人离去，纱雪很是心疼。
当然是心疼怜奈的钱，俏萝莉作为持家人，不同于怜奈的大手大脚，每一分钱都要做到精打细算。
把钱白白送人，简直是在她身上割肉！
“什么叫送，她给了我一万円好吧！”
怜奈扬了扬手上的万円大钞，纠正侄女的说法。
但事关白鹭，纱雪不似平日那么傻。
单手叉腰，俏萝莉蹙起鼻头：“可欧巴桑你送的门票是特等席，要四万円一张哎！”
“安啦安啦~某人不要，我就送了！”
女生不在意地摆摆手，表情忽然有些凝重：“而且……”
不知道是不是她的错觉，感觉方才那个女人像一只花瓶，有股一碰就碎的脆弱，展着近似完成遗愿的笑容接过票。
令怜奈有些发堵。
“败家的奈奈同学，我们该走了。”
一旁，海衣出声。
其实，怜奈赌气把票送给别人的时候，她就后悔了。
为了区区一只白鹭，影响自己和奈奈的感情，真是没必要。
反正只是普通的追星罢了！
哎~~~
当然，道理懂归懂，不影响海衣为此对白鹭产生恶感。
可恶……奈奈崇拜的人应该是我才对！
哼哼，就从今天开始也不晚！
想到接下来的计划，海衣的笑容甜美了几分，询问道：“纱雪，你的事情办完了吧？”
“完成了哦，肥衣欧巴桑。”
“叫海衣。”
“嗨~肥衣欧巴桑。”
臭丫头，不就早上把你从奈奈身上拉开，然后霸占你的床位嘛，竟然敢报复我……
望着小跑到怜奈边上，挽着她胳膊不断摇晃的纱雪，海衣压下心里的妒火，平淡道：“现在听我的，我们去书店。”
“好哒。”
半小时后，三只少女来到附近书店，但没有立即进入。
因为书店门口处，摆着一个占卜小摊。
岛国占卜文化风靡。
由于曾经泡沫经济破灭，伴随数次经济起落，很多岛国人为了获得心理慰藉沉迷占卜，从而掀起占卜热潮。
只要打开电视，就会发现一些电视台正在播放着今天的运势，很多人会根据当日的占卜来选择着装颜色、食物、告白的时间等等。
线下的占卜店数量和便利店有一比，报纸、杂志、专业网站……相关平台更是数不胜数。
时至今日，占卜已经发展成了一个成熟行业，不少人以此为生，还组成了专业的占卜师协会。
“欧巴桑！”
纱雪拉住怜奈，指着有些简陋的占卜摊，表情蠢蠢欲动：“咱们去试试吧。”
女生不置可否，转向旁边的海衣，见她没有反对，便同意了侄女的请求。
虽然在岛国生活了十八年，但她对占卜一直敬谢不敏，不感兴趣。
不过是骗人的把戏。
下一刻，怜奈改变了这个偏见。
在纱雪的要求下，她率先坐到占卜摊，接受占卜师深邃目光的打量。
对方是一个头发发白的老人，带着眼镜很斯文，眼神悠远，说是大学教授也不会使人意外。
“小妹妹，你叫什么名字？”
“白鹭。”
纱雪娇嗔地瞪着怜奈，责怪她说谎，不尊重占卜师。
海衣则是嗤笑。
占仆师微笑地点点头，然后又询问了怜奈的生日、星座等等，最后拿起她白白嫩嫩的小手，看了片刻沉声道。
“我已经算出你的一切了，小妹妹你想问什么？”
“家人吧。”
本着陪纱雪玩的心态，怜奈随口回答。
占卜师闭上双眼，嘴里南,:錦?'外.,群,,5.!1.!7:8;8;0".７,6!1念念有词，过了好一会，才缓缓睁眼双眼：“嗯……你父亲是男的，你母亲是女的，对不对？”
嘶——
闻言，少女当即吸一口凉皮，和纱雪震惊对视。
只是知道我的生日艺名，就能算出那个渣男是男人，妈妈是女人，也太厉害了吧！
怜奈小脸一肃，不复方才的随意态度。
“大师，您请继续说。”
“你们家有一个人是两只眼睛，有一个人是一张嘴，还有一个是两条腿，是不是？”
“没错！”
“我还算出一个惊天的大秘密。”
占卜师前倾身躯，按压声音，神神秘秘道：“你父亲和母亲是同一天结的婚！”
怜奈不再说话，拿出之前收到的一万円，重重地拍在桌上：“大师，神了！”
占卜师笑而不语。
海衣死鱼眼。
轮到纱雪。
女孩一脸兴奋地报出名字等信息。
“你的父母，命不久矣。”
……
“欧巴桑，别打了！这样是打不死人的！”
“奈奈，小心走光。”
在纱雪、海衣的劝阻下，怜奈终于收起穿着晶莹剔透小凉鞋的脚脚，放过躺在地上大师。
老人鼻青脸肿、惨叫连连，引起不少路人围观，不过见打人的少女一脸凶神恶煞，顿时熄了多管闲事的念头。
这姑娘好长一条麻花辫，搞不好也会胸口拔刀呢。
“那一万円就当你的医疗费了！”
怜奈双手叉腰，冷哼一声，带着姬友侄女走人。
少女是典型的中国人心态。
对于信仰、占卜这类东西，会说好话的就当真的听听，而不中听的，那自然是去你妈的。
表哥他们到底去哪了……
怜奈心里暗叹，见跟在后面的纱雪神色沉闷，不由宽慰道：“纱雪乖哦~他们只是不要你了，肯定没有死。”
“欧巴桑……你比那个骗子还可恶！”
少女歪着脑袋吹口哨。
她巴不得纱雪父母不回来，这样她就可以一直霸占小侄女，有她帮自己做家务，组队一起玩游戏，晚上还能搂着当抱枕，幸福指数直线上升。
“好了，去书店。”
三人收拾心情，走进书店。
纱雪对小说漫画之类的娱乐兴趣不大，在书店随便瞅了两眼，不小心逛进成人区，面红耳赤地出来，乖乖跟着怜奈身边。
怜奈轻车熟路地走进漫画区。
是看《进击的巨人》还是《辉夜小姐想让我告白》，或者《国王排名》？
好纠结哦~
海衣观察怜奈一会，无视周围炽热的视线，走到轻小说区，在一个还算显眼的书架前停下。
随即装模作样地翻阅轻小说，拿出一本翻开两页，似不感兴趣放回去，再拿出下一本，如此来回好几次。
终于，她拿出一本封面特别精美的轻小说，动作轻柔地翻开。
下一刻，嘴角轻勾，眉眼弯弯。
少女像是看到十分钟意的小说，藏不住的笑。
“奈奈，我发现了一本不错的轻小说，你要看看吗？”
不远处，怜奈闻声抬头，好奇地走过来。
“我看看。”
她接过海衣手上的轻小说。
——《平平无奇的我摘下眼镜后却是国民女神》
“好长的书名。”
怜奈不由吐槽一句，仔细打量。
封面是一只拿着书的少女。
佩戴眼镜，学生制服，黑色过膝袜，两只麻花辫搭在胸前，一副乖巧文静之色。
以二次元的眼光来看，这是画风极其精美的可爱系女生。
当然，看书名就知道，在这本书的世界里，主角这副样子肯定是不起眼的路人。
怜奈随便翻了两页，有些不忍直视。
因为既视感实在太重了！
稍后，她关掉了书。
边上，看似不在意实则一直关注她的海衣，不动声色地问道：“奈奈，这本小说你觉得怎么样？”
“内容应该很不错吧，但我没兴趣。”
咔嚓——
简单的一句话，宛如晴天霹雳，劈在海衣头上。
少女石化了，机械式地扭过头问道：“奈奈~我能问下为什么吗？”
怜奈实话实说：“因为我觉得很无聊啊。”
是的，她觉得无聊。
看小说是为了什么？
除了有趣外，当然是为了满足现实生活中不可能实现是幻想啊！
代入主角，体验各色各样的人生，大杀四方万人敬仰，还有无数美少女投怀送抱。
这些都是平凡人难以触及的世界，只能在幻想世界实现。
可是，小鸟游怜奈不一样，她的人生比一般小说主角更夸张。
这本轻小说的作者明显不够玛丽苏，主角长得没有白鹭那般人见人爱，国民女神的身份也没有白鹭受欢迎。
这叫怜奈怎么看得下去？
还不如她的生活吸引人啊！
海衣黑着脸，煞气十足：“奈奈，再试一下吧，这本轻小说在网上好评如潮哦~”
“别人的评价我不关心。”
“听说作者还是一位美少女。”
“哈？肥衣你不会信了吧？！一看就知道是出版社为了吸引肥宅购买，炒作出来的人设！”
怜奈捂着小嘴，对海衣如此推崇这本小说有点不解。
＃＃＃＃＃
海衣忍住怒气，沉声道：“建议奈奈刨除偏见，单纯以文字魅力品读这本书。”
明明刚才是你说作者是美少女，现在又要以文字魅力为准了？
怜奈顿生不满，连同刚才没送出票的闷气一起爆发出来。
“就不看！我对这本轻小说没兴趣。”
“这本书文笔优美，人设鲜明，节奏张弛有度，脑洞突破天际，剧情扣人心弦，无数读者看得夜不能寐！”
“吹得让我生出逆反心理了，更不想看！”
“别后悔！”
“不后悔。”
“真的别后悔！”
“我小鸟游怜奈就是变成瞎子！瞎一辈子！再也看不到文字，也不看这本轻小说！”
奈境泽这句话说得斩钉截铁，不留任何余地。
海衣顿时气笑了。
她夺过怜奈手上的书，塞到一旁满脸无辜之色的纱雪手上，赌气道：“纱雪，认识你这么久一直没送个礼物给你，就用它当礼物好了。”
这句话，有赌气成分在内，也是以退为进的策略。
她想，只要书进了怜奈的家，总是一天会被无聊时的怜奈发现，再翻开两页，然后看得夜不能寐！
可还是安利失败了。
“不要……”
纱雪犹豫了下，把书递还给海衣。
“这本小说主角平凡的一面很像欧巴桑呢，不过我觉得现在的欧巴桑就很好，不需要变成什么大明星啦~”
海衣傻眼。
变成畅销作家然后成为奈奈偶像的作战计划……
失败！！！
……
……
PS：PY朋友的书。
枫原家家道中落，家主因病去世，只留下大小姐枫原千花和小少爷枫原万叶。
为求生计枫原千花打算前往鸣神大社打工补贴家用，只是.
“你不知道吗?咱们鸣神大社的巫女可是终身制的啊。’八重神子拿出了枫原千花的“卖身契”-脸坏笑。
“今天晚上单独来找我。’
“不要啊。
枫原千花夺路而逃，可还没来到神社门口，就听到一声:“得罪了宫司大人还想走?

第164节 第一百五十三章 演唱会当日！

九月九号。
天空漫着细雨，一片迷蒙，雨梢无力地被风托着，斜飘进人们的雨伞，却被另一把伞挡了下来。
雨滴顺着伞面落在地上，还未溅起水泡，接连不断的脚步踩在其上， 留下泥泞，泥水混入坑洼之中。
雨小，人多。
东京，文京区后乐一丁目。
白鹭东京巨蛋演唱会的日子就在今晚，昏沉沉的天空乌云涌现，似欲压下。
尽管天不作美飘着雨，可依然挡不住粉丝们的热情，从国内各处各地结伴而来，参加白鹭的歌舞盛宴。
从高处放眼望去，五颜六色的雨伞，如生长于烂漫林园的花朵儿，在城市中绽放。
广场上有序地竖着立牌，不同造型，不同姿势的白鹭，微笑注视着为她从不远千里外赶来应援助威的粉丝。
墙面大电视是一系列广告，赞助商的Logo被白鹭拿在手里，一个个举到屏幕前。
粉丝们一路观赏拍照，欢声雀跃，像是在度过盛大的节日。
“桂香，你的应援牌好酷炫哦~”
“哼哼，找的专业工厂，花了两万多円定制的！”
“嘶——多加点钱，都能去特等席了吧。”
“做梦呢，特等席的门票只出售了一千张，有市无价。传闻早就被那些富二代、关系户给包了，根本没有我们普通粉丝的事。”
“可恶的漫音，利用鹭鹭的演唱会讨好上流阶级。哎，我们的鹭鹭一定不知情，不然绝对不会允许这种不公平的事存在！”
“谁说不是呢，鹭鹭会慈爱地将她的门票赐给我们，叫一切信她的都能参加演唱会，🙏🏻哈利鹭亚。”
“🙏🏻哈利鹭亚。”
……
雨伞下，纱雪望着手中的特等席门票，喃喃自语：“原来这张票是那么珍贵的东西。”
“还好吧。”
芳乃举着手机一脸兴奋，四处张望一切与白鹭有关的痕迹。
学校已经开学，芳乃得知纱雪也有白鹭演唱会的特等席门票很是惊讶，却也高兴地约她一起前来。
纱雪找不到其他同伴，自然答应。
“欧巴桑为了弄到这张门票一定花了很大代价，可她自己却不肯来。”
缓步前行，俏萝莉疑惑地蹙眉：“难道还有什么事，比和纱雪一起参加白鹭小姐的演唱会还重要？”
说着，她有些闷闷不乐地低下头，想到昨晚的事。
昨天夜里，确定怜奈不参加演唱会，纱雪大失所望，但深知欧巴桑为人的她没有放弃。
纱雪想了一系列讨好的办法。
按摩、膝枕、共浴、献吻……怜奈照单全收，将她吃干抹净，可态度纹丝不动，就是不肯同意陪她参加白鹭演唱会。
气愤之下，俏萝莉质问怜奈有什么事。
渣女小姐只说工作要忙，追问什么工作，则支支吾吾说不出所以然，最后耍赖，称小孩子不懂大人赚钱的辛苦。
这句话，伤到了纱雪。
一直花着怜奈钱的小侄女没有反驳的立场，默默接受现实，甚至开始自怨自艾，责备自己恃宠而骄。
一晚上，她们虽然相拥而眠，却同床异梦，各自想着自己的心事。
“会不会是她没多余的票了。”
芳乃对纱雪如此在意欧巴桑有些不解，但还是宽慰了两句：“白鹭小姐演唱会的特等席门票，我还是凭家里的关系才弄来的，她没有第二张和你一起来吧。”
“可是……我在欧巴桑的包包里发现了很多多余的票，全是特等席……”
“不可能！”
闻言，芳乃斩钉截铁地断言：“你以为她是白鹭啊？会有那么多票。”
“那自然不是……”
纱雪摇摇头，忽然一愣。
对了，以前和欧巴桑逛街，遇到芳乃她们炫耀签名的那天，欧巴桑是怎么做到模仿出和白鹭小姐一模一样的签名的？
“纱雪酱，要排队了哦。”
愣神之际，她们已经跟着人流来到了东京巨蛋前。
一座‪占地四万七千平方米，共有五万五千个座位的体育馆，磅礴大气，灯光辉耀，呈现在众人眼前。
这里，便是白鹭演唱会的选地。
“来啦。”
第一次见到如此宏伟建筑的纱雪惊叹了好一会，才回过神跟上芳乃。
她们找到门票的对应路口，一前一后汇入，蹦蹦跳跳的样子令看到的路人不由会心一笑。
可可爱爱的萝莉，放锅里炒一炒想来会很好吃吧？
排队中的队伍很长，粗略一看有上百位观众在纱雪她们前面，哪怕以一分钟验证两个观众门票的速度，轮到她们也要近一个小时。
而这，只是演唱会的其中一道门，同样的入口还有十几个。
“纱雪酱，现在的男生实在太可恶了。”
想来是排队无聊，芳乃转过身和纱雪聊天，就是话题似乎对男性不太友好。
纱雪好奇地问：“男生怎么了？”
“四班那个很帅的纪勇同学，也就是篮球部的社长，你知道吧？”
见好友点头，芳乃紧抿薄唇，有些羞涩道：“我们在一次联谊里认识的，他长得很帅，人家有点喜欢。”
喜欢……
纱雪想要提醒芳乃，我们只是初中生，恋爱还太早，可想了想，还是没说出口。
芳乃酱上次还说初吻还在呢，我却已经没了……
“然后捏？”
“前两天我们约会了……也不算约会啦，只是朋友间一起出门逛街购物。到了商城，纪勇同学看中一双运动鞋，可是他家境不太好，买不起，我当时心一软就买来送给他了，结果你猜他最后怎么说？”
不等纱雪回答，芳乃露出恨恨之色：“他当场就穿上了，接着竟然笑嘻嘻地和我说‘这是我女朋友买给我的’，可鞋子明明是我花钱送的啊！”
“这也太不要脸了吧！”
纱雪听完很气愤，握紧了小拳拳：“芳乃酱别伤心，上学的时候纱雪帮你揍他一顿！”
“不用，当时人家就气炸了，喊保镖过来把他暴揍一顿！“
“打得好！男生都是大猪蹄子！”
两只小傻逼对视一眼，同仇敌忾。
忽地，前方传来一阵喧闹，纱雪芳乃闻声望去。
“是假票，发现假票！”
……
……
PS：好像真的把作息调回来了，以后白天工作间隙抽时间码字，更新时间不是白天就是上半夜，不会大早上了。

第165节 第一百五十四章 纱雪要摘掉欧巴桑的眼镜！

“芳乃酱。”
队伍前方的骚动令纱雪有些不安。
她缩了缩力拔山河的娇躯，往芳乃的位置靠近，询问道：“那里是发生了什么吗？”
“还能是什么，显然有人想靠伪造的假票混进去，但没成功。”
芳乃摊摊手。
巨蛋入口检票处。
四名保安呈正方形，围着一个三十多岁的男人，不断劝解警告。
不过对方神情激动，全然没有配合的意思，且还在大声喧哗。
“你们不要拦我！我只是想参加白鹭小姐的演唱会，放我一个人进去又不会对你们造成损失！”
“我卖掉肾才凑够的钱，却没有抢到票，这不能怪我！”
“你们不准妨碍我！我可以补钱入场！不要过来！没有人比我更喜欢白鹭小姐！我不能走！白鹭小姐你听得到吗？我是你最忠诚的粉丝，我不要走😭”
男人歇斯底里的叫声没有持续太久，眼见排队次序被扰乱，保安们终于下定决心，以暴力制伏发疯的男人。
很快便被拿下。
两名保安押着痛哭流涕满是不甘的男人，打算送到附近派出所。
经过入场队伍的时候，纱雪忽然出声，向该男子问道：“这位欧吉桑……请问你为什么要造假票？”
“因为做不出真票啊。”
男人抬头，见到纱雪娇俏的模样不由一呆，接着理所当然地回道。
对哦……要是能做真的，肯定不会做假的。
纱雪点点头，正想说什么，忽然愣住了。
欧巴桑给我的票……不会也是伪造的吧？
她望着手里的特等席门票，这个想法抑制不住地生了出来，占据全部心神。
一路走来，她已经从其他粉丝和芳乃的态度里看出，特等席的门票十分稀有，有钱也买不到，以芳乃的家庭只能搞到一张。
普通粉丝花钱买到特等席门票的几率，跟拼多多抽奖中了实物好礼的概率差不多。
欧巴桑包里却放着一叠比卫生巾还厚的门票。
这完全说不通。
如果是以前，纱雪会觉得是两位九条姐姐送的，她们神通广大，连老虎都可以当生日礼物送出，更何况门票。
可最近，欧巴桑似乎和那边闹了矛盾，每次聊到九条家总是一脸晦气，了了几句便开始转移话题。
这样的欧巴桑不可能接受对方的门票，接受了也不会心安理得地送给她使用。
那么，只有一个解释。
那些票，包括送给她的，全是假票。
伪造的。
更有可能，欧巴桑本来就从事这方面工作。
有些地下组织专门制造假冒伪劣的明星产品，在黑市贩卖换取不义之财。
纱雪听芳乃她们说过这方面的事，原本没有在意，可此刻一推敲，竟觉得非常可疑。
怜奈相当有钱，能随手拿南.'锦.!外?;群'.5.:1;?7:"8"8:,0!,7",6.1出白鹭小姐的签名，家里堆积着很多白鹭小姐在公开场所佩戴过的首饰着装。
态度却很是漫不经心。
有一次她把家里的抹布都洗干净晒到阳台，当天不慎打翻了一杯水，正愁身边找不到可以擦拭的东西。
怜奈打开衣柜，随手拿出一件樱色的轻纱礼服，垫在被水渍覆盖的地板上面。
还一脸随意地踩了几脚。
那可是白鹭小姐在樱花祭登台表演的裙子啊！
很显然，是仿制的。
一切都说得通了。
怜奈的经济来源，家里白鹭小姐的衣物首饰，白鹭小姐的签名，还有白鹭小姐演唱会的门票。
全是一眼丁真的东西。
“欧巴桑……”
纱雪攥紧手里的票，很难形容此刻的心情。
她知道这种造假行为是不对的，可那毕竟是欧巴桑的工作，而且还用这份工作养活了她。
她没有道貌岸然指责对方的立场。
“纱雪，要不你先等等吧。”
芳乃指着将要排到的检票处，神色挂着对好友的担忧。
她跟纱雪想到一块去了。
“用假票混进演唱会，搞不好是违法的行为。”
拉着纱雪的手，小萝莉为难道：“如果你早点告诉我，我还能给你买到一张普通席，现在的话，已经晚了……”
纱雪抿着樱唇，没有说话。
芳乃见此小脸纠结半晌，下一刻被义气填满，豪气道：“我们一起离开吧，在电视里看其实也差不多！”
“芳乃酱……”
好友的态度令纱雪十分感动，不过再三动摇，她还是摇了摇头。
“不了，既然这是欧巴桑给我的票，那一定不会有事，欧巴桑不会害我的。”
像是在说服自己，纱雪拧着手心喃喃自语片刻，旋即神色一坚，淡然地说：
“如果被检验出来是假票，纱雪也认了。毕竟……这是欧巴桑给的啊。”
她觉得，自己有义务承担怜奈给予的一切后果，不管是好的，还是坏的。
因为怜奈说过，起码在这段日子，她是属于欧巴桑的。
见改变不了纱雪的想法，芳乃无奈地摊摊手：“好吧好吧~等下被检查出来是假票，你就说自己向陌生人买的。”
言辞里，好似确定了票是假的。
不多时，轮到她们检票。
原本会是充满兴奋的时刻，只要通过检票便能真正进入巨蛋，在白鹭的演唱会坐下，而且是绝佳的位置。
现在，充满煎熬。
纱雪脸颊发烫，手心出汗，已经联想到四名保安手持手枪，如临大敌一般指着自己，嘴里大喝“嫌疑人雾泽某，请不要做无谓的抵抗，放下武器，缴械投降”。
而其他路人，也会对自己指指点点，不敢相信这么小的女孩会做出欺诈之事。
呜呜……到时候人家要怎么办呢？
乖乖投降，还是直接逃跑，枪打在身上一定很疼的吧……
“小妹妹，请出示你的门票。”
检票的工作人员有两男两女，其中一位年轻大姐姐将她们迎上检票台，再微微鞠躬伸出手。
纱雪低头应了一声，以视死如归的态度递出票。
检票的大姐姐微笑接过，表情特别柔和。
任谁见到如此可爱的半大萝莉，心情都会好上几分。
不过，怎么感觉这只萝莉有点心虚，票不会也是假的吧……
由于刚检到假票，女人很自然地联想到这一块去。
她不动声色地低下头，打量手上的票。
这一看，嘴里不禁轻“咦”出声。
“怎么了，加奈。”
同事见她神色有异，顿时围了过来。
加奈没有说话，只是看了纱雪一眼，旋即把票放到检票设备，双眼一眨不眨地等着显示结果。
他们紧张兮兮的神色被排队众人看在眼里，不由小声嘀咕起来。
所幸检票的纱雪是一只可爱小女孩，言辞间还算克制，没有直接质疑。
纱雪心里一凉。
票果然是假的。
欧巴桑……大骗子！
纱雪心底忽然生出后悔。
因为她意识到一个问题。
票被检查出来是假的，这里的工作人员一定会把她交给警方，到时候警察叔叔会不会查到票的来路，其实是欧巴桑伪造的。
会坐牢的吧！！！
欧巴桑！！！
不行，我一定不能让这种事发生，不能被他们抓到！
纱雪要抵抗！
呜呜~警察的枪还有办法对付，可要是出动自卫队的坦克该怎么办？
进不去，怎么想都进不去。
只能举起来扔到海里了……
等安全后，再劝欧巴桑金盆洗手，断了收入来源也没关系，纱雪可以再次打工，养活这个家。
滴滴滴——
检票设备忽然铃声作响，四名工作人员和保安精神齐齐一震，把目光投向检票台的纱雪。
来了。
俏萝莉眼神坚毅，严阵以待，决定只要他们宣布为假票，便在众人反应过来前，直接拔腿走人。
像忍者一样把双臂甩在后面跑步，没有人可以追上。
但生活中的惊喜往往来得比雷阵雨更突然。
工作人员快步走到纱雪面前，齐齐跪下，抱拳震声道：“参见龙王！”
哦不对，拿错剧本了。
只见加奈快步走到纱雪面前，原本柔和的笑容增添了几分献媚讨好，轻柔地提醒道：
“尊贵的客人，其实您不需要排队，只要向我们出示您的门票，我们会领您从贵宾通道进入会场。”
“啊咧~”
意想不到的展开令纱雪的动作一顿，不加思考，呆呆地问了一句：“那不是假票吗？”
本.!书?由;【.?南!;锦!.】.!整!理;:，,小:,说;?版':权'归,.原'作:者,.所''有!'，.文'本".仅';供?个?!人":学?.习:?和?试,读"，:.請?"在;:下:载"後.２!!4':小'"时":内,删!"除!?，?'想!看'!请"!去!支:持:订;阅;正!版:小;说",，",拒;绝:!盗:版!'！;如.不;"慎:该;'资;源!侵;犯.;了;您"的,,权!.益"!，.'请"麻.烦"!通;"知";我'?们?!及'!时;删,?除:,。,?
:.【.?南?:锦,】':提.醒",您"'：,'合:理?,安".排!閱:读'时;:间.,，,:杜"绝'沉'"迷'網;,络..小!说;！!;更!?多";全'!网"小!说"尽,"在,【'"南,,锦,;外:,群,】!?—':—.'5,,1,!7'8?8,!0":7!?6.1"
.本:群,!免.费'.提;!取:"全?网!'平;台,.已.;购.V.'i!p'.章;"节"，,"制;?成.;t"X:t"?等,?格'"式,'。",有'.想;提''取.的?;私!,聊"群.主??。“假票？”
加奈不解她为什么这么说，笑着解释道：“这是最高级的门票，享有最好的待遇，听说演唱会途中还有神秘惊喜。”
可欧巴桑包里有一大叠啊。
纱雪没有把这句话道出，她终于意识到了不对。
“现在请随我进去吧，”
“哦哦，好哒。”
纱雪乖乖应声，紧张的神色这才松懈下来。
一旁，目瞪口呆的芳乃回过神，便要跟上纱雪，却被拦了下来：“对不起黑毛小妹妹，你的票不是和金毛小妹妹一起的。”
芳乃顿时不满：“喂！我的票也是特等席啊！”
“对不起，特等席与特等席不能一概而论，您需要走正常通道，这是您的座位，996。”
加奈十分礼貌，但坚定地拒绝芳乃跟在她们后面。
明明上一刻芳乃还在担心纱雪能不能入场，下一刻纱雪被敬如上宾，她的门票连一起入场都办不到。
“大姐姐。”
纱雪没有忘记芳乃之前说陪她一起离开的话，微笑道：“我不去什么贵宾席了，我要和芳乃酱一块坐。”
闻言，加奈面露为难，只好回去和同事商量，接着打了个电话，向主办方请示，对着纱雪描述两句，再点头回到她们面前。
“两位一起去贵宾席吧。”
“好耶！”
两只萝莉对视一眼，大喜过望。
稍后，加奈领着她们入场。
大。
很大。
非常大。
进入巨蛋，扑面而来的宽阔空间令纱雪呼吸一窒。
内部和外部一样呈原型，灯光闪耀照亮每一处角落，五万多个座位以舞台为中心，鳞次栉比得排列，一眼望去，像鲨鱼密密麻麻的牙齿。
加奈带着她们走向最靠近舞台的前端座位。
路上。
芳乃压低声音，向纱雪问道：“纱雪酱，你的欧巴桑究竟是何方神圣，听你刚才说像这样的门票还有很多。”
难怪她不解。
女孩见过怜奈两次。
第一次见面没有任何印象，对其的认知充其量是纱雪欧巴桑，除此之外找不到值得她留意的地方。
第二次见面是在近月附高的学园祭。
当天。
怜奈作为班级举办的女仆咖啡厅大厨，以惊人的厨艺俘虏了芳乃，其后音乐比赛，酷炫到极点的吉他技术也令她大为震惊。
厨艺绝赞，吉他非常厉害。
这便是芳乃对怜奈的唯二两个印象，其他方面感觉平平无奇，只是个纯路人。
“其实纱雪也不清楚啦~”
俏萝莉吐了吐舌头，接着想到什么，迟疑道：“对了……其实欧巴桑会写歌，还被白鹭小姐唱过。”
“纳尼！？”
纱雪向芳乃介绍欧巴桑的本领，面露微笑，心底却生出巨大的疑惑。
怜奈身上的古怪之处，只要细细推敲，便能轻易发现其中有众多不合理的地方。
绝不是能用‘她和白鹭小姐认识，是朋友’的说法可以糊弄过去的。
纱雪是神经大条，还有些憨憨，做事不爱动脑，可终究不是真的弱智，真的傻逼。
只要把平日生活没有在意的细节串联起来，稍加分析，不难察觉怜奈身上的违和感。
此刻，她的心里甚至浮现出一个荒谬的想法，不可思议令人难以置信，却生了根一般，挥之不去。
说起来……欧巴桑和白鹭小姐都是白毛，血琉璃似的眼眸，身高体型都差不多……
胸也是……虽然还没有纱雪的大，但形状完美十分挺翘……
咦~现在一想，连声音都好像呢！
以前怎么没发觉呢~~
可是，看起来完全不像哎~
奇怪，奇怪，到底哪里不像呢？
“……”
对了，为什么欧巴桑每次洗澡、睡觉都不摘眼镜？
连眼镜是本体的新八唧也有摘掉眼镜的时候啊，可似乎真的没见过欧巴桑摘掉眼镜的样子呢……
从小到大，一直如此，这种事绝对很奇怪。
除非……
俏萝莉心里明悟了几分，同时做了个决定。
晚上睡觉的时候，等欧巴桑睡着了，纱雪要摘掉她的眼镜……

第166节 第一百五十五章 爱乃：小鸟游近来可好

“那只穿雪人套的魔界人，灯光准备好了没有？”
“电呢，务必检查仔细，不允许出任何疏漏，御坂收到给我回复！”
“长野原，烟火就交给你了。”
舞台后台。
真琴手持工作日志，从上到下巡视演唱会途中，可能出现问题的每一个环节，逐一叮嘱，力求不发生任何意外，将白鹭的演唱会圆满举行。
凡是被她点到名的人，无不是心惊胆战、叫苦连天，可哪怕心有怨言，也只能再三检查自己的工作。
因为他们都知道，如月董事情绪紧张。
再过两个小时，便是白鹭演唱会正式开始的时间，由不得她，还有众人放松。
“白鹭呢？”
第四次检阅众人的工作完毕，真琴回到指挥室，向旁边的导演问道：“准备好了吗？”
“还在化妆。”
导演闻言耸耸肩：“一群女人聚在一块做事就是拖沓麻烦，尤其是年轻女人，不像如月董事您成熟老练……”
女人锋利如芒的目光令他咽下后半句话。
年龄是一个需要谨慎的话题。
顿了顿，导演忽然收敛笑意，沉声道：“外面怕是有很多人准备看我们的笑话。”
“怎么说？”
真琴神色不变。
“这一年你们事务所，还有白鹭实在太过成功，步子也迈得太大，一溜烟就登上了这个圈子的顶端，把同行甩得没影，完全不留面子啊。”
望着挂在墙壁上的海报，导演语气有些感慨：“这才半年吧，她就在如此巨大的舞台举办个人演唱会，走得实在太快、太高，这不尽是好事。”
这是白鹭第一次演唱会。
一个转入行业只有区区半年，人气却史无前例的歌手演唱会。
白鹭每一首歌都脍炙人口，传遍大街小巷，自出道以来，没有让出过月度歌曲榜单的榜首之位。
不仅如此，她的每一首金曲还都出自自己之手，除了演唱外，囊括作曲、作词、编曲、编舞等幕后工作。
白鹭是演员，是歌手，同时也是一个资历尚欠，但战绩辉煌的音乐人，才华横溢。
这样的她，竟然还有其他艺人无法匹敌的美貌，魅惑众生的妖娆。
也难怪能在不足两年的时间里，聚拢千万粉丝，且其中狂热粉的占比高得可怕。
不知不觉，等众人回过神来，发现她已经站在国内艺能界的顶端，遥遥俯视着其他艺人。
谁也不能口出狂言，说白鹭只是个区区新人。
而今天，是她的首次个人演唱会，无论对白鹭本人还是粉丝而言，都具有十分重要的意义。
这将是白鹭歌手事业的一个转折点。
成功，白鹭过往的战绩都将被镀上一层传奇色彩。
失败，那不过是经纪公司捧出来的花瓶。
外界无数同行等着这个机会，想要把踏上云端不久，还未坐稳的少女踩到泥底。
有了地位、有了人人称美的一切，但这种功名字塔越是接近顶端，立足点越窄小，危险性也就越大。
纵观历史，无数名人证实这一点。
“面子？”
嘟噜噜——
铃声打断真琴的轻语。
女人对导演的态度不置可否，打开手机瞄了一眼，随即被屏幕里艳冠无双的少女给惊艳到，不由露出浅笑。
真琴：【别欺负我的宝贝，赶紧完成工作。】
点击发送，她关上手机，淡然道：“面子是自己争取的，而不是靠别人施舍，纠结于此，说明他们也不过如此。”
“你心里有数就好，成与不成，就看今天了，希望演唱会能平平安安，不出任何意外。”
真琴点点头，坚定道：“我相信她。”
……
“来，茄子。”
“(≖_≖ )”
“快，鹭鹭给我笑一个。”
“(￢_￢)”
“冷着一张脸干嘛。”
打扮妖冶的女人放下相机，走近夹住怜奈的脸，使劲揉了两圈，成功令冷若冰霜的少女破功，露出委屈的神色。
“( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )”
咔嚓——
“好~拍到了。”
女人看着相机里魅惑女王一般的白鹭，却展着极其反差的委屈巴巴之色，不由噗嗤一笑，满意地点点头：“太美了！难怪那群男人都想当你的狗。”
那群女人也想！
怜奈瘪瘪嘴。
由于正在给头发定型，她只能纹丝不动地坐椅子上，任由女人拿捏。
对方是真琴的大学同学，同时也是国内顶级造型师，不过久居海外，一般只接待欧美的国际巨星、名媛贵妇。
这次为了怜奈的演唱会，特意被真琴叫了回来，给她做全新的造型。
效果令人叹为观止。
“小丫头，紧张吗？”
女人把照片发送给真琴，来到怜奈旁边浅笑道。
她虽然居住海外，但原先也是知道白鹭的，早就想结识这只美到夸张的少女，没想到机会就送到眼前。
更令人吃惊的是。
从同学口中得知，少女的性格其实并非表面上的冷傲，这只是一层人设上的伪装，真实的白鹭是个憨萌奶甜的软妹，而且傻乎乎的。
太可爱了吧！
怪不得真琴那家伙一口一个宝贝，拿她当女儿宠！
怜奈张开嘴咬她的手指，却被灵活地躲开，数次无果，只好郁闷放弃，奇怪道：“为什么要紧张？”
“这不是你第一次演唱会嘛，不怕没经验搞砸了，让粉丝失望？”
“神降下恩典，世人应当放下一切俗念，感恩戴德……”
“还是个中二病？！”
女人惊喜连连，想要抱住怜奈，无奈少女的状态不允许，只好原地转了一圈发泄心中的感情：“太可爱惹！”
“对了~等下跳舞能接受高跟鞋吗？身材太棒了！”
“倒是没问题……不过不能超过十公分。”
“8公分就足够了。”
望着两块精致小巧的黑巧克力，女人笑了笑：“我去给你找双最般配的鞋子。”
……
视角转到观众席。
“她怎么在这？！”
纱雪望着眼前的女人惊呼道。
上一刻，检票女人将她们领进贵宾席的范围，正要请她们入座，纱雪却见到了意想不到的观众。
九条爱乃。
女人翘着优雅的二郎腿，手托香腮半靠座椅，风姿绰约，周身却无半个男人关注。
他们不敢。
南!"錦""外.群;?5,1"7,.8'"8:!0!7"6!,1舞台脚下的最佳席位，不足两百之数。
视野开阔，可以将舞台上方轻易纳入视线，表演者如果走到台前，那更是可以近距离接触。
是绝佳的位置。
可如今，这些座位以爱乃为中心，空出一大片无人相坐的空位，直到五米外才开始落座女生，而男人们只能站在她们的后面，神色心惊胆战。
场面一目了然。
霸道的女人驱逐了周边所以人，不让外人靠近。
除了她的旁边，空位已经没有了。
“喂！这女人谁啊？”
不认识爱乃的芳乃一脸诧异，指着女人向加奈询问道：“你们主办方不管管她吗？”
加奈失笑，言简意赅地回道：“惹不起。”
说罢，女人歉意鞠躬，转身离开。
溜了。
“纱雪酱，咱们怎么办？”
“我们也站到一边去好了。”
犹豫了下，纱雪还是决定不过去打招呼。
她知道怜奈近日和九条家关系不太好，其中最大的可能，便是得罪了这位九条家主。
老实说，纱雪对爱乃的印象很不错。
虽然看起来不近人情冷冰冰的，说话趾高气昂总是带着命令的口吻，从不正眼看人。
但她原谅了纱雪冲动下引起的过错，将价值十亿円的损失一笔勾销。
大好人啊！
也不知道她跟欧巴桑发生什么？
总不可能是欧巴桑像对待纱雪一样地亲了她吧？
哈哈哈哈~怎么可能呢~
心里想着不着调的事，纱雪跟随芳乃走到舞台脚下的角落，与一群失去座位的富家男女站一起。
两萝一金一黑，举止活泼，外貌娇俏，蹦蹦跳跳的单纯气息宛若落入人间的小天使，给空气都带来了奶甜味，令众人为之侧目。
也引起了爱乃的注意。
“纱雪，过来坐。”
女人将俏萝莉叫到身边，沉吟许久，低语道：“小鸟游近来可好？”

第167节 第一百五十六章 演唱会开始！

“纱雪，过来坐。”
爱乃如幽泉淌溪的声音传来。
纱雪微微愣神，好一会才反应过来，眨眨眼指着自己：“哇达西？”
得到女人点头肯定，虽然一直没有把目光转向她。
两萝对视一眼，皆看到对方眼中的疑惑。
芳乃疑惑的是那么牛逼哄哄的女人竟然认识纱雪，听称呼还挺亲密。
而纱雪，则不解爱乃找自己有什么事。
难道是因为和欧巴桑闹得不愉快，想迁怒到我身上？
好可怕鸭！
“芳乃酱，我一个过去……”
“不，考验我们友情的时候到了，纱雪酱，我不会看着你一个人死的！”
对望一眼，两萝眼神坚毅地点头，旋即手牵手，依着一排座椅，像螃蟹一样横着走过去。
心惊胆战的神色好似偷摸母老虎屁股的小母鸡。
哦，不对。
母老虎的屁股纱雪经常摸，偶尔还揍，根本不怕。
“坐下。”
当她们靠近，爱乃目光没有离开舞台，冷淡地命令道：“和我隔一个空位就好。”
女人天生不喜欢亲近别人，不过对可爱萝莉的抵触总归没那么大，靠近些也无妨。
一个空位，是她和那些女性保镖，日常保持的距离。
纱雪乖巧地应声，拉着芳乃坐下，小手放在膝盖，手指不停地回来打转。
她在思考一个问题，自己应当怎么称呼身旁的女人。
按理来说，怜奈称呼爱乃欧巴桑，她身为怜奈的侄女，应该叫爱乃奶奶。
可是……
女孩微微抬头。
从她的角度可以清晰发现，这个欧巴桑同学的母亲，有着几近无瑕的美丽，和不可思议的青春。
肤若凝脂，脸蛋光滑亮泽好似剥开的熟鸡蛋，找不到岁月留下的痕迹。
乌发如瀑，笔直地披在双肩，侧颜精致柔和，眼波流转间偶尔流露清媚，神似青瓷水面漂浮的樱花。
四周的男人畏惧她，可同时也会不由自主地瞄向她，为之神魂颠倒。
这真的不是欧巴桑的同龄人吗……
“……九条欧巴桑，叫纱雪有什么事吗？”
想了想，女孩决定各叫各的，奶奶这类称呼用在爱乃身上，实在太过违和。
女人没有计较她的称呼，漫不经心道：“你的票是小鸟游给的吗？”
“是哒。”
单纯的萝莉根本没有多想，坦然承认。
不过由于渣女的谎言，爱乃以为怜奈是和白鹭认识，只当门票是被白鹭赠送，没有觉得意外。
“她自己没来吗？”
闻言，纱雪小脸一皱。
如果是发生假票事件前，她听到这个问题，肯定会有所抱怨，但憋在心里，不向外人说欧巴桑的坏话。
可如今，女孩忽然意识到怜奈的身份，不像表面上的那么简单，其中可能隐藏着天大的秘密，一时不知道怎么回答。
纱雪可不像某人，那么擅长说谎。
她眉头踌躇，为难的神色被爱乃收入眼底，正要出声询问，蓦然一怔。
小鸟游……不会是因为我上次的态度，还在伤心吧？
哼，还听信我的气话，真不来九条家玩了。
明明是你的错……
出于好意发现我的秘密就算了，陪着那个状态的我，照顾我，甚至抱着我，这些我都可以原谅……
可为什么要亲我？！
最可恨的是我还没有反抗……
她心里埋怨着，面上则是不动声色：“小鸟游近来可好？”
半晌，只听纱雪幽幽道：“欧巴桑最近很不对劲。”
果然。
爱乃心如明镜。
“每天都会早出晚归（筹备演唱会）。”
不会是在我们九条家附近徘徊吧？
可由于我的命令，没敢登门。
“饭量大减，晚上才吃三碗米饭（因为演唱会筹备很辛苦，事务所每天都在酒店聚餐鼓舞，事先吃过了）。”
能让吃货停下食欲，那必然是伤心到一定程度了。
“睡觉也不安分，一个劲往人家怀里挤，小嘴吧唧吧唧一晚上（梦里恰海衣的奶）。”
想到那天晚上了吧……
“小鸟游可能是生病了。”
爱乃咳了一声，恢复平日的淡然，不让自己再想下去。
可没一会，又陷入沉默，双眼出神地望着舞台，没有焦点。
而纱雪，则是越说双眼越亮。
没错！
欧巴桑晚上回来的时间，和白鹭小姐工作结束的时间几乎吻合，睡相跟白鹭小姐上次在中国直播时，表现出的孩子气也是一模一样！
哇——真的假的，那只笨笨懒懒憨憨呆呆，没有纱雪就是废人的欧巴桑，竟然……
难以置信。
可如此多的证据摆在眼前，排除掉所有不可能，剩下的那个答案，无论多不可思议，都是事实真相。
“欧巴桑，很有可能就是白……”
“纳尼~~”
傻乎乎的小脸忽然跳进纱雪的视线。
俏萝莉顿时吓一跳，捂住小嘴直摇头：“没什么！没什么！纱雪没有怀疑欧巴桑是白鹭小姐！”
“哈？你在想什么乱七八糟的。”
“哎嘿嘿~~”
纱雪小心地瞥了一眼，见爱乃依然沉浸在自己的世界，没有注意到自己的自言自语，松了口气。
欧巴桑既然伪装了自己，那一定有她的理由，纱雪我要守口如瓶！
嗯！
“呐~纱雪酱。”
见好友回神，芳乃拍了拍板甲，稚嫩的小脸流露几分阴郁：“刚才知道了一件事，让我好伤心。”
纱雪闻言大为担忧，向她问道：“芳乃酱发生什么了？”
“我怀疑我的爸爸妈妈不是一家人！”
握紧小拳头，芳乃含着受到欺骗的语气愤恨道：“不然他们为什么没有血缘关系！”
啊这……
芳乃酱真是大笨蛋！
纱雪无奈地笑笑，宽慰道：
“芳乃酱，所谓的一家人，是指生活在一块的亲人，连接彼此的喜怒哀乐，遇到开心的事一起欢笑，遇到困难时互相牵连，这种关系长久维持下去才是一家人，而不是依据可有可无的血缘。”
“也就是说，血缘不重要？”
“当然，爸爸妈妈就是一家人。”
“原来如此！纱雪酱……好帅！”
被纱雪一通好言相劝，芳乃顿时好受许多，对好友有些刮目相看。
嘿嘿~其实都是欧巴桑教的啦~
纱雪嘻嘻一笑，心里想到自己的父母。
过去那么久了，也不知道他们在哪里，还能不能重逢……
“等等！”
女孩忽然愣住，转过头直直地注视好友：“芳乃酱，既然爸爸妈妈是一家人，那他们在一起不是近亲结婚吗？”
芳乃笑容一僵。
随即，两只萝莉惊恐地对望，自觉发现了天大的秘密。
原来……大家都是近亲结合生下的孩子！
时间在两只萝莉互相卖蠢的过程中，缓缓过去。
终于，白鹭的演唱会正式开始了。

第168节 第一百五十七章 黑丝白鹭登场！

“白鹭小姐！鼠鼠好喜欢你啊！”
“演唱会赶紧给我开始，不要让我跪下来求你们！”
“大家记住口号了吗？不同场合要喊不同口号，等下喊错的开除鹭籍！”
这就是白鹭小姐的演唱会……
嘈杂的环境中，八村礼香像是进大观园的刘姥姥，一路东张西望，好奇且拘谨观察周边的一切。
她自认来得不晚，可没想到巨蛋内部已经坐落了不少观众，还有白鹭的粉丝组织各司其职，布置场地的应援设备。
大家都是为了白鹭而来，她能加入其中，感觉就像梦一般的场景。
“八村小姐，里面请。”
“嗯……”
听到检票女人的邀请，八村礼香弱弱地应了一声，心里依然有些难以置信。
那位陌生少女送的票，竟然是十分珍贵的贵宾席，一般人有钱也买不到的级别。
可笑自己还以为把仅有的一万円付给她，觉得能抵消一部分。
真是太失礼了。
下次见面，一定要再次感谢她。
如果还有下次的话……
不多时，她们来到会场中心，舞台脚下。
领着八村礼香进入的加奈停下脚步，露出为难的表情，歉意道：“对了，八村小姐，你似乎没有位置了……”
八村礼香面露不解。
门票不都按照座位发放的吗，怎么会没位置？
无奈一笑，加奈往爱乃的方向侧首示意：“看见那位女客人了吗？十分尊贵的大人物，她不同意其他人坐旁边，我们也没办法，咦……”
女人说着，忽然发现她方才带进来的两只大萝莉，竟然坐在了清媚女人的旁边。
虽然隔着一个空位，但起码允许其他人入座。
“我们过去请求一下吧。”
迟疑片刻，加奈提起胆子，和八村礼香走过去。
她看得出，新来的客人身体状况非常差，演唱会持续两个小时，要她一直站着未免强人所难。
出事了还会影响演唱会的举行。
加奈尝试和爱乃沟通，但没有效果。
女人闭着美眸，似乎在养神，没有搭理她。
陌生人的健康爱乃哪会在乎？
就在加奈尴尬的时候，纱雪看不过去了，俯身过来娇滴滴地说：
“九条欧巴桑，这位大姐姐身体不好，你就让她坐到角落去吧。”
可爱萝莉的纯真笑容是珍贵的宝物，况且纱雪还是怜奈的侄女，爱乃终于态度松动，给了一份面子。
她轻微地点头。
八村礼香感激地望了她们一眼，没有上去攀谈，一个人坐到角落。
双方是完全不同世界的人，冒然搭话不过是惹人嘲笑。
她安静地坐下，见前方为自己说话的小女孩，和同伴叽叽喳喳说着什么，不禁微微一笑。
真好。
八村礼香拿出手机，发送道：【里穂，我到了哦~】
对方是礼香的好友，劝礼香到线下购票也是她，虽然没买到票，不过礼香幸运地遇到了怜奈。
也算因祸得福。
里穂：【哈哈，白鹭小姐的演唱会地点壮观吧？礼香你一定没来过！】
八村礼香：【嗯，大开眼界。】
里穂：【带望远镜了吗？演唱会开始的时候不能用手机拍照哦~也不准乱扔垃圾，很懂了吗？】
好友问了很多问题，八村礼香逐一回复着。
她们认识以来一直是如此相处，里穂的态度有点居高，但心地不坏，经常为八村礼香做出考虑。
哪怕被曝出是艾滋病患者，对方也没有远离，甚至更殷勤地照顾她。
八村礼香对此非常感激。
里穂：【对了，你坐在什么位置？】
演唱会还没开始，可以拍照，八村礼香拿出手机，调整镜头，将近在咫尺的舞台拍下，发送。
里穂：【……】
里穂：【这是你拍的？】
八村礼香：【嗯。】
她微笑地分享当日没有买到票，沮丧之际被陌生少女赠送门票的经过。
等了许久，得到一个简略的回复。
【哦，你真好运。】
八村礼香微微一怔，感觉好运这词与自己无缘。
还未等她回复，演唱会开始了。
……
咔嚓——
全场灯光关闭，座无虚席的观众席陷入一片黑暗。
不过下一刻。
舞台亮起五光十色的霓虹，忽明忽暗，红光像火，黄光如电，蓝光似锦……令人眼花缭乱，仿佛走进梦幻世界。
光束规律地舞动着，舞台也不知不觉漂浮时隐时现的烟雾，为现场的气氛增添一份神秘感。
观众的情绪被调动，随之欢呼。
与此同时。
买下演唱会独家直播权的东京电视台，也在无数未购到票的粉丝翘首以盼的等待中，开启了直播。
是的，白鹭的演唱会有现场直播。
正在为顾客剪头发的理发师，勤劳家务的家庭主妇，与作业相伴的学生，一同逛街的情侣，抱着骨头狂啃的哈士奇……
都于此刻停下工作，屏息等待白鹭的出场。
“呜哇——”
舞台现场，两只小傻逼捧着脸，完全沉醉在演唱会的气氛中。
芳乃还好，作为一个酷爱追星的富家小姐，参加过多次演唱会，不至于过分激动。
纱雪则不同，这是她第一次参加演唱会，而且还是最喜欢的明星白鹭小姐，尤其是心里隐隐怀疑白鹭是自己的亲人，心中的激动可想而知。
她双眼一眨不眨地盯着舞台，纯真眼眸倒映着灯光，好似载了一夜星空的湖泊。
一旁，爱乃有些烦躁地凝眉，四周很吵，不是她喜欢的环境。
说起来，其实这也是爱乃第一次参加明星演唱会，以前的她哪会参与到如此平民化的娱乐当中，所接受的邀请不是名流汇聚的音乐会，便是高雅文艺的美术画展。
和一般庶民同坐一个观众席，对她来说还是第一次体验，十分不适应。
不过，这是白鹭的演唱会，那便是值得。
呵——傻子小鸟游，为了纠结一些不重要的事，竟然连我老婆的演唱会都不来，真是蠢蛋！
大蠢蛋！
女人浑然没有注意到，自己会在演唱会，白鹭即将登场的时候，想到另一只少女。
还是把她叫过来吧，给我的鹭鹭增加一张门票收入。
“纱雪。”
想到就这，爱乃叫唤了两声。
可四周嘈杂的环境覆盖了声音，无奈之下，女人只好伸出手，用手指尖轻轻触碰纱雪的手臂。
“九条欧巴桑，什么事鸭？”
“咳……我记得小鸟游也很喜欢白鹭，你最好提醒她一下，演唱会开始了。”
爱乃收回手，淡淡说道。
这可令纱雪南;锦',外"群?"5!1'7,８?!8'.0'"7!6'.1难办了，她正在怀疑欧巴桑是白鹭呢，自然知道怜奈不可能过来。
只好左言他顾：“可是演唱会已经开始了啊。”
“小鸟游要是求我的话，我可以叫人把她带进来。”
谁稀罕你，我和欧巴桑都不需要啦~~
纱雪心里吐槽，脸上则是讪讪一笑：“欧巴桑不想来，也来不了。”
她的演技实在太差，说谎连理由都想不出。
这个态度顿时令爱乃不满，冷喝道：“我叫你去，你只管听就是！”
但纱雪是吃软不吃硬的性格，闻言捂着脑袋直摇头：“不去不去！纱雪就不去！”
“臭丫头，小鸟游是不是知道我在这，故意不来的？！”
“不是！因为欧巴桑就是白鹭小姐啊！！！”
轰——
烟火轰鸣，覆盖了纱雪激动之下脱口而出的声音。
爱乃顿时顾不上纱雪说了什么，端坐坐姿，聚精会神地注视舞台。
舞台上火光迸发，自边缘喷射。
好似娇艳的花种，一朵朵恣意地盛开，奔放的紫罗兰，含蓄的粉色樱花，红色和金色交织的玫瑰，舞台在这一刻，变成了花朵簇拥的花篮。
尖叫声此起彼伏，不绝于耳。
下一刻。
白色光芒于上方骤然照亮！
柔和又明亮，洁白而晶莹，观众可以直接视之，却只能看见其中隐约的轮廓。
终于，光芒渐渐熄暗，露出了它的真面目。
一轮莹莹发光的新月，好似刚刚拨开云雾，还剩几缕霞光环绕，就这样出现在众人的眼前，飘在他们头顶。
“卧槽，人工造月？”
“上面有人……是鹭鹭！”
“辉夜姬？不对！是血族鹭鹭！”
月亮照耀片刻，好似巡视领地的女皇，飘过众人的头顶，来到舞台上方，才缓缓从空中降落。
它不是很大，只能放一个人，白鹭安静地躺在上面，羽睫轻轻扇动，身材曲线完全贴合弯月，妖娆柔美。
时间仿佛在这一刻陷入寂静，为了让众人趁这个时间欣赏她的美丽。
白鹭的美，世人皆知。
圣洁、唯美、梦幻，如诗如画，像童话世界的冰雪精灵，又似坠入人间不染纤尘的天使，美得倾国倾城。
而今日的她，却亲手打破了这份认知。
少女不同往日纯白搭配，竟是一袭黑红色的纱裙。
黑色轻纱紧紧裹着上身娇躯，将少女匀称的身材完美地勾勒出来，纤颈系带点缀，从领口延下血色蔷薇花边至腰间两侧，下侧露出一片菱形的白嫩腿肉。
裙摆大得夸张，一层层地红色轻纱相叠，裙身上还倾斜点缀着七朵深红的蔷薇，烂漫至极。
双腿裹着黑色的丝袜，吊带从神秘的裙内延伸，和袜口一起深深地勒进嫩肉，描绘出十分涩气的肉——感。
一身黑红着装，与少女雪白的肌肤形成强烈的反差，迸发着强烈无比的诱惑。
妖艳、性感、神秘，如歌如梦，像奇幻世界的冷艳吸血鬼，又似地狱重生渲染黑翼的堕天使，美得颠倒众生。
“卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！”
“🐮🐮💊💣🌶️！！！”
“鹭鹭！我的鹭鹭！真是数一数二的🥵🥵🥵”
“集美们，开扣！”
现场爆炸性的欢呼令纱雪捂住双耳。
她瞪大眼睛，死死地盯着半空中银月上的白鹭，对之前的猜测感到动摇。
不可能吧……
这么漂亮的白鹭小姐，怎么可能是欧巴桑呢？
如果欧巴桑是白鹭小姐，那纱雪我不是每晚都被白鹭小姐搂着，黏着、亲着？
怎么想都感觉不可思议……
哎~要是有人给纱雪出出注意就好了。
纱雪幽幽一叹，眼神不经意地望向旁边的爱乃，顿时吓了一跳。
🤤🤤🤤
九条欧巴桑果然也是白鹭小姐的粉丝……
轰——
月亮下来了，伴随沉闷的撞击，停在舞台的前端。
白鹭睁开眼。
那一刹那，犹如天幕倾泻，盛着光的眼眸凝望之处，无不是华光永驻。
她轻轻抬起脚，裹着黑丝的玉腿修长笔直，在半空划过优美的曲线，随即放下，踩在舞台地板上。
举手投足无不彰显大小姐一般的矜贵优雅。
若要用一件事物来比喻她的话，那也许是一家钢琴。
月光下泛着孤寂的光芒，高雅，安静，独特，散发冰冷的气息，仿佛只要靠近，就会被她冻伤。
白鹭淡然地一笑，环视舞台下的观众。
原来的尖叫欢呼顿时戛然而止，场面随之陷入安静。
过了好一会，少女微微侧耳，做出倾听的动作：“欢呼呢？”
下一刻。
舞台下震耳欲聋的尖叫，宛若海啸席卷，要把巨蛋的穹顶掀开。
“啊——”
狂热的、激动的、喜悦的……包含各种情绪的声音汇聚一起，包含彼此的心意与感动，向舞台上的少女传达心里的崇拜。
“白鹭！！！”
“白鹭！！！”
仿佛事先经过训练，台下粉丝整齐有节奏地喊着一个名字，嘹亮的声音不禁令人怀疑，东京是不是只剩下这一个名字。
白鹭显然也很满意粉丝的表现，浅浅地展着笑颜，随即高高举起包裹丝质手套的小手。
“不废话，听歌。”
她调整了下戴着耳上的麦克风，接着拍拍手。
舞台烟雾缭绕最浓密的地方忽然一散，走出来四个穿着舞服的女人，各个年轻貌美，身材姣好。
她们微笑着和台下打招呼，一点也不怯场心虚，仿佛自己才是今天的主角，气场十足。
可惜的是，当她们走到白鹭身边，与这不弱星光的少女站一块，唯有沦为绿叶的下场。
伴舞们以正方形将白鹭围在中心，半跪在地，摆出舞姿。
音乐也一同响起。
——《极乐净土》
这是上来就放大招啊！

第169节 第一百五十八章 哈利鹭亚！

“什么，你的小说要太监了？！”
南条雅美震惊地望着对坐的海衣，由于太过激动，以至于连茶水倒在裹着黑丝的美腿上，也没有发觉。
“嗯。”
海衣低着头，手指不断缠绕发丝。
“为什么？！”
难怪南条雅美不解。
作为海衣的编辑，她可是知道的，少女当初有多么认真地对待自己的小说。
因为不知道如何描写细腻的感情，把控节奏，便扫遍了在榜的所有畅销恋爱类小说。
为了写出更有趣的剧情，几乎整个学期和暑假的空余时间都用来踩点、取材，到晚上再下墨执笔。
期间经过多次更改，虚心向她请教，在迎合读者的口味，和自己想写的内容上做协调，争取不改变小说原貌的条件下，使小说变得更受欢迎。
为了小说能顺利出版，甚至主动要求自降分成，希望出版社能为她提供更好的宣发，更精美的包装。
这样的海衣，在南条雅美心里无疑是一位热爱写作，希望把心中的故事分享给读者的追梦者。
她不仅有梦想，态度认真，而且很有天赋，文笔也是极其的优美华丽。
《平平无奇的我摘下眼镜后却是国民女神》面世，令整个编辑部一致决定，直接将她的小说破格处理，直接出版。

第一卷销量惊人，短短一周时间，卖出十万册，完全不是新人该有的成绩。

网上好评如潮，细腻的描写令它不仅在女孩子圈子里传开，连百合豚宅男也为之倾倒，为主角和高岭之花之间诙谐有趣的故事付之一笑。
眼看一颗新星冉冉升起，为市场萎靡的轻小说业注入新的力量。
可现在，她却说不写了！
为什么！？
海衣沉默不语。
总不能说，这本小说本质是为了讨姬友开心而写的吧？
既然怜奈不喜欢，它自然也就失去了自身的意义。
没必要写了。
“……小海衣，你不会是失恋了吧？”
许是她的表情太过明显，曾经也是过来人的编辑小姐微微一怔，迟疑地问道：“小说也和那个他有关？”
上句错了，下句对一半。
海衣的动作僵在那，双眼瞥向他处。
这无疑是告诉对方，你猜得不错。
“……没有失恋，我们关系好着，不过她不喜欢我的小说。”
扭捏了下，少女还是决定说出实情，希望编辑小姐能给她提供过来人的意见。
“笨蛋，男孩子不喜欢女主类的作品……等等！”
南条雅美捂着额头失笑，忽然动作微顿，怀疑自己听错了：“她？”
日语里男性的他，和女性的她读音不同。
海衣羞赧地点点头。
“嘶——”
倒吸一口凉皮，南条雅美身体下意识地后仰，做出防备之色，显然没想到看好的美少女作者是一位女同！
不对~她写的就是女同小说啊！！！
这不是很明显嘛！
可老娘我没有这种经验帮你开解啊！
“也就是说，你的好姬友不喜欢你写的小说。”
南条雅美吐出一口气，压下心里的震惊，尽量让自己的语气显得平常：“那她知道是你写的吗？”
“不知道，奈……她要是知道是我写的，哪怕心里再不喜欢，表面上也会做出爱不释手的样子。”
“那就好，只要不是感情出问题，其他都是小事。不喜欢你的小说也没办法，个人口味是很难说的东西。”
忽然狡黠一笑，南条雅美双手捧心，面露慷慨牺牲之色：“但姐姐我却很钟意，要不以后由我来……”
“不用了，倒不如说很恶心，请不要开这种玩笑。”
回应她的是海衣一本正经的断言。
“哇好伤人！”
“是南条姐你太失礼了，中年欧巴桑……”
“你说什么？”
打闹了两句，气氛终于不似原来那么沉重，南条雅美松了口气，暗道自己不仅是小说编辑，还能给高中生做心理辅导。
“小海衣，小说的事还能再考虑吗？姐姐我知道你不缺钱。”
编辑小姐取出一张纸巾，一边擦拭浸水的黑丝，一边和海衣温和说道：
“可你是有才能的，大家都很喜欢你的《我摘镜》，既然开了头，那就给读者一个完整故事，这是每一个创作者的责任，我希望你能对自己的处女作负责……”
如此语重心长地劝说十分钟，终于让海衣放弃切掉小说的想法。
不，少女心里知道的，其实她根本不想放弃，这不过是一种赌气行为。
实际她也很喜欢自己的小说，想把以和怜奈度过点点滴滴的日子为蓝本的故事，分享给其他人看。
“我知道了。”
“好耶！”
南条雅美拍拍手一脸欣喜，感觉自己的口舌没有白费。
忽然想起什么，她看了看时间，按住正要起身道别的海衣，然后急急忙忙地打开电视机，抱怨道：
“都怪小海衣你，演唱会已经开始了，也不知道我错过多少内容！”
海衣原来还有些莫名其妙，不解女人想干什么，可听到演唱会，顿时明白过来，下意识吐槽：“我超，鹭！”
南条雅美当即瞪了她一眼，凶巴巴的，然后切到东京电视台，音乐也正好在这个时间响起。
“哇哇！好美的鹭鹭~是极乐净土耶！”
近三十岁，工作干练麻利的女人一脸惊叹，露出和小女孩一般无二的感动神色，嘴上熟练地向海衣安利道：
“小海衣，你小说主角的明星身份原型就是白鹭吧，那你应该多观察我们鹭鹭，看她是如何让所有人陷入疯狂的！”
“毕竟是烧杯。”
“知道吗？今晚出版社都没有加班哦~总编知道我们无心工作，索性直接放假了，我猜他也在看鹭鹭演唱会！”
“呵~”
少女不屑嗤笑，不过终究是麻烦编辑小姐多日，对她的好意心如明镜，不好拒绝。
她望向电视，哪怕心里再不喜欢白鹭，此刻也不得不承认，对方能成为国民女神，绝不是一句长得好看就能概论。
各方面魅力拉满，是人们心中完美的阿尼玛。
哎——
奈奈现在是不是就在现场？
镜头要是能给到她就好了。
演唱会现场——
熟悉的前奏在会场各个角落的音响传播下，弥漫整个巨蛋，观众席喝彩如雷，挥舞手中的荧光棒。
位于最前方领舞的白鹭淡淡地微笑，身体舞动，柔韧妖娆，双臂如同天鹅一般优雅。
少女明明是第一次开演唱会，舞姿里却感受不到半分紧张的情绪，反而冷静地将每一个动作发挥到极致，雪发飘扬，绚烂的瞳孔盯着观众席的一点，无比专注。
很快到了蝴蝶步的部分，大屏幕切到白鹭的腿部。
露在外面的绝对领域白得像瓷，腿既不是小女孩的细瘦，也不是成熟妇人的丰腴，柔嫩而不失紧致，玲珑曼妙的曲线恰当好处。
除了完美无瑕，实在找不到其他形容词。
超薄的黑丝裹在这双腿上，在灯光的照耀下烁烁发光，里面肉色隐约可见，带有一种未知的诱惑力，吸引众人的视线。
视线往下，所有人吃了一惊。
因为白鹭的鞋子，竟然是一双近十公分的细高跟鞋！
宛若黑曜石的光滑表面，精致高雅，鞋尖和双边镶嵌宝石，使少女每一次跺步都闪烁光辉，高贵难言。
很美的鞋子。
可是……白鹭竟然要穿着它跳舞？
这可不是拍MV，是现场演唱会啊白鹭小姐！
多大的自信才敢穿高跟鞋现场跳舞。
粉丝们顿时担忧起来。
而白鹭显然没有这份担忧，在伴舞们的配合下，自信地走到舞台中心，随音乐舞动。
双足犹如蝴蝶振翅，左右交叉摆动，力道不轻不重，舞姿飘逸的同时包含女性独有的柔媚，细长的鞋跟敲出华美的乐章。
“在那明月升起之时，点亮红色的灯笼……”
她开始唱了。
少女的现场舞蹈比MV里更奔放，不止是华丽，同时也让美与魅惑并存，在数分钟就夺走观众们的心魂。
伴舞有四个，她们围绕白鹭翩翩起舞，可众人的目光好似生了根，牢牢地跟着中间的那道魅影。
舞台很大，现场的人也多，灯光辉煌，可主角唯有她，仿佛这里的一切都为她而存在。
……
“妈妈~妈妈~”
小男孩走出卧室，望着电视机前蠕动水桶腰的母亲，手中的玩具“啪嗒”一声落在地上，呆滞道：“妈妈你在干嘛~”
“当然是和白鹭小姐一起跳舞啊！”
“拖地的水桶倒了哦~”
“先不管它！”
……
理发厅的店长巡视员工工作。
刚走进第一个包间，发现理发师竟然拿着剪刀，对着电视机一动不动，把剪到一半头发的顾客置之不理。
他顿时大怒：“喂你……”
“闭嘴，你妨碍我们看鹭鹭演唱会了！”
顾客和理发师一同回头，冷冷呵斥道。
……
类似以上剧情的一幕，在全国各地上演，无数人守在电视机前一动不动，聚精会神地注视白鹭的歌舞盛宴。
灯光璀璨，音乐热情，烟火绚烂，舞姿华丽。
少女一个眼神，一个微笑，一个曼妙的转身，都令人为之疯狂，尖叫不绝于耳。
在现场足以覆盖歌声的欢呼中，《极乐净土》跳到了最后。
“今夜让我和你一起狂乱绽放——”
就连歌词，也在这一刻与火热的气氛相呼应，无数人大声地跟着白鹭唱出最后一句歌词。
终了。
台下粉丝也疯了！
尖叫、哭嚎、狂吼……最后在有组织的粉丝带动下，汇聚成一个声音。
“🙏🏻哈利鹭亚！！！”
“🙏🏻哈利鹭亚！！！”
“🙏🏻哈利鹭亚！！！”
一波又一波犹如海啸的合声，响彻巨蛋，将其他一切声音压下，赞美白鹭。
如果被不知情的人看到，估计会以为是哪个邪教组织的狂信徒聚集地。
这就是演唱会吗？！
纱雪环顾四周，对狂热的气氛感到难以理解。
可不理解归不理解，身体却像是被传染一般，热血沸腾，情不自禁地跟着众人挥舞起来，便要放声高呼。
“哈利鹭亚！！！”
纱雪愕然地转过头。
观众席灯光黯淡，人脸隐约，表情看不清晰。
可爱乃握着小拳头，双眸扑闪，面红耳赤地尖叫，还是被纱雪捕捉到。
刚才是九条欧巴桑喊的？
萝莉呆愣的眼神很刺眼，尤其是女人对视线一直特别敏感，顿时动作一僵，激动的心情冷却下来。
她咳了一声，若无其事地端坐回去：
“别误会，倒不是对白鹭有什么幻想，毕竟我不追星。但有一说一，鹭鹭跳舞真的超好看，我也不是说自己是粉丝，只是她笑起来的时候，空气都闪烁着布啉布啉的小星星……当然我不追星。”
末了。
女人微微歪头，眸里星芒如霜，却语气温和地问道：“听懂了吗？”
“九条欧巴桑，纱雪什么都没看到。”
将脑袋摇得跟拨浪鼓似的，南,"锦.外,群;5:.1"7!8.?8"0"７?'6.1蠢萝莉难得聪明了一会。
视线回到舞台。
《极乐净土》之后，白鹭又连着唱跳了《No title》《SaySo》，皆是她曾经霸占榜首的热门歌曲。
现场气氛虽然没有刚才那么疯狂，却也高涨如火，应援欢呼从没停过，喊得比白鹭的歌声还响。
但没人在乎。
粉丝们要把心中的激动全部发泄出来。
白鹭连着唱了三首歌，同时还要跳舞，但脸不红气不喘，看起来状态十分良好。
她接过工作人员送上来的矿泉水，灌了大半瓶，再次回到舞台最前端。
“停！”
好似训练有素的军队，收到指令声音戛然而止。
白鹭满意地点点头，微微展颜，张开嘴正欲说什么，忽然发现台下最显眼的位置，坐着意想不到的女人。
微愣片刻，她不动声色地移开目光，往向远处观众：“接下来的歌曲，是一首大家没有听过的新歌。”
在欢呼声响起之前，少女压了压手，现场的节奏被她控制愈发熟练。
“听好了哦~”
突然俏皮一笑，白鹭脱离冷艳的形象，用甜到发腻的嗓音，唱出新的歌曲。
“预备~但是那样不行哦，真是那样的话你看，真心是会进化的，不断，不断……”

第170节 第一百五十九章 爱乃：我想和白鹭结婚！

“台长！收视率即将突破20%，而且数据还在稳定上升！”
“好，我的选择没有错！”
“岂止没错，搞不好……我们电视台今晚要创造一个收视率神话！”
“稳住，直播镜头一定要切好，千万不能出现差池。”
东京电视台台长沉稳地做出指挥，不过满脸红光的神色，透露他此刻激动的心情。
白鹭演唱会的独家直播权，购买费用相当昂贵，是其他当红歌手的五倍。
价格公布，众电视台一片哗然，指责漫音事务所见钱眼开，得意忘形。
有这钱买五个当热歌手的演唱会直播权不是更赚吗？
原本有意购买的东京电视台也偃旗息鼓，感觉得不偿失。
不过这时，台长出面力排众议，促成东京电视台拿下白鹭的演唱会直播权，并表示愿意承担一切责任。
同行电视台纷纷不解。
您就是传说中的冤大头是吧？
业内都等着看笑话，甚至有人说东京电视台的台长，会因此下台。
台长也是憋了一股气，好在今天，终于出了结果，而且是惊人的结果。
刚开播，收视率便上升到8%，随后节节攀升，直到现在过去半小时，竟已然要突破20%的收视率！
这什么概念？
杰尼斯跨年演唱会的平均收视率也才12.5%！
赌赢了！
明年的台长之位依然是我的！
台长心里充斥着振奋的情绪，大手一挥，豪气道：“把数据公布出去，收视率的辉煌历史将在今夜被重新书写，而编织这一切的人，正是我们电视台和白鹭！”
“嗨！”
演唱会现场——
“如果说出来的话关系就会消失的话，那么只要不说就好啦……”
似奶糖的甜腻，如棉花的柔软，像溪流的欢快。
萌力爆表的声音宛若一只刚睡醒的小奶猫，迷迷糊糊地睁开懵懂双眼，一边伸懒腰，一边发出软糯的叫声。
在人们的耳畔悠然回荡，一不小心就溜进心扉，挠着痒痒。
好甜！
伴舞们已经完成职责，将舞台交给白鹭一个人，虽然自始至终，没有人关注她们。
“轻飘飘~轻飘飘~你轻唤的名字，只是这样就让我飘在空中，轻飘飘~轻飘飘~”
少女摇曳双臂，脚步轻旋，晃悠悠转身令裙摆一飘，恰似被微风吹拂在空中的黑色郁金香。
这宅舞似乎没有规律，更像是白鹭的即兴发挥，但每一个动作都蕴含独到的灵动可爱。
配合歌词演绎出一个芳心悸动的少女，在恋人面前大胆又羞涩地表露心意。
仿佛会说话的星眸浅浅一瞥，比盛夏还要灿烂的唇角微微勾勒，观众们皆生出一股白鹭正对自己独唱的错觉。
如梦幻泡影，却令人无比沉醉，不愿醒来。
天使降临我身边。
这是此时此刻，爱乃心中最直观的感受。
女人很霸道，霸占了整个会场最好的位置，就在舞台前端的脚下，微微抬头就能将白鹭尽收眼底。
灯光柔和，照在少女的脸颊，好像可以清晰地看见她五官的精致轮廓，脖颈犹如天鹅颈一样优雅，明亮的眼眸好似藏在睫毛后闪烁的红宝石。
忽然，白鹭投下了眼眸。
一瞬间。
爱乃只觉得眼前的画面被另一个世界重叠，使她看到星月交辉的夜空，听到浪花与海鸥的合奏，闻到深谷幽兰的馥郁，还有……
小鸟游怜奈最后一面离开时的眼神。
顿时一个激灵，女人从迷离的状态醒来，心如鹿撞。
我怎么会突然想起小鸟游？！
爱乃心里惊疑不定，凝神片刻想不出所以然，只好再注视舞台上的白鹭，却发现已经沉醉不进去。
“白鹭……”
她知道，白鹭刚才看了自己一眼。
这不足为奇，毕竟她们原先就见过面，虽然狂热的她把白鹭吓跑了。
令爱乃有些奇怪的是，少女望向她的眼神，不是初次见面时的惊恐，而是掺杂了一种更为复杂的情绪。
如果用扇形统计图表示，那便是三分惊讶，四分欣喜，五分茫然，还有八分不知所措。
嗯，老规矩，人有两只眼睛，所以是二十分制。
不过，这是为什么呢？
爱乃莫名得发堵。
“神啊谢谢你~即使是命运的恶作剧也好，和他的邂逅，让我感觉幸福……”
舞台上的白鹭没有异样，甜美歌声向四面八方传递，轻柔荡漾，令现场气氛再次来到沸点，欢呼如潮。
终于，恋爱循环结束。
少女挥挥手，在一片欢呼声中微微鞠躬，接着离开舞台。
下面是休息时间。
而观众们的热情，也终于可以毫无顾忌地爆发出来。
“白鹭！我好想当你的狗啊！”
“无语，刚刚称体重发现自己少了两斤，一看才知道原来是忘了戴上鹭鹭送我的项圈。”
“哈利鹭亚！！！”
尖叫的、发病的，令现场一片混乱。
直到工作人员入场安抚，表示白鹭15分钟后会回到舞台，才意犹未尽地停息下来。
“呼啦呼啦哩~呼啦呼啦噜……”
芳乃模仿白鹭的调子，用稚嫩的声音唱了一遍恋爱循环里印象深刻的部分，随即一脸兴奋地问道：“纱雪酱，我唱得怎么样！？”
这首歌曲子轻快简单，而且朗朗上口非常洗脑，听一遍便能记住大概。
不过，这只黑长直萝莉似乎并没有多少音乐才能。
好孩子纱雪笑容一僵，吞吞吐吐道：
“芳乃酱……别人唱歌，纱雪要付版权费，听你唱歌，纱雪要付医药费……”
原谅她，她是诚实的孩子。
“哇！纱雪酱好毒舌！欺负人~”
“哎嘿嘿~”
纱雪摸着后脑勺不好意思地笑笑，没有说自己是鹦鹉学舌。
不久前，她听了白鹭的一首新歌，兴致高涨地跑到怜奈面前表演，接过被怜奈用这句话来嘲笑她。
当时纱雪自认唱得不错，觉得欧巴桑是嫉妒她的歌喉，为此得意好久。
可现在察觉到怜奈疑是白鹭，顿时一股羞耻涌上心头，知道自己闹出班门弄斧的笑话。
欧巴桑当时心里一定笑死了……大坏蛋！
“纱雪酱。”
女孩想着怜奈的时候，芳乃等得无聊，白鹭的休息时间还没结束，便拿出手机打发时间。
戳了戳纱雪的手臂，她指着屏幕里的一张图问道：“你知道这个动画片叫什么名字吗？”
图为一男生和一女生在山坡上，互相对望的场景。
“纱雪看看哦~”
俏萝莉转过头来，展颜一笑：“《你的名字》。”
这番她是和怜奈抱一起看完的。
“泽城芳乃。”
芳乃萝莉愣愣地看着好友，不明白纱雪为什么忽然问起她的名字。
难道忘了？
“……”
纱雪捂着额头，无奈地解释道：“是动画片的名字叫《你的名字》。”
“这动画片也叫泽城芳乃！？”
蠢萝莉恍然大悟地点点头：“好巧哦~”
“噗嗤——”
一旁爱乃没忍住，掩着嘴娇笑出来。
实在沟通不能，纱雪只好帮芳乃搜到动画片，等她戴上耳机沉浸其中，才转向另一边，迟疑地问道：
“九条欧巴桑……你和白鹭小姐认识吗？”
这个问题，自她来到现场见到爱乃，就一直藏在心里。
根据纱雪了解，怜奈是和九条家闹了矛盾，最近不止没有过去登门做客，连她每次谈到都会被转移话题。
她想知道，是不是爱乃和怜奈发生了什么。
樱的话，不在纱雪的怀疑范围内。
因为聋哑少女对怜奈几乎千依百顺，纱雪很难想象她们闹矛盾的样子。
如此便可以确定问题出在爱乃身上。
本:.书;:由;【"南';锦?】":整,:理;，.小'"说!版"权'归,'原'作:者:所!有,，;文,本'仅?供:个',人;?学.,习?和,;试,读,，:请;!在;下;载,;后:?2.4,小?时"内!:删'"除;，':想";看"!請;去,支:持.订:閱?正:版";小:说:，.拒,:绝;!盗!:版?！!如'?不?慎;:該!资?源""侵:"犯,了,您:,的:!权!益;,，.?请:?麻;烦,'通?知,我?"們!,及,?時.删!?除.!。.
:【:?南;'锦:】;'提.;醒";您!：""合,'理",安,排".阅.读!?时,间.，:杜?"绝!!沉""迷:网,络"小,:说,,！"更,多?全",网;小"'说'尽??在:;【?.南.?锦'外!群?】;—;"—.5'1;7'"8;:8"0.,7',6,1;
?本:群:免;费,,提:'取"全!网!平"!台'已.購!v'i,ｐ;.章?节!，;"制?'成""t'ｘ::t??等:'格,!式''。'!有,?想'提!:取,;的?私!聊.;群:,主,.。纱雪想进一步知道，她和怜奈发生过什么，和怜奈是白鹭的身份有没有关系。
“暂时还不认识。”
面对俏萝莉好奇中带着认真的神色，爱乃表情淡淡，目光落向别处：“怎么了？”
“纱雪只是好奇，哎嘿嘿……”
纱雪心虚地笑笑，肯定了一件事，爱乃不知道白鹭是怜奈的另一个身份。
女孩的样子很值得怀疑。
不过爱乃并不在意她的想法，没有当回事，只是托着香腮，等待白鹭的再次出场。
犹豫了下，纱雪还是没有放弃这个了解爱乃和怜奈的大好时机，娇声地赞美：
“白鹭小姐的歌真好听，人长得也漂亮，大家都很喜欢呢。”
爱乃不置可否。
“九条欧巴桑既然来了演唱会，想必也一样吧？”
这句话，终于令爱乃有了反应。
女人冷漠地侧过头，如幽冷清泉的眼眸直视纱雪，沉声问道：“小家伙，你到底想问什么？”
从来见过爱乃真实面目的纱雪顿时吓一跳，举起双手摇晃：“纱雪只是奇怪九条欧巴桑这样的大人物，为什么会和我们一样狂热追星……”
“说了，我不是追星！”
爱乃冷声打断，挺直胸板给予压迫力：“我想得到白鹭，我想让她改姓九条，我想和她结婚，你满意了吗？”
女人义正辞严地说道，没有对自己的意图有任何隐瞒。
在她原来的计划里，只要时机成熟，本就会向家族宣布这一切，让所有人为她们祝福，举办盛大婚礼。
没有人可以阻碍她，哪怕女同受人唾弃。
但是，纱雪的反应却出乎她的意料。
“九条欧巴桑，纱雪觉得结婚应该是两个相爱的人，经历各种磨难，依然能够视对方为生命的另一半，才能立下共度余生的缔约。”
女孩歪着头，呆呆地望着爱乃：“可九条欧巴桑和白鹭小姐根本不认识，为什么会有结婚的想法？”
“陌生人之间……也会有感情吗？”
爱乃闻言怒意升腾，可对上纱雪清澈澄明的眼眸，忽然说不出反驳的话来。

第171节 第一百六十章 她有艾滋病，白鹭快离开

“正在车上看鹭鹭的演唱会直播，心潮澎湃，想把车卖了给鹭鹭送礼物，可收废品的不敢买新干线400，我才知道坐了这么久的动车不是我的，喜欢这么久的鹭鹭也不是我的。”
“每次点外卖我都不填本名，而是写的【白鹭】。这样外卖小哥送到时问‘白鹭小姐在吗’，我就可以回答‘不在，我是她老公’。”
“九月九号，领到工资22万円。6万交房租，4万寄给乡下的父母，2万生活费，12万全部投保险，受益人写鹭鹭。”
演唱会休息时间，白鹭暂离舞台，享受了半小时歌舞盛宴的粉丝们激动难言，无处发泄，便将目光转向网络。
应援网站被一大群饥渴的粉丝占领，分享彼此激动的心情，各种发病小作文层出不穷，把路人看得目瞪口呆。
不足十分钟，白鹭的盛世美颜，全新造型被他们疯狂转发，传遍全网。
华丽的枕月出场，黑色的礼服，裹着黑丝的美腿，以及曼妙诱惑的舞姿……纷纷被截图分享到各大平台。
漫音事务所也是行动力十足，当即将《恋爱循环》的首次演唱全过程发布到网上。
软乎乎的甜美歌曲瞬间征服大批听众，吸引了更多的人观看演唱会直播，加入煎熬的等待之中。
这场东京巨蛋的白鹭演唱会，不仅座无虚席，门票被抢夺一空的速度破了记录，连综艺节目的收视率，也将于今日开创新的记录。
无数人对此拭目以待。
……
终于，休息时间结束了。
白鹭再次登台。
少女换上了一身浅粉色的和服，瞬间从夜之帝国的王女，变成传统的大和抚子。
神色恬静且温柔，碎步漫漫，回眸一笑百媚生。
“樱花，樱花，想见你，现在就想要见你……”
接下来，先是《樱花樱花想见你》，再是《心做し》，然后又是一首新歌《打上花火》……
和之前含有舞蹈的轻快歌曲不同，再次出场后的白鹭选择了倾情演唱的风格。
现场的气氛没有开始那般火爆，观众们却更加专注，完全投入到歌声的感动里。
直到一个小时过去，演唱会进入尾声。
白鹭停下了歌，短暂得休息过后，来到舞台前端，望向底下的粉丝们。
空旷浩大的建筑空间，不时响起尖叫哭嚎，黑压压的看不到人脸，唯有五颜六色的荧光棒舞动。
仿佛……此刻世界正围着她公转。
“下面的环节，会从现场抽取一个幸运观众。”
美眸一扫，白鹭停顿片刻，才宣布道：“可以和我合唱一曲，不想唱歌的话也可以单方面点歌。”
“……”
场面沉寂了十秒钟。
直到下一刻。
海啸般的欢呼升腾，各色各样的声音交织一起，荧光棒也好似深夜里的鬼火，疯狂地闪烁着。
实在太吵。
白鹭蹙了下眉，见粉丝还没有安分下来的倾向，只好大声娇斥道：“无路赛！幸运观众是打灯随即抽选的！”
她以为粉丝会和往常一样，听到斥责乖乖安静下来，可没想到这一骂，现场的叫声好似更欢快了。
“白鹭小姐再骂一句吧！”
“大声点，最好把唾沫喷我脸上！”
“加上一脸嫌弃的表情！”
这就尴尬了。
原来和狗一样听话的粉丝，今天竟然有造反的迹象，白鹭脸色微涨，不满地哼哼唧唧。
好在有后台救场，一道光束从穹顶亮起，照在观众席，且徘徊打转。
灯光所照之处，粉丝们无不尖叫连连，伸出手想要抓住那道光，希望它能够停在自己的头顶，成为幸运儿。
那可是登台和白鹭一起合唱歌曲的机会，没有人可以不屑一顾。
终于，光束在观众席来回游走几圈后，没有征兆地停下，打在一位女性身上。
九条爱乃——
女人神色不变，淡然处之，好似对自己成为幸运儿没有丝毫意外。
放下二郎腿，她优雅起身，在光束的照耀下，近乎无瑕的容颜烁烁发光，被后方的观众看在眼里，顿时惊叹。
显然都没想到，这位幸运的粉丝竟如此年轻美丽。
包括怜奈。
少女握着拳头，脸色微沉，瞬间想明白是怎么回事。
可恶的樱妈妈，一定是事先买通了后台的工作人员，不然怎么会有这么巧的事！
欺负我本体就算了，还一直对我的马甲阴魂不散！
你到底想干嘛鸭？！
不行！人家才不想和她一起唱歌，谁知道她来我的演唱会有什么企图！？
“灯光师，停下的位置偏了哦~”
眼珠一转，怜奈决定萌混过关，充满暗示的语气指着爱乃旁边的纱雪：“应该停在这只萝莉身上。”
灯光纹丝不动，死死地钉在爱乃头顶。
你吗的！绝对收钱了！
见事不可为，怜奈只好先咽了这口气，按照舞台的规矩行事：“那有请这位……”
忽然，灯光一滑。
原本纹丝不动的灯光，莫名其妙地从爱乃身上挪开，可也没落在纱雪身上，而是走走停停兜兜转转，歪着越过好几个人。
最后，灯光打在一位脸色苍白的女人身上。
八村礼香茫然地环顾四周，张着嘴吧，似乎不敢相信自己真被选中了。
不是吧，我可以和白鹭小姐一起唱歌？
难道……真如里穂所说，最近的我是个幸运儿？
“这位小姐，你可以到台上来说话。”
怜奈见到八村礼香有些惊讶，认出她是被自己送票的路人，没想到缘分未尽，她竟然再次被自己选中。
呃……确实来说是被樱选中。
哼~反正比樱妈妈这个臭女人好一万倍！
灯光控制室——
地上躺着一群昏迷的工作人员。
操纵台，聋哑少女双眼转着蚊香圈，笨手笨脚地操控着灯光。
呜呜呜~好难控制，明明想把灯光送到纱雪妹妹身上的，怎么就歪了呢~
怜奈同学，对不起~~
作为知南.锦?外!:群,5'.1,7:"8!8;.0:7.?6"?１道怜奈最多秘密的好姬友，樱自然是在现场的。
……
再次被女儿捅了一刀的爱乃笑了笑，深深地望了白鹭一眼，很有风度地坐回去。
神色波澜不惊，没有表示出失落的样子。
这一点，她心里也很奇怪。
失落当然有，但没有想象中的那么强烈。
大概就是小时候被家人送了一栋大别墅，刚住进去不久，不慎走火毁灭一空的心情。
难过，但不是很难过。
‘陌生人之间……也会有感情吗？’
无端地。
方才纱雪的无心之言萦绕耳畔，反驳的言辞当然也有，可对上女孩单纯的眼神，理所当然的态度，终究咽了下去。
我……难道不够喜欢白鹭吗？
爱乃目光幽幽，望向台上的白鹭，细细打量。
进行了一个多小时的歌舞，少女的小脸有些绯红，仿佛是不为人知的夜里，悄然绽放的樱花。
鼻头隐有汗珠，润润的，看似坦然冷静，实则一直在偷偷观察她的表情，大眼一瞄一瞄生怕别人没发现。
可可爱爱~
呵——
现在是陌生人，可只要认识不就好了？
没有感情也没关系，认识后可以慢慢培养。
白鹭是世界上最美丽最可爱的女性，而我是世界上最优秀的女性，我们是天作之合。
白鹭会知道我的心意，而我……也会真正爱上白鹭。
留给我们的时间还很长，很多。
“不过……那只收了钱却不干事的魔界人，我一定要让你连本带利的吐出来！”
星火嵌在眼眸流转，爱乃心里将灯光师判了死刑。
……
八村礼香向灯光汇聚的舞台走去。
一路上，各色各样的目光投来，有些刺眼。
隐约还能听到身后的议论，说的什么听不清，不过想来是表达艳羡的意思。
这令她恍如梦中，整个人晕乎乎的。
原来，我也能收到羡慕这种情绪……
似乎在遇见那只少女后，我真的变得幸运起来了呢。
出神之际，女人忽然一个踉跄，差点跌倒。
没注意到台阶。
背后笑声一片，好再没有多少恶意。
八村礼香跟着赔笑了两下，微微鞠躬，这才走上舞台。
入眼，自然是仰慕已久的偶像。
白鹭——
少女没有露出嘲笑的神色，也没有安慰的目光，只是平静地看着她走到面前。
粉润的唇微微抿着，像沾了一缕雨水的樱瓣，挺翘睫毛下的双眸，清冷含光，似藏着即将到来的冬天。
好美。
八村礼香后退一步，自卑地低下头，隐藏自己没有血色的枯脸，吞吞吐吐道：“白……白鹭小姐，你好。”
“你好，什么称呼？”
“八村，八村礼香……”
“不用紧张，只是普通的互动环节。”
在白鹭不算温和的宽慰下，八村礼香情绪稍缓，应了一句，接着细声地与白鹭攀谈。
她心里暗骂自己没用，明明是超完美得圆了一次梦，自己却如此畏畏缩缩，连抬头直视最喜欢的白鹭也办不到。
不过……
白鹭小姐完全不像以前认知的那么冷傲呢，说话很温柔，总是配合我的语调，而且会帮我补充对话，情商相当高的样子……
“好了，介绍就到这里，八村小姐有什么特别想听的歌曲吗？”
特别想听的歌曲？
八村礼香一愣。
她还真没有想过这问题，从观众席走到舞台上，一直迷迷糊糊，忘了点歌一事。
想了想，女人低着头腼腆地笑笑：“只要是白鹭小姐的歌，我都特别特别喜欢……”
“那我唱一首……”
嗯？
白鹭小姐说了什么吗？
没等八村礼香想明白，下一刻，排山倒海的绞痛袭来，使她双腿一软，跌坐在舞台上。
又发作了……
心里哀嚎一声，八村礼香支起身躯，视线中白鹭正向她走来，顿时勉力一笑：“抱歉白鹭小姐，我没事……”
“白鹭小姐快离开她！”
“她有艾滋病！”
观众席中，因为激动导致变了调的尖叫传来，而且是非常熟悉的声音。
八村礼香浑身一冷。
null

第173节 明天发一万字，更新移到明天。

最新剧情4000写不完，今天发了你们又要说我断章，而且这个月我全勤掉了，月末更新意义不大，不如留着下个月凑全勤。
明天发1万字。
至于更新速度~
我是赚你们钱的，没什么资格卖惨抱怨，不过很多时候没办法。
我是开店的，白天虽然不是没有空闲，但店里吵得很，偶尔还有客户过来，沉不下心码字，只能晚上输出。
发个涩图.jpg

第174节 第一百六十一章 曾经我也想过一了百了

“啊啊~演唱会怎么还没开始？”
“还有十分钟！真想知道白鹭小姐等下会以什么方式出场。”
“我猜是……”
“还用说吗？肯定是最华丽的登场！漫音事务所一直很舍得在白鹭小姐身上砸钱。”
“嗯……”
“我们这位置很好，可以近距离欣赏白鹭小姐的美丽！”
“……”
里穂张张嘴，放弃了融入同伴话题的想法。
这是一个由毕业大学生组成的小团队。
大家平日都忙着自己的生活，不过如今互联网时代，哪怕相隔千里，照样可以保持社交平台的联系。
得知白鹭即将举办演唱会，不少是白鹭粉丝的同学表示想要参加，便约好抢到票的人一起组队。
里穂幸运得成为其中一员，惊喜交集。
她很期待这次聚会，不仅是为了白鹭的演唱会，也想让曾经的同学们看看，如今焕然一新的自己。
可结果，却和以前一般无二。
褪去学生时代的青涩，步入成年人社会，里穂经历了职场的磨练，还有生活中的辛酸苦辣，处世大有长进，在东京这个日新月异，同时又墨守成规的大染缸生存下来。
学会化妆，懂得社交，从原来怯弱不起眼的乡下女孩，变成一个谁也看不出破绽的城市丽人。
她原以为，这次聚会自己哪怕成不了同学们的焦点，起码也可以平等地和他们对话。
可一切都没有改变。
她依然是交际圈子的边缘人物。
大家穿着她买不起的名牌服饰，聊着她听不懂的高端话题，彼此说说笑笑，寒暄近日的生活。
好不容易熬进了演唱会会场，大家谈到今天的主人公白鹭，是里穂熟悉的话题。
可每当她想插足进去，大家却似乎有共识地避开。
让她一个人唱独角戏。
里穂这才明白，一旦乡下人的印象固定，无论自己再怎么改变，依然是可有可无的存在，融入不进东京人的圈子。
她忽然开始想念八村礼香。
如果是礼香的话，一定不会无视我。
因为……只有我愿意接纳她。
嘟噜噜——
消息传来。
八村礼香：【里穂，我到了哦~】
里穂望了一眼坐着旁边谈笑的同伴，发现根本没有人注意到自己，默默地拿起手机和好友聊天。
和以往一样，她单方面分享自己的见闻，哪怕态度有些随意，八村礼香依然温声附和。
毕竟她是八村礼香唯一的朋友啊。
里穂十分享受这种被重视，被尊重的感觉。
里穂：【对了，你坐在什么位置？】
她知道礼香因为病情的关系，经济十分窘迫，就算买到票，也绝对是最普通的票。
这样就可以稍微显摆一下她的一等席了。
可下一刻，里穂接受到一张照片。
她微微一怔，问道：【这是你拍的？】
八村礼香：【嗯。】
手机里的照片视线开阔，距离舞台不足五米，绚烂的灯光仿佛触手可及，两旁还有多台摄像机镜头对照。
不难想象当白鹭出场，这个位置的观赏体验会有多么绝佳，搞不好还能上电视直播。
八村礼香分享了被陌生少女赠送门票的经过。
里穂咬着下唇，胸口隐隐有种灼烧感。
这么珍贵的票，竟然是被路人随意赠送的？
为什么不送给我呢，如果我有特等席门票，他们也不会这么无视我了吧？
礼香也是，愧我关照了你这么久，也不跟我换一下票，起码事先提一句也好啊……
里穂：【哦，你真好运。】
怀着有些晦涩的心情，里穂发送这句话，随即深吸一口气，正要关掉手机。
“咦，这难道是贵宾席的位置？”
不知道什么时候，原本坐在她旁边没搭理的同学，正一脸惊叹地望着她的手机。
里穂顿时受宠若惊，把手机递过去方便对方阅览：“嗯嗯，没错。”
“哇好羡慕，里穂您竟然能认识这种有钱人！”
“就在舞台下欸，这么一比，我们的位置实在不值一提。”
几个同学态度大变，热情地向她攀谈，言辞间若有若无地扯到贵宾席门票的主人。
不过是一个……
不管心里怎么想，里穂面上的笑容愈发灿烂，逢迎道：“别这么说，我们这好歹是一等席，门票要两万五円，是我一个月工资了。”
“啊这……收入也太低了吧。”
同学的反应却跟里穂想象的完全不同，一脸诧异地望着她：“你为什么不用家里的私家车拉货，闲置的房子也可以租出去。”
总不能都没有吧？
几个同学对视一眼，有些兴致索然，回到刚才彼此说说笑笑的状态。
“有个不合群的人真无聊，要是她那个朋友在就好了。”
“她怎么会有那样的朋友，搞不好是哪盗来的图。”
小声议论传进里穂的耳朵。
她紧紧握着拳头，指甲深陷手心。
没一会，演唱会开始了。
白鹭果然没有辜负大家的期待，一登场便送上了华丽的舞蹈表演，现场演唱功底深厚，令人叹为观止。
长达一个多小时的表演，除了中间休息时间外，几乎没有任何水分，全程载歌载舞。
所有观众都生出不虚此行的感觉。
直到粉丝点歌环节。
令里穂没想到想到的事情发生了。
幸运观众是八村礼香。
怎么又是你……
当八村礼香病发，白鹭即将靠近她的时候，几乎是下意识地，里穂喊了出来。
……
“白鹭小姐快离开她！”
“她有艾滋病！”
艾滋病是传染性疾病。
病毒会使人体丧失免疫功能，出现多种感染，如带状疱疹、口腔霉菌感染、肺结核……后期通常发生恶性肿瘤，长期消耗，以至全身衰竭而死亡。
目前没有根治的医疗手段，无数人闻风丧胆的绝症之一。
而现在，却说台上这位粉丝是艾滋病患者！？
整个观众席寂静无声，空气仿佛陷入了凝固。
八村礼香摊在地上，低着头，没有反驳。
这显然是变相的承认。
台下顿时一阵哗然，惊恐地望着八村礼香，交头接耳。
方才站在她后面的一群富家子弟更是慌乱，不住拍打自己的衣服，挥动周身空气。
甚至还有人匆匆离场，消毒去了。
实际大家没有那么无知，都知道艾滋病不是那么容易传染的。
可明白归明白，心里的芥蒂却不会因此消失，而且谁知道那个女人是什么德行，搞不好就很脏呢？
冷漠、质疑、嫌恶、冰冷的目光如芒刺在背，扎在八村礼香的身上，痛得令人无法呼吸，空气中恶意比病发还要来得沉重。
最让她感到难受的是里穂，她唯一的朋友。
为什么……
八村礼香倒在地上大口喘息，片刻后，现场的保安跑上台。
她摇了摇头，伸出手挡了一下，自己踉踉跄跄地站起来。
“白鹭小姐，真的非常对不起……把你的演唱会搞砸了。”
八村礼香垂着眼帘，不敢去看白鹭的眼神。
她怕看到最喜欢的偶像和他人一样，露出那种看待垃圾的冷漠眼神。
哪怕心里觉得白鹭是温柔善良的，不会随意将恶意施加到粉丝身上，可只要她稍微流露一丁点对自己的退怯，八村礼香都会心如刀割。
被最仰慕的人鄙夷，这种残酷的现实她难以面对。
还是一个人静悄悄地离去吧，反正我的愿望已经完成了……
“我现在就走。”
八村礼香环抱双臂，就要跟着保安离开现场，却听到身后浅浅的一声娇呼。
“等等。”
她动作一顿，头也不回地问道：“白鹭小姐还有什么事吗？”
“你还没点歌。”
太过理所当然的话，令女人下意识地捂住嘴，转过身对上白鹭的视线。
少女眼眸平静如初，仿佛倒映银月的湖面，看不到鄙夷，也看不到任何安慰。
但对八村礼香来说，这恰恰是最合适的眼神。
她害怕受到鄙夷，同时也抗拒同情，那不是将她放在等同位置对待的感情。
怜悯，真的是一种很伤人的感情。
平常心就好。
“不必了。”
八村礼香浅浅地笑了笑，对白鹭微微鞠躬：“谢谢白鹭小姐，我在场的话，大家都会为难的。”
说罢，又对台下黑压压的观众歉意鞠躬，就要走人。
但是，白鹭再次叫住了她，且言辞异常尖锐，像一根针扎在八村礼香的心口。
“你想死。”
少女盯着她布满血丝，显得有些狰狞的眼眸，轻声地断言：“你想了断自己的生命。”
……
“如月董事，咱们还愣着干什么，赶紧叫人把那个女人带走啊！”
后台指挥室，导演围着真琴不停地打转，一脸焦急道：“艾滋病这种东西……怎么能和白鹭扯上关系呢？！”
白鹭自出道以来，不曾经历任何绯闻，是纯洁、禁欲系女星的代表人物，粉丝们也无比钟情于这一点。
她是人们眼中圣洁的阿尼玛。
而艾滋病患者……在大众的眼里代表了银乱、污秽等等一系列肮脏的名词，受人唾弃。
这样的人，是绝对不能和白鹭扯上关系的，哪怕只是靠近，在粉丝眼里也是一种亵渎。
“我知道。”
真琴沉稳地说道，只是环抱胸口的双手紧紧抓着臂弯，显示出她的内心不像表面那么冷静。
“但是怜……白鹭既然叫住了她，那自然有自己的想法，眼睁睁看着一个人走向绝路，不是她的风格。”
“要是出了意外怎么办？这可是一个非常敏感的群体，万一处理不好，简直是给某些人送上把柄，到时候……”
“我相信她。”
之前你也这么说。
导演无奈地张张嘴，不再劝说。
……
环绕舞台的灯光不知不觉黯淡，四周也是静悄悄的，唯有两道光束打在场上女性的身上。
一个风华绝代，处于一生中最美好的年华，一个风中残烛，像一朵即将凋零枯萎的花。
少女软糯而又肯定的言语传遍演唱会各个角落。
“白鹭小姐，我听不懂你在说什么。”
八村礼香怔怔地问，控制脸部肌肉，强迫自己露出轻松的笑容。
可她不知道，自己笑得比哭还难看。
“你知道什么是死掉了吗？”
直视她，白鹭语气平缓：“就是以后都回不来了，尘世间爱恨悲欢，从今往后，都与你失去瓜葛。”
八村礼香听懂了，表情忽然淡下来：“你觉得我想自杀，所以在劝我？”
白鹭微微低头，睫毛遮着灯光，眼眸也不说话。
而这副神色，却深深地刺痛了八村礼香。
“请你不要装出一副什么都懂的样子！”
毫无征兆地，女人变得满目狰狞，歇斯底里地喊道：“你是大明星！你的人生那么美好！大家都很喜欢你！世界对你来说充满友善，可我不一样啊，你了解我什么了！”
说罢，她抹掉眼角的泪花，拔起腿跑下舞台。
在八村礼香原来的计划里，是南?锦!'外,群?.5'.1!:7;"8;8'.0!7:"6,1想独自离开这个世界，安安静静的，不受任何人打扰，事后也不会受到他人的指指点点，成为茶余饭后的话题。
可白鹭却残忍地掀开了这块遮羞布，把她赤裸裸地拎在舞台上，仿佛连死都不愿给她安宁。
两名保安将她带到一个休息室，八村礼香关上门，忽然力气一抽，软软地跌坐在地靠着门。
她双手捂着脸，不让眼泪留下来，内心充斥着自我厌恶，心里明白白鹭是好意，可却没堵住情绪上的宣泄口。
真是太差劲了……
还有里穂……我们不是朋友吗？
算了，一切都没有关系了，就在今晚吧，找个地方。
“虽然八村小姐离开了，但点歌环节还没有结束。”
就在这时，演唱会四面环绕的多台音响穿过墙壁，传来白鹭的声音。
我都已经走了，为什么还不肯放过我……
“既然她不点歌，那我帮她决定好了。”
我不想听了。
八村礼香双手改为捂住耳朵。
但是没用。
“曾经我也想过一了百了，就因为看着海鸥在码头上悲鸣……”
歌声还是传进了八村礼香的耳朵，她愣住了。
没有伴奏，只是简单的清唱，那声音风轻云淡，可又好似压抑着什么。
“薄荷糖，渔港的灯塔，生锈的拱桥，被丢弃的自行车，杵立在木造车站的暖炉前，心却哪儿都不能就此启程……”
简简单单的歌词，娓娓道来的都是日常的生活场景，琐碎的点点滴滴，八村礼香心里却产生难言的共鸣，听出那些无法向他人坦白的压抑。
哀而不伤的情感蕴纳着，想哭，可仿佛有什么东西堵住了泪腺，使她找不到流出眼泪的方法。
直到下一刻，积压的感情一下子爆发出来。
“我知道！我都知道！但是……曾经我也想过一了百了，因为心早就被掏空，心不能被填满的哭泣着，因为我仍渴望着什麼……”
鼻头猛地一酸，呼吸变得急促，八村礼香瞬间模糊了视线，胸口似要炸裂一般。
病魔的折磨，同学的诋毁，家人的为难……这一切的一切伴随歌声涌上心头。
原本已经习惯的事，这一刻却感觉如此煎熬，如此痛苦，可同时，歌声中的温暖和理解，也一同在心底产生。
“曾经我也想过一了百了，我还没有遇见你，因为有像你一样的人存在，我稍稍喜欢上这个世界了，因为有像你一样的人存在，我开始稍稍期待着这个世界。”
隔着几面墙的温柔清唱，仿佛破开云雾的拂晓，充满生机，使人安宁，心也有了寄托。
八村礼香张了张嘴，发出变调的呜咽，到底还是没忍住，“哇”地一声哭了出来。
撕心裂肺，好像是要把这么多年受到的委屈，全部发泄，通过眼泪和哭声狠狠爆发出来。
“哇哇哇哇~”
……
“妈妈，妈妈，这个姐姐好漂亮，我想让她当我的新娘。”
许久，没有等到回复，孩子抬起头，忽然脸颊一凉，水滴在他的脸上。
是母亲的眼泪。
日夜操劳家务，却被丈夫冷漠以待的女人抱着孩子，怔怔落泪。
……
“哇哇哇哇！”
“哇哇哇哇！”
理发厅。
两个男人将顾客置之不理，哭做一团，狼狈得像两只狗子。
“哇哇哇~店长，你哭什么！？”
“我苦啊~你别看这店家还有些生意，实际已经亏损两年，全靠我卖了车勉强撑着。我现在都不敢回家面对妻子孩子，就怕有一天支撑不住，会看到她们失望的表情。原来一直把压力憋在心里，可现在听到白鹭小姐的歌，终于忍不住了！”
店长缓了一口气，抹着眼泪问同样伤心的理发师：“你呢？”
“我女朋友怀孕了。”
“这不是好事吗？”
“可我根本没碰过她。”
“……天涯何处无芳草。”
“不！我爱她，我想娶她，孩子不是我的也没关系，但她却说我不配养那个男人的孩子……哇哇哇~我好难受，真想死了算了……”
哭声一窒，店长沉重地拍了拍他的肩膀，宽慰道：“没事，你就说你可以跟孩子姓。”
理发师愣了愣，再抽泣一下，惊喜道：“对哦！我怎么没想到，不愧是店长！”
“好了好了，先给顾客剪完头发吧，肯定等急了。”
“嗨。”
女顾客不屑地扫了他们一眼，心想这两个男人泪点可真低，听一首歌而已竟然哭哭啼啼的，也不害臊。
当然，白鹭小姐的歌天下第一！
女人骄傲地笑笑，目光不经意一瞥，看到镜子中自己光秃秃的后脑勺。
“……”
“哇哇哇哇~~~”
……
“主任！不好了！有个肺癌晚期的患者要跳楼了！”
小护士急急忙忙地冲进主任办公室，正要汇报现场情况，忽然一愣。
只见平日总是板着脸，显得有些刻薄的主任眼眶泛红，双肩微微抽畜，就仿佛……是刚才哭过。
发生什么事了？！
“肺癌晚期……”
主任咳嗽一声，背过身去，不让护士看到自己失礼的一面，“是叫长谷川的病人吧。”
“对啊！主任您快去看看吧，病人情绪很决然，完全不听劝，家属也不在！”
小护士焦急地催促道，期望主任过去主持大局，把病人游说回来。
然而，令她没想到是，主任不仅没有立即动身，反而在电脑前操纵什么。
“主任……”
主任做了个噤声的动作，随即拨打电话：“喂，收到了吗？嗯，播放这首歌。”
什么时候了还听歌？
瞪大双眼，小护士难以置信地看着主任，没想到他是这种玩忽职守的领导。
真是看错你了！
主任注意到她的表情，却没有解释，挂断电话后，沉稳地起身，招呼道：“走吧。”
走什么走，现在赶过去搞不好人已经没了！
小护士心里埋怨，可又不敢抗议，只好闷闷不乐地跟着主任的身后。
五分钟后，他们从办公室来到住院部的途中。
“主任，要是人家真跳了我们可怎么办，外界对我们医院的评价肯定又要降低了。”
“这也是没有办法的事。”
“哎，最近几年不知道为什么，自杀率一直居高不下，大家都活得太苦了。”
“也许……从今年开始，自杀率会降下去。”
小护士微微皱眉，觉得主任说话没有任何根据，不过已经到了目的地，便没有询问。
……
“长谷川，你还有救的，不要放弃！想想你的家人孩子！”
“明天一起打麻将吧！长谷川，我保证不揭穿你偷偷换牌！”
“钱的事大家一起想办法！”
住院部，底下站着无数围观的病人，放声劝解即将跳楼的病友。
他们头顶五楼处，阳台窗户挂着一个身形瘦弱不堪，因化疗脱去毛发的中年男人。
“如果，时间能重来就好了。”
长谷川对底下声音无动于衷，只是呆呆地望着落下小雨的天空。
他原本有一个幸福美满的人生。
因为喜欢二次元，毕业后便投身动画行业，虽然工作辛苦经常加班，收入也不算很高，可工作热情一直不减。
妻子不是什么美人，但温柔含蓄，从不对他的工作有所抱怨。
含情脉脉的眼神是长谷川一直以来为之付出的动力，期盼给妻子和孩子带来更好的生活。
然而，不幸总是来的那么突然，又那么理所当然。
期初，只是感觉头晕乏力，恶心没有胃口进食。
他以为是伤寒病，在私人诊所买药了事，全然没有放在心上。
工作压力大的时候该抽烟就抽烟，该喝酒就喝酒。
直到一段时间过去，病情完全没有好转，反而愈发严重，咳嗽一天比一天厉害。
长谷川这才重视起来，在妻子多次劝说下，到市中心的医院做了检查。
结果是肺癌晚期。
并且，癌细胞已经扩散到脑部，头晕恶心的原因是脑肿瘤压迫到了中枢神经，导致相关症状出现。
这无疑是一个晴天霹雳的消息，尤其长谷川还是家庭唯一的经济收入来源。
今年才30岁的长谷川没有放弃生命的道理，选择了治疗。
一家人除了年幼的女儿外，全部陪着长谷川转院来到东京的大医院，在经过一系列的手续后，开始了痛苦的治疗过程。
目前的科技对癌症晚期依然没有有效的治疗方法，在医生的建议下，先是做了基因检测，但显示没有合适的靶向药，放疗、化疗就成了长谷川唯一的选择。
在化疗的第一个疗程，长谷川的状态有明显的好转，但是喉咙跟口腔产生溃烂，只能吃价格昂贵的辅助药减轻化疗的痛苦。
这个不算富裕的家庭没有支撑多久，在三次疗程后，积蓄用光，妻子退了房子，把女儿寄居到奶奶家，自己一个人住网吧，在东京打工。
能借钱的地方，全部低声下气借了个遍。
这一切都让长谷川为之心痛，躲在被窝哭时，不止一次产生一死了之的念头。
可想起家人，又是千万个不舍，只好每天度日如年，生不如死地苟且着。
直到昨天，他偷听到妻子含着泪和学校打电话，说要放弃女儿的学业，终于让他下了决心。
决定离开这个痛苦的人世。
“大家不用劝了，很高兴能认识你们。”
长谷川故作洒脱地笑笑，向底下的病友挥挥手：“帮我和敦子说声对不起，无颜见她最后一面。”
今夜风不小，携带着雨水，打在他虚弱不堪的身体上，像是有冰渣子渗透血液，冷得刺骨。
原来活着，是这么痛苦的事情啊。
对不起敦子，是我连累你了，原谅我这个懦夫。
长谷川闭上双眼，伸展双臂，听着底下的尖叫声。
再见……
没有再见。
“曾经我也想过一了百了，因为那松开的鞋带，我无法好好将它系紧，如同不懂得系紧某人一般……”
耳畔忽然响起温柔的清唱，令长谷川动作一顿，瞪大双眼倾听来着四面八方的歌声。
是住院部的夜间广播。
这是谁的歌声，好耳熟……
长谷川心里思索着，一时间竟然忘了继续往下跳。
“曾经我也想过一了百了，是因为你灿烂的微笑，满脑子想着自我了结，一定是因为对于活着这件事太过认真了……”
难以言喻的感情在心底升腾，长谷川瞬间破了防，生出一种被理解的感动。
你也活得很难过吗？
长谷川静静地靠在墙壁上，发现自己不知道什么时候，已经泪流满面。
炽热的泪水汹涌不止，心却仿佛被填满一般。
“因为有像你一样的人存在，我稍稍喜欢上这个世界了，因为有像你一样的人存在，我开始稍稍期待着这个世界。”
对啊，我留恋这个世界，我答应过墩子要共度余生，我想看着女儿长大成人，我要做出满意的动画，我要……
长谷川展开笑容，任由泪水顺着脸颊滑落，欣喜道：“墩子……啊！”
他脚下一滑，眼看就要摔出窗外。
不会吧……神明大人，如果这是您的恶作剧，请放过我，我再也不会放弃自己的生命了。
我想活着啊，墩子……
遗憾地闭上双眼，长谷川心里充满悔恨，还有对世间的眷恋。
“亲爱的！”
嗯？是我的幻听吗？
手臂一疼，长谷川震惊地睁开双眼。
入眼是咬着牙齿，死死抓着他手臂不放手的妻子，墩子。
他终究没有掉下去。
匆匆赶来的女人在最后一刻，险而又险地拉住了他。
明明是半条命已经踏入棺材的人，可墩子青筋暴起瘦小的手，却仿佛握着稀世珍宝，就是不撒手。
随即，医院保安赶来，将长谷川拉了上来。
男人十分配合。
“你！！！”
墩子又是生气又是后怕地举起手，想要给丈夫一个巴掌，可看着他憔悴的模样，又是一阵悲怆，忍不住地扑在他身上，嚎啕大哭。
“你为什么能这么狠心，你要是死了我们可怎么办？”
“对不起对不起对不起对不起……”
长谷川重复着道歉，泪流满面，捧着妻子的脸保证道：“以后不会了，我一定要好好活着，哪怕再辛苦，也要看着我们的孩子长大！”
病房外。
小护士向主任的背影投去崇拜目光，还是没忍住心里的好奇：“主任，那首歌是你叫广播室放的吧，难道这一切都在你的计划其中吗？”
等了片刻，没有得到答复。
她上前两步，拍了拍主任的肩膀：“主任？你怎么了主任？”
终于，男人回过头，严肃正经的方正脸狼狈不堪，满是泪水。
“😭白鹭小姐她真的……我哭死。”
……
演唱会现场——
“希望每个听完这首歌的人，都能积极地活着。”
歌曲唱完，怜奈轻轻吁出一口气，向观众席微笑道。
可底下黑压压的人群完全没有反应，连原来没有停息，遍布视野的荧光棒都变得零零散散，不再挥舞。
咦？
舔狗们怎么都不说话，难道我唱得很怪吗？
呜呜~人家又没体会过绝望的心情，而且这首歌完全是临时起意，连伴奏都没有。
不会真唱砸了吧！？
“咳咳~”
少女干笑一声，决定切到演唱会的最后一首歌：“现在……”
“😭呜哇呜哇呜哇~”
“😭太感动了！这是白鹭小姐刚作的歌曲吗？”
“😭鹭鹭你带我走吧，没有你我可怎么活啊！！！”
短暂的寂静，迎面一片鬼哭神嚎，观众席中无数有故事，有过伤心经历的人默默地拿出手帕，擦拭泪花。
好吵！
“无路赛！”
怜奈看了看时间，娇声宣布道：“《My All》，这是最后一首歌，送给你们！”
“多少时光，我们一同经历，多少路程，我们一起走过……”
演唱会结束了。

第175节 第一百六十二章 欧巴桑是白鹭

演唱会结束了。
哪怕粉丝们再不舍，再留恋，举办方也没有延长的意思，如期闭幕。
唱完最后一首歌——《My All》，白鹭在所有粉丝的挽留、哭泣中挥挥手，微笑地离开舞台。
现场如丧考妣，哀声哉道。
“这是我一生中参加无数次演唱会里，最有意义的一次！”
“《曾经我也想过一了百了》——我有一种感觉，这首歌会让我们国家无数人，走出绝望的泥潭。”
“我更喜欢《My All》，鹭鹭其实一直很在乎我们，她心里有我！！！”
……
“纱雪酱，小心点哦。”
离开演唱会现场的通道十分拥挤，让五万多人同时安全离场，对举办方是一件不小的工程。
好在早有准备，每个出口准备了将近十个保安维持次序，防止意外出现踩踏事件。
刚刚走出巨蛋门口，两只萝莉汇入广场的人流，因为下着夜雨，众人的脚步很散，队形也乱。
纱雪低着望向鞋尖，小小地应了一声。
这副神不守舍的模样被芳乃看在眼里，不由担忧道：“纱雪酱，你怎么了？”
她们都是远星学院国中部的小厨娘，如今二年级，也就是说结识了有两年时间。
虽然当好闺蜜才短短两个月，但两只都是单纯青涩的大萝莉，彼此间十分熟悉。
纱雪平日活泼开朗，笑容仿佛永远展在脸上，今晚却流露许些阴霾的表情。
明明她们刚听完白鹭演唱会，很开心的说。
“芳乃酱。”
闻言，纱雪停下脚步，犹豫再三还是决定找好友商量：“还记得白鹭小姐方才唱的歌吗？”
“啊？你指哪一首鸭？”
“就是那个患病大姐姐上台后，白鹭小姐为她唱歌的歌。”
“哦~记得叫……曾经我也想过一了百了。”
芳乃单手抱着平平坦坦的胸思索了会，终于想到歌名，好奇地问道：“这首歌有什么问题吗？”
雨还未停，淅沥如线，打在两人共撑的一把小雨伞上，滴滴答答的声音混着周围人来人往的熙嚷。
注意到芳乃肩头微微浸着水迹，持伞的纱雪移动伞的方向，挡住细雨，迟疑地问：“你觉得那样的歌，会是欧……白鹭小姐临时作的吗？”
“不知道鸭，白鹭小姐那么有才华，就算现场作曲也不奇怪吧！”
作为白鹭脑残粉，芳乃无条件得相信白鹭能办到一切事。
她是富裕家庭娇生惯养出来的女孩，从小到大从未吃过苦，为数不多的烦恼是爸妈陪伴她的时间不够多，学习有些辛苦，喜欢的男孩子是个无赖。
她的阅历与人生经历，想象不出人会有多痛苦，才会想到自杀。
是以，芳乃听《曾经的我一了百了》没有特别感触，只是觉得旋律好听，白鹭唱得非常动情。
但远不如《恋爱循环》来得好听。
而纱雪却不一样。
俏萝莉出生不久，已是家道中落，从小在破败的烂尾楼长大，生活环境艰苦。
虽然被父亲寄予厚望吃喝勉强不愁，可生存到底不如寻常孩子轻松。
五岁起就需要自己照顾自己，缺少父母陪伴，如果不小心撒了一碗米饭，那这天便要饿上一顿，心酸也没有办法。
欠债的父母在家时也不轻松，总是争吵不断，给年幼的纱雪施加各种不合理的压力。
如此环境下长大的纱雪很早熟，为八村礼香的遭遇感到难过，也能隐隐听出《曾经我也想过一了百了》平静的歌声中隐藏的痛苦。
她觉得，这样的歌不是随随便便现场作的，也不是完全没有体会过的人随随便便就能唱好的。
白鹭，或者说欧巴桑，怕是有不为人知的往事。
纱雪抿了抿唇，不同意芳乃的看法，含糊道：“纱雪觉得不太像……”
“就算是事先准备好的又如何？”
芳乃坚持自己的意见，大摇南'錦".外.!群.５!,1."7'!8!'８"0"7"6;1其头：“你不会觉得白鹭小姐也想过自杀吧，不可能不可能！”
她眼中的白鹭完美无缺，是自己仰慕的存在，这样的人必然拥有很多他人羡慕的东西，怎么会想不开呢？
但知道更多的纱雪不这么看。
如果欧巴桑就是白鹭，那她为什么要隐藏自己？
其中一定有她的原因。
纱雪纠结这首歌，自然不是单纯的是粉丝对偶像的关注，更多的是由于怀疑白鹭是欧巴桑，产生对其的关心。
欧巴桑难道也有什么不好的经历？
“芳乃酱。”
想到芳乃是自己最好的朋友，纱雪压低声音：“我怀疑……白鹭小姐是我的熟人。”
因为白鹭在隐藏自己，还算没有单纯到底的纱雪用了熟人这个称呼，没有说出怜奈。
“我就知道，纱雪酱果然认识白鹭小姐！”
芳乃却是一声惊呼，纱雪想捂住她的嘴，但为时已晚。
小萝莉稚嫩又清脆的声音如珠落玉盘，连细碎的雨幕都遮掩不住，瞬间传了出去。
而周围，可都是刚从演唱会出来的白鹭粉丝。
只是片刻，一大群成年人蝇趋蚁附般，将两只萝莉团团围住，彼此的雨伞互相挤压。
“小妹妹！你说的是真的吗？”
“你们认识白鹭小姐？”
“我是记者，小妹妹能到旁边咖啡厅详谈吗？一切费用由我来支付，你们随便吃。”
大概是两萝的外表太过可爱，衣着也很高档，看起来不像寻常人家的孩子，众人一时间信了几分，关于白鹭的问题一股脑抛了出来。
这可是白鹭的消息啊！
少女除了美丽和才华外，也一直是神秘的代名词，出道一年多时间，暴露给粉丝的信息寥寥无几。
个人家庭、具体年龄、爱好等等，一直是个迷。
只知道是高中生，挂名近月附高，爱吃甜品，真实性格疑是呆萌，其他一概不知。
如今白鹭刚开完演唱会，而且又唱出了多首经典的歌曲，众人已经可以预见到不久后的将来，白鹭的热潮会是多么生猛。
粉丝们因为喜爱、崇拜，疯狂地想知道白鹭的消息。
记者们则是想挖掘更多白鹭的背景，如果弄到独家报道发表出去，升职加薪轻而易举。
一时间，众人把两只大萝莉围得水泄不通。
纱雪芳乃两只国中生哪里见过这阵势，顿时吓得抱成一团，说不出话来。
直到一个看起来三十出头的女人走出，示意其他人稍安勿躁，微微弯下腰，温和地笑笑：
“两位小妹妹你们好，我是富士电视台的记者江崎。”
女人在记者行业中大概有些地位，其他记者纷纷停嘴，将提问的机会交给她。
见场面被控制，纱雪松了口气，把芳乃拉到自己身后，小心翼翼地护着。
只是随即，女孩大感头疼。
关于白鹭疑是欧巴桑的事，肯定是不能说的，纱雪还没那么糊涂。
可现在一群大人想要知道，这可怎么办呢？
小丫头天生神力，可心智就是一个普通女孩，哪怕思想成熟了些，也没有对付这种场面的经验，心里怀着对大人天然的敬畏。
意识到自己闯祸的芳乃更是吓得荚紧双腿。
纱雪小脸怯怯，无奈之下，只好吞吞吐吐道：“……纱雪不认识白鹭小姐，你们听错了。”
一个人听错，一群人还能听错？
这番话有漏洞不说，而且女孩是真的不擅长说谎，眼神闪闪躲躲，可爱的小手指头不停地缠着衣角打转。
一看就是乖巧的好孩子。
江崎笑了笑，柔声道：“纱雪酱是吧，真是可爱的名字。别害怕，我们没有恶意，只是想向你了解一些关于白鹭小姐的事。”
见纱雪神色稍安，她顿了顿，接着说：
“想必你也知道的，白鹭小姐非常受欢迎，有许多喜爱她的粉丝想要了解她的日常生活，像是平时有哪些娱乐，学习怎么样……如果你真的认识白鹭小姐的话，能不能满足他们的愿望呢？”
女人不愧是当记者的，哄小孩也是有一套。
明明是自己想要拿到白鹭的第一手情报，却把粉丝拉出来当挡箭牌。
而且如果真能从纱雪口中套到消息，哪里会局限于日常生活，不把白鹭真实姓名曝光了能火？
纱雪觉得她说得有道理，不过爱莫能助。
摇了摇头，她坚定地否认道：“纱雪不知道。”
江崎脸色微微阴沉。
还未等她再开口，一旁白鹭粉丝忍不住说道。
“小丫头吹牛的吧？”
“年纪不大，虚荣心却不小。”
“你认识的不会是真正叫‘白鹭’的鸟吧？哈哈哈~”
世界上不管哪个群体都有好有坏，白鹭粉丝何其多，庞大的基数下诞生几个素质低的，再自然不过。
犹豫了下，江崎没有阻止。
既然软的不行，那就来带刺的。
如果这个名叫纱雪的女孩认识白鹭那最好，搞不好被众人一激就承认了自己认识白鹭，而且还会道出证据证明这一点。
撒谎的也没关系，左右不过是浪费一点时间，无关紧要。
纱雪咬着下唇，没有反驳，任由众人否定，她拉起芳乃的手：“芳乃酱，咱们走吧。”
黑长直萝莉乖巧地点点头，显然被吓到了。
说罢，两人便要挤开一群成年人的包围。
但没有成功。
江崎挡在了她们的面前。
“暂时不准走哦……”
就在这时，一道强光忽然照了过来。
嘟嘟嘟——
众人齐齐转过头，顿时被刺眼的远光灯闪到双眼，一会儿后，车子的轮廓逐渐出现。
且速度不减，笔直地向他们行驶而来。
“卧槽！”
粉丝和记者们当场大惊，纷纷往两边避开，可原来站得太过密集，连接挨撞，摔得人仰马翻。
车子在他们面前紧急刹车停下。
是一辆白色的奔驰大G。
“那是如月董事的车子！”
一名倒在地上的记者喊了出来。
作为白鹭的经纪人，同时也是漫音事务所的主事者，真琴在业内算得上鼎鼎有名，她接送白鹭的专车并不是秘密。
也就是说……白鹭在车内？！
众人双眼一亮，哪里还有差点被撞的恼怒，同时起身，一拥而上，将车子围住不让它离开。
至于那两只萝莉？
谁还顾得上啊！
场面十分混乱，车窗终于缓缓下降，露出后座矜贵美丽的小脸。
不是白鹭又是谁？
“啊啊啊啊！我要坐地排卵了！”
“请问《曾经我也想过一了百了》也是白鹭小姐的原创歌曲吗？你是在什么心情下创作这首歌的？”
“白鹭小姐，请问……卧槽谁顶我的屁股！”
白鹭手垫车窗托着下巴，对耳畔人们的呼叫充耳不闻。
不过，这份高冷傲慢早已被岛国媒体熟悉，倒是不觉得意外，如果白鹭热情地接受采访，那才奇怪呢。
等了半晌，众人的热情稍稍冷却，安静下来。
白鹭打了个哈欠，看着手机时间，漫不经心道：“你们挡路了。”
什么粉丝，记者采访，少女全然没放心上，停下车只是因为路被挡了。
那冷漠的眼神，好酷！
不用说，脑残粉当即高朝，用疯狂的尖叫发泄心中的激动。
┗|｀O′|┛ 嗷~~
少女无动于衷，挥挥手：“让开，我累了。”
持续两小时高强度唱歌跳舞，必然是很累的，体力一般的歌手根本坚持不住，歌声也会沙哑。
记者们还想说什么，可心疼偶像的粉丝们不答应，尽管不舍，还是依言散开，同时把记者们推了出去。
就和拥护女王的卫兵一样。
“对了。”
众人退到一边，白鹭忽然出声，指着人群中某个女人问道：“你是哪个电视台的记者。”
被戳到的江崎先是疑惑，得到白鹭肯定，顿时惊喜交集。
快步走到车窗前，她恭敬地递上自己的名片，再自我介绍。
白鹭手下名片，淡淡地点头。
其他记者艳羡地望着江崎，觉得白鹭可能要接受对方的独家采访。
等到第二天他们才知道，江崎因左脚跨进电视台遭到开除。
此刻还不知道自己命运的女人退下，一脸心满意足。
前路开阔。
白鹭正要按住关窗按钮，人群中传来粉丝的疑问。
“白鹭小姐，这位小妹妹自称认识你，请问是真的吗？”
道路的角落，无人理会的纱雪遥遥地望着奔驰车子，听到这句话，不由一怔，握紧小手。
白鹭平静地望了她一眼，清冷的眼神并没有因为对方是可爱萝莉而带上暖色，疏离得好似初见的陌生人。
没有说话，她优雅而端庄地靠回背垫，缓缓关上车窗，让漆黑玻璃吞没如诗如梦的脸。
下一刻，真琴发动车子，离开众人的视线。
“什么嘛~还以为是真的！”
“想想也知道不可能，白鹭小姐认识的人哪是我们随便就能碰上的？！”
“鹭鹭真是温柔，哪怕面对撒谎的孩子，也不忍揭穿她们，我哭死！”
人群散去。
纱雪怔怔地站在原地，直到芳乃小心翼翼地拉了拉她的袖子，才回过神来，笑了笑。
“似乎……是纱雪误会了呢。”
……
芳乃被家里人接走了。
推掉他们接送的好意，纱雪一个人打着伞走在路上。
临近深夜。
街道冷清，两边停着熄灯的出租车，树影幢幢，门店纷纷关了门，唯有夜夜值班的灯箱还在工作。
地上积着小水洼，不时还有零星的毛毛雨落下，滴出一环圆形的涟漪。
“欧巴桑的话，不会用那种眼神看纱雪……”
俏萝莉对自己的判断产生了质疑。
她印象里的欧巴桑，懒、呆、笨、憨态可掬……可同时又带着沦落北极时窥见极光般的温柔，绚烂且包容。
而方才出现在她眼中的白鹭，冷、傲、孤，目中无人……宛如悬于夜空的清月，找不到任何熟悉的影子。
一个人会有如此巨大的差距吗？
白鹭小姐真的会是欧巴桑？
是不是自己太自以为是，产生误会了？
门票说明不了什么，搞不好是樱姐姐送的，家里的服装首饰也不过是仿制品，欧巴桑早出晚归不过是忙着其他事情。
欧巴桑并不是白鹭小姐……
当然，还有一个可能。
欧巴桑就是白鹭小姐。
但是，她不希望这个秘密被纱雪发现。
可能是因为纱雪……只是一个外人，寄居家里的亲戚小孩，麻烦又不可靠。
外人没必要知道那么多。
这是最大的可能。
如果可以选择，纱雪宁可要第一种，欧巴桑不是白鹭小姐也没关系，只要平平安安一直开朗地活着就好。
而不是将她当成一个累赘。
“纱雪就当什么也不知道好了。”
女孩抹掉眼角的温润，笑了笑：“反正不管是不是，都不重要。”
路程并不长，纱雪很快回到公寓。
到了门前，她有些踌躇地解开锁，动作尽量放得细致。
这个时间欧巴桑肯定已经睡了吧。
推开门，她浑然没有发觉屋内亮着灯，失神地换了鞋子，小声道：“他大姨妈。”
“太慢了！”
客厅响起声音，纱雪微微一震，抬起头。
桌子前，那美得难以言喻的少女，没有舞台上的华丽，也不见车上的冰冷，懒散地趴在桌上，眼角还有犯困的睡意，一脸不满地瞪着她。
“给你煮的荞麦面都凉了！！”
……
……
PS：PY朋友的书。
简介：意外穿越，本以为是文娱世界，结果竟然是崩坏三的前文明纪元，
趁着时代尚未衰亡，自然是先结识英桀，和她们搞好关系。
但为什么最后我也成为了英桀之一？
多年之后，当雷电女王进入往世乐土，提及那位神秘英桀
凯文：他是一位可靠的战友，倘若他将精力都用于对抗崩坏的话，或许.......
爱莉希雅：嘿嘿，这不就不得不说我和他的那些事......总之，他最懂我了！
伊甸：如果说，我是天空中闪耀的星辰，那么他就是那皓月。
阿波尼亚：这是属于我的罪孽。
......
本书又名《逐火十三英桀有十四人不是常识？》

本:书:'由,,【?.南?锦!】,整?理,"，!;小',说;'版";权',归::原?:作"!者,所;有"，?,文;"本,'仅',供'!个::人:;学"习".和.试,'读:,.请.在!!下!載'后'2,４,小?.時,"内'删'除!，'想"看"请.去:.支?持''订,阅!.正;版:'小!'說?"，.'拒:绝!"盗!版:!！!:如!不.慎'该;;资.源.侵::犯'了"'您;的"权':益;"，,请?:麻",烦.通.知:,我"?们;!及?;时'!删.;除:。?
;【'?南:锦!】;提!醒';您::：!合,理;安;排.;阅'读?时"间!.，!杜.绝,:沉'迷!网,络:,小?;说?.！?;更"多'全.网,小';说;"尽;在;【,!南;"锦,!外:群"】'—'—"5.!1"7"8;'8":0,.7';6'1"
'?本"?群'免,:费.提!,取"全!网.:平.台?已:购"'V.;i.P!.章!节'?，'制;成.t'x.;t;"等.!格,,式:'。:有'想'提"取?的,,私:聊!群?主;!。第176节 第一百六十三章 和白鹭同居是什么体验

“给你煮的荞麦面都凉了！”
家常里短的抱怨从少女口中脱出。
她已然脱下华服，套着生活气息满满的T恤，双腿蜷缩在椅子上，软软地趴着。
似乎刚沐浴，如雪的发丝眷恋着水润，星眸微微垂下，看起来困意十足。
不是白鹭又是谁？
空调细声作响，迎面而来全是清凉的冷风，却冷却不掉纱雪此刻难言的激动，也掩盖不住她鼓动的心跳。
“……欧巴桑？”
迟疑了下，纱雪唤出平日每天能叫上几十次的称呼。
明明是那么熟练的发音，可面对眼前不知道是熟悉还是陌生的少女，她却感觉异常绕口，内心充斥难以置信。
在她将信将疑的表情下，白鹭忽然俏脸一寒，冷声道：“谁是你欧巴桑，没见过的小丫头……”
装不下去，女孩小嘴瘪紧，满是被捉弄的委屈。
怜奈顿时投降，张开双臂：“笨蛋~当然是我！”
“欧——巴——桑——”
“哈——哇——哇——”
欢呼中，纱雪一个飞扑将怜奈压倒，好在一旁趴着假寐的巴达兽反应神速，在她们摔倒的瞬间一个走位，垫在了下面。
然后被两只女性的体重压得虎目暴睁。
“欧巴桑大骗子！”
……
“欧巴桑就是白鹭？”
“欧巴桑就是白鹭。”
终于安抚了激动的纱雪，怜奈坐在沙发上，轻轻擦拭她的眼泪：“小笨蛋，以前不管是暗示还是明示，我都对你说过，是你自己不信，现在却怪我。”
纱雪抽了下通红的鼻子，抬起头，白鹭那仿佛从梦境走出来的美丽烙印于眼前，触手可及，那薄唇，和谐紫薯布丁和谐紫薯布丁……
自己都熟悉无比。
白鹭……就是纱雪的欧巴桑。
原本因为激动染上红霞的小脸，顿时添了羞涩的桃晕，纱雪猛地低下头，不敢去望那张光是静静看着，就头晕目眩的脸。
“讨厌欧巴桑，一般人哪会想到……”
纱雪想起来了。
欧巴桑以前的确承认过自己是白鹭，可不是说到一半她被打断，就是当耳旁风没有相信。
可这也是理所当然的吧！
如果你老爸某一天忽然向你宣布，其实自己是成龙，你也不会信的啊！
没把他送进神经病院就不错了！
小侄女的表情非常可爱，所以一定要加倍迫害！
怜奈歪着脑袋，纤纤葱指点着唇瓣，装模作样地道：“我还记得有人怀疑我是伪造明星签名，用来贩卖的违法者，在我面前炫耀歌喉，甚至还想教我跳舞。”
啊啊啊啊啊啊，不要再说了！
如果是漫画世界，纱雪怕是要整个人陷入石化，恨不得用脚指头扣出三室一厅。
“还有什么呢，我想想……”
小脸充桖的纱雪想要捂住怜奈的毒舌，却被少女灵活地躲开，在她羞愤的眼神中不断取笑。
“欧巴桑，你也是白鹭粉丝鸭？”
“白鹭小姐就是我们的雅典娜！”
“纱雪你再表演一下那个，就是那个，逆光捧脸说‘关于白鹭大人的美好♡’。”
见纱雪快要露出被玩坏的表情，怜奈嘻嘻一笑，明白适可而止，作状思考道：“既然纱雪双手捂不住我的嘴，那还有什么其他的部位可以呢？”
少女唇角微微翘着，露出瓷白的贝齿，笑容荡漾开来，带着许些暗示的韵味。
作为最了解怜奈小习惯的人之一，纱雪秒懂，但无可奈何，只能轻轻仰起小脑袋，半合美眸，挺而翘的扇睫遮住羞赧。
过了半晌，没有等来意料中的唇息，她咬了咬牙，和谐紫薯布丁
和谐紫薯布丁和谐紫薯布丁
……
“轻飘飘~轻飘飘~你在笑着，只是这样就能让我流出笑容……”
“想要一直守护在你身旁，不管即将发生什麽，我将用我的全部，一直将你守护……”
“曾经我也想过一了百了，是因为你灿烂的微笑，整个脑中只想着一死了之，一定是因为对于活着这件事太过认真……”
……
一周前的九月九号，载入岛国流行音乐的历史，被誉为音乐史上象征希望的一天。
无数人关注这一天在东京巨蛋举办的演唱会，无数人亲眼见证多首经典乃至传世的神曲面世，无数人被歌曲共鸣落下感动的泪水……
《恋爱循环》旋律轻快活泼，歌词洗脑，在白鹭甜美的歌声下，演绎了一个简单而又甜蜜的恋爱故事，轻易囊获年轻粉丝的喜爱，尤其是二次元群体，更是将这首歌奉为经典，翻唱数不胜数。
《My All》是一首致谢粉丝的歌曲，众粉丝没想到白鹭傲慢的面容下，竟会作出如此饱含感情的歌曲南;.锦:外""群.5':1"7',8??8;,0.7'６!.１。
每一句歌词都唱进他们心里，将一年多以来默默支持白鹭的心意如数回应，白鹭仿佛是用这首歌告诉她的粉丝，以前是你们陪伴我，今后我是陪伴你们。
是白鹭演唱会首发的歌曲里，传唱度最高的一首。
而最后的《曾经我也想过一了百了》，引起了轰动。
它的面世便有着其他歌曲不能相比的传奇性。
演唱会的粉丝互动环节，竟然好巧不巧地抽中一个艾滋病患者上台，且该粉丝还有熟人在场，当场指出她艾滋病患者的身份。
粉丝黯然离场，可看透她心中存了死志的白鹭，竟当场清唱出了一首看似平淡，实则痛苦，最后又给予希望，继续活下去的力量的一首歌。
歌词很简单，都是日常的生活场景，这样简单的日常，可能是每个心头萦绕着无法承受的压力的人，隐忍之下拿来示人的平静。
看似若无其事的生活之中隐藏着哀伤与痛苦，犹如黑云压顶的感觉弥漫该曲。
只要是活着的人都有烦恼，只是成年人更懂忍受，可再理性的人也有崩溃的时候。
他们可能扛过了工作的压力，挨过了失恋的痛苦，却因为洗澡时，没有热水蹲在地上又骂又哭。
活着就是如此。
这首歌无疑引起了他们的强烈共鸣，演唱会现场泪崩数千粉丝，电视机前的那更是数不胜数。
它的出现，无疑改变了什么，哪怕现在还不明显。
至于八村礼香，也就是诱发歌曲面世的艾滋病患者，在漫音事务所的安排下重新回到医院，接受国内最好的治疗，一切费用事务所承担。
圆满解决。
而白鹭，则多了好几个中二的头衔。
【希望の歌姬】之类的。
白鹭应援网站。
“我是一名退学的女高中生，曾经因为不擅长社交，被同学霸凌，甚至还脱了我的衣服拍照发到网上，老师管教几次发现没有效果就置之不理。
绝望之下我退学了，把自己关在房间有一年多，爸爸妈妈也开始嫌弃我，说为什么大家不欺负别人就欺负我，我不知道如何回答，不止一次想过一死了之，可还是觉得不甘心，凭什么无辜的人要受到伤害，作恶的人却在享受青春？
说来好笑，我以前对白鹭小姐并不感冒，因为我讨厌那种令人羡慕的人，从不听她的歌，几天前还是无意间刷到的歌曲，震撼了我的内心……昨晚是我近一年来睡得最好的一晚，感谢白鹭小姐。”
“由衷得庆幸我听完《曾经我也想一了百了》没有任何感触，可能是因为我自小比较心大吧，相比起来更喜欢鹭鹭那些轻松的歌曲。”
“我真笨，弄得到处都是🥵🥵🥵”
“郭楠收收味！”
众粉丝纷纷发表对歌曲看法的时候，一个帖子出现在网站首页。
【和白鹭小姐同居是什么体验？】
点进去发现帖子并没有实质内容，不过是另类歌颂白鹭的发病小作文。
众人啼笑皆非，打趣玩梗，直到一个名叫【雾泽小厨娘】的用户出现。
“谢邀，人在浴室，刚洗衣服。
白鹭小姐平日生活非常懒散，睡觉必须睡到大天亮，哪怕我醒来多时，也要死死地搂着我不让我离开，为此我困扰多日，你们有解决的办法吗？
她吃的料理也很怪，虽然不挑食，但喜欢往米饭里拌甜品，有一次还把整瓶奶油倒在我煮的拉面上，气死我了！
不工作的时候非常宅，不是捧着手机就是玩游戏，我想拉她出去逛逛，她就会变成小孩子又哭又闹，真是拿她一点办法都没有。
洗澡的时候也不安分，这个不能跟你们说了……
总之，和白鹭小姐同居一点都不省心，希望大家引以为戒。”
【雾泽小厨娘】发了一篇字数颇多的回复，仿佛身临其境一般，将白鹭不为人知的一面通过生活琐碎娓娓道来。
她笔下的白鹭很真实细致，也很可爱，但网民们压根不信！
“我超，鹭！小姐姐你的臆想症有点严重了啊！”
“点击动态，全是白鹭歌曲转发，一眼丁真，鉴定为逆天！”
“😅鹭批差不多得了！”
“精神员工是吧？你这么舔白鹭她分给你一块钱吗？网络认妈不可取！”
由于写得太过真实，众人才觉得离谱，把【雾泽小厨娘】当成因为太过喜欢白鹭，导致着了魔的狂热粉。
她的回复，也被粉丝截图转发到其他平台，引来一些无关的路人，群起而攻。
这孩子，肯定没救了吧？
可随后的发展却超出所有人的预料。
【雾泽小厨娘】竟然发布了一个最新动态。
背景被一块白布特意掩盖，防止家具装修暴露。
少女以鸭子坐的姿势贴在地板上，印着皮卡丘的休闲服松松垮垮，雪发如瀑，赤裸的双腿晶莹圆润，还能看到粉色的足心。
她手持PS5，聚精会神地对付屏幕里的大树守卫，游戏角色每一次翻滚，她的娇躯都会不由自主地跟着摇晃，每一次受到攻击，小嘴都会惊呼出声，然后不服气地砍回去。
这可不是就是大家心心念念的白鹭？
“卧槽卧槽卧槽！是活生生的鹭鹭？！”
“是真货！刚才那篇不是发病小作文，而是真实的与白鹭同居的体验！”
“还好是个小妹妹，要是是男人和鹭鹭同居，我就想杀人了！！！”
“鹭鹭光着脚会着凉吧，快放我嘴里暖一暖。”
“是白鹭小姐的家人吗？求求你了，以后也请多更新一下白鹭小姐的日常生活吧，不管什么都好！”
短短半小时，【雾泽小厨娘】收获了十几万的粉丝。
粉丝们请求她继续更新关于白鹭的动态，一些规模不大的小公司想托她的关系与白鹭合作。
甚至还有星探出来，答应将【雾泽小厨娘】包装成出道艺人。
自然不是确定了【雾泽小厨娘】有艺人才能，不过是看中她疑似白鹭家人的身份，想要收入囊中，方便日后攀上白鹭。
“纱雪才不会上当呢！”
俏萝莉娇憨地哼了一声。
【雾泽小厨娘】自然是一周前和怜奈白鹭身份相认的纱雪。
最近她可是对任何有关白鹭的消息，都了如指掌。
不得不说，得知白鹭是自己的亲人后，再看网上对她的吹捧，有种不一样的感觉。
特别的自豪！
无视诸多回复，女孩难以抑制地笑笑，等到虚荣心大大满足后，才心满意足地收起手机。
“白鹭小姐……是我的欧巴桑。”
这是原来已有猜想的事情，且在一周前得到证实，可纱雪心中还残留着几分不真实的梦幻感。
明明就是那么普通的欧巴桑，笨笨呆呆的，连自己都照顾不好，怎么就成了纱雪最喜欢的大明星呢？
欸~应该不止是纱雪最喜欢的，恐怕也是大家，全国人民最喜欢的艺人了吧？
自从演唱会后，热议到现在还没有停下，欧巴桑是我们小日笨鬼子最受欢迎的歌手，已经是公认的了。
距离第一首歌曲的发布，才过去半年啊……
感叹又自豪之际，洗衣机停止烘干，纱雪回过神，从洗衣机拿出半干的衣物，放进篓子里移到阳台。
智能晾衣架上挂在手洗的内衣，白色草莓胖次是她的，淡粉色胖次是怜奈的，在徐徐微风的抚照下，摇曳着少女娇艳的姿态，隐约中似乎还有香味飘来。
“如果……把欧巴桑的胖次放到网上拍卖，应该能狠狠赚上一笔钱吧？”
纱雪记得以前网上能经常看到，男性变态盗窃内衣的新闻报道，可见女性穿过的内衣，有着超过内衣本身价值的卖点。
重点在穿过的人上。
作为全国最受欢迎的女性——白鹭所穿过的内衣，其价值必然远超一般女性，搞不好能卖出天价。
“一条起码也有……十万円吧？”
小觑人类变态程度的纱雪，以自己的价值观报出一个数字。
她不知道，如果真以这个价格售卖，哪怕怜奈每一分钟换一条胖次，也不够全国变态分的。
当然，只是随便想想罢了，纱雪才不舍得卖欧巴桑的胖次呢。
晒好衣服，纱雪回到客厅，却没有看到原来坐着玩游戏的怜奈。
咦~欧巴桑呢？
俏萝莉把目光投向在沙发上打瞌睡的巴达兽。
小肥虎眼皮都不抬一下，伸出短短的爪子指了指卧室。
哼~跟欧巴桑一样懒。
瞪了巴达兽一眼，纱雪走进她和怜奈通用的卧室。
然后，她呆住了。
只见少女跪坐在床上，似乎找着什么，和谐紫薯布丁。
和谐紫薯布丁和谐紫薯布丁和谐紫薯布丁和谐紫薯布丁和谐紫薯布丁和谐紫薯布丁和谐紫薯布丁和谐紫薯布丁和谐紫薯布丁和谐紫薯布丁和谐紫薯布丁
美得惊心动魄。
“欧巴桑！！！”
纱雪惊呼一声，连忙走过去，把叠好的被子一掀，披在她的身上，遮住至美的绝景。
“脱了衣服是准备洗澡午睡吗？太随便了！”
“可家里不就你和我，还有巴达兽吗？”
怜奈奇怪地望着萝莉侄女，无语道：“而且我以前也这样，有什么不对吗？”
闻言，纱雪神色一顿，支支吾吾说不出话来。
总不能说欧巴桑以前平平无奇，她从来没在意过，可现在变成了白鹭，那一切就不同了……
“反正不行就是不行！”
没办法，纱雪只好使出小孩子和女人通用技能，无理取闹，当这两个身份重合，技能效果还可以叠加。
见纱雪态度强硬，非常宠她的怜奈只好无奈地叹了一声，答应下来。
纱雪真是怪怪的，明明以前贴贴抱抱亲亲不止一两次，互相洗澡也是家常便饭，可最近怎么老是想和我保持距离。
难道是叛逆期？
也是到年龄了。
“欧巴桑在找什么？”
“一张借条。”
被纱雪打岔，差点忘了正事的怜奈拍拍脑袋，裹着被子在枕头底下摸索：“明明就放在这的，怎么找不到了？”
“借条？”
纱雪微微吃了一惊，她还以为别人找怜奈借钱了。
“之前不是说过吗？要给巴达兽换一个可以自由活动的地方，我们需要搬家，所以我最近找了一些熟人借钱，想办法把钱凑出来。”
怜奈解释道。
演唱会才过去一周，收益还没来得及结算，不过真琴跟她说大致到她手上的钱，也不过三亿円左右。
别看一周前的东京巨蛋演唱会非常成功，座无虚席，实际演唱会本身的敛财能力一般，普通歌手能回本就算不错了。
扣去场地租用费，安管费，还有事务所的宣传分成，缴税后拿到怜奈手上的钱大打折扣。
买庄园肯定还是不够的，只能借钱了。
纱雪咬了咬下唇，对怜奈也无可奈何的事无能为力。
要是欧巴桑叫她揍人，她能拆一队自卫队，可合法的赚钱，俏萝莉一点办法也没有。
岛国打工需要高中以上，以下属于童工。
当然这方面管理不严。
以前纱雪为了给怜奈准备生日礼物，央求了老板一整天，再三保证不会惹事，而且不会久留，对方就同意了。
“咦~欧巴桑我好像找到了！”
纱雪帮忙寻找，熟悉家务的她很快在床底下找到借条，递到怜奈手上：“是这张吗？”
“嗯，没错！”
“找谁借的鸭？”
“中岛真理子。”
怜奈扬了扬手上的借条：“就是那个过气的老女人。”
中岛真理子是星谷娱乐的女歌手，曾经的甜歌歌后，离婚返回艺能圈后，被星谷推出来和白鹭打擂台。
结果自然是惨败，不过她也迷上了白鹭的可爱，现在是个小鹭批，算是怜奈的朋友。
纱雪恍然地点点头，接着有些忐忑道：“欧巴桑借了多少啊？”
乖萝莉想说，如果不是很多的话，由她长大后打工赚钱来还。
作为远星料理学校的学生，纱雪毕业后的赚钱能力的确不差。
“一亿。”
“哦。”
那算了。
“不过真理子当时就借了我5000万，她现金也不多，说以后再借给我。”
怜奈一屁股坐在床上，忽然气愤道：“结果到现在还没有给我，一直找理由拖，我都想找律师起诉她了！”
眨眨眼，纱雪被她奇葩的借钱逻辑弄晕了下，过了好一会才无语道：“欧巴桑，这事你不占理哦~”
“为什么？”
“真理子小姐是欠你5000万，可你同样也欠了她5000万，双方一低，不就各不相欠了？”
怜奈愣住，拿着借条的手也不由一松，呆呆道：“也就是说，我不能通过起诉她来催钱了？”
纱雪严肃地点点头。
原来是这样，差点冤枉真理子了，哎我真笨，幸好把家里的财务都交给纱雪打理了。
“嘻嘻嘻，欧巴桑离开纱雪果然不行！”
“嗯嗯，侄女真可靠！”
怜奈捧起纱雪的小脸狠狠地吧了一口。
但是，十分钟后，少女发现自己不用借钱了。
樱：【怜奈同学，母亲大人把一个庄园送给你了。】
……
……
PS：PY朋友的书。
橘子，1v1，已有70w完结作品，跑不掉放心追】“只要勇者打败了魔王，世界就能获得和平，就能迎娶公主，走上人生巅峰！”
这是合格的王道少年漫剧情，但魔王该怎么办？被勇者摧毁了魔王城，差点连同自己都赔偿了出去，现在甚至没有钱重建魔王城。
战败后衣衫褴楼的魔王小姐努力思考着要上哪里挣钱修复魔王城。
“为什么我们不直接让勇者们给我们打工赚钱呢？”从异世界来到魔王小姐身边的人类炼金术士，莱．卡特琳，带着善意的笑容向魔王小姐提议着。
“比如，打入敌人内部，让他们到我们的店里，来买高价的低成本回复药剂？”
望着满脸无辜的下臣，魔王小姐陷入了沉思。
等魔王城重建完毕之后，要为这位可爱的炼金术士小姐修一盏漂亮的路灯吗？？

第177节 章推《东京女公关》

该作者十分可爱，想日的那种。
笔力也十分好，我望尘莫及，大力推荐。
简介：
一觉醒来，重生东京美少女。
看着镜子中貌美如花的自己，深田小百合发誓这辈子绝不摆烂。
可细究身世......
父母双亡，无妹无房，还背负巨额债务？
面对催债人的有理取闹，好色房东的紧紧相逼，还债的唯一方式竟然只有出任夜店女公关？
穿着黑丝与小短裙周旋于诸多女客之间，预感到愈发接近的柴刀危机，深田小百合暗下决心——
尽快上岸！

第178节 第一百六十四章 纱雪不同意爱乃白鹭在一起！

当怜奈和纱雪到场，樱带着女管家等候多时。
如今已是盛夏。
太阳无情地灼烧着地面上的一切，空气沉闷，泥石滚烫，世界仿佛置身于火架上，倒是两旁的树木郁郁葱葱十分茂盛，枝头不时传来知了的叫声。
聋哑少女躲在绿荫之下。
淡蓝色的连衣裙，面料轻薄，裹着她纤柔的身躯，膝盖往下不着片缕，小腿绷得笔直。
牛奶般的肌肤在气温的考验下，像是在害羞，染上了一层如樱花春季初开的绯红。
【樱~~】
鸟家双傻隔着老远挥挥手。
如果是常人怕是注意不到，不过樱的嗅觉过狗，早在半小时前就定位了怜奈的位置，此时自然笑脸迎之。
树叶间隙落下的光斑照在樱脸上，她梳理发梢，浅浅一笑，为这个夏天带来少许清凉。
美得淡雅。
另一边平坦的山地路上。
小傻向大傻问道：“欧巴桑，樱姐姐知道你是白鹭吗？”
“知道哦~不过那是樱自己发现的。”
纱雪若有所思地点点头。
双方汇合。
走近后，怜奈拉起樱的手，正要说话，忽然眼神一顿，仔细打量樱，再戳了戳她微鼓的脸颊，迟疑道：
【樱……你最近是不是变胖了？！】
霎时，原本淡绯的小脸像是蒸汽机发出嘟嘟的声响，樱从怜奈手上抽出小手，捂着脸颊直摇头，乌发被甩得漫天飞舞。
但怜奈觉得自己没有看错。
好姬友的小脸确实鼓了一点，带有几分婴儿肥的味道，不减美丽的同时，又增添了一份可爱。
“欧巴桑，直接说女孩子变胖实在太失礼了！”
瞪了怜奈一眼，纱雪拿出手机噼里啪啦地打字，然后竖在樱的面前：【樱姐姐放心，你只是和空气接触的面积变大了。】
【……】
樱差点晕了。
嬉闹了些时间，樱终于平静下来，羞着小脸向怜奈解释道：【最近忙着跟母亲大人学习管理，缺少运动……】
【重……丰满了多少？】
樱举起小手掌，撞上怜奈似笑非笑的眼神，才不好意思地竖起另一只手中的食指。
六斤，这对女孩子来说的确是非常明显的区别，看来樱是易胖体质。
怜奈笑了笑，神神秘秘道：【那我分享一下自己的减肥技巧。】
身材完美的白鹭小姐要分享自己保持身材的方法，樱自然洗耳恭听。
【早上一杯水，中午一个蛋，晚上一碗粥，每天跑步十公里，500个跳绳，200个蛙跳，我朋友就是这样做的，现在连人带盒才五斤。】
相信你是我的错。
聋哑少女白她一眼。
怜奈照单全收。
她忽然发现了一件事，身边的好姬友都是肉——感十足的丰满型。
海衣不用说，曾经是个95KG的胖妞，如今虽然减肥成功，但一身丰盈的美肉却保留下来，高挑而性感。
肥衣名不虚传，是有经验的男人最忠爱的那一款。
樱和纱雪的体型差不多，都是娇小玲珑，同时又丰腴肉乎乎的类型。
认识的美少女当中，身材纤细匀称的，和怜奈一样近乎完美的，似乎……只有爱乃？
怎么又想到樱妈妈了，哼！
怜奈甩了甩脑袋，在樱的带领下走进大铁门。
入眼是一幢华丽的洛可可式别墅。
远远望去，纯白的外墙装饰着蔷薇花，优雅而浪漫，周边矗立石柱，雪白的柱体刻印天使图案，门前有一个圆形的喷泉池子，装点着鲜花。
她们走在花园小径，迎面而来全是植物的清新。
“怜奈小姐，这是家主大人的堂姐曾经居住过的房子。”
“那她现在不住了吗？”
“她住墓地。”
管家简洁地南,錦,外,群.'5.1?.7:8?8;0,7;6!1回答道。
想来是大家族勾心斗角，权力斗争后的结果，爱乃上位并不是一帆风顺的。
怜奈点点头，没有继续问下去。
早上樱发来信息，说爱乃送了她一处庄园。
纠结整整一秒钟，怜奈还是心情复杂地接受了。
不过，说是庄园其实只是送了她一幢别墅，实际周边田园花草都是九条家所有，只是对她开放，可供巴达兽自由畅玩奔跑。
是的，怜奈准备搬入的新家，就处于九条氏的领地范围，附近居住的全是九条家的旁系。
距离樱和爱乃居住的主宅，不过两三公里的路程，以后怜奈上学可以直接蹭樱的豪车。
怜奈不知道爱乃是出于什么心态才送的这幢房子，想来是对救命之恩的谢礼。
这也是应该的，知恩图报是人类不可动摇的道德基础之一，爱乃理应报答她。
可如果只有出于这个原图，怜奈又有那么一点点……不舒服。
“欧巴桑怎么了？”
一旁，见怜奈时不时地望向某个方向，纱雪好奇地问道。
纱雪不是第一次来九条氏的地盘。
不过上次由于担忧怜奈的安慰，根本没有闲心欣赏这里的风景，此时心态不同，花鸟树木闯进了她的视线。
远离城市的喧嚣，一路走来，林木绿得像翡翠，溪水像流动的凝脂，空气虽然沉闷可依然带着大自然的芬芳。
对新的家，新的生活，她开始无比期待。
“没什么。”
怜奈收回视线，随口找了个借口：“我就怕山里有熊。”
她当然不会说那个方向有一个小屋子，是自己上个月撞见幼化爱乃的地方。
不知道是不是巧合，怜奈的新家距离那个屋子很近，只要越过一片田舍，就可以到达那处人迹稀少的住址。
“欧巴桑不用怕，有纱雪在，熊来了就是送熊掌。”
小厨娘拍拍胸口，说出令女管家眼角狂抽的话。
这可是让九条家平白损失10亿円的罪魁祸首。
“不准吃，熊熊那么可爱！”
没多久，她们穿过花园，走到别墅脚下。
近看别墅并不大，算是袖珍型，当然怜奈和纱雪对此没有意见。
她们两个女生住，实在用不了多少空间，太大了空旷旷反而难受，也不好打理。
“怜奈小姐，请进。”
女管家推开门。
映入眼帘的是堪称艺术品的典雅大厅，金碧辉煌，华丽装饰令人眼花缭乱，仿佛瞬间走进奇幻的童话世界。
纱雪欢呼一声，像一只脱离缰绳的哈士奇，在房间里乱窜。
打量两眼，怜奈拉着樱走到沙发坐下，随意问道：【樱，你老妈有什么嘱咐吗？】
【没有，怜奈同学为什么这么问？】
【没什么，随便问问。】
少女口是心非了一句，接着掐起樱肥肥的小脸：【嘻嘻~以后樱要经常过来住哦。】
聋哑少女红着脸点头。
……
另一边，纱雪跟着管家检查自己的新家，惊喜地发现屋子里的家具全是新的，智能家电也是未开启的状态。
“雾泽小姐，还有哪些需要帮助的。”
闻言，纱雪歪着脑袋思考一会，猛地叫出声：“对了！这里离城市那么远，买不到食材和生活用品不是很不方便？”
“您多虑了，这里生活着上千人，该有的城市设备应有尽有，我带您去超市。”
等到了一个大平房的超市，纱雪见到意想不到的人。
是这一切的主人——九条爱乃。
女人骑着一匹不算高大的红马，望着某个方向，神色有些复杂难言，不知道想什么。
“九条欧巴桑！”
纱雪礼貌地喊了一声。
女人原谅了她冒失破坏掉的10亿円损失，如今又赠送了一幢别墅，加上演唱会时她们交流过一段时间。
女孩对她的印象可以说是相当的好。
“是你，纱雪。”
回过神，爱乃驱使旋风冲锋走到纱雪边上，居高临下地望着她：“和小鸟游搬进来了吗？”
旋风冲锋就是当初怜奈骑的那匹马。
当日它被怜奈赋予了独自引开稻叶等人的任务，由于台风来临，侥幸没被找到杀死，事后被爱乃派人领走救治。
旋风冲锋马鼻子抽勭，它在这只人类女孩身上，嗅到了浓厚的怜奈气味，不由兴奋。
“今晚就可以搬进来了！”
纱雪避开旋风冲锋的大脑袋，娇滴滴地道谢：“谢谢九条欧巴桑！”
两人随意聊了会天。
也许是纱雪年龄还小，性格纯真可爱的缘故，爱乃并不排除和她短暂相处。
虽然两人身份地位差距很大，聊的话题凑不到一块，但纱雪叽叽喳喳说着自己和怜奈的趣事，爱乃也能附和，且发表自己的意见。
没一会，纱雪脸上犹豫的神色被爱乃发现。
"纱雪。"
她调转了马头，平淡道：“你是有什么想问的吗？”
似乎没想到意图被轻易看出，纱雪不好意思地摸着后脑勺：“九条欧巴桑上次说过，想和白鹭小姐结婚对吗？”
爱乃毫不犹豫地点点头。
“那如果……纱雪说的是如果。”
咽了口唾沫，纱雪低声问道：“如果欧巴桑真和白鹭小姐结婚了，那你们打算怎么过婚后生活呢？”
女孩属于白鹭的理智粉，关心偶像的恋爱婚姻，但仅仅处于送上祝福的程度。
可现在，不同了。
白鹭不止是偶像，最崇拜的人，同时还是自己的欧巴桑，每天一早上醒来就可以看到的亲人，朝夕相处。
纱雪考虑得更多了。
“当然是两个人远离是是非非，过上隐居但富足的幸福生活。”
以为女孩是关心偶像的未来，爱乃没有多想，直言道：“我不喜欢抛头露面，也不希望她抛头露面。”
“欧巴桑的意思是要白鹭小姐放弃艺人工作吗？”
“当然，以后我不允许她唱歌给别人听，跳舞给别人看，这一切只能属于我。”
那白鹭小姐不就成了关在笼子里的金丝雀吗？
纱雪低着头，“嗯”了一声，不再提问。
“好了，你回去吧，我也该走了。”
见她没有继续聊下去的打算，爱乃命令道：“我也该回去了，旋风冲锋，走。”
旋风冲锋纹丝不动。
“……”
干咳一声，女人将发丝撩至耳后，若无其事道：“这是小鸟游的马，虽然同意我骑上去，但一直不太听话。”
“那我来帮九条欧巴桑一把！”
纱雪却是灵机一动，不等爱乃同意，走到旋风冲锋的屁股后，扬起手，轻轻拍了下去：“冲！冲！冲！四驱战士在行动！”
“等等，你干嘛……啊~~”
啪——
肉乎乎的小手深深地陷进马屁股，旋风冲锋当场一个激灵，马目暴睁，随即仰天一啸，好似离弦之箭一般飞冲出去。
“家主大人！！！”
女保镖们跑步跟上。
……
在九条家佣人的帮助下，双傻当晚住进了新家。
私人物品全部安放完毕，巴达兽也被车子运了过来。
深夜，怜奈做了一遍柔软体操，喝下一杯牛奶，正准备入睡，传来敲门声。
咚咚——
“请进。”
打开门，纱雪抱着枕头站在门外，表情有些难为情：“欧巴桑……”
“怎么了？”
怜奈微笑着问，看到枕头对她的来意自然心知肚明。
“纱雪不喜欢一个人睡觉……”
不同于原来一室一厅的小户型公寓，如今她们居住的别墅足有六个空房，且没有一个小于35平，足够她们分配。
纱雪自然也有自己的卧室，是她白天精心挑选的二楼朝南房间。
现在怎么不住了？
怜奈没有问，拍了拍床铺，很是开心：“来得正好！没有纱雪抱着我可睡不着！”
欢呼一声，俏萝莉关上门，动作麻利地脱掉睡衣，钻进怜奈的被窝。
“要睡了哦？”
“嗯。”
关了灯。
和往常一样，怜奈张开双臂，纱雪缩进怀里。
两具柔软奶腻的娇躯似乎都习惯了彼此的存在。
“欧巴桑。”
“嗯。”
“以后纱雪还是和欧巴桑一起睡好不好？”
“求之不得哦。”
“嘻嘻。”
气氛安静了片刻，只有窗外偶尔传来鸟鸣。
还是纱雪打破了夜晚的沉默：“欧巴桑对樱姐姐的妈妈怎么看？”
“咦？纱雪为什么问这个？”
“咱们的房子都是爱乃欧巴桑送的，人家当然要关注一下啦。”
“她啊~就是一个冷酷无情的自私鬼，资本家，翻脸比翻书还快……”
也许怜奈自己没有察觉，可纱雪发现了。
说到爱乃的时候，欧巴桑的语气不复原来那般坦然，语调有微妙的变化，看似全在抱怨诋毁，可言辞间都透露的熟悉，还有一丝若有若无的幽怨。
纱雪自认对欧巴桑的性格了解不浅。
她知道怜奈如果不在意一个人，那连抱怨都不屑去做，有着旁人难以理解的傲慢。
这个表现也就是等于说……欧巴桑很在意九条欧巴桑。
不行……欧巴桑不能被别人带走，不能抛下纱雪一个人，她是万丈光芒的白鹭，是我的欧巴桑。
“欧巴桑，我们搬回去好不好？”
“傻丫头说什么呢？我们住这里可是起码省了几十亿！”
“纱雪知道了。”
怜奈看不到的暗黑中，俏萝莉咬了咬牙，将她搂紧几分。
纱雪决定了。
不告诉爱乃怜奈就是白鹭，也不告诉怜奈，爱乃迷恋白鹭。
“欧巴桑，要是以后你白鹭身份曝光了，怎么办？”
“曝光了就曝光了呗，本来就没指望能瞒一辈子，不过是想多体验一段平淡的时光罢了。”
耳畔传来怜奈无所谓的声音：“而且，欧巴桑有预感，已经瞒不了多久了。”
……
……
PS：PY朋友的百合文。
终于写出爆款小说的方秋，在上架的前一天熬夜码字猝死后，穿越到了提瓦特大陆。
为了解决温饱问题，方秋再次提笔。
“我方秋有一个梦想，那就是成为治愈系大文豪！”
一段时间后，方秋找到了璃月收废品的商人。
“老板，刀片多少钱一斤？”

第179节 第一百六十五章 海衣变心了？怜奈吃醋

海衣：【奈奈，明天都要考试了，你在干嘛？】
怜奈：【打晋级赛呢！】
怜奈：【越是紧张时刻，就越要放松心情玩！】
怜奈：【肥衣你呢？】
海衣：【我在图书馆看你做试卷。】
怜奈当即小脑瓜一转，很快在人群中发现鹤立鸡群的海衣，似笑非笑地望着自己。
这就尴尬了。
等海衣款步走来，坐到面前，怜奈干笑一声，若无其事道：“肥衣，真巧啊~”
“不巧，我是问了樱同学你的位置，专程找过来的。”
海衣完全不给面子，冷笑道：“没想到发现有人打算在今年的考试跟我较劲，该说自取其辱好，还是自讨苦吃呢。”
岛国学校每个学年从四月初开学，到七月底结束，为第一个学期。
接着便是暑假，直到九月开学，为第二个学期，期间都有较为重要的期中考试和期末考试。
虽然不会直接影响到未来和升学，但作为一个学期的总结性评价，这个分数会关乎到学生的学业是否最终达到了各科教学目标的标准，会被评价者做出全面鉴定，区分等级，并对整个教学活动的效果做出评定。
如今十月中旬，到了期中考试的时间，怜奈暂停了最近的艺人活动，回到校园生活。
她的理科成绩已经放弃，属于无药可救的水平，但文科却是和海衣同一档，全国顶尖的。
海衣平日没少叫她笨蛋，怜奈表面上没有反驳，可心里一直“记恨”着，便想趁这次机会一雪前耻，从文科成绩上和海衣并驾齐驱！
超过是不可能了，学神肥每年考试都是满分，像怪物一样稳稳地坐着全国第一的宝座。
今天还想让海衣放松警惕，可没想到竟然被发现了！
可恶！樱出卖我，不就说你胖了嘛！
少女心思转了七八个弯，回到现实，撞上海衣充满戏谑的目光，顿时心头一怒。
“肥肥，来打赌吧！”
“赌什么？”
海衣翘着二郎腿，一只手抱胸，一只手缠绕发丝，漫不经心地问道。
夏季酷暑。
怜奈脱下了白丝，樱也换上短袜。
唯有海衣一直保持原来的装束，裤袜不离腿，就像二次元美少女的固有属性一样。
一双修长充满肉——感的美腿，裹着轻薄透肉的高档黑丝，细腻顺滑的质感似乎泛着柔和光泽，尤其是连裤袜大腿根处独有的松紧带，经过一圈加深色的处理，不知道为什么就感觉特别的涩气。
她翘着腿，脚上的黑色圆头小皮鞋悬在半空不断地来回摇摆，很烧。
图书馆原来安静学习的气氛，自从她到来后就发生了若有似无的变化，不知道多少道视线从教材书上离开，转移到她的腿上。
不着痕迹地瞄了两眼，怜奈郑重道：“如果我的文科科目成绩和你一样，你要当着我的面脱掉丝袜，再一脸屈辱地送到我手上！”
“这似乎并不能算赢我。”
海衣冰冷道，不过随即又是一笑，神色很是轻蔑：
“但我接受了，如果奈奈你的文科没有和我平分，我依然把丝袜送给你，只不过……你要当着我的面穿上，而且穿一整天！”
说罢，挑衅地扬起下巴。
嘶——
当着你的面穿上你刚脱下来的裤袜！？
肥肥你果然好烧啊，不过，我也不会退缩就是了！
怜奈一拍桌子，决然道：“好，我接受了！”
两人对视一眼，视线在空气中相撞，摩擦出啤哩啪啦的闪电火花，令四周围观的学生露出艳羡的眼神。
“清水同学的黑丝🥵🥵🥵”
“🤤笨蛋，小鸟游的光腿才是一绝🤤”
“好想变成女孩子加入其中啊……”
……
离开图书馆，失去空调庇护，夏日的炎热扑面而来。
校园小径异常恬静，不闻人影，唯有树叶低语，小鸟啁啾，微风虽吹不走热浪，却也带着馥郁的花香。
“肥衣，你知道吗？”
两只少女打着一把遮阳伞闲情漫步，怜奈忽然想到什么，“中国的应考生比你了不起多了！”
“哪里？”
海衣挑了挑眉。
“那边高考满分只有750，但他们却能考上985，突破分数的极限，这是你也没办法做到的事情！”
海衣上网查了会资料，半晌后，比玫瑰还要娇艳的小嘴吐出两个汉字：“傻逼。”
“喂！同学们快看！高岭之花爆粗口了！”
高岭之花轻扬发丝，对此不屑一顾，完全不担心自己的形象受损。
她是高傲的，可不是白鹭那种目中无人的性格，眼里还有其他人的存在。
不过形象什么的，对一个曾经是95KG的胖妞来说，实在是可有可无，陌生人的眼光一点都影响不到她。
“说起来，奈奈最近似乎没那么忙了？”
海衣随口问道。
没到怜奈回答，迎面拐角走来两个女生，差点撞上她们。
双方友好地笑笑，错开位置。
只听身后还在讨论。
“安达同学~《平平无奇的我摘下眼镜后却是国民女神》看完了吗？”
“还没有呢，清衣子老师写得太细腻了，我要细嚼慢咽地看过去，仔细品位。”
“那尽快看完还我哦~”
“好的，岛村同学……”
声音逐渐远去。
怜奈歪着脑袋想了一会，感觉刚才两位同学口中的小说有点耳熟，却一时没想起来。
一旁，海衣平淡的声音传来：“就是我们上次一起逛街发现的小说，已经开了第二卷，听说卖得很不错的呢。”
不知道是不是怜奈的错觉，她觉得好友平静的话里隐藏着莫名的味道，就像小孩子炫耀新买的玩具似的。
“利用摘掉眼镜就会变成民国女神的设定，来满足平凡女生的幻想。”
微不可察地皱了皱眉，怜奈淡然道：“这种玛丽苏作品出点成绩的确不足为奇。”
轻视的态度顿时引起了海衣的不满，少女抱着胸冷然道：
“什么叫这点成绩？《我摘镜》光是第一卷已经卖出了整整50万册，奈奈如果不懂这个成绩的含金量，我可以给你普及一下……听说作者还是一位行业新人！”
“嗨嗨~我知道了，你还说过作者是位美少女呢。”
怜奈摊摊手，一副不跟你争，争就是你对的摆烂神色，旋即又问道：“请问她露脸了吗？”
“没有。”
“哦~~~”
少女拖着长长的尾音，皮笑肉不笑，阴阳怪气的样子看起来十分欠揍。
海衣深吸一口气，胸前的校服急剧膨胀，差点连纽扣都被崩掉。
“但是从清衣子老师南',锦?外?:群"5:1"7;?8.,8,0.;7,!6:１优美的文字，智慧的人生见解可以看出，她是一位极具教养，品德高尚的女性，绝不是那种为了小说销量而编织人设的骗子！”
“把作品和作者本人画等号，真是愚不可及。”
“那也比追星好，我觉得清衣子老师搞不好比白鹭还漂亮，也更通情达理。”
“绝无可能！”
“但更有智慧是肯定的，那白鹭一看就蠢蠢的，不如清衣子老师蕙质兰心。”
“白鹭小姐可是国内艺人的代表人物，演唱会后人气声望一时无两，你那清衣子不过是个区区新人作家！”
两只少女的话题逐渐变得尖锐，态度不约而同得认真起来，仿佛她们口中支持的对象是她们自己本人。
路上偶尔碰到其他同学，诧异地望着她们，不明白这对校内著名女同怎么吵起来了。
怜奈方才说的话在理，如今白鹭的声势如日中天，一首《曾经我也想过一了百了》将她抬到另一个高度，不是普通顶流歌手可比。
但海衣依然不屑：“那又如何？清衣子老师可是作家，虽然现在只涉及轻小说领域，可未来指不定成为传统作家，有机会印在纸币上，这种事白鹭做得到吗？”
岛国有很多与众不同的地方，纸币便是其中之一。
世界上大部分国家的通用纸币，印的大多是人物头像，且几乎都是政治家唱独台戏。
美元上是开国之父华盛顿、富兰克林，英镑上是女王伊丽莎白二世、大元帅威灵顿，卢比上是甘地、越南盾上是胡志明、泰铢上是泰国国王……
岛国不同，市面上流行的纸币没有一个是政治家，而是思想家、科学家、教育家、医生……还有作家。
他们地位崇高，是岛国人民的精神支柱，远远不是明星偶像之流可以媲美。
哪怕白鹭。
怜奈咬了咬下唇，气恼道：“也许白鹭小姐也会写作呢！她要是出书，销量肯定是那谁谁谁十倍，一百倍！”
“哦~~~”
海衣拖着长长的尾音，皮笑肉不笑，阴阳怪气的样子看起来十分欠揍。
怜奈也想来一次深呼吸平息怒火，可她没有那么大的胸，这么一想就更气了。
可恶的肥肥，演唱会结束后人家还想多休息一段时间，可你竟然迷上一个未曾谋面的轻小说作家，那我可不能忍了！
系统儿子，妈妈要工作了！
【第二章：成为岛国一流歌手】完成——
【第三章：成为岛国一流作家】开启——
是的，这是怜奈穿越带来的废物系统。
在她演唱会结束后，终于完成了第二个任务，步入到第三个阶段，作家线。
怜奈本来打算休息一段日子，摸鱼一个学期，白天和姬友嬉戏打闹，晚上回家溜萝斗虎。
可如今海衣似乎被其他妖艳溅货勾搭的倾向，这让她如何坐得住，顿时激起了斗志。
我要抄一部吊打《我摘镜》的轻小说，让肥衣知道你崇拜的作家不过如此！
“肥衣你给我等着！”
趁海衣没反应过来，怜奈狠狠地拍了下她的肥臀，然后溜之大吉。
……
“流光把人抛，一壶茶醉倒，寄信件的人误了船票，正懊恼~~”
蹦蹦跳跳地回到教室，一个意料不到的人出现在怜奈眼前。
她怔了怔，轻快的脚步也变得迟疑。
是近两个月没见的爱乃。
自从上次发生幼化事件后，女人禁止怜奈出现在九条家，后来赠送一幢别墅，可一直不曾露面，也没有收回命令，新的学期似乎忘了入校这件事，没有来过。
怜奈自然不会选择热脸贴着冷屁股，也就一直没去九条主宅，到现在已经过去快两个月，这是她们第一次见面。
爱乃如上学期，坐在怜奈的前桌。
似乎没有发现怜奈进入教室，她一只手托着脸颊，一只手正在书写，微微垂下的睫毛精致而又柔美，仿佛牵引着窗外的阳光。
心跳难以抑制地快了一个节拍，怜奈定了定神，保持平日的步骤走到座位。
路过爱乃旁边，余光中看见女人在一个又一个文件上签名，动作熟练而又干练。
既然这么忙，那来学校干嘛？
有病！
怜奈心里嘀咕着，坐了下来，然后拿出手机，和旁桌的樱发送信息。
右桌是姬友，上桌是岳母，大家都是同学，这种体验还真有点微妙。
怜奈：【樱，你妈怎么又来了？】
樱：【不清楚，不过母亲大人最近怪怪的。】
怜奈：【哪里怪？】
樱：【不好形容……有时会出现魂不守舍的样子，听管家说，她甚至在一次会议上走神，导致延误了一项跨国合作的计划。】
不会是月经不调吧？
也不知道她之后还有没有多喝热水。
怜奈：【樱，我桌子下有一个文件掉着，你快捡起来。】
樱依言捡到文件，疑惑地看着怜奈，不解她为什么自己不捡。
怜奈：【你妈的。】
……
在怜奈有些复杂的心情中，一天的课程很快过去，到了放学时间。
她正要和樱一起离校，却听到爱乃说：
“小鸟游，今天是我值日，你去做。”
……
……
PS：PY朋友的书。
【警告，以下内容只对五级员工开放】
【星露谷██案件已由主管X处理】
本书又名为《脑叶公司的前主管x在挑战星露谷物语的样子》
厌倦了都市生活，被工作扰的心烦意乱的主管X在某天想起了爷爷的遗产，一个坐落于星露谷的农场，于是搬到了远离都市的星露谷生活。
健康！安全！和平！每天都十分美好的星露谷生活开始啦！
这里的一切，都很祥和~
绝对不会出现████
您，一定要幸福！
【主管，今天来和鹈鹕镇的居民打招呼吧，0/28】
【乌鸦在吃您珍贵的作物，来制作一个稻草人驱赶乌鸦吧，0/1】

第180节 第一百六十六章 难道妈妈根本不爱我？

“小鸟游，今天是我值日，你去做。”
下午，放学时间。
就在怜奈整理好书包，要和樱一起离开教室之际，爱乃柔媚的声线在耳畔响起。
少女微微一怔，顺着声音望去。
似乎没有注意到她的眼神，爱乃神情专注地书写着，左侧发梢一缕柔顺的刘海飘下，她伸起手，将发丝挽至耳后。
女人生活中伴随着无数女性特有的小动作，坐下时捋平裙子，轻轻咬着下唇，双手伸到双肩整理内衣肩带……这其中，撩头发的动作无疑最令人怦然心动。
动作优雅极具女人味，还可以地露出侧颜的轮廓，纤长的颈线，魅惑感自然而然得生出。
海衣撩头发给人感觉清丽而淡雅，而爱乃的动作则是端庄中又带有一丝属于少女的俏媚，矛盾的同时又感觉和谐。
九条爱乃，是一个难以形容的女人。
怜奈一时有些失神。
她的头发太长，不论是平日的麻花辫状态，还是白鹭时的散发，都没有能撩的余地。
“没听到吗？”
语气平淡，仿佛旁人听到她的命令就要遵从，是一件理所当然、天经地义的事情。
怜奈压住心里不知是薄怒还是微喜的悸动，沉声问道：“欧巴桑，我为什么要帮你做值日？”
一旁，樱有些疑惑地站着，听不到发生什么，不过从紧紧贴着怜奈的站位可以看出，她的立场是多么简单。
我是不会让母亲大人欺负怜奈同学的！
停下书写，爱乃抬起头，如往常一样淡漠的眸瞳盯着怜奈，沉默片刻才道：
“小鸟游，我送了你一幢别墅，你帮我做点事难道不应该吗？”
“可那不是我救了你命的酬劳吗？！”
显然没想到她会用这种敷衍的理由，怜奈脱口而出道。
不止如此，怜奈心里怀疑爱乃是故意整自己。
她是谁？
九条爱乃啊！
理事长在她面前都是毕恭毕敬，学校根本没有值得她侧目的人，教师怎么可能会给她安排值日工作。
显然是故意的，就是为了折腾人。
不会是要霸凌我吧？
怜奈酱的眼神变得犀利起来，却听女人冷淡道：“送你别墅跟那件事没有关系，快去。”
真没关系那你为什么送？
让我去就去，那我小鸟游怜奈还要不要面子的？
少女正要义正辞严得拒绝。
“一千万。”
“好咧！”
怜奈顿时一声吆喝，走到教室后门的存储柜前，动作麻利地拿出扫把抹布，随即给樱打了一个眼色。
聋哑少女还在困惑，但十分乖巧，对爱乃鞠了个躬后，离开教室，独自回家去了。
其他同学陆陆续续的离开教室，回家部成员讨论等下去哪个地方畅玩，参加社团的学生也忙着讴歌青春。
如此过了十分钟，教室里只剩下怜奈和爱乃两人。
是的，让怜奈帮她做值日的爱乃没有走，平静地坐在自己的座位，看着怜奈四处忙碌。
既没有上前帮忙的打算，也没有独自离开的迹象。
怜奈糊涂了，不解爱乃葫芦里卖的什么药。
要说欺负人吧，她开口一千万，以爱乃的身份绝不会为了区区一千万食言。
怜奈辛苦一下净赚一千万円，快抵得上一个医生的年收入。
可这件事对爱乃有什么好处吗？到底图什么？
算了，人家就是赚个钱，唱歌是工作，打扫卫生也是工作。
劳动者最光荣！
反正想不到原因，怜奈就不去想。
她先是清洗黑板，手脚利索地把凳子放到课桌上，接着仔细地扫过去，然后倒垃圾……
怜奈同学看似很懒，每天过着衣来伸手饭来张口的日子，可说句不好听的，这全是被纱雪惯出来的。
小侄女来之前，怜奈一个人生活，除了真琴偶尔过来帮她收拾垃圾外，其他家务全是自己包办。
小小的家也是干干净净井井有条的，完全没有部分独居者的邋遢。
小鸟游怜奈，除了运动不行，脑子稍微有点蠢，就是一个上得厅堂下得厨房的贤惠少女。
要说遗憾吧，大概就是平平无奇的外貌，不能给人带来惊喜的感觉。
注视怜奈的爱乃捏着下巴，打了个哈切。
她最近没有睡好。
除了工作忙以外，还有一件事困扰着爱乃，哪怕参加过白鹭的演唱会也没有缓解，夜里不时浮现那天发生的一切。
感冒心智幼化时，向怜奈卖萌撒娇，被喂水擦拭汗迹，哭着央求她不要离开，还有最后……黑暗中的吻。
责怪？
似乎本来就没有。
更多的是一种难以面对的羞耻，还有被轻薄时自己却没有抗拒的怨愤。
前者对怜奈，后者对自己。
幼化症状每年都会发生几次，持续了十几年，爱乃心里清楚，哪怕自己的心智再幼化，再低龄，可她依然是那个九条爱乃，执掌大家族的权贵。
高高在上，拒人于千里之外。
就算那些从小被她养大在身边的女保镖们，也不过是稍微亲近，绝不会做出撒娇的亲昵行为。
那个台风暴雨相交的夜晚，终究是让小鸟游怜奈这个名字，在爱乃心中与其他人区分开来，浅浅地刻进心扉。
当然，此刻女人还琢磨不透自己的内心。
只是近两个月没有见到怜奈，愧疚的心理压过了羞耻，辗转反侧后决定，今天来学校见上一面。
见面后到底干什么，她没有想好。
哼~
毕竟她是樱的恋人，以后也是九条族人，我稍微关心一下而已。
爱乃心里如此告诉自己，接着来到学校，命令教师安排了今天的值日工作。
时间过去了半小时多。
平日由四名学生协力完成的工作，怜奈终于独自搞定，谈不上很累，却也气喘吁吁，手脚乏力。
不过想到这半小时的劳动有一千万円收入，她的心情便好了起来，展颜一笑。
“欧巴桑，做好了。”
爱乃回过神，也不检查教室的清洁状况，起身淡漠道：“那就走吧。”
“啊~去哪？”
瞥了一眼呆头呆脑的少女，女人转过身，头也不回地离开教室：“回家。”
是叫我一起走？
怜奈揩着下巴，快步跟上爱乃的脚步。
……
劳斯莱斯停在校门口，守在车旁的助理打开车门，爱乃先进入，怜奈后上。
犹豫了下，少女没有坐在爱乃旁边，而是去了对面的座位，和助理坐到一块。
女人平静的眼神扫过，不置可否。
轿车很快平稳地启动了。
车内一片安静，没有人说话。
爱乃托着香腮望向车窗外，助理目不斜视，也不到她们在想些什么。
见没人注意自己，怜奈吐了吐舌头，微微弯腰，轻手轻脚地脱下小皮鞋。
很久没有大动干戈地劳作，她的脚脚有点酸，想放出来轻松一下。
脱掉白色的短袜，很快，一双白嫩晶莹的雪足暴露在空气中。
它只有成年男性手掌那么大，脚背弧线流畅，足趾圆润如玉珠，趾甲修剪的漂亮干净，雪腻的肌肤找不到青筋，足心也是粉粉的，十分惹人怜爱。
宛如造物主最得意的杰作。
老坛酸菜里的酸菜如果是被这双脚踩出来的，怕是要卖到脱销，康师傅也能因此股价暴涨。
当然，没有如果，只有大汉的酸脚。
舒服了~~
怜奈撑开脚指头，眼眸不由眯了起来。
这副舒坦的样子很快被旁边的助理察觉，顿时蹙眉，厉声提醒道：
“怜奈小姐，你竟然在家主面前……实在太过失礼了！”
“可人家难受嘛。”
怜奈抱怨了一句，看似回答女助理，实则说给爱乃听的。
注视窗外不知道想些什么的女人回过神，低头看了一眼怜奈的双脚，微微一愣，似乎没想到其貌不扬的少女，竟然会有如此完美的一双脚。
哼，我又不是足控。
爱乃嘴角微微勾勒，好似想到有趣的事，淡淡道：“臭脚。”
臭——脚——
臭——脚——
臭——脚——
简单的一句话，伤害却好大。
仿佛峡谷里的回声一般，狠狠地击打在怜奈的心头，造成重创。
“哪里臭了！？哪里臭了！？哪里臭了！？”
少女顿时暴怒，绷直一条粉腿，抬到爱乃的面前。
她可是白鹭啊。
在怜奈的认知里，自己是天下第一美，娇躯上下没有任何瑕疵，哪怕出了汗也是货真价实的香汗，脚脚更是自带犹如夏初绽放的薰衣草雅香。
怎么可能是臭脚？！
雪嫩的柔足与爱乃脸庞的距离不足十公分。
女人还未说话，旁边的助理看不过去了，当即喝道：“太放肆了……”
说着，伸出手就要触到怜奈，想把她的腿压下去。
“放肆。”
爱乃一只手握住怜奈的雪糕，平静而又威严地盯着助理，冷然道：“你给我安静点。”
助理恭敬地退下。
“欧巴桑，你可以放开我的脚吗……”
而另一边，自作自受的怜奈神色怪异地说道。
少女的肌肤非常敏感，平日生活中都要小心翼翼呵护着，生怕不小心碰到什么而产生涟漪，而脚本就是人体神经末梢最多的部位，更为敏感。
这一被爱乃拿捏住，酥酥麻麻的感觉自足掌传来，怜奈只觉得浑身一软，像是被抽光了气力。
少女微微垂着眼帘，轻微地挣扎。
爱乃这才发现自己刚才竟然没留意，直接抓住了怜奈的脚，而且食指陷进了她的足趾缝隙。
入手是一片宛如温玉的柔软，仿佛只要稍微用力，就能轻易地揉坏它。
几乎是下意识的，爱乃轻轻地嗅了一下。
“……臭脚。”
等了好一会，女人终于松开了怜奈的纤足，移开目光，嘴上没好气地道：“快坐过来，别把司机熏晕了。”
说了不臭啦！司机闻到了也会快乐上天的！
怜奈很是不忿，碎碎念地坐到爱乃的旁边。
她不知道，此刻助理心里有多么震惊。
爱乃天生就有较为严重的洁癖，将其他人碰过的物体视为污秽，连去酒店吃饭都要自备桌椅碗筷。
这样的她，竟然会抓住怜奈的脚，而且事后也没有露出嫌弃之色，简直不可思议。
“小鸟游。”
轿车平稳行事，逐渐到了山区，九条家族的领地。
本:书:由.【,"南!,锦;】:整?理,;，:"小",说,'版!权''归,原,作,;者'所'有?.，;'文.本:!仅"供,;个?人'学.,习'?和,试.读'.，"请,在;:下:,载;!后?2,4.!小''时"内"删"除''，!.想'.看;'请;?去"?支..持.'订,?阅:?正;版'?小:說!，"!拒:绝?盗"'版"！'如'不!:慎?!该''资'源.!侵;犯:?了"您?的"权.益!",";请?麻..烦:通"知,;我;们;及:时""删?!除:。..
,;【"!南:锦..】'提?醒,,您.;："!合!理.安;.排,!阅.:读.时!:间,，;,杜;:绝?,沉;迷!;网.;络,小:"说''!!?更!多?'全?网'"小'說,尽,在?【;南'"锦?'外,群;!】?—?'—"!５.1,:7.8'?8'.0.7,６",1:,
'本,.群!?免,费.提'?取;.全!?網;.平:;台,已.;购.V'.i?ｐ!章';节?"，?制.成.;t?X::t.等!,格?;式..。!,有:!想'提??取"的"?私,.聊.!群.?主'。车内三人各自想着自己的心事，还是由爱乃打破沉默，忽然向怜奈问道：“你母亲去世多久了？”
“啊？”
这个问题跨度太大，怜奈不知道好端端的，爱乃为什么会突然问起自己的母亲。
想了想，少女随口答道：“有十年了吧，欧巴桑问这个干嘛？”
母亲去世的时候她还在读小学，如今算下来的确有十个年头，怜奈不由感觉一阵恍惚。
阴阳两隔，世间没有比这更遥远的距离。
不知道什么时候，爱乃转过了头，表情有些柔和：“我也是做母亲的，关心这个问题有什么不对吗？”
这句话不说还好，一说起来怜奈顿时气道：“欧巴桑原来还记得自己是做母亲的啊？明明对樱那么冷淡！”
她记得自己上个学期刚认识樱的那段时间，聋哑少女完全可以用姥姥不疼，舅舅不爱来形容，每当说起家里的事迹，都是触目惊心的沉重。
这里面，爱乃要付很大的责任。
爱乃神情一冷，显然没想到话题会扯到自己和樱上，偏过头淡漠道：“我们这种人，身不由己的事情太多了。”
“南;.锦';外!群?5!1?7?8!"8?.0?7:?6?1借口！”
怜奈却没有轻易放过她的打算，为自己的好姬友抱不平：“我觉得不论什么身份，都不应该影响到家人之间的亲情，我和妈妈的关系就很好，就算我一直没断奶她也……”
“是吗？”
冷笑地打断少女的责备，爱乃对上怜奈的目光，前倾身躯，残酷而又无情揭开了一个血淋淋的事实。
“你说你和母亲关系很好，那她结婚的时候有邀请你参加婚礼吗？”
怜奈小脸一僵，霎时褪去血色。
没有邀请我。
难道……妈妈根本不爱我？
……
……
PS：PY朋友的书。
穿越到注定灭亡的世界，索菲亚要想活下去，就必须在末日到来前，将女主们团结在一起，还要避免她们黑化。
而当她拯救完所有女主准备功成身退时，一杯红茶下肚，再次醒来就出现再了地下室。
不是，你们怎么有黑化了啊？

第181节 补番，早上没更新

新剧情要文抄轻小说，选材是十几年前看的动画电影，剧情忘记大半了，我去回顾下。
然后梳理一下接下来的剧情。
目前52万字，已经到了故事的后半部分，追订还算稳定，希望能一直保持下去。
紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

第182节 第一百六十七章 樱花飘落的速度

“小鸟游，无需在意过往，珍惜现在，将目光放向美好的未来。”
九条宅门口。
爱乃摸着怜奈的脑袋，轻柔道：“以后可以多来家里玩，我最近请了一位法国的甜品大师过来，你想吃什么都可以叫他安排。”
女人脸上的爱怜慈悲之色，仿佛圣经里生下耶稣的圣母玛利亚。
只要忽略一旁助理那宛如看待欺骗智障的不法之徒的无语眼神。
怜奈失魂落魄地点点头，依然沉浸在妈妈不爱自己的悲伤里，难以释怀。
“回去吧，我叫司机送你。”
“知道了，谢谢欧巴桑。”
方才她们一起回到九条领地，怜奈由于伤心，迷迷糊糊的也没有发觉轿车开进了九条家。
接着又被爱乃若无其事地拉进家门，一同吃了晚饭，直到现在才放她回去。
至此，怜奈不准踏入九条家的命令，是被爱乃自己亲口收回了。
……
回到新家。
纱雪单手举着比成年阿拉斯加还大的巴达兽，当哑铃锻炼身体，见到满脸失落的怜奈， 不由一惊，小手一甩跑了过来。
巴达兽很无辜地撞到天花板上，压成猫饼。
“欧巴桑你怎么啦？！”
怜奈泪眼婆娑，拉着纱雪称述了刚才和爱乃的对话。
沉重的事实让小傻为之黯然，宽慰道：“欧巴桑，别伤心，可能那时你正忙着工作，奶奶只是不想让你分心。”
“笨蛋，我当时还没出生，怎么可能……”
小脸猛地一滞，大傻终于把脑子里的水倒了出来，沉默片刻后，仰头狂吼：
“九条爱乃！！！”
……
白鹭：【真是气死我了！】
四宫智久（爱乃）：【白鹭小姐怎么了？】
白鹭：【你阴险狡诈，冷漠无情，翻脸比翻书还快，完全不是东西！】
白鹭：【原本我还敬你是个长辈，可没想到你却是这样的人，真是太令我失望了，爬爬爬！】
四宫智久（爱乃）：【……白鹭小姐是不是发错人了？我不是你的长辈。】
白鹭：【我知道你不是。但我不敢骂她，只能找你出气了。】
把手机扔到一边，怜奈心里舒服不少。
人呐~就是不能憋着，有个出气筒是极好的调节心情之法。
已经夜间，别墅外一片漆黑。
新家最让怜奈满意的地方，是二楼阳台的游泳池。
洛可可式的建筑风格华丽精巧，繁复细致，矗立花草中心与周边田园环境迥异，却奇妙得融洽到一起，从远处看仿佛一座精雕玉琢的迷你艺术品。
整体呈凸型，上宽下窄，其中一面被做成了四十平左右的游泳池，可以在夏季游泳戏水。
银月照下悠然自得的清辉，池面波光粼粼，好似银河九天落下的碧波。
池水里纳凉的少女更是美得出尘脱俗，水滴沾在她纤美的脖颈上，散发着堪比钻石的晶亮。
“巴达兽，好痒~”
怜奈自然不会游泳，套着鸭子游泳圈用狗爬式游两趟，便回到充气垫，躺了下来。
陪着她的还有巴达兽。
小肥虎在池里潜水，不时浮上来舔舐女主人的足心。
很多人只知道老虎舌头上有尖锐的倒刺，却不知道倒刺能被它们收缩，不然刚生下来的脆弱虎宝宝，被妈妈舔一口不得直接翘辫子？
痒痒的。
巴达兽憨憨应声，游到怜奈旁边，湿漉漉的大虎头挤进她的怀里，一同看向平板电脑。
屏幕显示的内容是一个轻小说综合网站。
这个世界和怜奈原来的世界差不多，岛国ACG文化日渐衰微，有影响力的作品大多是几年前十几年，乃至二十多年前的经典。
新生代几乎没有能抗大旗的作品。
随着人们工作压力日渐升高，轻松快节奏的作品逐渐占据主要市场，加上经济不景气，行业公司不敢投资有潜力的长线作品，为了急于收回成本，导致大量急功近利的作品被推出。
市场愈发浮躁，优秀作品自然也越来越少。
小说、漫画、动画、游戏……无不是如此。
以前的恋爱故事循序渐进，酸涩又令人感动，现在的恋爱故事上来就结婚，看得时候“好甜好甜”，看完一个月后连女主角名字都忘了。
开篇好评如潮，后面直接摆烂的情况也经常发生，着实令人堪忧。
怜奈现在阅览的网站是一个轻小说评价站，原本是N站的轻小说板块，几年前发展前景良好分离了出来，现在属于N站旗下的独立网站。
里面收录市面上各出版社发行的轻小说，将其归类整理，排出好评榜，销量榜，角色榜，推荐榜等等。
用户还可以创建自己的书单，发布书评为书籍打分，分享给其他读者收藏。
有些类似豆瓣。
当然，里面没有女拳，岛国女拳已经灭亡，只有轻小说爱好者。
“我看看~我看看~”
既然要写小说，自然需要了解市场。
怜奈撸了撸巴达兽的猫下巴，随意点进近期最新卷的销量榜。
1.《灼眼的傻娜》
2.《零之魅魔》
3《我在璃月写小说》——橘子气泡水。
……
7.《平平无奇的我摘下眼镜后却是国民女神》——清衣子。
“咦~”
发现海衣力荐的作品，怜奈有些惊疑，没想到这本自己完全不感兴趣的小说，竟然能排到销量第七。
虽然只是单卷销量，但无疑是一个非常优异的成绩。
书评区也是好评如潮。
“啊啊啊！主人公可怜酱实在太可爱了，屑屑的憨憨的，要是现实里真有这样的小可爱就好了！”
“好期待可怜酱身份爆发，和学姐相认的那一天，清衣子老师，赶紧更新下一卷啊，我买爆！”
“清衣子老师，你这个年龄段你怎么睡得着觉的？”
……
评论区的清一色赞美，几乎和拼夕夕的评价有一比，令人不禁怀疑全是收了钱的托。
看来，对手不可小觑。
“欧巴桑。”
这时，纱雪从房间出来，有些郁闷地抱怨：“新家真是太大了，小石头水箱榨干了也没拖完地。”
小石头是扫地机器人，白白的，颜值超高。
“那找樱借两只女仆帮我们定期打扫好了。”
怜奈不在意道。
不过纱雪却没有同意，反驳道：“不要嘛，我们自己的家就应该自己打扫，纱雪不喜欢外人经常过来。”
觉得她说得有道理，怜奈点点头，她也不喜欢家里存在外人的情况。
而且现在纱雪已经知道她是白鹭，少女在家自然无需伪装，都是摘了眼镜行动，的确不适合其他人在场。
多买两台扫地机器人好了。
这样想着，怜奈注意到纱雪坐到一旁凉椅上，手里拿着一本书，一晃而过的封面异常眼熟。
“《我摘镜》？！”
“嗯……嘿嘿。”
俏萝莉点点头，不好意思地笑笑：“没想到欧巴桑真是白鹭，简直就跟这本小说的剧情一模一样，所以纱雪就很好奇嘛~~”
臭丫头，背叛我！
少女哼哼唧唧，本想泼一滩水过去欺负纱雪，可怕弄湿了她手上的书，只好作罢。
她只是不喜欢海衣崇拜他人的态度，把小说作者视为对手，但对小说本身没有任何偏见，自然会给予尊重。
“那它好看吗？”
“纱雪还没开始看呢！”
俏萝莉说着，摊开书翻阅起来。
而怜奈，则开始思考自己抄哪部作品。
系统任务是成为岛国一流的作家，按照影响力来论，自然是抄传统文学来得快捷。
传统小说和轻小说虽然都是通俗文学载体，可实际两边作者之间的地位差距天差地远。
岛国轻小说类似中国的网文，是以娱乐性为主的大众文学，门槛较低，哪怕没上过大学的作者，只好有些天赋，研究一下套路，也能成功出版。
所以也不被传统作家认可。
不过，也有传统作家客串写过轻小说的。
没错，就是《GOSICK》的作者——樱庭一树女士。
虽然之后没多久就回到传统领域，而且凭借一本讲述父女不论之恋的《我的男人》获得直木赏，有着日本《呼啸山庄》的美誉。
从这点也可以看出轻小说作家和传统作家地位的差距，相比起来，轻小说和网文一样属于图一乐，谁都能写，而传统作家才是受人尊敬的创作者，其中佼佼者甚至可以将头像印在钞票上。
怜奈决定了，目标就是把自己这颗美丽的脑袋，印在钞票上，一万円的不敢奢望，一千円的总可以吧！
不过，既然要打败《我摘镜》的作者，还是先从轻小说入手，口碑和销量全面打到，然后成为肥衣崇拜的偶像！
哼哼哼~以后肥衣发现自己最喜欢的作家竟然是我，表情一定十分精彩！
哈哈哈哈哈哈~~
“欧巴桑，你笑什么？”
“我想起高兴的事，小孩子别多管。”
“喔……”
随口打发了纱雪，怜奈揩了揩下巴，认真思考一个问题。
既然目的是为了讨肥衣欢心，那自然是要投其所好，
海衣的性格、作风、爱好、三围怜奈相当了解。
看似清冷寡淡，对身边的一切漠不关心，实际却是一个极其容易受到书籍影响的文艺少女。
看见感人的故事会落泪，看见伤感的故事郁郁寡欢，要是喜欢的书籍被出版社腰斩，直接化身键盘侠上网狂喷，打字速度比怜奈说话都快。
明明她一句话，就能收购一家出版社的说。
而同时，她又不喜欢那种单纯幻想的作品，贴近现实才能打动到她。
既然如此，选材的范围就比较狭隘了。
文艺的同时需要现实，符合她们青春背景，还要深刻人心，这样才会引起海衣的共鸣。
“欧巴桑，你在想什么？”
沉思之际。
纱雪不知不觉来到泳池边，一只小肉足点了点池面，发现水温凉得恰好，便坐在池台上，把小腿没入水中轻轻摇摆。
既然白鹭的身份也已经告诉了纱雪，那写小说的事自然没有瞒着的必要。
怜奈抓住纱雪的小脚脚，把玩水中圆润柔软的脚指头，惬意道：“我准备写一本轻小说。”
纱雪顿时一惊：“欧巴桑还会写小说？！”
“会哦~小时候在三亚……”
“欧巴桑不要再说了！纱雪不想听到这句话！”
看到侄女一副被打击到的样子，怜奈嘻嘻一笑：“纱雪想看什么故事？”
“纱雪想看浪漫唯美的故事，就和樱花一样！”
樱花？
怜奈心里一动，一部经典的动画浮现脑海。
想了想，她建立文档输入一段对话。
“贵树，你知道秒速五厘米吗？”
“那是什么？”
“是樱花飘落的速度哦，秒速五厘米。”
……
……
PS：文抄的《秒5》有魔改，原著太多倒叙和插叙，实在不利于传播，会在不影响主题的情况下，扩展内容和选择顺叙描写。
还有主角的人设就是艺术方面无所不能，无关系统穿越，她自己就能成为文豪，之所以文抄，只是因为作者我是废物。
然后PY朋友的书。
穿越后，身无分文的苏羽为了生存下去，选择借助系统成为一名霹雳霹雳up主。
《最后一课》，姬子燃烧自己，为自己的学生照亮前进的道路；
《薪炎永燃》，琪亚娜继承过姬子的意志，为世界上所有的美好而战；
《阿波卡利斯如是说》，所有人第一次见证了这个男人真实的一面，让所有人对他又爱又恨；
就在大家都以为这些只是动画而已的时候，欧洲地中海上方，突然掉下一个疑似天命总部的浮空岛；闹市之中，有一个紫发猫耳少女在到处卖牛杂；西伯利亚上空更是出现了一个白毛律者，嚷嚷着要审判世界！
当天晚上，超自然事件应对部门天剑局就突进了苏羽的家中。
为了防止暴力冲突事件发生，苏羽只能制止了将要拔出薪炎大剑的琪亚娜、将要启动伊甸之星的布洛妮娅以及刚刚把往世的飞花拿出来的爱丽希雅。
然后苏羽无奈地对着天剑局的人员说到。
“别激动，正如你们看到的，我只是个普普通通的up主而已“

第183节 第一百六十八章 秒速五厘米发布

"浩二，借给你的小说看完了吗？"
“《我摘镜》？已经看完了，明天还给你。”
“不用那么急也没事，感觉怎么样？”
“嗯……像是打开了新世界的大门。”
二年级教学楼，两个男生撑着走廊墙壁聊天。
刚看完书的永泽浩二双眼一眯，露出姨母般的微笑：“原来两只女孩子贴贴是那么美好。”
“哈哈！早就跟你说了，百合题材的作品快乐是双倍的！”
没有男性的打扰，只有可爱美少女之间的互动，甜蜜而又暧昧，禁忌却又和谐……
看似纯洁的友情，可当女孩子们手指相触，在雾气弥漫中仿佛迎着晨间盛开桃花的眼神交织时，那一瞬间产生的美感，足以令任何人怦然心动。
两具柔美的躯体，两颗纤细敏感的心灵，宛若逢新雪初霁，满月当空，下面空铺着皓影，上面流转着亮银。
一个是月色，一个是雪色。
新井和彦坚信，这才是猛男该看的作品。
“和彦你说，现实里真的有那种，摘掉眼镜后就变成美少女的平凡女生吗？”
似乎想到什么，永泽浩二如此问道：
“就像《我摘镜》里的可怜酱一样，平时在学校默默无闻，班上的同学甚至叫不出她的名字，可摘掉眼镜后就会变成超人气的大明星，是同学崇拜议论的对象。”
“谁知道呢~要是真的存在就好了，我现在就去找一只不起眼的眼镜娘告白。”
新井和彦开玩笑地说道，没当回事。
但永泽浩二却是精神一震，指着楼下笑道：“那不就有一只吗？我还记得她是和你一个班的！”
顺着方向望去，只见底下正路过一只白毛眼镜娘，走路时蹦蹦跳跳显得异常活泼，拖着不停左右摇摆的麻花辫，令人不禁怀疑她是不是也会胸口拔刀。
“那是小鸟游同学，我可不敢向她告白。”
新井和彦了然地笑笑，摇着头说道：“你转校过来不久可能不知道，她可不是一般不起眼的女生……虽然看起来的确如此。”
“哦？怎么说？”
“小鸟游怜奈，校内文科成绩数一数二，创作过多首歌曲，厨艺大师，魔幻的吉他手，宛如天使的小提琴演奏家……”
报出一系列夸张的头衔和战绩后，新井和彦咽了口唾沫，接着道：
“而且她和学校鼎鼎有名的清水同学，九条姐妹关系匪浅，一年级的人气偶像彩织酱还是她的妹妹，整天跟在她屁股后面叫姐姐，音乐专业的同学将她奉为神明……要是惹到小鸟游，毫不夸张地说，在这所学校已经混不下去了。”
我超，这只眼镜妹竟然这么叼？！
永泽浩二当即吸一口凉皮，愣愣地说不出话来。
他刚从京都转校到东京近月，正是人生地不熟的时候，好在同为宅男，新井和彦主动找上了他，两人顺利成为朋友。
近月附高不愧是全国范围名声显赫的一流文艺高校，教学设备完善，师资力量雄厚，学生的整体素质远超他以前待过的那些学校的同学。
更重要的是，美少女的数量亦是超乎想象，每个班级都存在着好几个相貌娇艳可人的女生，她们不仅长得好看，且多才多艺，拿过全国范围的比赛奖项，在网上也是粉丝众多的小网红。
而这其中。
位于顶点的自然是女神级别的清水海衣、九条姐妹，哪怕永泽浩二初入学校和她们不是一个班，对此也是耳熟能详。
可现在却听好友和彦说，这几位绝世美少女都和楼下的小鸟游关系匪浅，而且这眼镜妹不论音乐创作、厨艺、乐器……都有惊人的造诣。
真是人不可貌相！
“是那一种的关系匪浅？”
永泽浩二迟疑地问道。
“恐怕是。”
“简直就是轻小说主人公的存在呢。”
望着少女消失在视线里，永泽浩二收回艳羡的目光，随即会心一笑：“搞不好她就和小说设定一样，只要摘掉眼镜就能变成美少女。”
“哈哈~还得是国民女神，比如白鹭小姐呢！”
“对对，哈哈哈哈~”
两人相视一笑，但很快又同时默然。
现实里怎么可能会有那种女孩存在呢？
可即便如此，像小鸟游怜奈这样的优质女生，也不是一般男孩子可以接触的，与他们是两个世界的人。
如此一想，难免沮丧。
“对了，永泽。”
新井和彦忽然想起什么，面向好友，有些不好意思道：
“最近又有一批轻小说发售，我想买两本当精神食粮。可你也知道的，我正在做游戏，把打工赚来的钱全部南.锦"外!;群?5,1'7?:8!;8;0;7;6,1投进去了……”
永泽浩二点点头。
他知道好友在上个学期，由于听了白鹭的歌曲《心做し》，萌生出创作GAL的想法，为此付出了很多努力，根本没多少余钱。
是要找我借钱吗？
“抱歉和彦，我最近手头也不宽裕。”
揩着下巴沉思了会，永泽浩二提议道：“要不，你试试现在很流行的小额借贷？”
“不行啊，那个借了是要还的。”
“确实……”
永泽浩二认同地点点头，随即一呆，注意到不对。
合着借我的就不准备还了？
“算了，我买一本的钱还是有的，我们一起去书店逛逛吧，等我看完再借给你。”
“OJBK！”
……
放学后，两人乘坐电车来到秋叶原。
还是以往常来的书店。
轻小说区。
书架上琳琅满目排列着封面精美的轻小说，哪怕风格迥异，有的是异世界穿越，有的是超能武斗，有的是青春校园……但大致都是俊男美女的组合。
当然，偶尔也会出现几本男男女女的封面，小众很多。
“你这边，我这边。”
分开阅览不同的书架，找书的速度无疑会快不少，等新井和彦走到一处书架，永泽浩二也开始自己的轻小说之旅。
书架显眼的位置，他一眼就看到了刚刚阅读完的《我摘镜》。
这本已经出了两卷的轻小说，销量显然十分优异，永泽浩二只是停顿了会，就有三波读者拿走了《我摘镜》，然后去柜台结账。
三波读者分别是两男一女，看起来除了爱好百合题材的宅男外，还有年轻女生成为《我摘镜》的读者。
对此永泽浩二倒不觉得意外，《我摘镜》的题材本就适合女生，摘下眼镜就能变成美少女的设定，将读者代入到平日可望不可及的国民女神身份中，十分吸引人。
而且传闻作者清衣子老师也是位年轻女性，站在女性视角将女生细腻敏感的心理深度解剖，栩栩如生。
仿佛只要看到这些文字，脑海里就会浮现出一位女性蕙质兰心的知性身影。
搞不好还是一位美少女呢。
永泽浩二随意地想着，开始阅览书架。
就在这时，一本摆在《我摘镜》旁边的书籍映入眼帘。
封面的画风同样精美，但风格与周边小说截然不同。
不像别的小说妖艳溅货，它的封面是两个行走在马路上的孩子背影，背景是头顶的烂漫樱花，旁边还有车辆行驶。
只是第一眼，那青涩又纯真的美好初恋，仿佛从被压到心底的时光长河里出来，一瞬间迷蒙了永泽浩二封尘的记忆。
“千绘酱……”
回过神，他没有犹豫，从书架里拿出了这本书。
《秒速五厘米》作者——再来一碗
秒速五厘米，这是什么意思？
正在不解，永泽浩二从腰封上看到了解释。
“你知道吗？樱花飘落的速度是五厘米……”
原来如此，但是这和你的故事又有什么关系？
再来一碗……
这笔名一看就知道是吃货才会取的，而且完全没听说过，是新人作家？
本着对《秒五》的好奇，永泽浩二拿出手机上网搜索这个笔名，想看看这位作家的信息。
自然无果。
看来不是老作者的马甲，就是纯纯的萌新。
永泽浩二有些失望，觉得不论哪一种，都很难写出优质作品。
“不对~《我摘镜》的作者清衣子老师也是纯新人，不能刻板印象。”
低头望着书籍封面片刻，永泽浩二也不知道自己是出于什么心态，拿着它到柜台结账。
“浩二，你选的这书行不行啊，什么破书名！”
如今轻小说的书名都是恨不得越长越好，将故事的主题和卖点囊括进去，单靠书名就能起到筛选读者的作用。
比如《我摘镜》。
相比起来，秒速五厘米的确不是一个吸引人的书名，太过谜语人，怕是对销量影响不小。
永泽浩二笑了笑，不在意道：“是吗？我觉得还挺有味道的，等我看完借给你。”
新井和彦随意地点点头，很明显对秒五不感兴趣。
……
回到家，工作的父母还未归来，永泽浩二心想正好，拆开了秒五的书封，翻看起来。
故事的开头，老实说很寻常。
主人公是一个叫远野贵树的八岁男孩，由于父母的工作原因转入了东京某小学，读三年级。
贵树是个腼腆内向的孩子，并不擅长交际，大部分时间都泡在图书馆，一个人独处。
直到一年后，他升入四年级，班级转来另一位转校生，篠原明里。
一个同样不擅长交际的女生，而且喜欢看书，图书馆是她课间唯一会去的地方。
自然而然的，贵树和明里结识了。
他们经常一同前去图书馆，看同样的书，关心同样的件事。
贵树看了的书，还回去后明里会接着借走，翻来覆去，渐渐的，明里看的书，贵树也会跟着借走。
永泽浩二在他们身上看到了两颗互相了解、互相吸引的内心。
尽管稚嫩，却足够纯真。
故事还在继续。
两人的亲密引起了同学的关注，理所当然的，他们成为同班同学捉弄的对象。
某天贵树回到教室，发现明里一个人伫立在黑板前，而黑板上则画着姻缘伞下贵树和明里的名字。
女孩手足无措。
贵树无言地擦掉了黑板，然后拉着明里跑出教室。
看到这，永泽浩二抿了抿唇。
他扪心自问，小时候的自己如果碰到这种情况，怕是没有勇气带走青梅竹马的女孩。
黑板事件之后，贵树和明里被班级里的同学孤立了，伴随着不时发生的捉弄，但两人心中没有任何怯意，贵树就像明里的英雄，时时刻刻保护着她，而明里也真诚地对待着贵树，他们愈发亲密无间。
在书籍华丽的文字下，这些事迹逐一呈现在永泽浩二的眼前，令人感动而甜蜜。
故事来到升到小学六年级的某天。
贵树和明里背着书包走在放学后的林荫小路上。
春季。
道路两旁开满了数也数不清的樱树，漫天的樱色花瓣无声飘落，地面也被樱花覆盖染成一片淡淡的粉白色。
“看，好像雪一样呢！”
明里捧着飘落的樱花。
“哎，是吗？也许是吧……”
……
“贵树，你知道秒速五厘米吗？”
“那是什么？”
……
“是樱花飘落的速度哦，秒速五厘米。”
明里嬉笑着跑开，率先跑到列车轨道的另一边，在贵树担忧的目光中，打着雨伞优雅地转了一圈，栗色头发在阳光照耀下闪出华丽的光芒。
“贵树，明年也能一起赏樱就好了！”
话落，一辆列车行驶而过，遮挡了明里身影。
……
《秒速五厘米》第一卷樱花抄到此结束。
“完了？”
永泽浩二翻了翻最后一页，发现自己竟然不知不觉中看完了《秒五》整本书。
“卧槽，这小说也太甜了吧！”
秒五以远野贵树的第一视角进行描写，刻画出篠原明里的弱小与美好，还有贵树对她最单纯的保护欲。
作者无疑有着极强的笔力，在他华丽优美的文字下，写出一种青梅竹马间的纯情，文风唯美精致，营造了温馨而又治愈的氛围。
永泽浩二对接下来的故事充满期待，他想见证一个单纯而又美好的故事走到结尾，两人幸福地生活在一起。
顾不上吃饭，他登录轻小说网站。
“强烈推荐！被书名拖累的青春恋爱小说——《秒速五厘米》，甜得爷牙齿都快掉了！！！”
……
……
PS：PY朋友的橘子文。
简介：我叫帕朵菲莉丝，是个穿越者。
我本想改变这些悲剧的结局，但最后却是招致了更大的悲剧。
为了拯救大家拯救樱，拯救爱莉希雅，我回到了过去。
谁曾想我竟然变成了一只猫型崩坏兽。
还被爱莉希雅给捡到了。
……
爱莉希雅：“阿拉～真是可爱的小猫咪呢~”
帕朵菲莉丝：“喵喵喵！（你不要过来啊！）”
……
【封侵删】

第184节 第一百六十九章 《秒五》好评如潮

“月野同学，上来拿试卷。”
“地场同学……”
“火野同学……”
“小鸟游。”
点到这个名字时，历史老师面容肃穆，语气沉敛，拿着试卷的手不住地颤抖，无不说明他此刻的心情是有多么复杂。
教室里其他学生发现异样，安静注视被教师点到名字的女生。
“嗨嗨~”
怜奈举起手，一路轻快地走到讲台前，途中看了海衣一眼，得意洋洋的神色仿佛上台令奖状的小学生。
期中考试的结果出来了。
如往期一样，怜奈所在文学班的平均分，以碾压之势压倒了其他班级，再次奠定自己精英班的地位。
清水海衣的学神之位依然不可侵犯，全科满分的成绩至今无人企及。
而怜奈，抛开数学那些不谈，国语、英语、地理……全部拿到满分。
只要等历史的满分成绩出来，她和海衣的打赌就算获胜，届时可以让同学眼中高不可攀的高岭之花，一脸羞愤地脱下丝袜，送到她的手上。
想到开心之处，怜奈喜上眉梢，迫不及待道：“中岛老师，可以把我的分数报一下哦~”
说罢，转过头对上海衣冷淡的眼神。
哼！装得还挺镇定，等下我就要让你乖乖叫主人，超市里扫货！
拿着试卷的历史老师面无表情，只是深深地望着眼前的少女：“小鸟游，你确定要我报出你的成绩？”
岛国学校一般不会公开学生的考试分数，只做成绩排名，当然各学校并不统一，具体依照学校的教育方针而来。
近月附高属于分数不公开的学校。
怜奈无所畏惧：“麻烦中岛老师了！”
“零分。”
“……”
眨眨眼，怜奈一时间怀疑自己听错了。
可待历史老师再次吐出充满传奇色彩的分数，她才确信自己真的得了零分。
一分也没有拿到……这怎么可能？！
当即狂怒，少女拍着桌子质问道：“中岛老师，人家不过是背地里叫过你几次地中海老师，而且只和樱说过，可你竟然公报私仇！”
面对少女不打自招的行为，历史老师眉头抽畜，深吸一口气才道：“小鸟游，是你的答题错误。”
“哪里错了？”
怜奈不信，一把抢过试卷，果然在打分处看到大大的“0”字，可前面的选题明明全打着圈啊！
岛国试卷正确答案是打圈的，不是勾。
历史老师沉声道：“看下最后一题。”
【请举例我国多项世界之最的重大突破，拥有唯一性的傲人成就，最少三项……】
“小鸟游。”
将这道题如数读出，历史老师冷然地问：“这道题你是怎么做的？”
怜奈恍然大悟，随即双手握拳，撑在自己的后腰，抬头挺胸，一脸骄傲之色：
“我国是唯一一个拥有被核弹炸过的经验的国家，我国也是唯一一个核弹数量为负数的国家，是全世界债务率最高的国家……”
“闭嘴！！！”
历史老师的咆哮响彻了整个学校。
……
在经过持续一个小时的思想教育后。
怜奈气呼呼地回到座位，深切地感受到岛国教育界的暗黑，和国民言行的不自由。
明明是正确乃至公认的答案，结果错误不说，还给我整张试卷打了零分！
无耻！
总有一天，我要撕碎这片虚伪的星空！
“啊啦~某人不是要和我比一比文科成绩吗？”
背后传来十分悦耳，此刻却令怜奈头大的声音，挑拨心弦：“怎么到了历史就拉了？”
咬着下唇，怜奈转过身，气愤填膺地拍桌子：“打赌不算数！这个国家的教育界在针对我！”
要是打赌输了，她可是要穿海衣丝袜的。
也不是说嫌弃好姬友的丝袜，打闹情趣时完全可以接受，但被迫穿上却是另一种心情。
其中的微妙区别，大致和谁上谁下差不多。
“赖皮小狗。”
海衣的回答依然是那么简练，脸上的笑容既戏谑又无奈：“全国学生估计就你会写出这种答案了。”
“认识到自己的错误与不足才能成长，只是堵住大家的嘴巴就可以当事情没发生过，那不过是惹人发笑。”
随口瞎说一句，见海衣还是冷淡地看着自己，怜奈知道转移不了话题，只好认输：“……那我们下次找个时间。”
“呵。”
“你可不准故意穿臭袜子！”
“滚。”
……
上午课程结束，到了午餐时间。
怜奈拿出一个三层的大便当，放在海衣桌上。
今天九条姐妹……九条母女不在学校。
爱乃自然不用多说，身为一个大财阀的主人，每天需要她处理的工作堆积如山，来学校的次数少得可怜。
说起来她为什么要上学？
而樱自从和她学习商务管理后，经常跟着母亲东奔西走，别说学校，和怜奈都不能天天见面。
当然，如今怜奈就住九条家附近，时停少女想抽出时间见她很简单，不过怕太过黏人，遭怜奈不喜，总是隔两天才过来。
“好丰盛的午餐，是从九条家拿的？”
海衣盯着怜奈的便当若有所思。
少女搬到九条家的领地，她自然是知道的，虽然心中有些不满，但不会对无力的事过多抱怨。
毕竟怜奈很喜欢新家，而且做出赠送的是爱乃，而不是樱，她没有那么提防。
“哎嘿嘿~”
少女摸着后脑勺装傻，仿佛没有听出她的意思。
搬出去当然是不可能，如今巴达兽的体型已经超出了一般狗子的范围，站起来和纱雪差不多高，也逐渐暴露出森林猎食者的凶性，不适合居住城市。
可真要怜奈自己凑钱买一处可供老虎巡视的领地，起码得攒个好几年，岛国艺人没那么富有。
哎~想想王力宏1.5亿，郑爽3亿，范冰冰8.8亿，薇娅13.4亿，邓伦1.06亿……
呜呜~比不了比不了。
不过，现在有了另一条赚钱的途径……
“和彦，相信我，这本书是真的好看！”
这时，教室右下方靠走廊窗户的座位，响起男生热情的声音。
转过头，只见她们班的新井和彦和窗外没见过的男生讨论着关于书籍的问题，手上还拿着一本粉色封面的书。
怜奈心里一动，和海衣对视一眼，默契地分开，沉默进食。
“我知道了我知道了，浩二你冷静点。”
新井和彦作状投降地接过书，放在手上打量两眼：“再来一碗？没听说过的作家。”
“那你现在听说了！”
永泽浩二手舞足蹈地比划着：“这本小说超甜的，看得我都想找女朋友了！”
“就是你之前买的《秒速五厘米》，一周销量多少？”
“一万左右……”
哪怕知道这点瞒不住，不过永泽浩二还是有些含糊其辞，他觉得这个销量完全对不起书的质量。
“这不是挺一般嘛。”
作为一个默默无闻的新人，第一本书在首周卖出几千本其实是一个非常良好的成绩，不过对读者来说，他们只能看到头部作品的销量，见惯了首周几万几十万，几千自然不放眼里。
“那是其他人不识货！”
永泽浩二有些气急，不满自己喜爱的作品被轻视，“不信你去N书网看看，好评如潮呢！”
拗不过他的强烈推荐，新井和彦依言打开手机，登录轻小说分享网站。
点击搜索《秒速五厘米》。
“卧槽！”
男生一声惊呼，愕然发现这本自己不感兴趣，销量也不太好的小说， 评分竟然高达9.2分！
这个分数已经位列轻小说评分最高的那一批了！
而新井和彦前阵子刚看完，并且有爆款之势的《我摘镜》也不过8.4分。
虽然其中可能有一些不喜欢百合题材的读者看见，并故意打了差评，但由于网站算法机制，这些差评的权重并不高，影响不了多少分数去。
还有一点，因为有一群特别钟爱百合题材的百合豚存在，百合作品的评分往往比其他类型来得虚高。
就像刺猬猫，橘子文订阅比不上男主文，但成绩相差不大的情况推荐票却很容易超过男主文，首订成绩不如日推的情况也是比比皆是。
而《秒速五厘米》是一部类型十分普通的男女青春恋爱小说，评分更加真实有说服力。
难道刷分了？
不，不可能。
N书站对网站的评控管理十分严格，抓到刷分现象就会封号，严重的甚至会把刷分的书籍当场下架，失去N书网的曝光，完全是得不偿失的行为。
这本书……可能真有点东西！
新井和彦点开书评区。
“我哭了，很难相信我竟然在这个浮躁的时代，看到如此温馨有爱的小说。贵树和明里的故事很普通，我们小时候都有类似的经历，与青梅竹马懵懂单纯的感情。
区别在于我们畏惧同类异样的目光，为了所谓的合群疏离那份最单纯也最脆弱的感情，只能在长大后看着学校合照缅怀，睹物思人。而贵树踏出了我们不敢付出行动的一步，勇敢地将自己珍惜的女孩小心翼翼地呵护起来，实在太感动了！期待他南?,锦:外,,群.!5.1:7"8.8;'0.!７;:6,1们长大后的故事！”
“再来一碗老师的文字功底难以想象，画面感十足，华丽却不空洞，一笔一划间将贵树和明里的青涩和彷徨展现到我们眼前，再来一碗老师绝对不是新人，我怀疑是传统小说的大师入场了。”
“不知道从什么时候开始，市面上轻小说满大街的异世界穿越，剧情恶俗，文笔稀烂，我甚至怀疑作者没上过学，全靠噱头，还有插画师的立绘创造销量，像《秒五》这种真正有实力的作家越来越少，可销量还是不太好，大家有时间都向朋友安利一下，好怕这本书被腰斩。”
“很嫉妒，妈的，写得那么牛逼，卧槽！”
“……楼上评论怎么回事，这么粗鄙的言论竟然有这么多点赞。”
“建议楼上仔细看看，你的楼上是谁……”
……
何止是好评如潮，简直吹得神乎其神了。
新井和彦抬头，只见永泽浩二面露得意，一副信我准没错的样子。
“那我先借走看看。”
他如此说道，却发现手上一空，书被好友抽了回去，顿时投去不解的目光。
永泽浩二不好意思地笑笑：“抱歉和彦，这本书我是用来传教的，不能借给你了。”
摸着头，新井和彦有些茫然道：“不是吧浩二，你应该知道我已经穷得叮当响了。”
“自己想办法买一本，大家都很害怕《秒五》由于销量问题被出版社腰斩，《秒五》需要我们读者的支持！”
……
怜奈咽下一只天妇罗，不动声色问道：“听起来是本很有趣的小说呢，肥衣看过吗？”
“没有，我们放学后一起去看看？”
少女点着欣然同意。
因为吃了不少油炸食品，浅樱般的唇瓣沾满了油迹，油光发亮的好似抹了晶莹的唇膏。
海衣无奈地摇摇头，拿出手帕，一只手掐着她的脸，一只手轻柔地擦拭。
……
放学后，她们买了书分开，海衣回家。
而怜奈则是来到一家出版社前。
……
……
PS:PY朋友的百合文。
摩拉克斯，你竟然想做我爹?
我告诉你，摩拉克斯，绝不可能，你想做我爹，下辈子去吧!
“摩拉克斯，给我西内!”
琉璃亭里，一位身高不足1米5的蓝眸白毛少女，漂浮空中，举起手中的冰杖，对向面前淡定喝茶的钟离，发起不甘的怒吼!
对面淡定喝茶的岩王帝君，看着九月，淡淡的说道。“大喊大叫的，尤为不雅。”
“这次账单你付。”
听到钟离的话，九月乖巧的坐了下来，夹起一块鱼肉，放在钟离的碗中，瞪着大大的蓝眸，可爱又无辜，奶声奶声的说道。
“爹，吃菜吃菜。”
迫于父威，深渊教团的爹，空的顶头上司，雷神之密友,风神之酒友，草神好姐妹，天理头号反贼，坎瑞亚最后公主，八百万深渊教团的统治者，旅行者的牌友，提瓦特娱乐之父。
知名轻小说作家，众仙家团宠，璃月的下一任岩神......
含泪屈服了!
(简介无力，看正文叭)

第185节 第一百七十章 啊？我就是再来一碗老师

叔叔：【明菜，你现在有对象了吗？】
明菜：【欧吉桑，我刚成为一个出版社的编辑，工作比较忙，目前没有男朋友。】
叔叔：【那就好，我想把儿子介绍给你，就是你小时候认识的那孩子。】
明菜：【记得您只有一个独生子，我也是独生女。】
明菜：【以后会有两个家庭的长辈需要照顾，我怕自己顾不来。】
明菜：【抱歉欧吉桑，还是算了吧，太累。】
叔叔：【没关系。】
叔叔：【我可以先走一步。】
明菜：【Σ( ° △ °|||)︴】
用了将近半个小时，终于劝住为了儿子婚姻心存死志的欧吉桑，本多明菜幽幽地叹了口气。
本多明菜，女性，年龄25，出生于大阪某乡下。
因为忍受不了当地居民对女性的偏见，高中生时期萌生出大城市的向往。
她的天赋不错，也十分刻苦，顺利地考进了东京的大学。
之后不顾家人反对，毅然前往，只身一人来到东京生活。
大城市的繁华迷失了本多明菜的双眼，她沉沦一段时间，每天不是忙着交际，就是为了交际而打工赚钱。
学习成绩一落千丈。
直到遭遇一件事，把本多明菜从浑浑噩噩的状态拉了出来。
那是一个平凡的早上，她归类了近日的垃圾，将可燃和不可燃分别装满好几个袋子，出门放到垃圾投放点。
撞见了一对争执中的夫妻。
也不算争执，正确来说是妻子跪在地上，单方面地乞求丈夫不要离婚，哭喊着没有你我活不下去……
但丈夫还是走了。
本多明菜以为是女人太爱男人所致，心有戚戚，但也没放心上。
直到不久后。
她再次见到那个女人，却是站在了红灯酒绿的小巷子里，一脸浓妆风尘，熟练地来往于路过的男人之间，报出价格。
本多明菜这才明悟，‘没有你我活不下去’这句话的含义，是有多么可笑，多么现实。
原来……是物质上得活不下去啊。
还在大学的女人猛然惊醒，回想起自己来大城市的目的，开始考虑自己的未来。
她不想成为依靠男人才能生活的攀援植物，假如一旦被嫌弃，迎来的结局就是被抛弃，只能以皮肉为生。
这显然是一件很可怕的事情，把身体当商品的女人，别人又怎么会把你当人看呢？
至那起，本多明菜回到高中的学习状态，毕业后顺利进入一家出版社工作。
其实，她的本意是想加入传统文学，也或者青春文学的出版社。
无奈的是找了几家出版社都没有通过面试，只能退求其次，在如今的轻小说出版社担任编辑。
阳莱出版社。
一家中小型的轻小说出版社，成立于九年前，在ACG文化还算盛行的年代进入市场，期间也出过几部成绩优秀的作品，勉强盈利。
不过可能是时运不济，一直没有真正的爆款书投到阳莱出版社，也或者是错过了，反正一直没有发展起来。
本多明菜并不是宅女。
好在她还年轻，很容易理解当下的宅文化，对轻小说的审阅工作快速熟悉起来，正式入职。
编辑工作忙碌枯燥，但并不复杂，左右不过是异世界傲天流，又或者奇幻美少女倒贴。
只是催稿的时候很辛苦，有时甚至需要去堵作家们的家门，还有实在无聊，翻来覆去一个模式的小说，看得实在令人乏味。
直到一本叫《秒速五厘米》的书投到她的邮件上……
“本多。”
一个同事推开办公室的门，将本多明菜从沉思中唤醒，拍了拍她的肩膀：“总编找你有事。”
本多明菜回过神，说了句谢谢。
她心里有些发愁。
虽然同事的表情很含蓄，但本多明菜从他的动作看出，总编找自己大概没有什么好事。
至于其中的原因，她心里也是清楚。
望了眼办公桌书架上粉色封面的书籍，本多明菜先是检查自身仪表，确定一切妥当。
接着从抽屉拿出一盒巧克力，放进嘴里含了片刻，才站起身向总编办公室走去。
她有个习惯，每到紧张时刻，只要吃了巧克力心情就会平复下来。
这个习惯使她度过无数次难关。
咚咚——
“请进。”
“古里总编好。”
本多明菜推开门，恭敬地鞠躬，然后保持安静站在办公桌前。
入眼是一位年过四十的女性，吊眼长脸，看起来有些刻薄。
同为女性，本多明菜对眼前的女人充满敬畏。
她刚入职事的时候，总编还是一位男性，由于一直没有把阳莱出版社发展起来，被社长卸任，转而由眼前的古里女士担任。
古里总编新官上任三把火，为了立威开除了好几个编辑，连一个主编都没有放过，接着大刀阔斧地出版社进行改革。
腰斩大批成绩平平的书籍，鼓励编辑只收取符合市场热度的轻小说，让部分剧情设计没在她框架里的轻小说改文……
在本多明菜看来，总编有些急功近利，太想做出成绩反而会导致出版社产生大问题。
当然，她什么都没有说，阳莱出版社还轮不到一个小编辑提意见。
“本多。”
古里总编先是喝了一口茶，平淡道：“那本叫什么名字的作品……”
“总编，是《秒速五厘米》。”
中年女人抬起头，看着本多明菜：“发售快两个星期了吧？”
“是的……”
“销量如何？”
出版社全部书籍的每周销量，不都会通过邮件发送给你吗？
本多明菜心里知道总编有所不满，面上恭恭敬敬地道：“六千多些。”
“那不是一般般吗？”
“可出版社根本没有给我任何资源推广，我……”
“闭嘴！”
沉闷的拍桌声打断本多明菜的解释，古里总编瞪着狭长的眼，怒斥道：“用借口逃避事实是最无能的表现，我只看到你当初大力推荐的书成绩平平！”
见本多明菜咬着下唇，她哼了一声：“还不如出版当初的《平凡高中生带着智能手机穿越异世界》。”
本多明菜一阵默然。
一个多月前，一个年轻作家带着一本以智能手机放到异世界为卖点的小说，来到阳莱出版社投稿。
当时是本多明菜接待了他。
虽然觉得他的小说语法不通，剧情稀烂，但胜在噱头十足，而且是目前大热的异世界题材。
本多明菜给予了通过，并表示会在近期安排。
之后，她将这本书提交编辑部。
经过其他编辑的讨论，还有主编的肯定，一致认为《平凡高中生带着智能手机穿越异世界》能获得不错的成绩，哪怕成不了爆款，但一周卖出几万本却没什么问题，运气好的话甚至还能动画化。
他们如此决定，就要安排出版。
而就在这时，一个投稿邮件出现在本多明菜的邮箱。
如今网络便捷时代，除了到出版社当面投稿，网络投稿也是一种方式，甚至还能网上签约，作者们能足不出户地发布自己的作品。
——《秒速五厘米》
最初看到这个书名，本多明菜完全没有产生点进去的欲望。
轻小说不是传统文学，谜语人书名几乎是等于暴死的存在，书名一目了然封面好看，才能吸引读者的眼球。
不过，良好的职业素质还是促使了本多明菜点击进去，她想，看个开头后再婉拒掉吧。
可这一看，她忘记了时间。
等到同事们全部走掉，本多明菜终于翻到文档的最后一页，愕然发现时间已是夜晚十一点。
她竟然一无所觉！
与市面上那些快节奏作品不同，《秒速五厘米》那青涩而又甜蜜的青春故事，细腻华丽的文笔，都深深地打动了本多明菜。
什么异世界魔王、勇者、术士、暗杀者、圣女……光看书名就能猜到剧情，她真的腻了。
之后的，本多明菜和《秒五》的作者——再来一碗，进行了邮件交流。
当她说结果要等审核，出版起码要下下个月的时候，再来一碗竟然断然拒绝，表示如果不能立刻出版，他只能转投其他出版社发布。
本多明菜无奈，出版社每个月都有固定出版名额，并且需要上面的审批，可不是她一个人能说了算的。
但是……好想让《秒速五厘米》出版，被读者们看到啊！
是的，看了《秒五》的第一卷，编辑小姐当场成为再来一碗的粉丝，她希望能把自己喜爱的书分享给其他人看。
没办法，本多明菜只好向编辑部提出申请，将下个月出版的书籍从《手机侠》更换到《秒五》。
编辑部没有第一时间同意。
诚然，《秒五》的作者笔力深厚，剧情很容易引起共鸣。
可他的故事实在太普通，书名更是没有任何吸引人的地方，缺少卖点，并不符合当下的轻小说市场。
出版《秒五》的风险太大，需要做好血本无归的打算，如今经济又不景气，没有人愿意承担风险。
本多明菜愿意。
“古里总编，我相信《秒五》一定都能创造奇迹，如果失败……我愿意承担一切责任！”
这是她的原话。
在本多明菜坚决的态度下，编辑部同意了，《秒速五厘米》顺利出版。
可结果，却没有本多明菜想的那么好。
明明那么棒的作品，销量却是平平。
虽然不至于亏钱，但和爆款完全沾不上边。
“要是接下来还没有起色，那就砍掉它吧。”
古里总编望着她，作出自己的判断：“如今我们出版社并不容易，需要集中资源给更符合市场的作品才能活下去。”
“可是……”
本多明菜还说什么，总编没有给她机会，挥挥手：“你回去吧。”
离开办公室。
本多明菜攥着手心有些闷闷不乐，为《秒五》的前景感到担忧。
“本多，有一个作者找你。”
迎面走来一个接待小姐，见到她提醒道：“记得叫……再来一碗？”
“哦……再来一碗老师！！！”
本多明菜原本不在意的态度，在听到再来一碗后，立即改变。
那可是《秒速五厘米》的作者啊！
《秒五》不止是文笔优美华丽，作者以他独有的角度将一个寻常的故事刻画得深入人心，文字功底十分深厚。恍惚间，一位温文尔雅，宽厚可靠的男子形象出现在本多明菜的眼前。
因为《秒五》通篇采用男性视角，并且将男生细致的心理和保护欲淋漓尽致地体现出来，本多明菜下意识地觉得再来一碗是一位男性作家。
也只有男作家会取【再来一碗】这种别具一格的笔名。
她另有猜测的是再来一碗老师的年龄，也不知是三十岁的壮年，还是四十岁的中年。
二十出头的年轻人？
不太可能。
文字中呈现的阅历，实在不像是年轻人可以写出来的。
再来一碗老师一定是30-45岁的男人！
本多明菜心里如此确信着，终于迈入自己的办公室。
“再来……”
女人当场愣住。
视线中没有出现再来一碗老师，映入眼帘的是一只戴着眼镜的女生，堂而皇之地坐在她的座位上。
令本多明菜难以接受的是……
“我的巧克力！！！”
不认识的女生小脸像仓鼠一样鼓鼓的，咀嚼着她的巧克力，从微微眯起的双眼可以看出她吃的有多开心。
可她吃得越甜，本多明菜心里就越痛。
她的巧克力很贵的！
一个猛虎下山，女人直接扑了过去，在少女反应过来前掐住她的脸，咆哮道：“快把我的巧克力吐出来！”
“哈哇哇~~”
女生挣扎地躲开她的魔爪，含着巧克力的小嘴含糊道：“我付钱，我双倍给你！”
双倍付钱这句话相当有用。
本多明菜当即停下手，等到少女咽下巧克力，才质问道：“对了！你是谁？是再来一碗老师的女儿吗？”
少女低着头揉脸，发现巧克力还剩一颗，送进嘴里，闻言不在意地点点头：“啊？再来一碗，我就是啊。”
“？”
本多明菜眨眨眼。
……
……
PS:PY朋友的书。
穿越到梦寐以求的二次元世界，有妹有房，父母双忙。本是天胡开局，只是，谁来告诉我，天使、恶魔和巨龙是什么鬼？阴阳师？恶灵？特喵的居然还有都市传说？！！！我怕不是来到了一个假的二次元！！！
（后宫向，不推土，不降智。融合作品有俺妹、路人、春物、埃罗芒阿、辉夜大小姐、珈百璃、龙女仆等）

第186节 第一百七十一章 《秒五》结局一定很甜吧！

出版社附近的咖啡厅。
由于大阪乡下并没有像样的咖啡厅，本多明菜小时候对这个充满小资情调的地方十分向往。
坐在音乐弥漫的咖啡厅，桌上放置笔记本电脑，不时拿起咖啡放在唇边轻轻抿一口，与友人洽谈实时新闻。
知性、优雅、精致，这就是当时她对大城市职场丽人的印象。
如今自然是破灭了。
经济问题是一方面。
编辑繁琐忙碌的工作，也不支持她经常来咖啡厅，这类慢节奏的餐饮场所。
最令她失望的还是气氛，完全不是她以前想象中的那般浪漫优雅，坐落各个领域的成功人士，进行商务交流。
只有交头接耳的情侣，和浮夸幼稚的学生。
不过，今天她还是来了。
为了眼前的少女。
——再来一碗
本多明菜打量着。
夸张沉重的麻花辫，老土过气的大黑框眼镜，相貌平平无奇，丢进人群不会引起丝毫关注，皮肤倒是优质得离谱，本多明菜没有在她肌肤外露的地方，找到任何瑕疵。
身上的衣着看不出牌子，从面料做工可以知晓价格不菲，随意放在桌上的路易威登包包抵她两个月工资，手上的香奈儿陶瓷手表圆润晶亮，折射着令人晃瞎双眼的价格。
无疑，这是一只不缺钱的少女，而且也不缺胃口。
自她们坐下，少女没有丝毫客气的意思，点了三份蛋糕，两块披萨，一盘意大利面……
似乎没有发现她的目光，正旁若无人地快速进食，且动作很神奇地保持着优雅。
喂喂喂，ACG里吃货大小姐属性已经过时了啊！
本多明菜心里吐槽，对少女是《秒五》的作者感到难以置信。
“……再来一碗老师。”
深吸一口气，本多明菜有些绕口地称呼道。
事实就是事实。
哪怕再难以置信，也改变不了少女在出版社，拿出《秒五》第二卷内容，和自己与出版社网络签约的身份证明的事实。
“首先，感谢您选择我们出版社，还有鄙人……”
怜奈做了个停的动作，然后风卷残云般扫荡完桌上的甜品，再擦拭小嘴。
“嗯，本多编辑可以继续了！”
一边吃东西一边和他人对话太过失礼，所以只好先吃完。
南;,錦;外.;群'"5!?1"7:８,.8,;0"7'6'1本多明菜嘴角微抽，将刚才的感谢重复一遍。
“哦哦，没关系。”
怜奈不在意地摆摆手，轻松道：“因为你们出版社设在郊区，反而离我家最近，所以就投你们了！”
就因为这才不去投更具实力的大型出版社？
我们没钱搬到市中心真是对不起啊！
经过初见到此时的几番通话，本多明菜觉得自己不能用常理推断少女的思路，不然只会显得自己大惊小怪。
这也是正常，作家们往往有许多怪癖，不同于常人的生活习惯和性情。
还是着手工作吧。
“再来一碗老师，我可以现在阅读您的《秒速五厘米》第二卷吗？”
怜奈点点头。
得到同意，本多明菜将注意力放到小说上，她对《秒五》接下来的故事充满期待，好奇贵树和明里两人会经历什么样的故事，克服哪些困难。
我还没有遇到命中注定的那个人，所以你们一定要幸福啊！
……
见女人看得入神，怜奈无聊地打了个哈切。
想了想，她拿出手机，登录王者荣耀当起了农批。
时间转瞬而过。
第一局：战绩2杀12死3助，队友太菜，带不动她。
第二局：战绩14杀7死2助，优势局，可她抢了太多队友的人头，自己却打不出输出，被对面翻盘。
第三局打到一半，她觉得有点饿，点了牛排沙拉，津津有味地吃起来，挂机输了。
铂金遥遥无期。
第四把单排无聊，叫上海衣。
在无所不能的肥肥带领下，终于取得胜利。
怜奈：【😘宝贝真是厉害！亲一个！】
海衣：【小农批，就赢了一把游戏瞧你高兴的。】
怜奈：【人家卡了很久的段位了嘛~】
海衣：【那如果我生病了，等着你照顾，但是荣耀正巧开了一把晋级赛。】
海衣：【这个时候你会选哪个？】
怜奈：【选韩信吧，我韩信贼6！】
没多久，接到海衣长达一分钟的语音信息，怜奈看也不看关闭手机。
哼！一定是抱怨我玩得太菜，我才不听呢！
本!,书;,由?【'南'.錦;】!整?;理;，,小!'说.版.權..归!?原;作:'者;'所;有'，,文,本:,仅.!供;'个,?人,,学"习'!和.:试?,读,，!请?在:.下,'载:"后"2;4?小',时!,内?,删"除?，'想?"看!.请:;去?,支"持,,订;;阅.;正,版;小;:说:，?'拒!绝,盗:?版,！:如;不!慎!该?資!源!侵..犯",了'!您''的"权,'益,,;请'麻."煩.通,!知.我.,们.及,时"?删;除:,。':
'?【"'南:锦!】.?提;醒?;您?：;合?,理"?安"排:阅'读.,时,间!"，!;杜',绝,沉;?迷.'网:?络;'小"?說:"！;:更,多:.全.網.;小,說,尽.在.【!南"锦;外,"群?:】'—".—;!5.?1',７"8:?8;"0:7".6?1.!
!;本!群.:免',费",提:取,:全"!网;?平;;台:?已"購.:v??ｉ'p':章?节.,.制,成;;t,,x'?ｔ'等'格;:式,'。;,有";想."提."取"的."私::聊;.群;主;。少女得意地收起手机，感觉小肚子有些空荡荡，正想再点两份蛋糕，却见对坐的编辑小姐猛地站起来。
“太甜了卧槽！！！”
由于激动，女人本就偏尖锐的声音像两块铁皮摩擦，异常刺耳的响了起来。
她回过神，连忙鞠躬，向周围吓了一跳的客人道歉，等到咖啡厅恢复平静，这才兴奋难言地坐下。
“再来一碗老师！这真的是您写的吗？抱歉我不是质疑您，只是实在太感动了，您到底是怎么创作的？我一联想到贵树和明里在樱树下接吻的画面，就激动得难以自抑，真希望有情人终成眷属啊……”
本多明菜很是亢奋，一连抛出好几个问题，以至于怜奈不得不坐远一些，防止她的唾沫溅到脸上。
等了好几分钟，她终于逐渐冷静，怜奈松了口气，用作者的角度将《秒五》中两位主角的心理陈述出来，结合书籍的环境背景，表达了贵树对明里的感情。
她前世并没有看过《秒速五厘米》的原著小说，只是通过自己的见解和文笔，将秒五拓展了许多情节，且改了一部分内容，通过顺叙的方式将电影剧情书写出来。
怜奈娓娓道来，解读自己所写的《秒五》，本多明菜这下终于肯定，眼前貌不惊人的少女，就是再来一碗老师。
温文尔雅，宽厚俊逸，充满文人特有的书卷气，拥有丰富人生经历的中年男性，不过是自己一厢情愿的臆想。
《秒五》的作者——再来一碗老师，是个现役的女高中生，性格活泼开朗，是个小吃货。
明菜面容一肃，郑重地站起来，弯腰鞠躬，沉声道：
“之前真是失礼了，我是阳莱出版社的编辑，本多明菜，以后请多指教！”
怜奈跟着起身，微笑还礼：“本多小姐也请多指教，我是再来一碗，本名小鸟游怜奈，叫我小鸟游就好。”
两人逐渐熟悉，话题谈开。
大部分时间是明菜再说，言语中表达了对《秒五》的喜爱，对作者的崇拜，还有作者是个小女孩的荒诞。
“抱歉，我明明是小鸟游老师的编辑，却感觉没有任何能帮到您的地方。”
说到《秒五》的创作，明菜愕然发现根本没有自己插足的余地，而聊到销量时，她的兴奋神色戛然而止，低着头像做错事的小孩子，失落道：
“甚至连本该属于您的推广渠道，我都没争取到……”
怜奈有些不解，她早就觉得由自己改动后的《秒五》销量不对劲，实在太少，此时一听才明白，原来根本没推广过！
犹豫了下，编辑小姐还是把《秒五》在出版社不受重视的处境粗略地说明，隐去了自己也可能遭受牵连的部分。
“咻~~”
怜奈喝了一口奶茶，眉头大皱：“也就是说，如果《秒五》下一卷还没有起色，有可能被腰斩。”
这是她忘了考虑的问题。
少女决定当艺人的时候，有养母真琴保驾护航，不仅为她收购一家事务所，还亲自担任经纪人出谋划策。
怜奈根本不需要考虑自己在事务所的待遇问题，只要是她的艺人活动，事务所便会倾尽全力运作，将一切资源堆到她的身上。
宣发、制作、商单……无一不是最优越的。
所以她才能出道不足短短两年，且大部分时间都在摸鱼上学的情况，成为家喻户晓的国民级艺人。
尤其是演唱会后，她的歌手事业几乎走到了顶端，《曾经我也想过一了百了》被国内神化，此时咖啡厅还放着她唱的《恋爱循环》。
这一切都有事务所在背后推波助澜，怜奈也习惯了这种待遇，如今把轻小说投稿到出版社，竟一时忘了考虑。
在她想来，自己比之三岛由纪夫、川端康成也不逊色的文字功底，写轻小说不是信手拈来？
只要出版社的人不是瞎子，有点眼力，都会奉为至宝般给予《秒五》最好的宣发。
可这显然没有考虑到当下轻小说的环境，以及出版社不想承担风险的想法。
《秒速五厘米》被冷落了。
当然，如果用白鹭的名义发布小说，肯定不是这个结果。
白鹭写的小说，哪怕是《异天途》这类神书，粉丝也会趋之若鹜般掏钱购买，且将它奉为媲美名著经典的旷世神作。
不过，怜奈写这本小说的本意是为了讨文艺少女——肥肥的欢心，自然不能使用白鹭之名发布。
要知道海衣可是讨厌白鹭的。
但是，曝光问题还是要解决一下，我的第一本小说可不能遭遇滑铁卢。
人家可不想成为猫乃那种死扑街呢。
见明菜低着头很是羞愧，怜奈笑笑，宽慰道：“明菜小姐放心，虽然是你的错，但我不会怪你。”
闻言，明菜的脑袋又沉重一分，不过她的胸不大，头埋不进乳沟，没什么好看的。
樱、海衣可以。
“既然没有推广……”
怜奈拇指食指并拢，捏着光滑的下巴，沉吟片刻：“那就由我来想办法吧。”
明菜出声询问，不过怜奈没有告诉她。
哼哼，虽然不能用白鹭的名义发布，但白鹭也喜欢《秒五》，总没有问题吧？
见少女胸有成竹的模样，明菜稍感放心。
再来一碗老师尽管看起来平平无奇，但从她的文字水平可以得知，少女受过非同一般的文学教育，家世必然颇为卓越，搞不好还是文学家庭熏陶出来的，父亲是国内鼎鼎有名的……
等等，小鸟游……那不就是？
迟疑了下，明菜还是按捺不住心里的好奇，小心翼翼地问道：“小鸟游老师，我能冒昧问你一个问题吗？”
“知道冒昧就别问了。”
怜奈吐槽一句，不过想着需要和编辑搞好关系，还是松了口：“问吧问吧，三围什么的人家可不告诉你。”
“那位有名的小鸟游孝臣老师，是你的……”
“我是他爹！”
明菜顿时明了，父女不和。
家事外人插不上嘴，话题逐渐回到《秒五》，两人确定了小说的内容，决定在下个月发行《秒五》的第二卷。
也就是最甜的部分。
“小鸟游老师，听你说《秒五》一共只有三卷是吧？”
明菜握着拳头放在胸前，像小女孩一样兴奋道：
“贵树和明里会在大学团聚成为恋人吗？还是直接结婚？有没有出番外的打算？真期待第三卷的内容啊！！！”
她已经迫不及待地想发行第二卷了，到时候大家一定会彻底爱上《秒五》，等到了第三卷的圆满结局，再来一碗老师也一定会一书封神！
望着不断追问的编辑小姐，怜奈有些心虚地转过头，含糊地应了一声。
等第三卷交稿的时候，还是把纱雪带在身边吧。
不然她要是想揍我可怎么办……
好久没发图了.jpg
……
……
PS：PY朋友的百合文。
“三亿个标准周期之前，外星系的收割者文明来到了银河系，清扫了所有的高级有机文明，让银河系文明水平倒退千万年不止。”
“两亿个标准周期之前，机械阵营最强的文明，赛博勒克斯在发动了一场清除所有的有机体的银河战争，并取得了最终的胜利，若不是它们突然消失匿迹，银河系恐怕再无宁日。”
“一亿个标准周期之前，肃正协议觉醒了，它意图将所有的文明全部毁灭，我们甚至被迫联合起了机械文明，才勉强将它们赶出了银河。”
“听起来很可怕，现在呢？”
“如今，最强的机械文明......”
“它们又做出了什么可怕的事情？”
上古文明叹息了一声。
“她叫做...猫猫单推同族体，她捍卫了银河系的和平，代价是——让全银河都认同，猫娘是宇宙里最可爱的生物。”
“难道不是吗？”
红微笑的反问道。
“当然！所以，阁下能先把中子灭杀拿开吗，我有点怕。”
“不要~”

第187节 第一百七十二章 白鹭也看《秒速五厘米》爆火！

近期，一个N站用户忽然火了。
不足一个月时间里，从原来个位数粉丝涨到350万粉丝。
如火箭一般的涨粉速度，甚至破了白鹭曾经留下的记录，令整个平台为之震惊。
没有才艺表演，没有搞笑绝活，没有情感往事……仅靠着最简陋的手机拍摄，并且内容乏味单调，视频质量远不如其他生活区UP主。
可那些视频无一不是数据爆炸，评论区好评如潮，欢呼鼓舞，谁敢说下次一定就要做好挨喷的准备！
实乃离谱。
其他辛辛苦苦搞创作，花钱营销的UP主，只能眼睁睁地看着他，从原本默默无闻一举成为百万粉大UP，却无可奈何。
因为，这是其他人无法复制的一条路，这个UP主拍摄的对象不是别人。
是白鹭。
是拥有国内近两千万粉丝的艺人No.1。
睡眠中嘟着嘴的白鹭，看恐怖片时抱着膝却强自镇定的白鹭，做作业愁眉苦脸的白鹭，吃甜品两眼发光的白鹭……
不同于荧屏上的她，冷傲清霜，举手投足无不散发着疏离的气息，仿佛只要一撒手，她就会飞回自己的月亮上，在人间留下辉夜姬的传说。
视频中的白鹭，穿着生活气息满满的家居服，眉宇间不见冷意，和常人一样具备喜怒哀乐，看到可怕的事物会心怯，面对烦心的东西会苦恼，依然是那般不似凡人的美丽，可在粉丝眼里却一下子亲切起来。
在镜头追逐下，他们仿佛亲身接触到日常状态的白鹭，看着她慵懒地伸懒腰，缩在沙发上东张西望找电视遥控器……
每个人都有所经历的生活琐碎，可在她的美貌和气质加成下，让一切显得生动可爱，比好莱坞大片还吸引人。
这些视频只有短短几十秒，粉丝根本不够看，可又不敢向UP主抱怨，只能去评论区发泄。
“我去鹭鹭公司面试，鹭鹭问我简历呢？我不好意思地笑笑，鹭鹭能查我学历吗？”
“我跟鹭鹭撒娇，说白开水太淡了不想喝，本以为她会给我一杯奶茶，结果她把我摁在桌上，问我是要茶包还是厚乳🥵🥵🥵”
“郭钕收收味！”
“普信女，真下头！”
……
发布这些视频的UP主，自然是上次被质疑妄想症的【雾泽小厨娘】，在粉丝催促下，连着更新好几个白鹭生活视频，完成一个月内从个位到350万粉丝的火速晋升。
无疑是火了。
因为自从演唱会后，白鹭似乎进入了休憩阶段。
除了将演唱会面世的歌曲录制出MV，便没有其他艺人活动，让粉丝们等得心急难熬，只能指望【雾泽小厨娘】的小视频解一解鹭瘾。
可【雾泽小厨娘】的更新也不快，好像只是是随性而为，本着一种将可爱的白鹭分享给大家的心态拍摄。
商业合作，粉丝请求，星探邀请……无一不是石沉大海，没有任何音信。
和白鹭一样任性。
而今天，又到了【雾泽小厨娘】的更新日子！
第一时间，成千上万的粉丝涌入，抢先观看白鹭的生活点滴。
入眼是趴在地毯上的白鹭。
轻纱材质的小裙裹在身上，将她玲珑曼妙的曲线清晰展现，从镜头的角度望去，好似连绵起伏的山峦，丝裙内隐隐透着粉腻的雪色，令人炫目。
白鹭似乎在看着什么，神色专注，小腿可爱地上下摇摆，左右两只粉嫩足心不时晃在镜头前。
“🥵🥵🥵我的舌头蠢蠢欲动了！”
“哈哈~兄弟们聊了这么多啊，晕过去了，刚醒。”
“郭楠收收味！”
镜头走近。
可以发现这里是一处类似阳台的地方。
明媚的光线从巨大的玻璃窗照射进来，在地毯上倒映出华丽精美的纹案，宛若天使的少女垂目阅读，构成了一幅美丽而宁静的画卷。
令人不由自主地屏住呼吸，生怕吹出一口气，便会破坏眼前唯美的至景。
“白鹭小姐，你在看什么？”
如以前的视频一样，UP主用软件处理过的声音和白鹭对话，只能听出是个女声，不露其他信息。
白鹭枕着下巴充耳不闻，琉璃血精一般的瞳孔尽是宁静，缓缓从左到右流转。
显然是在看书。
过了少许时间，她伸出凝脂纤手翻页纸张，一晃而过的插花映入镜头。
轻小说？
看过轻小说的粉丝立即明白。
他们倒是不觉得意外，从以前发布的视频可以得知，白鹭是非常宅系的女生，追剧看番，游戏漫画，样样不漏。
如今看轻小说也是自然而然的。
那么问题来了，白鹭看的是什么小说？
以前的视频中，白鹭玩的游戏有艾尔登法环，双人成行，永劫无间等等，追的剧看的番同样是大家耳熟能详的作品，给作品提升了很大的人气。
只要是被白鹭赏阅过的作品，粉丝们便到转移到该作品的平台疯狂留言，告诉作者，你的作品被我们鹭鹭看上了，荣幸吧！
类似的言论很多，在这个说话需要含蓄的国家，自然有些失礼，但作者们却没有表现出不悦。
因为被白鹭关注，代表着巨大的流量，粉丝们会盲目跟随白鹭的脚步，去尝试她正在阅读、畅玩的作品。
在庞大的粉丝基础下，可以想象，该作品之后的销量会得到何种提升。
更何况，有不少创作者们自身就是白鹭的粉丝。
比如前不久发现妻子出轨，选择离婚，终日郁郁甚至想过寻死的漫画家，在听了白鹭的《曾经我也想过一了百了》后，重新振作起来，积极生活，连漫画都有了突破。
得知自己的漫画在被白鹭追读，这位漫画家激动地连发三条公告，全是对白鹭的感谢语，并表示接下来会更努力地创作，不辜负白鹭的期待。
而此刻，白鹭所看的轻小说，顿时引起众人的好奇。
他们想知道，有没有自己喜欢的作品被白鹭发现，如果对上了，可以获得他人无法理解的认同感。
似乎知道粉丝想什么，镜头缓缓往下，可以看到白鹭正在全神贯注地阅读，连秀致的小瑶鼻都放轻了呼吸。
越过她的脖颈，镜头给到了书籍上。
“看，好像雪—样呢。”
明里说道。
“是啊。”
我回答。
樱花烂漫，碎月透过层层叠叠的花瓣倾泻而下，一片花瓣从樱树上摇摇晃晃掉落下来，好似纷飞蝴蝶，划过优美羽迹，恰好停在我们的眼前。
我和明里接吻了。
……
“明里？据我所知目前热门轻小说里，好像没有叫明里的女主角。”
“我倒是知道一本女主角叫明里的，但我是那位作家的十年老粉，我敢保证那本书绝对没有这段情节。”
粉丝们不断猜测，报出一个个书名，继而被其他粉丝推翻，话题逐渐变得激烈。
竟然都没有看过！
好在随着涌入的粉丝越来越多，终于出现了看过这本轻小说的读者。
“是《秒速五厘米》！！！”
“真的是《秒速五厘米》！没想到鹭鹭竟然会看这么冷门的小说，我真是太感动了！有了最喜欢的鹭鹭，有了最喜欢的宝藏小说，同时白鹭也喜欢看这本小说，两件快乐事情重合在一起，像梦境一样幸福的时间！”
“见白打……不过鹭鹭正在看的《秒速五厘米》好看吗？我怎么完全没听说过。”
“好看！是我最近几年……不，是我这辈子看过最甜的作品！讲述一对青梅竹马的故事，具体不剧透了。就在前两天发售了第二卷，但销量不是很好，买过第一卷的读者不多，但质量我保证不输市面上任何火爆的小说！！！”
这位粉丝再三保证了《秒速五厘米》的质量，可实际哪里需要他推荐，其他粉丝光是在白鹭的影响下，就对《秒速五厘米》产生了浓厚的兴趣。
看完白鹭的生活视频，丢下一键三连，他们以最快的速度登录了N书网。
评分9.4。
是的，第二卷发售后，《秒速五厘米》的评分从原来的9.2，涨到了9.4。
……
翌日，阳莱出版社。
“《秒速五厘米》的销量怎么样了？”
“5000……”
本多明菜低着头，对目前的状况无可奈何。
她真的很看好《秒速五厘米》的前景，温柔如细水的剧情，平缓却足够打动人心，是人们生活中都体会过的感情，很容易引起共鸣。
只要有宣发力量支持，《秒速五厘米》一定会大火特火，她如此坚信着。
但是随着第二卷的发售，顽固的古里总编依然没有通过她的资源申请，转而将宣发资源全部投入到她好看的《手机侠》上。
《手机侠》也是不负众望，凭借大热的异世界题材，手机噱头，还有封面好几个风格各异的美少女，成功迎合了市场，首周售出近四万册的优良成绩。
这个结果，也让古里总编坚信自己的选择是对的。
近十倍的差距，古里总编并不觉得给《秒速五厘米》同样的资源，能取得如此显著的效果。
翻两三倍就不错了。
“既然如此，那《秒速五厘米》的最后一卷，不用出了。”
资本是逐利的，发现价值不大，自然便会抛弃，而不是本着有始有终的心态，将《秒五》完整出售。
大部分作者也是如此，发现一本书赚不到钱，自然会切掉，写下一本。
古里总编将手上的《秒五》随意一抛，轻慢而又笃定道：
“本多，你要明白一件事，小说是商品，与市场作对就是与读者作对，逆流而上是愚蠢的行为，小部分读者的认可并不能代表什么，听懂了吗？”
可您给过《秒五》公平的待遇了吗？
本多明菜攥着手心，令指甲深深地陷进手掌，难以抑制心中的愤慨，沉声道：“总编，我觉得生存本就是逆流而上的行为，总要有人去做……”
“本多，我再说一遍，《秒速五厘米》被腰斩了。”
“可是……”
“够了！我不想听没用的解释！”
砰——
就是古里总编发怒之际，南""锦.:外;!群.!5:1;7'.８!8'0:7;'6'1一个男编辑急匆匆地闯了进来，似乎没有发现办公室内的气氛，喊道：“总编，不好了！不好了！”
“什么不好了！？”
古里总编含怒的眼神令他愣了愣，随即摸了摸脑袋，憨笑道：“不对！是好事，是好事啊！”
“什么好事？”
女人瞥着明菜哼了一声，端坐回去。
然后只听男编辑红光满面地说：
“《秒速五厘米》初印的两万册全部卖光了！”
“全国各地上百家书店正在向我们催货，攻不应求了！”
“甚至还有一些读者就在我们出版社守着，等着要买《秒速五厘米》！”
一条又一条的好消息将古里总编马脸呆滞，甚至怀疑其中的真实性，可对方显然不敢开玩笑。
她有些干涩地问：“发生什么事了？”
“是白鹭！就是那位白鹭小姐，她也是《秒速五厘米》的读者！！！”
小部分读者的认可并不能代表什么，可如果国内名气最大的那个人，也在这小部分之中呢？
脸色忽青忽红，古里总编抬起头，总觉得本多明菜平静的目光异常刺眼，仿佛正在无声发出嘲笑。
“还愣着干什么，赶紧去安排印刷啊！”
她拍了拍桌子，好一会才憋出话：“再去联系再来一碗老师，确保第三卷能准时交稿！”
……
……
PS：PY朋友的书。
萧林穿越了,成了康国的太子。恰逢梁国新帝继位，内政外交，皆十分熟稔，一时间梁国力激增，威慑大陆。而康国皇帝又是一位热衷于诗词的词人皇帝，受此影响，康国几乎人人谈诗、不理朝政，这让萧林怎么能忍？
萧林听闻梁国新帝为女性，便在民间编排了女帝包养了300面首的故事，甚至还用前世的《金瓶梅》和《西厢记》的桥段，添油加醋地写了一本《女帝采花记》以坏其名声。
萧林听闻女帝看到自己编排的小说后气到吐血，便在民间传播《诸葛亮气周瑜》的故事，暗指女帝命不久矣。
当女帝向康国发来了聘书，指名道姓要求娶萧林为夫，并派遣重兵压境、半强迫半温和地将萧林作为和亲世子带过去后，她举行了一场声势浩大的婚礼。
洞房当晚，望着身穿婚裙、笑靥如花的女帝，萧林尝试辩解：
“亲爱的，我都是被迫的……相信我

第188节 第一百七十三章 樱妈妈我好喜欢你！

在《秒速五厘米》热火朝天地发售中，时间来到十一月末，临近年尾。
天气骤然冷了下来。
东京的气温类似中国南方，很少会降到零下。
西北风从太平洋极奔而来，夹杂着海水日积月累的潮阴，打在身上令人不由脖子一缩，激起鸡皮疙瘩。
属于阴冷。
当然，一般是冻不死人的，和中国北方撒泡尿立刻结上冰没法比。
所以网上吵了好几年的南方冷还是北方冷，属实有点离谱。
九条宅，怜奈在管家的带领下走进别墅。
少女穿回了天鹅绒的白色过膝袜，迈着雪腻奶白的双腿，滚圆的绝对领域被袜口勒了一层肉晕，涩得让人想把她拉进超市里扫货。
这里最高兴的自然是巴达兽。
小家伙……哦，已经不能用小家伙来形容了。
大家伙今天跟着怜奈串门，在她身后晃荡，虎头虎脑一直有意无意地蹭着雪色小腿。
痒痒的，怜奈踹了几次无果，只好放任。
反正别舔就好。
“怜奈小姐。”
管家站在一旁，做了请的动作：“家主大人正在书房等您，您是直接过去，还是先吃一顿？”
和樱认识的大半年里，怜奈成了九条家的常客，她的性格和生活习惯，早已被这些大家族中以看人脸色为工作的下人，研究得通透。
为了讨好她，赞美漂亮可爱，可人家一点都不在意，仿佛是天经地义的事，还不如送一包巧克力来得有用。
真是一只有些奇怪的少女。
不过大小姐喜欢，家主也看重，那怜奈小姐就是九条家最尊贵的客人。
也许要不了多久，就不是客人了。
管家心里想道。
“是那个法国来的甜点大师吗？”
怜奈双眼一亮。
“我要去！”
管家从善如流，将她带到餐厅。
没一会，爱乃专门为她请来的法国甜品大师，推着装满精心准备的糕点的餐车过来。
怜奈大快朵颐，吃完觉得意犹未尽，然后在大师先是惊讶，接着狂喜的目光中，用流利的法语和他交流厨艺心得。
望着相谈甚欢的两人，一旁服侍的管家女仆对视一眼，不由乍舌。
“日本的小天使，你对甜品的理解让我叹为观止，想必你也是一位优秀的厨师，我们有机会合作一次吗？”
双方交换了一些属于自己的窍门，名叫雅克的甜品大师一脸兴奋，伸出手就要抱向怜奈。
“┗|｀O′|┛ 嗷~~”
可旁边的巴达兽不答应，一声咆哮差点把他吓得尿裤子，惊恐地望着原本安静如猫的老虎。
怜奈无奈地摸了摸它的脑袋，婉拒男人的料理合作。
她对做菜一直没多大兴趣，觉得能一动不动等着吃现场的，才是最幸福的。
和雅克道别，再把巴达兽送到旋风冲锋那一起玩，怜奈来到别墅二楼最里面的房间，爱乃的书房。
咚咚——
“进来。”
命令的语气，连个请都没有。
哼，臭拽的樱妈妈，神气什么！
怜奈推开门。
她对九条家还算熟悉，不过爱乃的书房倒是第一次来。
入眼，是充满雅致气息的房间，四面全是书架，摆满各类书籍和小巧艺术品，爱乃背后的书柜里面是一套套英文书，顶端布置着枝叶茂盛的文竹草，点缀着房间的文气。
出乎怜奈的意料，爱乃的书房并不大，甚至也不奢华，和她一直以来表现出的阔气有些不同。
“欧巴桑。”
女人架着一副精致的金边眼镜，眉眼低垂，翻阅笔记本中的文件，如墨发丝被盘在脑后，高雅而又知性。
有点像妃英理。
当然，是年轻版的。
“怎么这么久才来？”
爱乃螓首微抬，在少女身上快速扫了一眼，冷淡道：“你以为我是叫你过来玩的？”
“不然呢？”
怜奈一屁股坐在对角的沙发上，神色慢悠悠。
“我是叫你来学习的。”
“人家不要！在学校要学习就算了，还要被欧巴桑抓起来学商管，我可受不了！”
把脑袋一扭，少女半负气半撒娇地道。
昨天夜里，爱乃忽然打来电话，要她和樱一样学习商业管理，为将来接手九条家的工作做准备。
怜奈扭不过她，只好答应。
当然，想让少女乖乖听话也不容易，她现在根本不怕爱乃。
如今，她们的相处模式有些奇怪。
早的时候，她们是单纯的上下辈关系，爱乃居高临下，怜奈心有畏惧。
转折从稻叶事件开始，怜奈奋不顾身的两次相救，终于让她在爱乃心里占据了一个位置，那时，她甚至把怜奈当女儿看。
可没多久，爱乃幼化状态发作，被怜奈好巧不巧地撞见，两人发生了一些莫名其妙的事。
实际本没什么，女孩子间抱在一起睡觉觉，不小心亲了个嘴而已。
就算岛国女孩子没中国的那么亲密，也不过是一笑了之的事情。
可爱乃觉得这种行为令自己“背叛”了白鹭，内心羞愤难堪下，向怜奈撒气，命令她不准踏入九条家。
怜奈不可能认错、道歉，这场冷战也就持续了两个月之久。
终于，还是爱乃主动来到学校，缓和了她们之间的关系，不得踏入九条家的命令也回收。
不过呢，怜奈心里的怨气可不是那么好打发的，而且当时爱乃还用少女和母亲的关系，捉弄了她。
少女自然更气了。
反正觉得爱乃不会拿她怎么样，索性不装了，娇蛮的小公主性格往那一摆，爱咋咋的。
爱乃心里有愧，无可奈何。
此时，她们的关系类似冷面心柔的母亲，撒娇耍横的女儿，每次见面都要斗嘴一番。
“别闹，坐过来。”
爱乃懒得和她多计较，撇头示意：“看我怎么处理工作，学着点，以后你要帮樱处理家族事务。”
樱今天在九条集团工作。
哼哼唧唧地抱怨中，怜奈搬着椅子坐过去。
爱乃粗略地说明了一些工作进程，随即沉浸到工作里，纤纤玉指在键盘上打出清脆利落的敲击声。
可恶！是青轴！
怜奈嘴角一抽，有些忍受不了噼里啪啦的声音，而且爱乃的工作实在枯燥，商业管理可不是艺术类，她根本看不懂，也提不起兴趣。
想当回当农批円批打发时间，不过爱乃专注工作的同时，还留了一份心神在她身上，每次拿出手机，都会被瞪上一眼。
生活不易，奈奈叹气。
慢慢的，少女的注意力转移到了爱乃身上。
抽一抽小鼻子，如栀子花的淡雅萦绕鼻尖，凝而不散，没有一丝的腻味，使人不由产生回味无穷的感觉。
怜奈对各大品牌的香水了如指掌，没有一种是爱乃身上的气味，很显然，这是她的体香。
盘发后露出优雅的纤颈，眉眼如画，娇媚犹存，如果她肯展颜一笑，应该会很动人。
爱乃今天穿着便服，较为宽松，微微俯在桌上，领口稍分，自怜奈的角度恰好可以看到，精巧的锁骨犹如白玉轻舟，泊于雪面上，其后是隐约可见的雪山轮廓。
黑色连裤袜顺着她那美腿的曲线包裹下去，压在沙发椅上，柔软的腿肉微微摊开，撑起臀部的圆润线条，根部被裙子遮挡，半遮半掩充满神秘的美感。
尽管年过三十，尽管已是人母，但不得不承认，爱乃是怜奈除自己外，长得最美，最吸引目光的女人。
“对了，小鸟游。”
爱乃忽然出声，若无其事地说：“为了方便以后联系，把你的Line号给我，我加一下你。”
出神之际，陡然听到这句话，怜奈脱口而出道：“我好喜欢你！”
“……”
太过突然的告白。
霎时，爱乃浑身一僵，紧接着，精致如玉的小脸染上嫣红，转过头难以置信地望着怜奈，语气打着哆嗦：
“你你你……小鸟游你在说什么胡话！”
“你不是喜欢樱吗？！知不知道我是樱的母亲？将来我们在法理上也会成为母女！你应该叫我母亲大人！”
“赶紧收回！我可以当做没听见……”
女人越说越激动，中规中矩的酥胸不断起伏，完全没有平时的冷淡沉静。
持续了好久。
终于，等她稍微安静下来。
怜奈撑着死鱼眼，将手机竖在她的面前，无语道：“欧巴桑，这是我的Line昵称。”
【我好喜欢你】
“……”
“……”
“……”
爱乃可怕的眼神令人不由怀疑，她会在下一刻掏枪杀人，怜奈赶紧嘻嘻一笑，转移话题蒙混过去：“欧巴桑快加我，给你看看人家的萌萌表情包！”
狠狠地哼了一声，爱乃按捺心里的骚动，与怜奈互相添加了好友。
以前她们一直使用最原始的邮箱或者电话联系，谁也没有提出过添加Line。
加上好友，怜奈小心地抬头，见爱乃正低头操作着手机，脸上还有绯色的余韵，煞是迷人。
想了想，给她设了个备注。
【自然醒】
“你备注了什么？”
却在这时，爱乃微微俯过身来，想要知道怜奈给她的备注。
少女小手一翻躲过，在她逐渐危险的目光中支支吾吾，说不出话来。
好在救命的铃声也一同响起。
嘟噜噜~~
“欧巴桑，我出去接个电话哦~”
不等她答应，怜奈给了个笑脸，然后拔腿溜了。
爱乃哼了一声，等怜奈离开书房，消失在视线里，这才捂住自己滚烫的脸颊，望着电脑屏幕怔怔出神。
……
“金钗摇~摆摆摆~花轿摇~摆摆摆~招摇~摆摆摆~铃铛摇~摆摆摆~~~”
哼着洗脑的小调子，怜奈一路蹦蹦跳跳，来到别墅走廊处，望着楼下打闹的巴达兽和旋风冲锋。
臭猫猫似乎想骑到小红马的身上，可爱的脚掌踩在草地，围着它不停打转，寻找机会。
后者一脸警惕，瞪大的马目一眨不眨，巴达兽转在哪，它的头就面向哪。
两只活宝。
怜奈笑了笑，接起电话。
“再来一碗老师！火了！火了！”
本多明菜尖锐的声音通过话筒扩散，猛地折磨起怜奈的耳膜。
她赶紧将手机挪开，晃了晃脑袋，等到对面话音逐渐变小，这才放回耳畔，抱怨道：“吵死了！”
“哈哈~不好意思，小鸟游老师，我真的太激动了，你知道《秒速五厘米》已经卖出多少册了吗？”
“多少册？”
“我们第二版印刷出来各二十万册的第一卷和第二卷，已经全部售光了！”
“哦~~”
毫无起伏的语气令对面的本多明菜一静，心里感叹再来一碗老师不愧是文学家庭熏陶出来的文学少女，面对惊人的成绩也能荣辱不惊。
“即便已经卖出了44万册，可市场依然没有颓废的倾向，全国各地的书店都在催货，实在供不应求，现在我们正在抓紧第三版的印刷，打算先往比较富足的城市送货……”
明菜汇报了近期《秒五》的销售情况， 哪怕知道怜奈不感兴趣，可不找她倾诉，实在难以宣泄自己心中的激动。
不过，当谈到下一卷的准备时，她的语气忽然变得迟疑，吞吞吐吐，在怜奈不耐烦地催促下，才小心翼翼道：
“小鸟游老师，这次打电话过来，除了告之您关于《秒速五厘米》的销量外，还有一件事找您商讨……”
“说吧，本多小姐。”
“之前您说过，《秒速五厘米》一共分为三卷，前两卷已经发布，剩下的第三卷就是结尾……”
顿了顿，电话那头明菜低声问着：“我想请问一下……能延长《秒速五厘米》的篇幅吗……”
闻言，怜奈轻松的表情当即冷了下来。
延长本该完结的作品篇幅，这在小说、漫画业里是经常发生的情况。
一部爆款作品的面世，天时地利人和缺一不可，没有哪个创作者可以保证，自己下一部作品同样能火。
是以，延长当下优渥成绩作品的篇幅，便成了最赚钱的选择，反正沉迷进去的粉丝照样会买单，不舍得遗漏后面的故事。
《火影》、《海贼王》、《龙珠》、《柯南》、《春物》、《魔禁》……无不是如此。
钱恰得饱饱，代价便是又长又臭的崩坏剧情，毁掉作品在粉丝心里的美好印象。
怜奈不喜欢如此。
“这是古里总编的意思……”
“告诉她，想都不要想，《秒速五厘米》第三卷一定会完结。”
如此说完，怜奈挂断电话。
哼，小小的出版社，惹我生气了找樱妈妈收购你们！
这般赌气地想着，怜奈回到爱乃的书房。
“小鸟游，快过来扶着我。”

第189节 第一百七十四章 小鸟游，放开我！

“欧巴桑，我出去接个电话哦~”
小鸟游这样说着，逃离书房，关门前的缝隙还能看到她调皮地吐了吐舌头，有点小可爱。
“……”
可爱？
就小鸟游那张仿佛被风一吹，就会平淡消失的脸，我竟然会觉得可爱？
爱乃捂着还在发烫的脸颊，对内心像泡沫般不断产生的思绪，感到不可思议。
“我好喜欢你。”
上一刻，她真的以为是怜奈要向自己示爱。
原本犹如碧潭湖面一般波澜不惊的心，好似吹过一缕惠风，荡起不太激烈的涟漪。
工作有些难以专注。
心绪乱跳中，爱乃无意识地敲着键盘，任由空格键回来蹦跶，在事关百亿日円项目的文件里输入一个个空白。
九条爱乃，一出生便站在这个国家的顶端，年幼记事起，父母便开始了对她的继承人教育。
什么可以做，什么不可以做，时刻掌握主动，时刻保持冷静，理性得做出每一个判断，任何决定都要将家族利益放在首位。
这是她一直以来的信条。
直到父母告诉她要结婚的时候。
与生俱来的抗拒感让她第一次做出了对家族的反抗。
与言情剧里哭哭啼啼的女主角不同，她更决然，站在父母眼前，拿出一把刀，刺进手臂。
“抱歉，父亲大人，你一定要我嫁人的话，只能办冥婚。”
当时，这件事传得沸沸扬扬，有些同样被家族逼迫的女性甚至将她视为偶像，效仿者则无。
最后，爱乃和家族僵持不下，双方各退一步，可以不结婚，但要和那个男人通过试管婴儿技术，生育下一代。
樱出生了。
之后没多久，爱乃接管家族的事务，在过人的手腕，和魔镜的帮助下，逐渐掌握了九条族的主权。
开始报复，当初胁迫她的一个都没有放过，连父母都赶去了乡下囚禁一起。
就如家族教育她的，权利之下无亲情。
可屠龙者终成恶龙，儿时的教育根深蒂固地刻在爱乃的心里，始终影响着她。
她成了当初逼迫她的人的同类，每天计算家族的得失，考虑集团的走向，思索着合法的，不合法的牟利手段。
其他的，爱乃没有想过，机械得过着每一天，成了为家族贡献的一份子。
随着樱逐渐长大，她的心也越来越硬，仿佛在樱的身上，看到年轻时无力的自己……
明知这一切不是樱的错，樱是可爱乖巧的好孩子，可还是抑制不住地生出抵触，就算偶尔想要亲切，也不知道如何靠近。
当得知樱受欺负时，她不是没想过伸出手，可每每这个时刻，家族的铁血教育总会浮上心头。
告诉她，家族需要的不是一个躲母亲怀里哭的孩子，而是能承担重任，敢于自己反抗的继承人。
爱乃没有出手，就像一个家族的符号，融入到家族的未来和繁荣里，冷眼等待女儿自己走出困境。
渐渐的，双方也似有了默契，淡漠了母女关系。
亲情其实和爱情一样，都需要呵护，虽然它不会想爱情一样可以断得彻底，但生出来的刺，却更容易根深蒂固。
不像一对恋人，相处不下去后可以分手，然后轻易得淡忘对方。
樱尊敬爱乃，却没把她当母亲亲近。
爱乃在乎樱，可合格的继承人才是首位。
她想南;锦",外?!群?"５';１."7':8.8?,0'7!6?1，自己怕是一辈子都体会不到那种感情。
直到半年前，小鸟游怜奈出现了。
起初，她当小鸟游是一个好运的女孩，被九条家的继承人看中。
毕竟小鸟游怜奈是那么普普通通，文学家庭在她眼里是个狗屁，哪怕有许些才华，可在她“丑陋”的外貌下，爱乃依然觉得配不上樱。
不过算了，她帮助了樱的成长，而且普通点也有益处，起码不会对家族造成负面影响。
爱乃对怜奈评价不好，不过心知改变不了樱的决定，也就听任。
之后，去马场参加大寿，发生稻叶袭杀事件，保护她的四个保镖接连牺牲。
最后关头，是怜奈出现救了她，被追杀的途中，也是怜奈不离不弃带她躲起来。
爱乃心里真的很感动。
什么？你说保镖都为她而死了，她就为什么不感动？
凭什么待遇差距那么大？
很好理解，因为心里的定位不同。
老板给你发工资，你拿得心安理得，也不会生出什么感激的情绪。
可落魄之际，陌生人的一口剩饭，都能让人产生难以忘怀的感动。
台风过去后，爱乃真的想把怜奈当女儿对待，哪怕发生过乱七八糟的事，依然如此。
她有些享受和怜奈相处，那种轻松没有拘束的感觉，不开心的时候还能把她耍得团团转，也是很好玩的。
虽然，偶尔还会浮现幼化时的记忆，五味杂陈，但只要多刷一刷白鹭的视频，看到她可爱的笑脸，便会平复过去。
她以为平复过去了。
却骤然听到那句“我好喜欢你”，没有防备下，手足无措。
那种感觉很怪异，心里砰砰作响，胸口微微起伏着，悸动如潮，患难时的感动，风雨中相拥，幼化时接吻，恢复后翻脸……种种画面不断翻涌，咚咚咚，咚咚咚，在心口拼命敲打。
连每天馋得不得了的白鹭，也未曾给她这种感觉过。
少女刚离开时，爱乃只是有点在意的程度。
但是，好似窖藏越久口感越醇厚的酒酿，无法理解的感觉越演越重。
随着键盘敲出一个个空白，而这些空白仿佛无意识得化作了怜奈的名字，扰乱了她的思绪，已是不能工作的状态。
我到底是怎么了？
爱乃无法用语言来描述这种感觉，非要用什么事物来形容的话，那大概是咖啡。
看起来不起眼，喝着也不是很美味，还伴随着苦涩，可每当夜深人静埋头工作的时候，却难以自抑得会响起她，好像成了依赖。
明明只是个小女孩罢了。
爱乃心里有些不安，隐隐有个念头，却不敢去想，害怕自己发生不可逆转的改变。
算了，休息会好了。
想了想，爱乃决定从书架里拿出一本书打发时间，她也是有娱乐的，虽然是比较枯燥的娱乐。
看些哲学书，散文集，还有一些名人小传。
找一个新的看看吧。
爱乃的书房和她的卧室一样，都是由她自己打理，所以会显得乱，书籍排列也不是很工整。
爱乃抬头在四面的书架上扫过，很快找到了目标。
《老妓抄》
对了，这本还没有看过。
不过，书籍放的位置有点偏，在书架顶部最靠墙的角落。
女人拿出旁边木质的小梯凳，垫在书籍下面的书架，接着手脚利索地爬了上去。
公事方面，爱乃很会用人，但生活中总喜欢自己处理一切，她有洁癖，不喜欢陌生人翻动自己的生活用品，所以对这种活，算是得心应手。
她爬上梯凳最高的一阶，踮起脚跟，伸展手臂，手指绷直，勾了勾。
没勾到。
“……”
爱乃心里有些痛恨自己的身高，她觉得自己唯一不够优秀的地方，可能就是身高太过岛国化。
当然， 身材比例还是近乎完美的。
再次尝试，同样没勾到，反而因为用力过度，差点歪倒。
哼了一声，爱乃的表情有些凶恶。
如果是小鸟游的话，一定可以能拿到，可她怎么还不回来？
跟她说过今天是要学习怎么处理工作，却根本不当回事，和我嬉皮笑脸，真以为我拿你没办法？
等下找个借口罚她做数学题好了。
想到上课时，少女被数学老师点名做题，一脸心如死灰的样子，爱乃噗嗤一声，笑了出来。
那个臭丫头，明明刚才一直盯着我看，怎么到现在还没回来……
说怜奈怜奈就到。
咚咚——
“欧巴桑，我肥来了！”
只见怜奈推开门，神色似乎有些气呼呼？
却依然有点点可爱。
爱乃心里一凛，收敛莫名其妙的想法，面上冷淡地道：“小鸟游，快过来扶着我。”
小事怜奈还是很听话的，应了一声，风风火火地走到爱乃下面，扶住她的腿。
“扶好了，我拿个书。”
怜奈的气力比较大，被稻叶追杀的那天晚上，背着她爬上蔓藤山洞顶，并且坚持了很久。
知道这点，爱乃很放心地把身体重心交到她的手上，以大腿为支撑，斜着身子拿到了书。
只是很快，她发现大腿一紧，只是隔了一层丝袜的腿肉，完全陷进怜奈的小手中。
痒痒的。
抿了抿唇，爱乃心里感觉有些异样，可觉得现在把怜奈叫开太过刻意，便忍了下来。
她不会觉得我的腿太肥吧？
最近的确缺少运动……
呸！
我想这个干嘛？！
女人心里啐了自己一口，提醒道：“好了，我要下来了……”
她愣了愣，低头看见怜奈正盯着自己的裙下，表示似乎有些若有所思？
糟糕！忘了今天穿的是裙子！
原来平复下去的小脸，登时又红了起来，女人娇斥一声：“小鸟游，你在看什么？”
“欧巴桑的屁股啊。”
怜奈眨眨眼，理所当然地回道。
这态度顿时激怒了爱乃，捂着裙子，手指发抖：“死丫头，你你你你！”
语无伦次后，还是选择动手，穿着拖鞋的小脚胡乱踢打。
“哈哇哇——”
怜奈小心地闪避过来，狂呼道：“欧巴桑你误会了！我只是奇怪你的屁股不像是生过孩子的。”
“借口！你就是想偷看我的……”
“人家的屁股比你好看多了！有什么了不起的！”
爱乃刚要反驳，你这丑丫头能有什么好看的屁股，可余光中，发现怜奈的短裙被臀部高高撑起，仿佛能穿过厚纱，窥见里面挺翘圆润的形状。
这让她更生气了。
“谁稀罕你的屁股了！”
“给我看都懒得看！”
一边说着，小脚乱蹬，怜奈哇哇直叫，顾不上扶住她的腿，把脑袋一埋蹲了下去。
梯凳上的爱乃瞬间失重，摇晃了下身形，还是没稳住，倒了下去。
正好撞在怜奈身上。
扑通——
在两个闷哼中，少女们叠在一起，怜奈在下，爱乃在上。
当然没有俗套得刚好接吻。
只是两只白净的小脑袋不下心互撞了一下，在额头留下浅浅的红晕，好在梯凳不高，摔得不重。
爱乃晃了晃脑袋，睁开眼，发现怜奈同时晕乎乎地晃着脑袋。
“傻瓜，自作自受。”
有点心疼，爱乃想要起身给她敷药，发现腰身一紧，原来是怜奈紧紧地搂住了她。
这让女人心里划过一股暖流，想起她们躲避追杀时，怜奈也是这么紧紧的抱着自己，死也不松手。
可一同升起的，还有许些羞涩和别扭。
怜奈的身体相当软，看似纤细，实际感受下才会发现，她也是肉乎乎的体型，而且还很温热。
趴在上面，像是陷进一块热棉花，舒适得难以想象，根本不想起来。
可她们的体位对得太齐了，身高差距也不大。
此时，正好是头对头，脚对脚，胸前那柔软敏感的两块地方，也叠在了一起……
如果时间早一些，爱乃不会胡思乱想。
只是方才刚被怜奈挑拨过，正是敏感的时候，她甚至感觉胸前有些酥酥麻麻，像有蚂蚁爬过。
“笨蛋！快放开我！”
爱乃一声低喝。
但是，怜奈有时是坏孩子，任性妄为。
闻言，不仅没有放手，反而搂得更紧，只是小脑袋别过去，不去看爱乃。
“就不放！”
……
……
PS：PY朋友的书。
「在我面前，是刚刚丧母，就被亲生父亲送到千里之外寄养的孤女，看着她脸上可怜忧郁的倾城颜色，我狂躁的内心似乎升起了一阵莫名的火焰，此一等 女子合该为我...」“你闭嘴!我没有!”
「我为九十九世善人转世，天生圣人，功德无量，世间唯一救世主，生来就要品尝人间权与力的滋味，今日又有人请我去喝花酒，英雄难过美人关，今夜我就要..
“够了!我他妈才九岁，九岁啊!”
听着脑海里不断响起的提示音，陆生咬牙切齿。
「不愧是我，九岁就立志称霸天下教坊司...」.
「主线任务更新」
「嗜杀成性:压榨妖魔(划掉)」
「权与力:今夜本郎独战...
“住口啊!!!”
陆生很无奈，穿越神鬼精怪世界，九十九世大善人转世，天生圣人，出生富贵，诸邪不侵，偏偏却被-一个恶人系统给缠上了。
欺男霸女，穷奢极欲，巧取豪夺...
老天爷，放过他吧，他真的不想干坏事啊! ! !

第190节 第一百七十五章 轻吻，动摇的爱乃

“就不放！”
初冬的太阳裹着一丝暖意，肆意悠然，从窗外屋檐斜着进入，将房间照成一半明黄一半昏暗的状态。
书房内。
一黑一白的两只少女卧在地板上，前者压在后者，后者拥着前者，四肢贴合，身体的柔美曲线宛如轻舟，形成完美互补。
轻柔的吐息在双方耳畔萦绕，脖颈与耳朵被吹得痒痒的，发丝交织。
怜奈咬着唇瓣，双手卡在爱乃的腰臀之间，死死扣住，反正就是不让她起来。
她运动神经不行，但力气体力皆是上等，爱乃则相反，身手敏捷灵活，体质却偏弱。
也就是说，怜奈用强，爱乃是反抗不了的。
女人凝视一会她的侧脸，不知道想些什么，终于无奈地叹了口气。
“小鸟游快放开，都这么大的人了，还要搂搂抱抱像什么样子？”
怜奈哼了一声，不说话。
“我还有事要忙，你这样我怎么处理工作？”
“听话，要是等下樱回来，被她看到会怎么想？”
……
不论女人如何好言相劝，少女铁了心要抱着她，而且不仅没有松手，反正搂得更紧。
完全不配合的态度，顿时令爱乃生出几分薄怒，娇眉微紧，斥责道：“小鸟游，给我放开……”
“如果是小爱乃的话，一定也会很温柔地抱着我……”
只听怜奈很小声，幽幽地吐出这句话。
爱乃先是一怔，然后才后知后觉得意识到，怜奈在说什么。
幼化时的那晚，她们的确紧紧相拥。
先是怜奈像哄小孩一样搂着她，轻轻拍打后背。等睡着后，却一个劲地往她怀里缩，年幼的爱乃爱心爆棚，很温柔地反抱过去。
那一晚，是她记事以来，睡过的最舒适最放松的一晚，没有平日的烦恼，心也仿佛有了依靠。
霎时。
爱乃发现自己的脸很不争气得红了起来，还很发烫，低着头不敢看向怜奈，可又觉得自己的状态不应该，强迫双眼以凌厉的眼神注视过去。
尽管眼眸中流转水色，心跳让血液膨胀，粉粉的颜色从脸颊蔓延到脖颈间，柔婉细腻，像极了与情侣缠颈时的天鹅。
爱乃慌了。
我现在应该说什么？
说她没大没小？
骂她轻薄长辈？
对了！小鸟游根本不知道我有幼化时的记忆，只要我装作什么都不知道，就不会尴尬！
还可以做出很生气的样子！
没错，她最近越来越放肆了，不听话没大没小不说，刚才还偷看我的……
哼，你只是我女儿的伴侣，凭什么要我听你的话？
是的！我是九条爱乃，没有人能反抗我，我要重新建立威严，让小鸟游意识到，我是庄严不可侵犯的！
爱乃眼神决然，微微张嘴，发出了此生最冷漠无情的声音。
“小鸟游……轻一点，我腰有些疼……”
“……”
“……”
我在说什么？
爱乃简直不敢相信自己的耳朵。
好在，这次怜奈听话了。
微微松开手，却没有完全放开，接着她猛地一个翻身，在爱乃的惊呼中，把她压在下面，自己趴在其上。
倒是没有过分的动作，只是将脑袋枕在爱乃的胸口，轻轻蹭了一下，发出软绵绵的呜咿，好似一只软糯黏人的小猫咪。
这下，哪怕是百炼钢，也得化为绕指柔。
爱乃再次无奈地叹气，发现平日不讲情面的自己，有些狠不下心真正怒斥对方，明明前不久还是陌生人，却感觉比女儿还亲……
忽然一怔，爱乃意识到什么，迟疑了下，轻声问道：“小鸟游你……是想母亲了？”
在她想来，只能这个可能，可以解释小鸟游今天有些反常的举动。
她是想妈妈了，在自己身上找到母亲的影子，而且从身份来说，她们的确算是半个母女。
是这样吧？
女人胸口一紧，等了片刻，终于听到怜奈低声“嗯”了一句。
没说是，或者不是。
爱乃只当自己猜对了，有些复杂地松了口气。
她形容不好此刻的心情。
按理来说，知道怜奈不是她隐隐有所察觉的想法，她应当放松才是。
可是，心底却又仿佛藏了一个气泡，涩涩的，发酵般涨满心头，充斥一种说不上来，从未有过的感觉。
爱乃不懂。
不过，这样应该是好事吧？
对大家都好。
犹豫了下，爱乃臂弯一敛，轻轻地抱住怀中的少女，手指微微停顿，还是贴合在少女的腰间。
这是她们第三次相拥。
第一次在台风暴雨交加的山洞，第二次是幼化时温暖的被窝，皆是不受她控制的特殊时刻。
唯有这次，她们是平安的，常态的，爱乃通过自己的意识，控制双手抱住怜奈。
我多久没有抱过人了？
思绪回到很小的时候，搜搜捡捡，可爱乃无奈得发现，自己小时候似乎没抱过别人，也没被别人抱过。
后来倒是抱过樱，可也不过是在她五岁前。
其余的，几乎是一片空白。
“哼哼~”
可以听到怀里怜奈满足的声音，歪着脑袋蹭了蹭她的下巴，柔顺的雪发有股说不上的味道，香香的，但分不清是清澈还是浓郁，弥漫鼻尖有些撩人。
发现心中没有一丝反感，爱乃暗自叹息。
“你和樱完全不同，樱那孩子，哪怕心里再委屈，也从不向我撒娇，可能是知道我不会宠溺她。”
“欧巴桑和我妈妈也不一样，我是妈妈的心头肉，最重要的宝贝！”
怜奈如此闷声说着。
爱乃想起前阵子她们在车上的对话，怜奈说过母亲去世已经有十个年头，那时她才七八岁。
想到这，心里不由生出一股柔软，爱乃柔声问道：“你母亲的忌日在什么时候？”
怜奈沉默了下，在爱乃以为自己说错话的时候，才幽幽开口：“就在新年后不久。”
“不介意的话，到时候我和樱陪你一起……”
察觉到少女微微点头，爱乃不由再次一笑，纤手穿进怜奈的发丝，往下缓缓抚摸，停在腰间，再拍了拍。
“如果以后小鸟游……怜奈你不介意的话，可以和樱一样喊我母亲……啊！”
胸口猛地一疼，被怜奈用小头槌撞了一下。
“臭丫头，发什么疯！”
怜奈不回答，再撞。
说过的，爱乃和怜奈是差不多的身材，胸部中规中矩，没有太多肉当防护垫，被撞得生疼。
搞不懂她在想什么，但爱乃可不是好欺负的性子，当即怒从心起，对着少女拍了下去！
啪——
和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑和谐编辑。
只听怜奈发出一声娇嫩的吃痛声，扭了扭小屁屁，然后再次拿脑袋撞胸。
这下女人选择下狠手，对肉肉直接拧了下去。
“哈哇！可恶的樱妈妈，我跟你拼了！”
“叫你不听话！无理取闹！还喜欢跟我顶嘴是吧！！”
……
一大一小的打闹终于停息，都微微喘着气，面色潮红。
当然是痛的。
爱乃深吸了一口气，沉声道：“好了，快起来，我再不工作，今天就忙不完了。”
女人低头看去，少女趴在她的胸口，用一种期盼的眼神望着她。
怜奈在爱乃眼中不具备魅力，不管是麻花辫还是眼镜，都有一种与时代脱节的年代感。
皮肤是无瑕的，五官仔细观察也找不到任何瑕疵。
眉眼实在好南;锦?外!群.5".1;７!8;'8:0.;7:6'1看。
雪眉恰似一片盛夏的栀子花叶，既有桃花的柔媚，又有荔枝的甜萌，从眼头向眼尾渐长的卷翘睫毛，浓密恰到好处不显得矫艳。
赤色的眼眸和清澈无垢的眼白，盛着光，宛若一颗琉璃血精镶嵌在棉纸上。
眼神俏皮而灵动，当此刻静静凝视的时候，又像捕捉池塘里的鱼儿一般，藏了某种情绪。
瑶鼻纤巧、挺立，白皙的鼻翼长得非常雅致，鼻梁线条柔和，鼻尖微微上翘，显得十分灵巧精致。
唇瓣轻轻抿着，画在脸上，像青瓷水面漂浮的樱花。
少女每一个五官都好似精雕玉琢的艺术品。
可当它们组合一起，却有一种难以形容的矛盾感，就好像有类似迷雾的东西蒙在脸上，将本该具备的美丽，生生抹去。
小鸟游怜奈并不是美少女。
不过……的确很可爱。
爱乃明确了自己的想法。
很奇妙的，她在这一刻领悟了怜奈的眼神。
在暂短的迟疑后，女人一只手捧起怜奈的脸颊，微微低下头，给予轻吻。
唇和脸相触的瞬间，时间也仿佛陷入停滞。
阳光悄然变成温柔的橘色，像是书页泛黄的边角，它透过玻璃照进来，落到两位少女的身上，绘出一道分明的剪影。
她们被笼在这样昏黄的颜色里，玲珑而纤细的曲线愈发柔和。
光影交融中，怜奈微微侧目，好像有一丝转过头的迹象，可又顾虑什么，停了下去。
只要她转过去，她们的嘴就会对上，和上次一样。
等待片刻，爱乃收回嘴，目光移向一边，再抿了抿唇，没好气道：“可以了吧？”
当然不可以。
怜奈嘻嘻一笑，附过身来，在女人没反应过来前，对着她的脸啃了一口。
然后，溜了。
终于……结束了。
等少女离开书房，爱乃呼出一口气，缓缓从地上爬了起来，整理衣襟，捋平发丝。
想到什么，她走到窗户边。
等了片刻，看到怜奈从别墅大门出来，闻到气味的老虎和红马停止打闹，快速跑到她的身边磨蹭撒娇。
少女露出嫌弃的样子，推搡想要舔她脸的巨大马头，脚踢拱着她腿窝的涩涩虎头。
这臭丫头，明明长得不好看，却这么受欢迎，真是奇怪了。
爱乃想要笑笑，可发现做不到，因为她嘴角明媚的荡漾，一直没有放下来过。
“我……是很开心吗？”
她收敛笑意，流露一丝阴霾，捂着怜奈亲过的脸颊，缓缓抚到亲过怜奈的嘴唇。
这些部位，是三十多年来，其他人没有触碰过的地方。
爱乃一直以为自己的美丽只能孤芳自赏，没有其他人可以接近她，像中国神话中的嫦娥，居住广寒宫。
直到白鹭的出现。
少女无瑕的美丽，和凛然的高傲，都深深地打动了她，令她为之着迷，日思夜想。
当时，她就做出决定，要得到白鹭。
她的脸颊，她的唇印，她的拥抱……也只会属于白鹭，对方的也只能属于她。
而此刻，她不仅拥抱了别的少女，还亲吻了她。
哪怕那个人将来会成为自己的女儿，可也是不应该的……
“鹭鹭，对不起……”
爱乃缓缓闭上双眼，当再次睁开时，已是一片清明。
拿出手机，她拨通了一个电话。
“喂，是我。”
“漫音事务所那边的行动怎么样了？”
“我不管你用什么方法，什么代价，只能成功。”
“我要见到白鹭。”
……
挂断电话，爱乃心里莫名得生出了几分害怕，她也不知道自己在顾虑什么，担心什么。
总之，她愈发不懂自己了。
但有一点爱乃知道，如果自己再见不到白鹭，她的人生会发生巨大的改变。
不知道好坏，所以心生恐惧。
爱乃不喜欢未知，也不喜欢改变。
既然心里认定白鹭，那有一丝动摇，都是背叛。
这是不允许的。
“白鹭……”
爱乃坚定地喃喃着。
可蓦然地，演唱会时，纱雪无心说出的两句话，浮现在她的脑海。
“九条欧巴桑和白鹭小姐根本不认识，为什么会有结婚的想法？”
“陌生人之间……也会有感情吗？”
……
……
PS：PY朋友的书。
简介：又名《艾尔登之王们和他们的摇铃仆人》
【《黑魂世界》是款全新的游戏，其中有无限世界供探索，在游戏中，你可以成为任何人】
“那么答案只有一个了，”
齐师举起了召魂铃：
“我要成为宝可梦大师！”
在获得召唤师天赋之后，他原本近战达人的画风便一路跑偏。
大树守卫？让接肢贵族接上熊掌跟虾头，乱杀！
上弦三？让弦一郎跟杏寿郎拿上不死斩一起上！
若陀龙王？猎龙铠加翁斯坦屠龙羁绊怕不怕？
科斯孤儿？爱国者霜星加玛利亚格曼双父女组不是乱打？
你问艾尔登宝座到底是谁来坐？
那当然是无敌的仿身大哥啦！

本?,书'由;【;南:.锦"】?整:理''，''小;说'版"权,归!原.作?者;:所:.有,"，,文!:本!仅;.供.;个.!人'学,,习,.和:,试;读;，':请?:在:下:!载;'后?.2"?4'小'时'.内.删;除:，;想,'看:,请?去;支:,持?;订"阅!"正,?版:小"?说!!，!:拒!绝"?盜,"版?！:如:,不.,慎'该::资?:源"侵.犯?了!;您'.的:权..益,，;请?麻:烦,;通,!知;"我'们..及?时:刪"除;。,!
'?【.;南;,锦:】"?提,:醒?您.：:,合:理.,安?!排??阅;读"時:!間""，!:杜;绝!;沉"迷'网'.絡'?小:?說,！:!更?.多:,全,!網'!小":說:!尽:"在"【!南.锦'外?群.'】:'—.—''5?"1!'7;:8??8.?0?7?6,1?;
:本!群,免';费':提"取,;全!?网!平:台?.已';购;v'.i'ｐ!:章;节!，;制"成't.x"t,?等'格?式",。'有"想;'提!:取,'的;私.聊?群!?主?:。第191节 第一百七十六章 《秒速五厘米》终卷发布！

“肥衣……”
怜奈捏着衣服的下摆，内八字的双腿互相蹭了蹭，神色有些扭捏地道：“真的要我这样出门吗？”
海衣冷淡而又肯定地点头。
没有丝毫动摇的态度，终于令怜奈死心，闭着眼咬紧下唇，睁开后眼神坚毅地迈出更衣室。
学校走廊人来人往，怜奈只感觉那些目光异常刺眼。
别误会，没有乱七八糟的东西，她只是正在完成和海衣考试比赛输掉的赌约罢了。
穿海衣的黑色裤袜。
是的，少女此刻腿上裹着的，不是平日不离腿的纯美白丝，而是代表修身性感的黑丝。
“可以了吧？”
怜奈没好气地问道。
这是她第一次穿黑丝。
哦，严格来说是第二次，第一次在白鹭演唱会时穿过吊带黑丝，把粉丝们迷得神魂颠倒，弄得到处多是。
可那是演出状态，她可以摒弃不相关的情绪，全心全意投入到表演中，而日常里，这还真是她第一次穿黑丝。
也不知道是天生对黑丝感到羞耻，还是因为黑丝是海衣的缘故，怜奈穿在腿上，竟觉得莫名得难为情。
明明白丝和光腿她都能轻松驾驭，可更简易的黑丝，却有一种衣不遮体的难堪。
当然，这是她的个人感觉。
如果说海衣的腿是浑圆丰满，修长笔直，玩一年也不嫌多。
那怜奈的腿便是滑而不腻，腴而不胖，堪称增一分为胖，减一分则瘦，曲线匀称到了极点，不见任何瑕疵。
尤其是现在天气还不算很冷，黑丝D数不高，隐隐透着里面的肉色，大大加强了其中的涩气。
路过的学生无不停足扫视，心里点了一个赞。
“啧啧~小烧杯的腿真是~”
海衣没有说下去，表情得意而又欣喜，好似拿着遥控器的理番主人公。
但没办法，谁叫怜奈打赌输了呢？
她性格中优点不多，愿赌服输正好占了其一。
“可恶！总有一天我要赢回来！”
怜奈夹着腿，愤愤不平道：“让肥衣你穿上我的白……不，穿我的内衣！”
瞥向她的胸口，海衣面露鄙夷，嗤笑着：“算了吧，穿不进去的。”
“你大点又如何，还不是给我恰的……呜呜~”
“闭嘴！”
海衣羞愤地捂着她的嘴，再掐着嫩脸，恨恨地扭了两圈：“在外面呢！”
在里面就可以随便说，随便恰了？
说不出话的怜奈吱吱呜呜，用眼神表示了自己的疑问。
被掐得更疼了。
已是十二月，冬季正式来临。
大自然开始休养生息，鸟儿一去无踪影，洋溢在茂密花草中的丰富生命熄灭，道路两旁树枝光秃秃，像瘦骨如柴还要站岗的工人。
“奈奈，我以前就想问了。”
见怜奈恢复寻常心，四周也无其他同学，海衣在犹豫的表情中，低声问道：“你是不是……有恋母情结？”
恋母情结，也就是俄狄浦斯情结，源于希腊神话中的人物，俄狄浦斯杀父娶母的神话故事。
当然，实际生活中很少出现那么极端的情况，大部分是对母亲的特别依恋，以及对符合母亲形象的女性特别向往。
有些男人钟爱有夫之妇，除了夺取他人所爱的禁忌感外，其实还有恋母情结在作祟，潜意识靠近已婚、已是人母的女性。
女生同样也有恋母情结。
海衣知道怜奈自小失去了母亲，同时也十分想念她的母亲，哪怕到了今日，还会时不时露出怀念、孤寂的神色。
这类情况很容易诞生恋母情结，少女还有很多细节透露这个倾向，比如恰奶……
不含任何情欲，只是单纯地靠在海衣怀里，轻柔吸允，和小宝宝没有多大区别。
是以，海衣做出这个判断。
怜奈有恋母情结。
这其实并不是十分忌讳的话题，恋母情结很多人都有，区别只是程度上的不同，有没有克制。
怜奈闻言微微一怔，正要反驳，却忽然想起上次和爱乃在书房里，女人无意中向自己提出的问题。
“小鸟游你……是想母亲了？”
当时怜奈含糊过去了。
因为她也不知道自己内心的想法，又是什么促使她抱住爱乃死死不放手。
对小爱乃的喜爱？
肯定有，但不是全部。
欣赏她的美色？
应该也有，但依然不是全部。
也许……真的是我在欧巴桑身上，寻找到妈妈的影子了吧。
怜奈如此想道，掩饰性地笑笑：“肥衣妈妈，我要恰……呜呜~”
小脸再次被掐住。
知道她打算萌混过关，海衣也懒得追究事实。
反正不管怜奈有没有恋母情结都可以，只要她别向其他女孩子撒娇卖萌，海衣都可以接受。
不过是那里……有点涨罢了。
“对了。”
路过学校花坛，瓷砖相砌，四周的白色篱笆呈花瓣形，在每个边角突出瓣尖，里面栽种着白晶菊、月季、三色堇……花团锦簇。
见四下无人，怜奈吹着口哨摘下一朵三色堇，放头上比一比，随口说道：“肥衣，咱们上次一起看的《秒速五厘米》要发布最后一卷了，今天一起看最后一卷吧。”
少女面上若无其事，心里却是憋不住地笑。
她已经迫不及待地想看到海衣阅读《秒五》结尾时的表情了。
一定想非常精彩……
“劝你最好别看。”
怜奈窃笑一滞，呆呆问道：“为什么？海衣你不是也说《秒速五厘米》是一本非常优秀的作品吗？”
《秒五》发布不久，怜奈拉着海衣一起去书架贡献销量，当时海衣对《秒五》赞誉有加，说出自愧不如的话。
怜奈为此暗暗得意很久。
可现在，海衣却说别看的好？！
少女顿时大为不平。
对她幽怨的眼神视若无睹，海衣一手抱胸，一手揩着下巴，冷静地说出自己的看法：
“我只是觉得《秒速五厘米》的结局，恐怕不会有大家猜想的那么美好。”
啊这~
怜奈表情一僵，不由别过头望向他处，声音中透露难以掩饰的心虚：
“啊咧咧~怎么可能，贵树和明里经历千辛万苦终于见面，接下来的故事应该皆大欢喜才对，再来一碗老师在网上可是有甜文の重塑者之称，难道还能写出其他结局不成？”
“奈奈，所谓的作家，最大的乐趣就是调动读者的情绪，看着他们对自己的作品展露喜怒哀乐。其中最‘恶劣’的一批，尤其喜欢让作品在读者心中记忆深刻。
而悲剧，便是记忆深刻的捷径。
人们对甜蜜诙谐的作品赞誉有加，可往往过不了多久，就会把它丢进记忆里深不可测的回廊中，反而是求而不得、生离死别的悲剧，更容易引起共鸣，达到刻骨铭心的效果。”
海衣说着，浅笑一声：
“而且文中早就有过剧情暗示，再来一碗老师优美的行文里，更是蕴含着一股需要细细品味，才能感受到的忧郁。要知道，樱花可是我国物哀文化中的重要借物，这些就是我做出判断的根据，《秒速五厘米》不会有好结局。”
所以，还是来看我轻松有趣的《我摘镜》吧！
这句话海衣当然没有说，她微微侧目一瞥，只见怜奈目瞪口呆，脸上隐有灰败之色。
这傻孩子，一定接受不了《秒速五厘米》的结局，到时候我要好好安慰她。
嗯……
想到近日自己神使鬼差地买了一罐蜂蜜，海衣内心一跳，血脉偾张令手脚有些发软。
……
“浩二，准备好了吗？”
“放心吧和彦，等放学了，我们马上离开学校，然后乘坐二十五路公交车去动车站，转到秋叶原，然后一路狂奔到书店……”
将计划重复一遍，确定万无一失后，两人对视一眼，露出激动灿烂的微笑。
因为今日，是《秒速五厘米》发布结局的日子。
与以前无人问津，可以轻松买到第二卷的情况不同，如今《秒五》在年轻一代，尤其是学生中可谓无人不知的存在。
发布至今，过去二个多月，只在小圈子里传播的《秒速五厘米》在一个月前，来了个大翻身，忽然爆火，只要书店上架这本书，马上就会被抢夺一空，供不应求。
短短二十多天里，两卷加起来发售了上百万册，这还是出版社供货出了问题的销量，如果有货，怕是远远不止百万册。
热销，而且不是一般的热销。
谁要是没看过《秒五》谁就out了！
而改变这一切的，除了《秒五》本身质量够硬外， 最重要的是它有一个神通广大的读者。
——白鹭
【雾泽小厨娘】的白鹭生活视频中，少女专心致志阅读《秒五》的画面被无数粉丝看在眼里。
要知道，白鹭接一个广告可是要上亿日元，可见其效果的恐怖，而《秒五》显然不是她接的商单，区区轻小说根本不可能找大明星做推广，完全划不来。
好奇之下的粉丝完全不介意掏一比小钱，购买能被偶像阅读的轻小说。
这一看，顿时不可收拾。
这《秒速五厘米》也太甜了吧！
明明只是生活中常见的剧情，可在再来一碗老师细腻生动的描写下，两位主人公仿佛活了过来，就是大家同学中的一员。
常见的校园故事对学生来说充满代入感，而两贵树和明里坚定不移的甜蜜感情，更是满足了他们对爱情的美好幻想。
所有人都坚信，贵树和明里会在一起。
他们都在等待结局的那一天，也就是今日。
不过，现在《秒速五厘米》可不好抢。
虽然初版印了50万册，但读者远远不止这个数字，大家都想抢先看到结局，见证贵树和明里步入婚姻的殿堂。
随着社会发展，巨大的生活压力所迫，结婚率和生育率日渐降低。
人们向往爱情，可又恐于现实生活的婚姻，《秒速五厘米》的出现，无疑是给了他们在一定程度上的感情寄托，都希望贵树和明里有一个美满的结局。
你们一定要幸福啊！
……
铃铃铃——
放学了。
永泽浩二和新井和彦对视一眼，同时拿起手提包，冲出教室。
“《秒速五厘米》我们来了！！！”
到了动车站，两人按捺住激动的心情，乖乖检票坐上动车。
实在无聊，永泽浩二从手提包里拿出了《秒五》的第二卷，进行一次剧情回顾。
【……贵树，我要搬家了。】
【欸！搬家？那西中呢，你好容易考上的。】
【我已经办理了转学到杨木公立中学的申请，对不起。】

第二卷的故事里，明里因为家庭问题，转校去了栃木县，和贵树见过最后一面后，他们分开了。

尽管约定好上同一所国中，尽管心中再不舍，可他们只是小孩子，无力改变大人的决定。
贵树痛恨无力的自己。
之后，他上课魂不守舍，成绩也是一落千丈，完全消沉在没有明里的日子里。
就在读者看得揪心的时候，某天，贵树忽然接到了明里的来信，讲述着自己的生活。
但是字里行间的，却全是对贵树的思念，还有失去贵树的彷徨。
贵树大为触动，即便在上课时间，也会悄悄地把明里的信夹在教科书中偷偷地看着，反复的阅读，甚至能够背下其中的每一个句子。
就这样，他们开始了通信。
贵树在这段时间重新振作起来，交了一些新朋友，且还出人意料地参加了足球部，开始体育运动。
他变得更加优秀了。
通信持续了半年，贵树面临再次转校，目的地是九州的鹿儿岛县，是距离九州本岛很遥远的一个小岛。
在《秒速五厘米》的背景中，此时是1995年。
那时的通讯和交通，可没有如今这么方便，去了鹿儿岛，以后再联络可就难了。
他们决定见面。
由贵树前往明里居住的附近车站。
那是一段很远的路程，需要换乘八次动车，并且时间非常紧凑，不能出现任何意外，这对贵树一个小学生来说，是一段异常困难的旅行。
且机会只有这一次。
贵树开始精心准备，为此存了半年多的零花南"錦'外":群?5"'1"!7,;8:,8"0.'７,6!1钱。
读到这，所有读者都为贵树的决心感到感动，有一些女读者恨不得代替明里，幻想自己有这种恋人该多好。
见面的日子很快到来，贵树和明里约好了时间，瞒着不在家的父母，独自来到车站。
他精心准备了半年之久，本该万无一失才对，可人算不如天算，动车遭遇了暴风雪，停在途中足足两个多小时。
文中通过贵树的自白，告诉读者他内心有多么煎熬，多么难以忍受，却强制自己不哭出来。
他没哭，读者哭了。
终于，贵树到了目的地，比约定的时间，晚了很久很久。
风雪飘摇中，他失魂落魄地走进了车站。
然后，见到了一年多不曾相见的明里。
她依然等着他。
这一刻，无数读者热泪盈眶，感动得无以复加。
贵树和明里，跨越了寻常孩子，乃至对大人来说都难以艰辛的路程，相见了。
之后，在樱树和无数读者的见证下，两人接吻。
哪怕看过好几次，读到这永泽浩二依然忍不住露出姨妈般的笑容，在座位上滚成一只蛆。

第二卷结束。

在再来一碗的深厚的文字功底操控下，通过优美的文字将贵树和明里的故事，以电影般的画面感呈现给读者。
读者们无不动容。
实在太甜了！
“贵树加油！和明里多生几个孩子！”
回顾完剧情，永泽浩二忍不住心中的激荡，在车上吼了一句。
直到一个小时后，他十分幸运地买到《秒五》终卷，跟和彦在一家咖啡厅里打开。
o((⊙﹏⊙))o

第192节 第一百七十七章 《秒五》本世纪第一甜文，确信！

“神啊谢谢你，即使是命运的恶作剧也好，和他的邂逅，让我感觉幸福……”
咖啡厅里悠扬着《恋爱循环》的旋律，在白鹭甜美的演唱下，像柑橘甜意入口，又似奶猫轻挠，令人无比受用。
除了在场的永泽浩二和新井和彦两人。
此刻，再甜美的歌声，再甘蜜的水果，也滋润不了两人凉哇哇的内心！
因为《秒速五厘米》第三卷……崩了！！！
前面两卷塑造了一对完美的青梅竹马。
那些甜美温馨的画面，在再来一碗笔下，以华丽细腻文字逐一呈现，犹然在脑海的回荡。
赏花的约定，手牵手逃离教室，千辛万苦的见面，樱树下浪漫的相拥接吻……
两小无猜的感情像是山间流淌的温泉，治愈人们因为各种现实问题，曾经受过伤害的内心。
无数读者看完之后，心中激起了对爱情的向往。
这是美好的爱情，贵树和明里是天造地设的一对青梅竹马。
读者们为他们祝福。
可是，在第三卷内容，却亲手毁掉这一切，打破全部美好的幻想。
——第三卷
视角变成了最客观的第三人称。
那天晚上，她做了个梦。
她梦到了很久很久以前，那时的她和他都还只是孩子。
在一个雪花无声飘落的寂静深夜中，宽广的田园白茫茫一片，远远能望见农家零星的灯光，越积越厚的雪地上，只有二人走过留下的脚印……
如果那雪变成樱花该多好啊~~
这是明里？
看了明显是倒叙的开头，隐隐透着忧伤的文字，永泽浩二心里咔嚓一声，升起不妙的情绪。
不会吧……
不会吧？
不会吧！
有一个瞬间，永泽浩二生出立刻扔掉书的冲动，可心里仍有许多期盼，促使他看了下来。
时光飞逝，贵树上了大学，住在一间小小的公寓。
理学部的课程很多，但除了必要的时间外，他都不曾去学校，而是将这些时间用来打工，一个人看电影，逛街等等。
也交了一些朋友，边抽烟并喝着廉价酒，边聊各种各样的话题度过通宵。一些价值观悄悄发生变化，但有些价值观却比以往更加牢固。
等到大学一年级，贵树交了女朋友，不是明里，是他打工认识的女孩，连名字都没有在文中出现过。
那是贵树第一个女朋友，在和她度过的日子里，贵树体会到了从未有过的喜悦和痛苦，也还有很多事情是她教会的，包括那种事……
贵树！你竟然背叛明里！
看到这，永泽浩二的心仿佛沉入深不可测的海底，被四周不断涌来的海水挤压得难以呼吸。
很显然，贵树和明里没有在一起，起码现在没有。
没事，这只是开头，两人在一起的小阻碍罢了，这篇还有很长的内容。
在心里如此说服自己，永泽浩二继续看下去。
故事还在继续。
贵树与第一个女友的交往，只持续一年半，一个他并不认识的男生对女孩的告白，成为了二人分手的契机。
接着，他又和另一个同样没有名字的女人交往，不久后再次分手，周而复始。
永泽浩二简直不敢相信，这是当初为了明里，敢于同全班同学对抗的贵树？
为什么前后变化会那么大？
小时候时的贵树和成人贵树，几乎判若两人，可是在再来一碗细腻的行文下，却让永泽浩二觉得一切都是那么顺理成章，贵树完成了男孩到成年男性的脱变。
可这种变化，未免太过现实，太过残酷。
故事来到了贵树的工作。
他一如既往的优秀，每一个任务都能很出色的完成，深受同事和领导的信任。
不过在永泽浩二看来，这些只是无关紧要的琐事，他现在唯一想知道的，就是明里在哪？
视角一切，终于来到了明里。
曾经柔弱的女生已经变成落落大方的成熟女性。
她在为搬家整理东西时候，发现以前没有送出的信。
十五年前，在与自己曾喜欢的那个男孩第一次约会时，她本想把这封信交给他，可终究是没能送出去……
我当时是真心喜欢他的。
明里如此想着。
我和他，在第一次的约会中交换了初吻……
这一切简直就像昨天发生的事一样是的，真的就像昨天发生的一样。
明里这样回忆道。
左手无名指上戴着镶有小宝石的戒指，代表时间已经过去十五年了。
翌日。
明里在车站和父母道别，谈论下个月就要举行的婚礼……
她要和一个文中没有出现过名字的男人结婚了。
如果说先前还有一丝幻想，那读到这，永泽浩二只剩下摇摇欲坠的沉重，伴随着撕心裂肺的痛楚。
这还是当初等贵树等到半夜的明里？
你们当初明明那么相爱，为什么现在却要嫁给别人？
《秒五》上篇是以贵树为视角的第一人称，是该作的不可否认的男主角，他坚毅、有行动力，敢于站出来保护自己在意的女生。
对男性读者来说，贵树正在理想中的自己，现实里唯唯诺诺，对世俗眼光耿耿于怀的他们，无比认同贵树，自然而然的，也会深深地把自己代入到贵树这个角色中。
而明里，在他们眼中是未婚妻的存在。
可此刻文里却说，明里和别人结婚了？？？
这是什么？！
牛头人剧情！！！！！
坏了，我成苦主了！
“卧槽！这是什么狗屎剧情？”
一旁，新井和彦猛地站起来，把书往桌上一拍：“浩二，咱们不看了，这钱就当喂狗，再来一碗那狗东西……”
是的，牛头人剧情在某些时候特别好冲，比纯爱受用，可归根结底，是因为读者没有真正把自己代入到剧中角色里。
由于早就有了心理准备，以一种猎奇的心态尝试，看似代入苦主、母猪、黄毛中某一个角色，实际则是上帝视角，浅尝某个角色的内心，来获得践踏、自虐、否定之类的禁忌快感。
只是一个XP而已。
冲的时候一个个喊着牛头人天下第一，可到了正经作品真正代入到主角，冷不防得女主角跟别人跑了，自己成了苦主，那感觉简直比吃屎还难受。
牛头人给爷爬！！！
新井和彦觉得自己要向向谏山创、赤坂明道歉。
以前是他太天真了，把《巨人》《辉夜》评为狗都不看的系列。
现在看来，那两部作品的剧情还可以接受，虽然后面剧情也喂屎，但那两坨屎不是很难吃，拌一下饭能入口。
但《秒速五厘米》是剧毒啊！！！
吃了就会毒发身亡！
“浩二，我们赶紧上网冲了再来一碗，可不能让受害者变得更多了！”
新井和彦拉了拉好友的袖子，发现巍然不动，诧异地转过头，只见永泽浩二愣愣地坐在那，双手维持着持书的姿势，表情似怀念又似追忆。
他不知道发生什么，有些担心，过了好一会，才看到永泽浩二逐渐回神，面无表情地捡起落在地上的书。
“和彦，还是看完吧。”
察觉到好友状态不对，新井和彦没有拒绝。
算了，舍命陪君子吧。

第三卷的故事继续。

大致讲述了贵树工作上的内容。
这一卷再来一碗的文风变化很大。
如果说之前的卷是甜得熏人的甘蜜，那第三卷便是冷酷的尖刀，不含一丝感情，冰冷客观地记录这一切。
贵树是如何工作，如何交际，如何成立自己的工作室，明明看似和主题毫不相干的内容，可字眼里，竟能读出他内心的迷茫。
再来一碗的文字水平，实在秀得令人头皮发麻，可即便如此，也掩盖不了剧情的恶劣。
仿佛前面的甜，只是为了现在的刀。
两人已经麻木了。
被刀一次是疼，两次也是疼，可连接好几刀下去，再疼也习惯了。
终于，故事到了最后阶段，只剩下两页。
那天贵树走过铁道。
铁道边有一颗高大的樱树，周围的柏油地面被飘落的花瓣染得一片雪白。
他看着徐徐飞舞下来的花瓣，忽然回忆起来。
“贵树，你知道秒速五厘米吗？”
“那是什么？”
“是樱花飘落的速度哦，秒速五厘米。”
铁道警报开始鸣响，响声带着春天大气中浸透的令人怀念的感觉，回荡在空气中。
眼前有一位女性走了过来。
她白色的凉鞋踩踏在混凝土地面发出好听的清脆响声，但这声音立刻淹没在了警报声中。
二人就这样在铁道上擦肩而过。
那一瞬间，贵树的心里忽然亮起了一丝微弱的光。
如果现在回头的话那人一定也会回头，他强烈地拥有这种想法。
没有根据，却充满了自信。
于是，在完全走过铁道的时候，他缓缓转身看向那位女性。
她也慢慢转了过来，二人目光交错。
就在心与记忆即将沸腾的瞬间，小田急线的特快列车挡住了二人的视野。
电车通过之后，人去路空。
贵树愣了一下，随即释然一笑，迈步离开。
以后，我要向前走。
他在心里作出决定。
……
《秒速五厘米》就此完结。
贵树和明里，终究还是错过了，但要说是悲剧，又似乎不对？
新井和彦看完，不知道为什么，原先吃屎的感觉已经消退大半，可心里还是空落落的。
他忽然明白过来，《秒速五厘米》不是崩了，也不是作者在结局恶意喂屎，这一切其实早有预谋。

第一卷樱花道上贵树和明里约定来年一起赏樱，被电车挡住的一幕，与结尾他们再次相遇是何其相似。

全是精心安排的结果，贵树和明里的故事早已注定，他们是一对有着过去的陌生人。
可明白是一回事，心中的郁闷却难以释怀。
“焯！炸火车！”
这当然只是说说而已，但上网发泄还是可以的。
登录N书网，《秒速五厘米》书评区依然风平浪静。
此时大部分读者还没买到书，买到了像他们那么快看完的也只是少数，而这部分，显然都被打击得体无完肤，暂时说不出话来。
好像暴风雨前的宁静。
新井和彦在手机上敲出一段抨击《秒五》的标题，忽然愣了一下。
等等，要是我现在揭开《秒五》的结局，那不是只有我受伤？
这怎么可以！？
要死大家一起死吧！
人类十分热衷散播痛苦，只要发现其他人跟自己一样痛苦，那心里就会好受很多。
就像你在扣扣群看到一个身材十分劲爆的美少女动态图，可镜头上移才发现，脑袋被P成叔叔的样子，顿时眼瞎。
接下来怎么做？
当然是复制到别的群，报复社会啊！
双眼失去高光，新井和彦阴阴一笑，发布了一个书评。
【《秒速五厘米》结局已阅，鉴定为本世纪第一甜文，学生党绝对不容错过的恋爱神作！】
标题相当夸张，正文也是离谱，吹捧得和拼多多上的商品评价似的，把能夸的地方夸了个遍。
马上就有回复。
“真的假的？我还要等到下班后才能去买，真期待结尾！”
“吹得太过了吧，建议楼主自删，理智看书，不要给《秒速五厘米》招黑！”
“不……《秒速五厘米》的确是最甜的恋爱文……大家都去看第三卷吧……一定会身心治愈……”
“没错！我也看完了，《秒五》绝对是恋爱神作，不容错过！”
“嘶——大家的评价也太高了，看来《秒五》的结局一定非常完美，真是越来越期待了！”
自新井和彦的帖子出现，原来一片死寂的评论区忽然活了过来，好似有种莫名的默契，大量跟风的吹捧书评出现。
清一色的完美好评，把还没看过的读者看得一愣一愣的，感觉诺贝尔文学奖得主也不过如此。
当然，偶尔也有不合群的主题出现，可很快便被铺天盖地的好评压了下去。
读者们只当是某些眼红《秒五》成绩的扑街，来评论区刷差评带节奏，没当回事。
只是心中对《秒五》的结局愈发期待，迫不及待得想看到贵树和明里修成正果。
见到有无数看完《秒五》结局的读者附和自己，新井和彦露出崩坏的笑容。
哈哈哈，大家一起受伤的世界，完成了！
“你好，这位同学。”
就在这时，旁边桌的一位女生忽然走到新井和彦的面前，低着头问道：“冒昧地问一下，你有女朋友吗？”
新井和彦一愣。
这是我桃花运来了？
刚刚被《秒五》伤透心的男生又惊又喜，连忙站起来，拍了拍衣服，正色道：“还没有。”
女生也很欣喜，双手合十说道：“那方便给一下你同伴的Line吗？我闺蜜想加，求求了！”
“……”
是找浩二的啊。
“可是……”
新井和彦露出死鱼眼的眼神，平静道：“他是我男朋友。”
女生一脸怀疑人生地走了。
浩二，看完《秒五》你应该懂了，爱情是不可信的，友情才是永恒的存在！
新井和彦心里点点头。
数日后。
《秒速五厘米》的甜美泡影被戳破，评论区一片哀嚎。
给再来一碗发刀片的，炸火车的，怒喷之前欺骗书友的……
还有一个神评出现，解释了书名为什么叫秒速五厘米。
……
……
PS：PY朋友的书。
穿越到漫威世界足足四年，并且成为了古一法师的弟子,云凌却始终闷闷不乐。
远离故土，没有熟悉的人，一个人孤独地守护着世界。他曾以为自己会孤独一-生，直到他亲眼见到熟悉的舰娘来到他身边，笑着握住他的手，温暖他孤寂的心。
重逢自然是好事，但为什么舰娘们的身份都变得这么奇怪?
贝尔法斯特摇身一变,成为了为皇室训练女仆的家政公司总裁。
虽然身份千奇百怪，但云凌的生活也变得更加多姿多彩。漫威世界多灾多难，但有美丽的舰娘陪伴，-切坎坷终将化为过眼云烟，而后笑对人生

第193节 第一百七十八章 再来一碗和清衣子见面？秒五破圈

“欧巴桑，贵树和明里为什么没有在一起！？”
“哼哼，小孩子不懂了吧，现实与幻想的冲突，感情与距离的矛盾……哈哇哇——”
“别跑！纱雪要邦邦给你两拳！”
“救命啊！侄女打人啦！”
……
到底是自己的欧巴桑，纱雪心中再气，也不可能真的打人。
不过，俏萝莉的眼圈还是红红的。
为了最好的阅读体验，她没有向怜奈要过任何剧透，完全沉浸在贵树和明里的美好感情里。
而且一想到这本风靡校园的小说，还是自己欧巴桑所写，心中更是充满自豪，激动得无以复加。
《秒速五厘米》没火的时候，她还一直在自己学校宣传安利，期望能为怜奈的书增添一点销量。
可如今，书的确火了，可结局却和她所想的截然不同，被她安利南!"锦:!外''群";5;?1;:7"8'?8:0:7?!６;1过的同学，也全炸了！
嘟噜噜——
嘟噜噜——
放在客厅茶几上的手机，从昨天开始铃声就没有停过，全是同学因为她安利《秒五》的温馨问候。
纱雪已经不敢看了……
“有那么夸张吗？”
怜奈从桌子下钻出来，拍拍屁股抱怨道：“一部小说而已，大惊小怪的！”
“有的！”
纱雪愤愤地瞪着她，转过头向旁边趴着的大家伙问道：“巴达兽，你说虐不虐？”
肥虎正在玩农药，闻言猫头大点，没有站在女主人这边。
它不需要上学，也不需要工作，每天除了庄园溜达，就是陪怜奈玩。
得知怜奈写了小说，本着更加了解女主人的想法，它也耐着性子看完全本三卷。
雄性人类为了交配而努力却惨遭失败的故事。
这便是巴达兽对《秒五》的定义，简单粗暴。
结局部分，它还以为成年后的雄性人类能打败竞争对手，把雌性人类抢回去，没想到竟然擦肩而过，真是窝囊！
愚蠢的人类，差评！
巴达兽气得按错技能，原地闪现了。
瞥了它一眼，怜奈决定下次不给它打辅助，腿窝、腋窝也不给舔。
“纱雪，说起来我有个朋友也在写小说。”
见侄女还有生气，少女眼眸一转，岔开话题：“才写一个月，就赚了500万円。”
“丝国一！虽然没欧巴桑厉害，但成绩也相当好吧，怎么写的？”
纱雪果然好忽悠，转眼间忘记生气，惊讶又崇拜地问道。
“他把男主角写死，女主角被先女干后杀。”
怜奈走到沙发上，慢悠悠地说：“被读者打断腿，对方赔的。”
“……”
一定是开玩笑的吧？
傻萝莉摸不清，只好干笑一声，谈别的事：“对了，欧巴桑，新年就过到了。”
此时已是临近年末。
新年同样是岛国一年中最重要的节日，原先和东南亚各国一样定在农历初一，不过明治维新后改用公历。
而新年之前，岛国还有一个重要节日——圣诞节。
与中国相似，岛国圣诞节并没有多少宗教含义，更接近一种商业活动，同时也是岛国公认的情人节。
怜奈小脸一跨。
去年她是邀请海衣一起过的，可今年多了樱的存在，这就有些难办了。
她可不会罗志祥的时间管理。
算了，船到桥头自然直，到时候再说。
怜奈咳嗽一声，和纱雪交代几句，没多久接到编辑的小姐的电话。
“小鸟游老师！大事不好了！！！”
“《秒速五厘米》的评分被读者降到了5.6分，网上几乎全是差评 ！”
“今天出版社还收到一个快递，拆开一看全是刀片，我们都想报警了！”
一个个惊人的噩耗传来，本多明菜言词中掩不住的颤抖，不难想象她心里何等惊慌。
怜奈把手机放远，懒洋洋地扣了扣耳朵，等到那边声音低了，悠然道：“那销量低了吗？”
“呃……没有。”
明菜噩耗的戛然而止，好一会才迟疑道：“而且，销量还在不断激增，尽管我们找了三家印刷厂，可依然满足不了市场，真是太奇怪了……”
明明大家都在骂，可掏钱的速度却一个比一个快，莫非这就是传说中的氪金母猪？
她从业编辑一行以来，从未见过这情况。
“那就不去管它！”
和明菜紧张的态度不同，当事人怜奈反而不怎么关心《秒五》的评价，反正钱赚到，名气也有了就好。
她正要关机。
“等等，小鸟游老师，还有一件事？”
和少女通话多次，知道她是挂电话不等人的性格，本多明菜连忙叫住：“下周末您有空吗？”
“你先说我再决定有没有空。”
“咳咳。其实是这样的，下周末有个轻小说作家见面会，全是内业鼎鼎有名的同行，托你的福，这次我们阳莱有幸拿到一个名额……”
怜奈听得兴致缺缺，对社交提不起兴趣，她本就是宅女，最烦那种要和陌生人沟通的宴会。
更何况她根本没想往轻小说行业发展，同为ACGN行业，轻小说远远没有漫画来得有影响力，不论是敛财能力还是社会地位，远逊漫画家，也远不如传统作家。
只是小众。
传统娱乐小说才是成为一流作家的出路，文学家才有印上钞票上的可能。
怜奈张张嘴正欲拒绝，只听明菜再道：“届时还有其他新生代作家到场，橘子气泡水老师，清衣子老师……”
咦，清衣子……？
对了！
就是那个写摘眼镜的作者，肥衣似乎很推崇他的样子。
这怎么能忍？
原本对见面会没兴趣的怜奈，瞬间生出小心思，她可没有忘记，海衣说过清衣子是年轻美少女作家。
当然不是别的想法，怜奈只是想揭穿清衣子的真面目，告诉海衣你喜欢的作家不过如此，再来一碗才是真正的集智慧与美貌于一身的美少女作家！
哼！
“知道了，我会去的。”
挂断电话，怜奈搂过巴达兽的肥头，狠狠撸了一下，发出阴恻恻的笑声。
美少女作家清衣子？
肥衣还是太天真，世上哪有那么多美少女作家，我看搞不好是有两个孩子的欧巴桑，或者是大腹便便的欧吉桑！
就由我名侦探毛利小怜奈来揭穿你的真面目吧！
……
“浩二，最近你还好吧？”
校园花径小路，鹅卵石两旁点缀着冬季顽强生长的小草，人声盎然，不时走过其他同学。
知道好友在为自己担心，永泽浩二宽慰地笑笑，表示无碍：“没什么，只是想起一些往事。”
新井和彦一阵默然。
自从那天两人一起看完《秒速五厘米》的结局，好友的状态就显得有些不对劲，魂不守舍，不时拿着手机出神。
可能是有什么心事，但他们的关系还没到无话不谈的程度，新井和彦只能保持沉默。
“浩二，现在《秒五》可是火得一塌糊涂，甚至有好几个明星和作家公开表示了对它的肯定。”
想了想，男生随口找了个话题：“说起来，其中还有我们的功劳呢。 ”
《秒五五厘米》初发默默无闻的时候，是永泽浩二在学校向其他宅系同学安利，并且还在一些相关的二次元网站发帖宣传。
热忱的态度完全不像普通粉丝。
而新井和彦则是在看完《秒五》后，悲痛欲绝，生出了报复社会的想法，欺骗大家说《秒五》结局完美温馨。
结果竟然和其他看完的读者想法不谋而合，纷纷对结局遮遮掩掩，大肆吹捧，导致久而久之，出现人传人的现象。
当大众反应过来，戳破《秒五》的美满泡影时，已经晚了。
质量过硬，再由白鹭宣传过的《秒五》原本就有爆款的潜质，如今在一群报复社会的读者宣传下，热度更上一层。
不管是相关的，还是完全不相关的社交平台，都能看到安利《秒五》的贴子，Line聊天群里流传着一句话。
【只要你看《秒速五厘米》，我们就是一辈子的好兄弟。】
嗯，是同病相怜的好兄弟。
如此种种，《秒五》哪能不火？
很多读者一买就是全集三卷一起买走，只要回家看了开头，便会沉浸到故事的美好里，然后废寝忘食地看完。
结果不用多说，幼小的心灵千疮百孔。
N书网的评论区简直鬼哭狼嚎。
“超了！前面有多甜，后面就有多虐，这就是你们说的完美结局？”
“没什么好说的，想炸火车的联系我！”
“再来一碗的作家水平无可否认，但他的人品值得怀疑，感觉是故意折磨读者！”
“再来一碗，你对得起我们吗？日你妈退钱！”
“一想到鹭鹭也在看《秒五》，我就心如刀割！”
“是的捏，鹭鹭那么纯洁可爱，显然是没有谈过恋爱的花季少女，正是对爱情最向往的阶段，冷不防地看到《秒五》的结局，一定经不住打击，实在太残忍了！”
“再来一碗！你辜负了白鹭小姐对你的信任，没有她你的狗屁小说也根本不会火，快道歉！！！”
最后一个评论，短短数天获得上十万的赞，可不管是再来一碗，还是白鹭对此都没有表态，让鹭家军感觉师出无名，只好散了。
不过，《秒速五厘米》的评分还是遭遇了滑铁卢。
从原来位居N书网好评榜总榜第三的9.4分，一路下滑到5.6分，可见读者心中的愤慨与不平。
与之前清一色好评的场景，相差甚远。
但要说《秒五》结局收到的全是差评，也不尽然。
这些差评其实绝大部分都是学生，他们处于爱幻想，沉迷美好的年龄，没有被现实的残酷给击倒。
对他们来说，感情坚定的青梅竹马，长大后在一起是天经地义、理所当然的事情。
然而，只有经历过的大人才知道，感情在时间和空间，这两个宇宙中最无情的事物消磨下，是多么无力且脆弱。
如此过了一周。
在《秒五》销量激增，差评如潮的时候，好评党忽然出现，改变了全网怒喷的场面。
他们一副过来人的姿态，讲述《秒五》的深刻和内涵，书评写得清新又文艺，瞬间将《秒五》的逼格提了上去。
并且数量越来越多，甚至还有差评党叛变，将《秒五》再次捧为神作。
双方一时间僵持不下，直到一个帖子出现。
【每秒5厘米似乎这个速度并不是很快，甚至可以说是很慢，人的步行速度都比它快。
可这个速度如果保持了13年呢。
通过这个公式可以计算出来，5CM/S * 13年 * 365天 * 24小时 * 60分钟 *60秒=20498.4公里。
这个距离正好是绕行地球半圈的距离，也就是南极和北极的距离。
经过一些专业达人的分析，贵树和明里最后一次见面到岔道口的相遇，正好是13年。
两颗曾经相溶的心，经过了13年的时间，彼此达到了地球上最远的距离】
这个贴子的出现，让《秒五五厘米》的主题升华了。
诚然，贵树和明里没有走到一起。
但结局中，明里找到了自己的幸福，贵树也走出了她的束缚，以后将会以更积极的态度面对人生。
两人都得到了成长。
《秒五五厘米》不是悲剧，更不是单纯为了所谓的虐、刻骨铭心而写出的喂屎结局。
它只是讲述了一个贴近人们生活，总是无疾而终的感情故事。
青梅竹马的两人，随着时间与空间产生的距离是缓慢的，如同樱花落下的速度，但随着两者的积累，两人的感情和缘分却在逐渐走远，直到擦肩而过，乃至认不出对方。
青春，就是放弃和怀念。
《秒速五厘米》其实是一个成人的故事，在那个帖子出现后，它成功破圈了！
不止是一本轻小说，也不限于白鹭粉丝间传播，《秒五》走进了大众的视野。
它是一本关于青春、成长的文艺小说！
无数名人明星发表了对《秒五》的肯定和好评，再来一碗名声大噪，获得轻小说大师的称呼！
当然，依然有部分读者对结局耿耿于怀。
永泽浩二便是其一。
因为他跟文中的贵树遭遇有些类似，自小跟着家庭多次搬家转校，初中的时候同样认识了一位青梅竹马。
如今却也是断了联系。
懊悔也是无用，看到《秒五》时，大为感动的同时，也把期望寄托到贵树和明里上，希望他们能走到一起。
可结果，依然没有。
“千绘酱……”
永泽浩二失神地喃喃着。
这时，迎面走来几个女生，与他们擦肩而过。
“呐呐，桐子，秒速五厘米的结局看了吗？”
“当然，毕竟大家都在看，可我已经后悔看了，再来一碗简直不是人！”
“没错，还有当初在学校宣传这本书的，和网上欺骗大家结局温暖人心的可恶家伙，要是让我知道他们是谁，一定要狠狠教训一下！”
“哈哈，千绘也太凶了！”
……
熟悉的声音，熟悉的名字在耳畔回荡，永泽浩二当即顿住脚步。
不会错，一定是她。
要去相认吗？
会不会很尴尬，千绘搞不好已经不认识我了？
要是被当成估计搭讪的，也就完了……
然而，在一瞬间，贵树和明里长大后擦肩而过的场景，浮现在永泽浩二的脑海。
咬了咬牙，男生转过头，向着那道熟悉的背影跑去。

第194节 手指甲长了不好码字

指甲刀被市人民医院借去剪新生儿脐带，至今未还，特此请假一天，去讨回指甲刀。
╮(•́ω•̀)╭
紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

第195节 第一百七十九章 海衣：再来一碗绝对是德高望重的前辈

“姐姐！姐姐！你也被《秒速五厘米》伤透心了吧？！”
怜奈新家。
好久没来串门的彩织跪在怜奈旁边，哭丧着脸安慰道：
“呜呜~该死的再来一碗，竟然让可爱的姐姐阅读这么残忍的小说，姐姐快来我怀里痛哭一场吧！”
怜奈闷不作声地瞥了她一眼，对臭妹妹敞开双手的动作无动于衷，继续摇晃腿腿，看漫画。
穿越平行世界大抵是有好处的，不仅能靠文抄成为人上人，还能欣赏原来世界没有的娱乐著作。
姐姐不合作的态度让彩织悻悻然地放下手，接着抱怨道：“我猜那个再来一碗，搞不好是个油腻大叔，因为一直找不到女朋友，才会写出报复社会的……”
“哎哟，姐姐你打我干嘛？”
彩织捂着脑袋，委屈巴巴地问道。
最近她的偶像工作开始忙了起来，同时还有兼顾学业，空闲的时间着实不多。
可得知姐姐正在关注一本轻小说，她还是挤压睡觉时间看完了，结果被结局恶心得半死。
想到姐姐也看了结尾，不由担忧，再次挤出时间上门安慰。
想着声讨再来一碗，与姐姐同仇敌忾加深感情，可姐姐为什么要打我？
怜奈收回手，淡淡道：“有蚊子。”
“哦，谢谢姐姐……等等！现在不是冬天吗？”
“它们穿羽绒服了。”
“那路或多。”
望着两姐妹的互动，一旁纱雪欲言又止，想要告诉彩织欧巴桑，怜奈欧巴桑就是她口中罪不可赦的再来一碗。
话到嘴边，肩膀一沉，她转过头，只见巴达兽摇着脑袋，憨憨虎脸流露出不易察觉的阴笑。
意思很明显：别告诉她。
看彩织在最敬爱的姐姐面前诋毁姐姐本人，不觉得很有趣吗？
小猫猫坏心眼多着呢！
太坏了，纱雪拿眼睛去瞪。
不过，想到以前自己不知道欧巴桑是白鹭的时候，也因此闹出不少笑话，直到现在还不时被怜奈拿出来取笑，便熄了提醒的心思。
一起出丑吧！
“大笨蛋！”
打断彩织对再来一碗喋喋不休的抱怨，怜奈没好气地推了她一把：“早上还要我去派出所捞你。”
“还不是姐姐的错……”
臭妹妹瘪着小嘴，幽幽地说道。
怜奈搬家忘了告诉她。
早上彩织去了怜奈以前居住的公寓，开门的竟然是一个裹着睡衣的成年男人，当场把彩织吓得半死。
一系列恶劣糟糕的剧情浮现脑海，胁迫、强女干、下药……
白鹭，你也不想自己的艺人生涯到此为止吧？
彩织当即怒从心起，来不及多想，把手上的摩托车头盔砸向男人的脑袋，然后冲进去想把姐姐从魔窟救出来。
结果当然是傻眼了。
屋内的家具布置与以前截然不同，还有一个完全没见过的女人和孩子……
“抱歉，是姐姐的错。”
虽然闹出事，但心意还是好的，怜奈自然心领，伸出手摸了摸彩织的脑袋。
没有巴达兽摸着舒服。
“嘿嘿嘿，也没什么啦~”
用脑袋使劲磨蹭姐姐的手心，彩织忽然看向房间的装修：“说起来，姐姐的新家是自己买的吗？”
语气很是疑惑。
她同样是岛国艺人，虽然只是偶像团的一员，远远不如姐姐白鹭的咖位，但也知道顶级艺人的大致收入。
工作两年不到买别墅庄园，实属不现实。
怜奈挥挥手，不在意道：“哦，长辈送的。”
“纳尼！！！”
闻言，彩织惊得眼睛都凸出来，不敢相信道：“我们小鸟游家有那么有钱的亲戚吗？”
不怪她质疑。
虽然是第一次来怜奈的新家，可那远远望去，像一幢精致艺术品的别墅，里面的装饰家具哪怕是外行人，也能一眼明白价格不菲。
只比她们小鸟游家差一点点……
可要知道，她们的父亲是成名已久的作家，多部书籍不仅国内畅销，更是出了海外多语言版本，积累的财富可想而知。
小鸟游宅豪华是正常的，而怜奈这幢相差不大的别墅，竟然是别人送的？！
“不会是那个九条吧……”
怜奈点点头。
果然如此。
彩织失望地叹了口气，又猛地双眼一亮，在怜奈旁边趴下，娇里娇气地说：“那姐姐现在不用攒钱买房子了吧？”
“是的哦。”
“姐姐，我现在这辆摩托车有点老了，刹车也不灵敏……听说雅马哈出了最新款，嘿嘿~~”
说着，少女不好意思地笑笑，用意相当明显。
“蠢货！就上个月我们有一个堂哥骑摩托车摔死了。”
怜奈当即皱眉，教训道：“你不知道吗？还要买摩托车！”
“对不起，姐姐，我不买了。”
孺子可教也。
怜奈欣慰地笑了笑：“没错，骑堂哥那辆就好。”南'!锦!外;群;.5..１?;7,８?8,.0:7"6;1
“……”
彩织愣了一下，怎么和她想的不一样？
……
中午，吃过午餐，鸟家三傻站在别墅外。
九条家的领地沿山靠海，地方广阔的同时，温度也比东京城市中心稍冷一些。
湿风吹进脖子，阴冷的凉意顿时滋遍全身，很不舒服。
缩了缩脖子，怜奈看着臭妹妹的摩托车，嫌弃道：“为什么没有挡风玻璃！”
“有玻璃就不好看了……”
彩织想了想，提议道：“姐姐怕冷的话，还是走路出去吧，反正时间还早。”
“没错，欧巴桑整天待在家里不好好上学，也不运动身体，纱雪觉得欧巴桑应该跑步过去。”
小傻扳了扳手指头：“如果跟着公交车跑到目的地，可以剩下200円的开支。”
不愧是持家有道的纱雪，时刻惦记着省钱。
不过这次，是二傻更精明一些：“笨蛋纱雪，既然这样为什么不跟着出租车跑，等于节省2000円！”
“对哦！纱雪怎么没想到！”
大傻沉稳地点着头，感觉妹妹跟侄女都很有理财头脑。
今天不是他日，正是怜奈和编辑小姐约好，参加轻小说作家见面会的日子。
她对此期待很久，自然不是为了和其他作家的交流。
少女的目的只有一个，那就是揭穿清衣子的真面目，并告诉海衣，你推崇的作家不过是个骗子！
哼哼哼~
到时候我再拍下照片，证据确凿之下，海衣一定会大受打击，对我毫无防备……
这般想道，怜奈阴阴一笑，低下头，检查腰带。
少女今天穿着小棉衣，外面套了及腿的风衣，脚下是娇气的小蛮靴。
一袭纯白着装，在风中飘絮如雪花丽影。
如果此刻摘下她的眼镜，回到白鹭状态，那便是“北方有佳人，遗世而独立”的最好写照。
不过今天她是再来一碗，自然要以怜奈面孔示人，气质宛若邻家妹妹，看起来又乖气又可爱。
值得注意的是，少女腰间的腰带上别着一个黑色的小饰品，中间镶嵌微不可查的光晶。
是微型摄像头。
没错，她要把清衣子偷拍下来！
打破海衣的美好幻想！
……
“喂喂，你们看，那边有个大美人！”
“真的耶！看起来还是高中生？实在太美太冷艳了！”
“那身材……啧啧~”
海衣提着手提包，站在广场交流，对其人目光完全置之不理。
头顶是巨大的荧幕，一位著名女星正在载歌载舞，却根本无法将众人的目光从海衣身上夺走。
少女一袭黑色风衣，衬托出她曼妙身材，再搭配一条天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，乌黑的瀑发被围巾收拢于脖颈，有着自然的弧度直至后腰。
尽管面无表情，美丽的面容在风中依然有着柔和线条，幽然静立。
“小海衣！”
这时，远处女人小跑而来，向海衣招手：“哇~清衣子老师今天实在太漂亮了！”
等她走近些，围着海衣转了两圈，脸上叹服地称赞两声。
“南条姐，请不要大惊小怪的。”
海衣用手指拨弄着垂在脸颊的发丝，淡然道：“而且，我每一天都很漂亮。”
太过理所当然的态度令南条雅美微微语塞，可要反驳似乎又说不出违心的话，真是让人气恼。
女人眼眸一转，取笑道：“再美又如何，喜欢女孩子的清衣子老师。”
“别废话了，南条姐，赶紧去你说的见面会。”
察觉到少女不耐烦，南条雅美连忙举手投降：“好了，好了，我们走吧。”
她可不敢惹海衣生气。
要知道如今《我摘镜》才写了两卷，可总销量已经破五十万册，是时下超热门的轻小说。
这还是受制于百合题材太过小众的缘故，可以预见将来没有意外的话，海衣必然会成为业内的翘楚作家。
而这次见面会，南条雅美邀请之初，海衣根本不想过来，是她软磨硬泡花了两天时间，才让少女答应下来。
南条雅美还真怕她不高兴，直接甩脸走人。
说到这，女人心里也觉得奇怪。
要说一般女生，写出大火的轻小说，哪怕不至于恨不得让全天下的人都知道，也肯定会积极得配合出版社的推广工作，利用年轻美貌来包装自己，达到更出名的效果。
才华与美貌兼得，可不是女性的极致追求吗？
可海衣倒好，坚决不同意参加需要露脸的活动，别说粉丝见面会，连网上作者账号都懒得运营。
网上流传清衣子是美少女作者，还是她怕《我摘镜》销量不好，偷偷造势的。
也许，这就是富家大小姐的保守和内敛，根本不屑暴露于大众眼前。
两人上了车，向见面会的会场驶去，路上谈论着关于《我摘镜》第三卷的内容，还有发布时间。
很快，车子开到目的地。
“到了，就是这里。”
作家见面会是由几家大型出版社联合举办，目的是为了促进轻小说业更好的发展，方便作家们交流写作心得。
期间还有老资格的前辈讲课，传授写作技巧，新人作家需要规避的一些难点，算是机会难得的业内聚会。
海衣是南条雅美手下唯一有资格前来的作者，对此次见面会异常重视，准备许久。
“南条姐，见面会有读者吗？”
路上，海衣忽然问道。
“有是有，不过都不是一般的读者，放心吧，大家都知道守规矩，不会把你泄露出去。”
海衣点点头。
她倒是没有怜奈小时候的心理阴影，只是单纯得怕麻烦，不想让别人知道自己正在写小说。
而且，要是同学发现她是清衣子，肯定也会知道《我摘镜》的角色原型是怜奈和她，这未免太过羞耻。
恩爱小说？
清水同学真是喜欢小鸟游同学喜欢得不得了啊——到时候大家一定会这么传。
臭奈奈肯定也会得意上天。
少女羞涩地想着。
见面会的会场在一家酒店，不算很豪华，和作家的工作性质有关，还有一点也是因为轻小说已经没落，不是很赚钱的行业，与漫画出版社没法比。
“南条，好久不见，这位……”
走进出版社包下的楼层，迎面走来一位男性，愣愣地看着海衣，显然是被少女的美貌惊艳到。
南条雅美和他客套几句，从对话得知，对方也是一位编辑。
海衣礼貌地打过招呼，便不再言语，将目光放向别处。
会场是普通的聚会布置，上方挂着横幅，底下有几十个人，三三两两聚集着，有的在聊天，也有的低头玩手机，气氛并不活跃。
大部分都是年轻男性，看起来较为腼腆，偷偷摸摸打量着海衣。女性也有一些，可称得上美少女的，现场似乎只有海衣一个。
“失望了？”
南条雅美走到她面前，笑着道。
“不。”
海衣微微摇头，淡声道：“原来就没期待什么。”
真是拽拽的。
无奈地叹气，南条雅美带着她走到一边：“原本我就发现了，小海衣你是不是有点太独？”
“我喜欢。”
少女把玩着发丝，还想说什么，忽然被前方簇拥的人群吸引了目光。
一群看起来应该是编辑的男女，围着中间一个年轻女编辑不断恭维奉承。
“本多编辑，恭喜恭喜！”
“古有伯乐识千里马，现有本多识名家，本多编辑实乃慧眼如炬，年轻有为啊！”
“感觉过不了多久，就要称呼本多主编了！”
……
“知道她是哪位老师的编辑吗？”
海衣正要摇头，忽然一愣，猜测道：“再来一碗？”
“没错。”
得到肯定，少女一阵默然。
要说如今风头最劲的轻小说作家，无疑是凭借当下爆火的《秒速五厘米》，一举成名的再来一碗老师。
早在第一卷前，海衣便和怜奈一起购买阅读过，当时她除了感觉再来一碗的文笔不在她之下以外，并没有其他感触。
老套的商业小说，情情爱爱的故事，与她的《我摘镜》区别不大。
可等看到第二卷时，她隐隐发现不对，察觉到《秒五》甜蜜而美好的故事下，隐藏着一股挥之不去的伤感。
是以，她猜测《秒五》不是美满结局，怕是悲剧收场，甚至还有生离死别的痛苦。
结果自然是猜错了。
《秒五》并不是那么俗套的故事，格局非同一般，超脱了普通的恋爱小说，讲述着一个关于青春与成长，时间和距离的文艺小说。
秒速五厘米的樱花落下速度，经历十三年便是世界上最遥远的距离。
如此构思，海衣自愧不如，她的人生经历，还不足以支撑她写出这类深刻的作品。
再来一碗老师，绝对是一位德高望重的前辈，搞不好还是某所大学的教授。
少女如此猜想着。
无意中视线一瞥，蓦然间，一个身影跳入海衣的眼帘。
白色女孩独自坐在餐桌上，风卷残云般进食着一桌美食，丝毫不顾他人的目光。
傻奈奈！！！

第196节 第一百八十章 肥衣/傻奈，你怎么在这？

“栗子老师，你是码字母猪吗？能不能不要这么卷了。”
“恭喜汽水老师，被你们出版社的主编看中，前途无量，但也要注意身体。”
“食蜂老师，百合小说の救世主！”
“单单，你又鸽了啊。”
本;?书?由'.【;南..锦;'】.整:理!，.;小;说,版.权'歸:.原"作!者:所,,有.!，!文,!本.仅;:供?'个.?人.学:习"和."试;讀.，"请;;在,下,'载.?后,'2:4'小;时?内.删""除,:，'"想"看,:请,;去,支:持,订?'阅'正'版:小?;说,，;拒"!绝,盜,"版:?！:如.不;慎"!该'.资"源:;侵',犯";了;"您:的""权:益!，.请?麻?烦;通.'知.?我'們"及"时:!删;除';。,
:!【,.南,锦;】?.提?醒!'您?!：?合,理:安?"排!阅!;读'.时;:间?，"!杜:.绝,沉;"迷!网:"络:;小.,说:！!更.'多,全,网.小.,说:尽.在'【'!南,:錦.外";群,;】'—:—!,5,1,７!.8'8,!0!7'6;1'?
,:本"群"免"费.提'取'?全:.網!平?台?已'购!V''i'p;"章;'节!,.制."成.T:"x""ｔ?等'格.,式,。:有';想,,提'取?:的!私;聊.群?主.;。几位轻小说作家坐在一起互相寒暄问候，言辞中不经意间显露自己的小说成绩，打听对方的新书题材。
作家见面会并不是什么高大上的聚会。
小说创作者同样只是芸芸众生的一员，哪怕他们有时能写出发人深省的文字，令人感动的剧情，可生活中依然如市侩的商人，同行们聚在一起，话题少不了充斥着奉承，排挤，暗讽……
明白一个道理，不代表能践行，俗世名利哪有那么容易看破。
怜奈还看到一个笔名叫猫乃的作者，一直卑微地凑在人群边缘，想要挤进其他作家的小圈子，可总是不成功，备受冷落。
显然是个扑街仔。
“再……怜奈酱，这样真的可以吗？”
本多明菜站在她的旁边问道。
中午，怜奈和本多明菜汇合，一起来到作家见面会的酒店。
进入会场的时候，怜奈忽然说希望编辑称呼她名字，而不是再来一碗，也不要叫老师。
本多明菜答应倒是答应了，只是不明白怜奈的用意，为什么要隐藏自己是再来一碗。
摊开身份装逼不好吗？
“嗯。”
将目光放向餐桌，怜奈双眼放光，哪里会在意他人吹捧，能安安静静享受美食才是真的。
“反正又不是什么颁奖典礼，不需要我出面。”
“话是这么说啦……”
“嘿嘿，那就交给本多姐了，我一个人会照顾好自己的！”
见她心意已决，本多明菜叹了口气，叮嘱几句离开。
明菜看得出，怜奈没有任何想要出名的心思，不是显矫情的那种淡泊名利，而是真的不在乎，没把如今再来一碗巨大的影响力放心上。
大概，只有这么纯粹的人，才能写出《秒速五厘米》这种优秀的作品吧？
本多明菜心怀敬佩地走掉，与其他编辑交流去了。
太好了！
烦人的家伙终于走掉了！
国民女神小姐收回目光，然后找了一个处于角落的空桌坐下，旁若无人地拆开料理封袋，再叫来服务员上菜。
暖冬寿喜锅、寿喜锅、芝士炸猪排、萝卜猪骨汤、铁板豆腐……
酒店不是非常奢华，好在酒席还算丰盛，怜奈本身也只是胃口大，对味道倒不挑，看到一桌美食，顿时动起手来。
别人来社交的，她是来吃的。
其实怜奈平日吃得很好，可厨娘纱雪总是不满足她的胃口，尤其是知道她是白鹭后，更是严格管理饮食，被她定义为垃圾食品的都不能吃，能吃的也不能吃多。
可烦了，还说吃方便面会得癌症呢！
怜奈反抗过几次，可纱雪在这件事特别执拗，生怕自己把大家喜爱的白鹭喂坏，喂胖了。
可把怜奈憋坏了。
上了热菜，怜奈先勺了一碗猪骨汤，浅浅品尝一口，接着扫荡起其他食物。
少女的举动很快引起别人的注意，不过只当是某位作家的家属，张望了会，便不再理会。
反正吃相还挺可爱的。
“小妹妹，你好……”
就在怜奈大快朵颐的时候，耳畔忽然响起轻微的女声，她小嘴塞着牛肉转过头，入眼是一位二十多的年轻女人。
对上怜奈的眼神，女人下意识挪开目光游离他处，等了一会似乎意识到自己这样很不礼貌，才堪堪地把目光移回来，拘谨的神色十分明显。
明明是不算很冷的天气，身上裹着笨拙的羽绒服，头发乱糟糟打着结，看起来有些邋遢。
“我叫高汐奈美，也是一位轻小说作家。”
女人腼腆地笑笑，说到一半时伸出手想和怜奈握手，又觉得不合适，立马缩了回来：“很高兴认识你。”
“别高兴得太早！”
怜奈正色道。
“？？？”
她的反应前所未见，高汐奈美懵了一下，感觉眼前的少女有点不对劲。
不过，在场中她是唯一的人选，自己敢主动搭话的人，将就了。
女人向旁边看了一眼，发现没人注意到这边，松了口气，明知故问：“你也是一个人吗？”
“是啊。”
怜奈有些不满进食被打扰，不过女人终究没做什么失礼的事，只好停止口腹之乐，擦拭嘴巴问道：“我叫小鸟游怜奈，有什么事吗？”
“那个……小鸟游同学，你是在场某位作家的家属吗？”
“不是。”
“啊？那看来是粉丝了，独自在这……”
迟疑了少许时间，在不耐烦的眼神中，高汐奈美低着头小声问道：“你不觉得尴尬吗？”
“啊，为什么？”
“因为大家都是成群结队的，只有你是一个人……”
岛国是一个极端注重集体的国家，孩子小时候就被灌注成合群教育，告诉他们要融入环境，学习成绩一般甚至低下都还好，可没有朋友，在他们眼里是非常难以启齿的事情。
“我不尴尬。”
明白女人想说什么，怜奈语气平淡，再打量了她两眼，恍然道：“哦~~因为你也是一个人，所以找上我了。”
显然是被说中心事，高汐奈美吓了一跳，摆着手难为情地解释起来：“对不起，我……我一直待在家里，只会写小说，很少跟人打交道……”
她是一名纯宅女，不擅交际，来到见面会后才注意到一个问题，自己根本没有洽谈的朋友，只能一个人孤零零得在角落闷声玩手机，别提多尴尬。
而且岛国的酒场文化对女性十分不友好。
这个国家女性社会地位低表现在方方面面，男人喝酒的时候，女人们通常都要给他们倒酒端菜，明明是同行者，被当成服务员也是司空见惯，而且还有忍受男人酒后的黄色笑话，算是约定俗成的社会潜规则。
看到怜奈时，她心里一动，想着找一个同样只身一人的女孩聊天，让自己看起来不显那么异类，同时也方便相互照应。
原来是一个大宅女。
小宅女点点头，同意对方在自己旁边桌下，接着左右看了看，悄然问道：“高汐小姐，你也是作家是吧？”
“是的，我是《爸爸，你也不想妈妈是我们女儿的事被发现吧？》的作者。”
女人挽起垂落耳畔的发丝，微微一笑：“大概卖了五万册吧，不算很好的成绩。”
说着成绩不算很好，可嘴角收敛不住的笑意还是没掩住女人的心思。
如果在别人面前，高汐奈美是绝对不敢这么说话的，实在是怜奈太过人畜无害，气质又亲切可人，十足的天真贪吃小妹妹，她才能这么轻松地进行沟通。
不过，怜奈的反应却不是她想的那般激动，只是淡淡地“哦”了一声，接着忽然问道：“你知道《我摘镜》这本小说吗？”
“当然。”
“那你认识它的作者吗？”
别看少女似乎光顾着吃，实际也一直在吃，可她没有忘记自己这次来见面会的目的。
那就是揭穿清衣子的真面目！
把他隐藏着不露于人的一面，在肥衣面前彻底揭开，让好姬友知道，她推崇的作家是个油腻大叔！
桀桀桀桀桀桀~~~
怜奈不知道，她阴险狡诈的笑容看起来有多么憨憨，高汐奈美冷汗了一下，回道：“你说的是清衣子老师吧，我怎么可能认识那种超畅销的作家！”
“那他现在在现场吗？”
“没有吧……新星作家出现的话，一定会成为话题的中心，小鸟游同学是《我摘镜》的读者？那本书我也看过，的确是非常优秀的作品。”
从眼神可以得知，她是把怜奈当成清衣子的粉丝了，这叫傻奈怎么忍？
少女当即拍案而起，怒斥道：“笨蛋，我可不是读者，人家也是一位作家！”
“纳尼？小鸟游同学的作品是哪一本？”
高汐奈美大吃一惊，不过第一个反应却不是质疑。
因为轻小说门槛本就不高，生来有天赋的人，哪怕还只是高中生也可以创作出销量不菲的作品，当然，这种情况极少。
“《秒速五厘米》。”
“噗嗤。”
没有憋住，高汐奈美掩着嘴失声笑出来，等了好一会，才肃起脸正色道：“小鸟游同学，不可以开这种玩笑哦。”
她当然不会信了。
要知道，如今名头最响的一本轻小说正是《秒五》。
不同于其他轻小说俗套商业的剧情，《秒五》的故事深刻而又贴近现实，文字功底老辣深厚，得到众多名人的肯定，在多方面的因素下成功破圈，打破了人们对轻小说的一贯偏见。
这样的作品，从一只明显是高中生的小女孩口中说出是她写的，换谁都不信啊！
“可别被其他人听到了，这里在座的都是业内大名鼎鼎的老师，肯定不会允许你冒犯再来一碗老师。”
怜奈乖乖地点头，不跟她争辩。
“不过，的确有些奇怪呢。”
高汐奈美四处张望着，很快在人群中找到本多明菜的身影，疑惑道：
“明明听说再来一碗老师也会到场，而且他的编辑本多小姐都已经来了，可一直没有看到他本人出现……如果能找他要个签名就好了。”
说着，女人露出向往的神色。
再来一碗老师绝对是一位温文尔雅的男人，搞不好还是患有情伤的年轻人，由于沉溺过去的伤痛，忧郁气质一直缠绕在身，像黑暗世界的悲伤王子。
假如他在人群中一眼发现了美丽贤惠的我，并且深深地爱上我……可怎么办啊？
再来一碗本人夹起一块豆腐送进嘴里，当清凉柔软在口腔化开，双眼像猫咪似得舒展开，很是可爱。
她连白鹭身份都可以瞒着，哪会在乎别人否认她是再来一碗，还不如美食来得重要。
哎，说起来也不知道肥衣在干嘛，人家为了你可是吃尽苦头，参加没兴趣的聚会，吃着味同嚼蜡的食物，都快瘦了。
要是，南,?錦:外!;群"5!!1,7!!8!8'0,"7'6;1能再恰一次肥衣的……
“笨蛋，这里的料理都快被你吃光了。”
背后传来异常熟悉的声音，挠得耳膜酥酥麻麻的，怜奈娇躯一颤，愣愣地转过头。
可不就是海衣吗？
“肥衣，你怎么在这？！”
“这也是我想问的问题。”
海衣笑盈盈回道，瞥了一眼旁边的高汐奈美，发现是没多少姿色的女人，顿时友好地笑笑，让对方生出受宠若惊的感觉。
高挑少女的着装与怜奈反着来，一身神秘幽雅的漆黑，宛若夜空闪闪发亮的乌珠，流转着风华绝代的色彩。
不知不觉，酒店安静下来，目光汇聚在她的身上，隐晦的，炽热的，嫉妒的……
白鹭不在，没有人可以压住清水海衣的魅力，哪怕是爱乃也不过是面容上稍胜半筹，可身材却没有她来得火爆。
在无聊的地方与好姬友见面，怜奈自然很开心，瞬间抛下料理，抓住海衣的手晃荡：“太巧了！我刚想到肥衣你……”
“想到我什么了？”
“咳咳~~不重要不重要。”
想恰你的大宝贝……大庭广众之下还真说不出口。
怜奈眼眸一转，再次问道：“对了，你还没回答我的问题呢，怎么会在这里？”
“唔……听说这里有个轻小说作家见面会，而且清衣子老师也会到场，我就托了一些关系来看看。”
海衣有些含糊地解释一句，反问道：“奈奈你呢。”
“哎嘿嘿~一样啦，你也知道我最近特别喜欢《秒速五厘米》。”
两只少女对视一眼，笑了笑，可下一刻，又同时阴沉下来，如暴雨前的积云。
傻奈/肥衣一项高傲，对男人爱答不理，可现在竟然会为了再来一碗/清衣子参加见面会。
忠实粉丝？
牙白！！
……
……
PS：PY朋友的书。
最新版简介：
记者：请问您是如何在短短四年不到的时间里，拥有了普通人一辈子都梦寐以求的财富的？
白雪姬：我的室友都很有钱。
记者：不，我是说，您是如何通过一步步的努力，从学费都交不起，走到获得这些财富的，是勤劳，还是日以继夜的工作跟规划？
白雪姬：（脸色微红）因为我的室友都很厉害也很有钱。
聊天记录：
室友：听话，陪我打游戏，我给你一晚上一百好不好？
理想：
我：滚，老子要写小说，爪巴！
现实：
可她给的实在太多了，而且好厉害
本故事由真实事件改编，如有雷同，那肯定不是我，因为我在码字

第197节 第一百八十一章 你是再来一碗/清衣子！5000字

“本多编辑，手下有再来一碗这种良将，以后你的事业必然是平步青云啊！”
“是啊，听说当时你们那个总编……非常不看好再来一碗老师，还是你把自己的职业生涯押上，才让《秒速五厘米》成功出版，有魄力，活该你成功！”
……
本多明菜谦虚地回应着，面对一众业内老牌编辑，态度完全不敢托大。
因为她清楚，别看在场同行很友好，恨不得把她夸上天的样子，但一切都是虚幻的假象。
他们大多数手上都有曾经红极一时的作家，偶尔奔出一个爆款新星，在他们眼里如潮起潮落，搞不好下一本小说无人问津，也是习以为常。
再者，阳莱出版社的规模实在不大，明菜资历浅薄，还是一个女人，很难获得别人的尊重。
也没有人觉得再来一碗会在这小小的出版社，做出多大名堂来，更有可能另谋他家，去别的出版社。
“不过是运气好，被再来一碗老师撞上罢了。”
本多明菜举起酒杯，和一位编辑碰杯饮下。
对方一饮而尽，忽然问道：“说起来，怎么没看到再来一碗到场？”
“老师已经到了……”
“纳尼！这不给大家介绍介绍，本多编辑可不能藏着掖着啊。”
呵~介绍给你挖墙脚？
望着一桌眼神莫名的同行，本多明菜心里忽然觉得庆幸，再来一碗是个低调又贪吃的小女孩。
女人不动声色地转移视线，很快在角落的餐桌发现怜奈，正风卷残云般扫荡美食，又俏又憨。
肯定没人能想到，这就是如今名声大噪，一书封神的再来一碗……
咦~有个女孩和她打招呼了……
“抱歉各位，我来迟了。”
一道倩影在旁边坐下。
本多明菜双眼一亮，惊喜道：“雅美姐！”
……
酒店露天阳台。
雪白墙面是立体式设计，一块砖凸出，隔一块凹进，上面点缀着蝴蝶兰的芳艳，墙角立着扭蛋机，旁边还有沙发和茶几。
天空逐渐步入夜色，愈发阴冷，好在两人穿得都比较保暖。
“刚才那位是？”
扶着栏杆，海衣眺望远处的城市，随意问了一句。
“是一个写乱七八糟小说的作家。”
怜奈也很随意地回答：“莫名其妙向我搭讪，人家都不想搭理她。”
“因为长得不好看吧。”
其实高汐奈美长得还可以，年轻又清秀，加上作家的身份加成，一般人眼中绝对是受欢迎的那款。
只是海衣和怜奈的段位太高，觉得她很平庸。
瞪大双眼，少女眼眸里尽是难以置信：“肥衣你怎么凭空污人清白，我是那种光看颜值，没有内涵的女生吗？”
海衣很认真地点头。
“那你以前还是个胖妞呢！”
怜奈不满她的态度，开始揭人伤疤：“身高168体重也是168，圆柱体！”
“大概是某人对美少女有一种天然的敏锐吧。”
海衣丝毫不动怒，反而流露出一丝淡淡的微笑。
冷风洗脸，她挽住发丝调整站位，恰好把怜奈挡在身后。
“美少女？肥衣你越来越臭美了。”
虽然比不上自己，但肥衣是美少女这点怜奈还真不能反驳，她最喜欢对方烧烧又肉肉的身材了，被抱着很舒服。
“总比你的那个偶像好，竟然大言不惭得自诩世界第一美人。”
怜奈叉着腰，手指放着胸前摇晃：“那你说出一个比白鹭漂亮可爱的！”
小鸟游怜奈……
眼镜少女拢着光在眼前浮动，海衣樱唇微启，差点将每天念在心底的名字脱口而出，好在及时刹车。
好险，真要说出来了，肯定会把她臭美得上天。
怜奈见她欲言又止，浑然不知自己是当事人，顿时有些得意：“哼，说不出了吧？”
不知道她得意什么，海衣别过脑袋，留下一个乌黑的后脑勺。
忽地， 会场内传来喧闹的声音。
两只少女神色一凝，对视一眼后走到门前推开移门，接着不由露出诧异的表情。
怜奈更是呆滞。
只见酒店的作家见面会会场，分散各桌的作家们不知道怎么时候聚在一起，围着一对男女追问。
“您就是再来一碗老师？”
“请问再来一碗老师是以什么样的心情，创作出《秒速五厘米》这种现实残忍的故事？”
“再来一碗老师，给我签个名吧！”
再来一碗？？？
怜奈张大嘴，惊得眼珠都快从镜片里弹出来。
难道世上还有第二个笔名叫再来一碗的作家？
不对鸭，他们问到《秒五》了，可要是他才是再来一碗，那我是谁？
被人群围着指认是再来一碗的男人莫约三十多岁，比较胖，挺着一个夸张的啤酒肚，脸上长得痘痘，着装看起来很随便。
而他旁边的女人，竟然是刚才和怜奈聊过几句的高汐奈美，一脸手足无措地站在边上，不知道如何是好的样子。
到底发生什么了？！
“阿啦~幻想破灭了？”
一旁，见她大受打击的样子，海衣抱着胸幸灾乐祸：“再来一碗竟然是油腻欧吉桑。”
老实说，海衣也有些吃惊，之前她还以为再来一碗是儒雅随和，文采斐然的帅大叔。
因为《秒五》的文字实在太具有欺骗性，优美、沉稳、老练，如一幅画，优雅的笔触渲染着各种感情，将一个恋爱中男生的细腻心理刻画得栩栩如生，很有代入感。
想想夏花娘当初单亲妈妈的人设有多少读者深信不疑，就可以见得。
还有些作者啊，整天写着蠢萝莉卖萌，实际搞不好是个大腹便便、脑满肥肠的油腻大叔。
怜奈对旁人想法无所谓，可海衣的看法却不能置之不理。
“假的！那个男人不是再来一碗！”
少女娇声说道，语气斩钉截铁，听得海衣暗暗皱眉：“奈奈，事实摆着眼前，自欺欺人没意思。”
“笨蛋，我说他是假的就是假的！”
海衣想说什么。
不过这时，另一群人走过来，其中还有再来一碗的编辑——本多明菜。
女人初步了解情况，随即在众人惊愕的目光下，当场揭穿冒牌的再来一碗。
全场哗然，没想到竟碰到个假货，还是个蠢货！
原来，这个男人也是一位轻小说作家，年过三十多还没结婚，看到姿色不俗的高汐奈美，心里蠢蠢欲动。
想到高汐奈美和怜奈的对话，知道她对再来一碗十分推崇，心里酸溜溜的同时，心想再来一碗这么久没出现，肯定是没来，竟然离谱地生起冒充的心思。
本来只是想骗一骗高汐奈美，要到联系方式，可没想到大惊之下的女人当场呼出，把其他人引了过来。
他骑虎难下，直到被本多明菜揭穿。
一场闹剧罢了。
不过，就算出了冒牌事件，再来一碗也没有出现，显然真的没有到场。
众作家纷纷失望，对不能和当下最火爆的轻小说作家交流，而感到遗憾。
“哼，我就说他是假冒的，某人还不信。”
闹戏停止，两只少女回到阳台。
怜奈觉得扬眉吐气，斜了一眼海衣，开启阴阳怪气模式：
“我看是因为《我摘镜》销量没《秒五》高，某位读者心里不平衡，只能通过诋毁作者来获取安慰。”
少女没有忘记，自己写轻小说的首要目的便是赢下《我摘镜》，倒不是对作者有意见，只是单纯为了和海衣较劲，赢下她喜欢的作品。
她不乐意海衣崇拜别的作家，要说其中的原因，是她自己也是作家的缘故，跟海衣崇拜的对象没有产生距离。
打个比方。
生活中的你是个卖手抓饼的，女朋友喜欢吃巧克力还是水果都没问题，可她要是也喜欢吃手抓饼，却总到别的店里买，说别人手艺更好，那你想必也不开心。
怜奈希望海衣喜欢白鹭，喜欢再来一碗。
当然，最最喜欢的，一定要是她——小鸟游怜奈。
井井井井井
额头画出好几个生气的井字，海衣冷声道：“只是一场误会，就被扭曲成诋毁了？”
“是不是你心里有数，反正《秒五》销量比《我摘镜》高，是我赢了！”
的确是《秒五》销量更好，但这关你什么事？
海衣心里嘎达一声，心道不妙。
怜奈此时的表现，跟以前粉白鹭时有多么相似，无理取闹，不可理喻。
就好像再来一碗是她本人，再来一碗赚的钱会分给她一样。
精神股东！
“就算刚才的男人不是再来一碗，也不能说明什么，搞不好真实的再来一碗比他更糟糕。”
正所谓一粉抵十黑，看到怜奈总是再来一碗再来一碗，海衣心里涌出一缕不太舒服的情绪。
随即听到怜奈如下回答。
“再来一碗究竟什么样子，我也不好说。但人家觉得他是一位智慧与修养兼具，容貌才华皆是上佳，通情达理，善良正直，成熟稳重，风趣幽默，豁达大度……一个高尚纯粹、脱离低级趣味的人。”
少女抬头挺胸，一脸骄傲的表情成功把海衣干沉默了。
如果说刚才只是怀疑，那么现在听完这番逆天的话，她可以拍着自己34E的胸怀保证，怜奈已经不属于普通粉丝的范围……她是饭圈！
盲目地美化、支持偶像，追星活动无底线，想尽办法诋毁偶像的竞争对手。
海衣以前看到一则新闻，某粉丝为了自家偶像在一个综艺节目的比赛上胜出，编排小故事造谣偶像的竞争对手，污蔑对方强女干自己。
虽然最后调查出真相，可无辜的小明星已经名声狼藉，只能选择隐退。
而那位粉丝，面临的也不过是拘留跟罚款，毫无悔过之心，沉溺在自己为偶像牺牲的感动中。
饭圈，无可救药。
显然，怜奈被《秒五》的故事跟文字圈粉了，疯狂崇拜再来一碗，不然怎么会说出那么脑瘫的言论。
世界哪有那么完美的男人，你还不如说再来一碗其实是蠢萌小女孩子来得可信呢！
海衣冷笑，为怜奈的愚昧幼稚而羞耻。
“艺演丁真，鉴定为脑残饭圈！”
怜奈知道海衣不信，因为她自己也不信，只好哼了一声，转移视角：“抛开再来一碗不谈，难道清衣子就没有问题吗？”
海衣面露疑惑。
只听怜奈得意洋洋道：“看《我摘镜》的题材，我猜作者是把自己代入带主角身上意银，做梦都想成为大明星，清衣子实际是个比我还土的眼镜大妈！”
小丑奈奈，清衣子可比你好看多了。
🤡海衣轻扬发丝，淡然一笑：
“我可以保证，清衣子老师是一位才情与品德兼具，美貌学识无可挑剔，端庄娴雅，温柔可亲，秀外慧中，贤良淑德，冰清玉洁……一位具有远大抱负，犹如高岭之花的高洁淑女。”
她学着怜奈的格式说完，当即令怜奈瞪大双眼，不敢相信平日清冷高傲的肥衣，竟然会这么崇拜别人。
她和肥衣认识一年多的时间里，也从未见过肥衣热忱地夸赞别人，总是不冷不热得点评几句，自视甚高。
这样的她，却把清衣子吹上天……
霎时，一丝嫉妒如微小的气泡发酵般涨满心头，熏得怜奈满腔都是酸意。
“那个清衣子要是有你吹得那么好，为什么现在不出现？”
怜奈放大声音，气鼓鼓地问道：“如果真是美少女作家，那为什么不露脸运营一下，小说销量翻倍也是轻而易举的吧？”
“这就是清衣子老师值得敬佩的地方，她淡泊名利，宁静致远，是品性真正高雅的女性，只想安静写书。”
海衣如此说着，到最后还是没忍住，脸红了一下。
自己这么夸自己，还是有一点点小羞耻的。
幸好奈奈不会知道！
她的这份脸红，成功让怜奈误会，并且大为动摇。
肥衣她不会是……喜欢上别的女孩子了吧！？
不可能不可能！肥衣最在乎我了！
……可要是真的变心了呢？
毕竟我现在这副样子平凡又没魅力，肥衣有一天看腻了也不奇怪……
怜奈心慌慌的，仿佛六月的荷花，小小的苞蕾被举得高高，一点风吹过来就摇得厉害。
不由的，她黑着脸怒斥道：“我看是个丑八怪，没脸出来见人！”
闻言，海衣愣住。
怜奈的性格有些骄蛮，有时也会屑屑坏坏的，行事以自己为中心，而且小心眼报复心很重。
可是，她从来不会主动伤害别人，因为莫名其妙的原因侮辱他人更是没有发生过。
可现在……
为了一个素未谋面的作家——再来一碗，你竟然不惜改变自己的原则。
我为了你去写小说，可你连看也不看，不仅如此，还要跟我作对，一直吹鼓毫不相干的《秒速五厘米》。
我不开心。
海衣抱着胸，不断踮脚，冷然道：“照你这么说，那再来一碗不也是如此？”
“那不一样！”
怜奈叉着腰，开始双标行为：“再来一碗才是真正淡泊名利的君子！”
“油腻大叔，清衣子才是清幽典雅的高洁女性！”
“清批！”
“碗批！”
“清批！”
“碗批！”
……
对峙了好一会。
海衣仗着自己有一点身高优势，仰着头居高临下地俯视怜奈：“可怜的奈奈，不管你在这如何吹捧巴结，再来一碗也不会对你另眼相看，他甚至根本不认识你。”
那你捧清衣子，人家难道会……等等，肥衣不会已经跟清衣子见过面了吧？！！！
想到姬友的异常之处，怜奈终于发现不对，顿时怒从心起，忍不住心里苦涩酸意，鼓着小脸踮起脚一头创了上去！
两只白白净净的小脑瓜结实地磕到一起。
“哎哟！”
海衣疼得惊呼一声，额头立马红了一块。
回过神，见怜奈得意洋洋很解气的样子，她揉了揉脑门，马上展开报复。
双手一掐，精准地抓住少女的脸颊，再狠狠扭了两圈：“你个小鹭批小碗批，每次都这样，气死我了！”
“呜呜呜~~”
怜奈不甘示弱，同时掐住海衣的脸，使劲拉扯。
谁怕谁啊！
咔嚓——
身后忽然响起声音，阳台移门被推开。
是本多明菜和南条雅美两位编辑小姐，她们互相搀扶，有说有笑地走出来。
很快，便发现栏杆处正在“扭打斗殴”的两人，笑容顿时一僵，呆愣好一会儿才反应过来。
“再来一碗老师！”
“清衣子老师！”
尖叫声中，两位编辑连忙踩着高跟鞋跑过来，分开交织一起的两只少女。
再来一碗老师？
清衣子老师？
你你你你你你你……？
一切来得太过突然，也太过荒诞，令人始料不及的同时，还生出挖个洞把自己埋了的冲动。
怜奈张大嘴，海衣眨眨眼，虚空对望许久。
“你是清衣子/再来一碗？！”
……
……
PS：南?锦:外?;群,5"1:'7":8,:８,0.;7?6'1PY朋友的书。
余烬转生到了艾尔登法环的世界，并获得了“大贤者”系统。
因为这个系统，他获得了足以在这个世界成神的能力。
夺取对手能力的“捕食者”、精通世界真理的“大贤者”、以及衍生出新技能的“异变者”。
但是，他变成了由单细胞组织所凝聚成的胶状魔物，仿身泪滴！！！
带着这个系统，他踏上了成为艾尔登之王的道路。

第198节 第一百八十二章 海衣的初吻

“走！栗子老师，回家开房码字！”
“汽水老师，你也不想自己已经嫁为人妻的事被粉丝知道吧？跟我来……”
“蜂蜂神，求个PY啊！”
“单单，征文活动一起开新书！”
“那个谁，猫乃老师是吧？留下来打扫厕所。”
作家见面会结束了。
很无聊。
攀比销量，拉帮结派，阴阳怪气 ……除了见面会的举办主旨——交流写作心得，作家们什么都做。
就很真实。
好在大家都是文字工作者，喜欢动嘴不动手，除了发生一起荒诞的假冒事件外，见面会安稳结束。
而最终，直致散场，大家期待见面的再来一碗老师，依然没有出现。
众人忍不住得猜测。
有人说再来一碗因为形象不堪入目不敢过来，有人说再来一碗是社恐，还有人说再来一碗是名声在外的传统作家，为了不掉马甲才不参加……
反正真相无人得知。
……
是夜，月色静谧。
城市背景拉到远处，东京塔遥遥伫立头顶，灯光映照的塔体犹如通往天国的梯子，璀璨生辉。
底下灯火通明，明亮的路灯沿着两条线，好似火车轨道串联整个城市，在夜里画出错乱而又有序的光图。
前往动车站的路上有两人，一只是少女，另一只还是少女。
只不过她们的气氛似乎并不那么融洽，一前一后走着，彼此没有交流。
“哈哈哈~没想到本多小姐和肥衣你的编辑是认识的，真是太巧了。”
还是怜奈忍受不了怪异的气氛，率先打破沉默，说出一句无关场合的废话。
海衣低着头，轻轻“嗯”了一声。
柔顺的发丝融入夜色，垂在她的脸颊和耳畔，要是以往，少女必然会伸出手拢到耳后，优雅娴熟，将柔和的侧脸呈现出来。
可此时，这一缕缕垂在侧脸的乌发，却恰好藏住那份如天外染上的云霞，使她不至于当场羞得晕过去。
当然，也不敢面对怜奈。
少女罕见的表现令怜奈啧啧称奇。
她的脸皮可比海衣厚多了，虽然也觉得羞耻和社死，但远不是海衣那般遭受打击。
哼！反正人家都是实话实说，没什么好丢人！
一个小时前。
互相误会的两只少女在怒火和妒火的引导下，掐起了架，幸好她们的编辑及时出现制止，同时也叫破她们的作家身份。
怜奈是再来一碗，海衣是清衣子。
意料之外，但情理之中的事情。
怪不得怜奈会一口笃定之前的男人是冒牌货，怪不得一向清冷淡漠，只对作品不对人的海衣，会反常崇拜清衣子。
原来，都是她们自吹自擂！
其实，如果她们能站在上帝视角观察，以对彼此的熟悉，可以很轻易得发现对方的破绽。
不过关心则乱，还有灯下黑心理的存在。
怜奈潜意识排除了海衣写商业轻小说的可能，海衣则又因为白鹭的缘故，下意识把怜奈当成追星族，根本不会往她是作家这一方向猜想。
总之就是两个笨蛋。
“《平平无奇的我摘下眼镜后却是国民女神》。”
铺成道路的砖块大小很奇怪，跨一步不够长，两步则迈不到，而且怜奈还有踩白线的习惯，走路总是显得蹦蹦跳跳，这在喜欢她的人看来很可爱。
海衣垂下眼帘，视线跟着怜奈精致圆润的脚后跟，不知道想些什么，只听怜奈忽然问：“肥衣，你为什么会想写这样小说？”
少女没看过《我摘镜》，因为她是白鹭，她的人生比轻小说还离奇精彩，不需要通过小说经历大明星的生活。
不过，《我摘镜》的故事内容从书名就可以窥探一二，加上纱雪看过，偶尔会和她说一些有趣的剧情，怜奈对这本书算是略知一二。
此时想来，那些故事桥段，不都是以她和海衣的日常为原型而构思的剧情吗？
当初要是看一眼就好了……
“嘎——”
海衣闻言露出上刑场的表情，双眸黝黑，无语调起伏地道：
“没什么，只是从奈奈你特别喜欢白鹭这点得到灵感，感觉这个题材可以赚钱，就写了……”
骗人。
不需要看海衣的表情，听她的语气，怜奈就知道这是海衣的借口，不过她已经隐隐意识到答案，无需再问。
心情霍然开朗，仿佛置身于一望无际的大草原，脸颊清风流动，脚下绿意匆匆，一旁还有散发奶气的母牛在吃草。
“嘿嘿嘿~~~”
少女发出猥琐又可爱的声音，听得海衣无地自容，恨不得剁吊自己的双耳，好做出与我无关的态度。
迎面是一个红绿灯，路口是奶茶店。
怜奈喊了句“等下”，小跑过去，等回来时，手上拿着两杯奶茶。
一杯果汁，一杯香草。
海衣默契地接过果汁，温热的杯身在手心一烫，不由双手捧在胸口，包包挂在臂弯。
女孩子喜欢奶茶，觉得好喝的因素并不重，更多的还是因为夏天能捧到一杯凉凉的，冬天能捧到一杯暖暖的，放在心口的位置，不时低下头吸上一口，动作可爱又有安全感。
男生则能把奶茶喝出可乐的痛快，一口恰完。
见海衣抿着小嘴不说话，怜奈嘻嘻一笑，取笑道：“今晚可是一点都不像肥衣你呢！”
可不是。
如果是平常状态的海衣，看见怜奈买奶茶，绝对会先阴阳怪气一顿，什么垃圾食品，体重危机等等。
像今晚这么安静的，绝无仅有。
海衣十分难堪地哼了一声。
在少女原来的计划里，是等怜奈彻底迷上她的小说，每天在她身边吹捧安利，崇拜身为作者的清衣子，她才会表明身份，自己就是清衣子。
这样就算怜奈看到小说中部分暧昧的情节，她也不会很尴尬，而有些情绪和感情，怜奈更是可以在书中领会到，明白她的想法，无声胜有声。
这本小说，其实是她的情书。
遗憾的是，小说诱捕怜奈计划失败，怜奈对《我摘镜》根本没有兴趣。
海衣不知道为什么，但这就是事实。
在编辑的劝阻下，本着有始有终的心态，她没有切掉《我摘镜》，选择继续写作，但告之怜奈这本小说是她写的心思，却是熄了下来。
为了怜奈写的小说，可本人不喜欢，如何谈得上崇拜作者？
根本没有说的必要。
而现在……
却在毫无准备的情况下，被怜奈知道了！！！
在读者身份下知道海衣是作者，和完全不看这本轻小说的情况下知道海衣是作者，完全是两回事好嘛！？
还有刚才，她自吹自擂的样子也被怜奈收入眼底，一回想起来，海衣就会生出想死的冲动！
什么清冷、高傲、高岭之花……一年多时间维护出来的形象，轰然倒塌。
只剩下一个小丑般的女人。
啊~~想回到过去，试着让……
“谢谢肥衣。”
怜奈的声音忽然在耳畔响起，海衣下意识地转过头，少女一如既往的可爱，小脸勾勒着温柔的浅笑：“那本书我回去后一定会看的，每个字逐一看过去。”
哪里有取笑的样子？
真是狡猾……
怜奈傻傻呆呆笨笨憨憨蠢蠢的，可情商却出乎意料的高，知道什么时候开玩笑，什么时候端正心态，收放自如，玩弄人心有一手。
海衣一直知道这点。
每次和怜奈在一起的时候，她都在心底提醒自己，不要被套路，不要被戏耍。
可每当被那双纯净而绚烂的眼眸静静注视，心中的杂念就会一去成空，只剩下最原始的萌动。
软软的，暖暖的，但又跳得很快，比心跳快了十倍。
那又是什么呢？
海衣知道的，只是没有说出来。
她赌气地别过头：“不准看！”
这就是典型的女生反话，怜奈不是直男，自然不会当真，她竖着手指头：“我要买三本，一本阅读，一本布道，一本收藏……”
“笨蛋！别的就算了，布道是什么鬼？”
“嘿嘿~当然是给《我摘镜》做宣传。标题我都想好了，再来一碗、清衣子梦幻联动！”
“油腻大叔潜规则文学少女。”
谈笑间，方才凝滞的气氛自然消散，回到平日两人相处的模式。
海衣发现自己又中套了，但心情一如既往的宁静，拒绝不了。
也可能是奶茶太暖？
但奶茶也喝完了啊。
“咕咕——空了？”
怜奈啾了啾喉咙，发现奶茶喝完，有些遗憾地叹了口气。
两人张望一会，很快在路边便利店的门口找到垃圾桶，信步走了过去。
扔掉奶茶杯子，怜奈却没有立即离开，反而打开另一个垃圾桶的盖子，看了一眼。
海衣顿时奇怪地问道：“找什么？”
“看看里面有没有白丝萝莉。”
“那是什么？”
“垃姬桶。”
怜奈整天胡说八道，海衣习惯了，随口回一句“不知所谓”，正想把她拉回去，视线无意一瞥，在便利店门口墙角发现矮小的身影，躲在阴影处。
……
当怜奈找过来，正好看到海衣蹲着摘下围巾，缠在一个脸颊冻红的小女孩脖子上，摸了摸她的头发。
“走吧。”
“这是？”
怜奈没有看到白丝跟狙击枪，对方显然不是她想找的垃姬桶。
“一个等母亲下班的孩子。”
海衣微微侧首，示意女孩的母亲在便利店工作，至于女孩为什么在外面受冻，就不得而知了。
从包包拿出一条巧克力，塞进女孩怀里，怜奈满是不舍的神色把海衣看得哭笑不得。
你还缺这点钱吗？
这种笨蛋竟然会是再来一碗老师，能写出《秒速五厘米》那么深刻、别具一格的小说，真是离离原上谱。
哼，碗批的事是我误会了，但鹭批肯定不是，你这追星的小脑残粉，真是令人讨厌，我一定要把你……
阿嚏——
这时，奶茶的温暖逐渐散去，骤然失去围巾的保护，冬季深夜的冷风阴险地飞过，打在海衣身上，冷飕飕的，当即打了个喷嚏。
有点冷，赶紧回去吧……
一条围巾缠在她优雅的脖颈上。
海衣愕然转过头，只见怜奈一脸娇嗔地看着她，手上做着系围巾的动作。
白色围巾自然是怜奈的，却没有从她脖子上离开，而是拉扯出一半长度，分给海衣。
很快系好。
两人并肩站立，围巾一端缠着海衣，一端缠着怜奈，比月老的红线好看，布料更多，牵缠着此刻心意想通的少女。
“还冷吗？”
怜奈小手一模，抓住海衣的手放手心搓了搓，笑嘻嘻地问。
这还用说吗？
当然不冷了。
不敢看她，海衣下意识地想要撩起发丝，发现做不到，只好支支吾吾了一句：“……还好吧。”
她心里忽然有些痛恨自己，明知现在是最好的时机，能不能拿下怜奈就看今晚，可某些话就像铁石般难以道出，卡在喉咙上下不能。
我真是太没用了。
海衣心里哀叹一声，抬起头望向夜空，不由失神赞美一句：“今晚月色真美。”
今天难得可以看到星空，银河自东北向南横跨，宛如星光灿烂的激流，一泻亿万里。
月色如流水，银辉清照，充能宁静的美好。
海衣这一刻没有他想，只是单纯地赞美今晚的月色。
可当海衣低下头，怜奈也心有灵犀地抬头，与她四目相对。
微怔后，怜奈莞尔一笑，似夜兰初绽，那始终飘忽不定的容颜，好似在刹那变得清晰，莫名的生动美丽。
还未等海衣思考一闪而过的画面，眼前的面容开始放大，越来越近，下一刻，唇瓣感受到一片温热、柔软。
是怜奈踮起脚亲吻了她的嘴。
这一晚，怜奈在海衣的家睡。
海衣事先买好的一罐蜂蜜，去了大半。
……
……
PS：PY朋友的文抄百合文。
林秋月穿越到了《崩坏三》的世界里，成为奥托的二五仔，在圣芙蕾雅学院监视主角团。
原打算要安心攒钱，等到【女王降临】剧情开启之后就能开溜找地方养老。但攒钱的过程实在无聊，为了给自己找点乐子顺便存养老钱，林秋月决定利用天命网络，抄一点前世地球上的小说漫画歌曲电影来赚点外快。
可谁知道，这一抄，就把崩坏的世界……给崩坏了！
空之律者：“再等几天，《小圆》马上就到大结局。”
芽衣：“《终将成为你》……原来女孩子之间，还可以有这样的关系？”
布洛妮娅：“新出的《光明之魂》，我一定会是第一个通关的人！”
奥托：“这首《十年》……简直道出了我的心声。”
系统：“可我怎么记得，我原本是想让宿主统治世界的？”
-------------------------------------
文抄宅女一不小心为崩三带去和平的故事。

第199节 第一百八十三章 爱乃要和我过情人节？！

“哎嘿嘿~好大、好软、好甜……”
“啾啾啾啾啾……哇~”
“哒咩~哒咩~人家要被闷死了！”
伴随着窒息感愈发严重，怜奈终于从沉睡中醒来，睁开泛着雾气的眼眸。
映入眼帘的，是梦中旖旎画面的另一位主角。
清水海衣。
她似乎刚完成洗漱，面颊润着晶莹的水色，白嫩透红，像剥了壳的鲜荔枝，微微翘起嘴角的笑意充满戏谑的味道。
见怜奈醒来，海衣松开捏住她鼻子的手，脸色一摆，做出一看就知道伪装的气恼样子：
“也不看看现在几点了？除了吃就是睡的小乳猪！”
原来是梦啊。
怜奈恍然地笑笑，她就奇怪呢，肥衣怎么会任由自己胡闹，连……
不对！
少女目光一斜，朦胧的视线中，发现海衣脖子下的锁骨，一片奶腻肌肤上十分醒目的红印，好似雪山岭里绽放的梅花，牛奶布丁上的草莓。
那不是昨晚亲的？
怜奈萌萌地眨着眼，昨晚发生的一切以黑暗中的气味、触感、口感回想起来。
猛地从床上坐起，小脸严肃，她望着床头的海衣，郑重问道：“肥衣，我们不会怀孕吧？”
“？”
你果然是颈部以上瘫痪了。
海衣捂着额头好一会，是真的又羞又恼，暗恨怜奈哪壶不提提哪壶，无奈道：“我们都是女孩子，而且根本没做过什么过分的……怎么可能怀孕？！”
还没做过什么？！
明明Kiss了，还恰了好多蜂蜜奶。
总不可能还有更过火的事吧？
搞不懂肥衣想表达什么，怜奈拉起被子又躺回去：“好吧，事先说好，我是小仙女，绝对不能怀孕破坏身材。”
“小傻逼，赶紧起床吃饭。”
“想要我起床，那早安吻呢？”
海衣起身动作一顿，精致的俏脸迎来早春，再次染上昨晚好不容易褪下的粉霞。
“今晚月色真美。”
这是她昨晚无心之下说出的对夜空的赞美。
可这句话，在这个世界经过怜奈的翻译，同样变成了“我喜欢你”的意思，年轻一代流传着。
海衣想要表明自己的心意，可总是说不出口，昨夜终于在夜色和明月的帮助下，阴差阳错告诉了怜奈。
怜奈自然以为是对自己的告白。
然后，她们接吻了。
真是奇怪呢。
接吻明明只是唇部肌肤的触碰，摩擦时产生轻微的生物电，交换着的口水里还混合了上口腔脱落细胞，生物酶和食物残渣，舌头上更是布满细微的味蕾，交织时好似两把刷子互刷……
生物上来讲是没有任何美感的行为。
可当时海衣却像感知到一股不可思议的魔力，脑子一片空白，身体轻飘飘，心脏剧烈跳动，好似梦幻，不真切，却令人迷醉的心动。
整个人晕乎乎的，以至于之后，等她回过神的时候，已经站在了自家的门口，身旁是牵手的怜奈。
真是难以理解。
海衣觉得自己以前看的书都白看了，那些书没有关于任何对接吻的阐述和解析，称其美妙的也说不上来哪里美妙。
我也描述不来……
她如此想道，对感情的奇妙有了新的理解。
“嗯？”
另一边，怜奈歪着脑袋很困惑，明明昨晚亲了那么多次，早上还害羞什么？
“啵~~”
她趁海衣没反应过来，突然弓腰撅起小嘴，狠狠地亲了海衣一口。
只是亲在了脸上。
海衣面上娇嗔一句，心里却涌上十分明显的失落，还以为是接吻呢……
“总之快起床！”
说罢，她有些尴尬地起身，离开房间。
望着海衣匆忙的背景，怜奈不解，目光一瞥，看到放在床头柜上的蜂蜜，还有半罐。
“真是看不出来，肥衣竟然懂这么多花样……”
怜奈对她和其他女孩子之间的感情，一直非常清水，停留在牵手、拥抱、接吻的阶段，不想逾越。
恰奶只是她的特别癖好，是恋母情结的一南,:锦!外.;群?５'1;:7.8??8:０,"7;6'1种表现。.
她觉得，两只女生感情是暧昧的，旖旎的，依恋的，但同时也是纯洁的，唯美的，萌动如初，那种太过刺激的情情欲欲，不适合女生之间。
昨晚她们的确没做什么。
“哎对了，说好要给肥衣PY的！”
怜奈一拍脑袋，登录N书网的作者认证账号。
……
《秒速五厘米》的故事结束了，但带来的一系列影响还没有消失，网上依然传着给再来一碗发刀片的说法，还有炸火车的梗。
这本小说，不仅是青春甜蜜读物，也走进了成年人的视线，追寻那段苦涩而又值得怀念的共鸣。
越来越多的读者看第二遍、第三遍……联系结尾，顿时把以前没有注意到的伏笔挖了出来，公布到网上。
樱花飘落的速度，轨道口离别的场景，丢失的信，火箭发射……这些伏笔串联一起，就注定贵树和明里不可能走到一起，这是披着恋爱皮的成长小说。
如此草蛇灰线的本事，也令读者目瞪口呆，感叹作者的水平。
逐渐的，《秒五》的口碑好了起来，当初的读者也释怀了不少，心知故事本就如此，而不是崩了毁了。
没几天，《秒五》评分回到了8.0，并且还在逐步上升，属于轻小说好评榜的前列，相信再过不久，又能回到前10的位置。
叫好又叫座！
而《秒五》的作者——再来一碗老师，也是因此名声大噪，凭借《秒五》的成绩，以及文中显露出来的文字功底，一举成为公认的轻小说大师。
N书网的作者认证账号，关注的粉丝已经有了十二万之数。
别看不多，要知道作家可不是明星那种，可以直接通过个人魅力圈粉的职业性质。
他们只能在幕后以文字服务读者，相比荧幕前的明星，基本没有个人魅力体现，自然也就影响不到读者，而这其中大部分读者还是只看书不看人。
管你作者是谁。
是以，十二万粉丝在作家里面，不是一个小数字，而且是在短短三个月的收获。
自然而然的，读者们对再来一碗本人产生浓厚兴趣，纷纷好奇他到底是谁，竟然能写出那么伤感又励志的故事。
一位读者猜测再来一碗是传统作家，获得了大部分人的认可。
因为再来一碗的文字实在太过优美。
他不像有些作者的文笔只是单纯的华丽辞藻，说些似是而非的空洞句子。
比如这这句：“四十五度角仰望天空，眼泪就不会掉下来。”
而再来一碗的文字是以优美文笔写出深刻的内涵，与整篇小说气氛完美融合，不会令人觉得苍白乏味，反而每句话都想细细品味反复推敲，寻找其中可能的伏笔。
这份文字功底，还有《秒五》的剧情构思，以及其中所展现的主题，绝对不是默默无名之辈该有。
一定是风度翩翩温文尔雅的壮年男性，韩版大叔的形象被刻入读者们的潜意识里。
可是不管粉丝们怎样寻找，搜索传统文学界的大师，文学系的教授巨作，都一无所获。
再来一碗就仿佛是忽然冒出来的！
简直离谱。
N书网的作者认证账号也没用，除了《秒速五厘米》的故事简介外，再无其他信息展示。
真实姓名，年龄，性别，学历……一切都是未知，更没有发布任何消息，将神秘贯彻到底。
而就在今天。
粉丝们之间忽然流传出一个消息——再来一碗老师不是大家猜想的优雅男性。
而是一个近四十岁，脸上长满痘痘，身材滚圆，没有着装品位的中年油腻男人！
一石激起千层浪！
这和大家的猜想差距实在太大，除了性别没有一个对得上。
有粉丝呼吁大家不要听信谣言，也有一部分女性粉丝二话不说，直接取关。
当然，对大部分读者来说，其实都无所谓，反正他们看的是再来一碗的小说，而不是追星。
此刻，一些读者正刷着《秒五》的书评，忽然发现动态亮了个红点。
点开一看，竟然是再来一碗！
是给自己辟谣的吗？
……
好吧，是推书。
【向大家推荐一本书——《平平无奇的我摘下眼镜后却是国民女神》构思精妙，文笔优美，人设鲜明……水平不在我之下。】
一群粉丝顿时涌入，最先关心的却是和推书无关的内容。
“再来一碗老师，关于网上说你是胖子是事情，你有什么办法吗？”
“可恶的肥猪，离我的清衣子远一点！”
“《我摘镜》？！这本小说我就在看，非常喜欢里面的人设，没想到会看到老师的推荐，真是太感动了！”
“再来一碗老师和清衣子老师认识？能说说你们是什么关系吗？”
可不管粉丝们如何提问，消息如石沉大海，得不到任何回复。
对于自己成了油腻大叔一事，既不解释，也不控评，没有任何表态。
无疑是告诉大家，他不否认这点。
至此，再来一碗是油腻大叔，得到了全部读者的肯定。
……
“没有关系吗？”
“纳尼~~？”
怜奈吧唧一下小嘴，疑惑地看着对桌的海衣。
“让大家误会你是油腻欧吉桑，真的没关系吗？”
见少女不明白自己的意思，刚刚看完再来一碗书评区的海衣关掉手机，平淡提议道：
“如果公布再来一碗是现役高中女生，销量肯定会大幅度增长，奈奈也会因此获得不小的名气……”
海衣的神色有些纠结。
以前她一直希望怜奈能成为一个名人。
因为不管她主观上是多么喜欢，也不能否定客观上，小鸟游怜奈是个平平无奇的女生，完全没人关注，以至于她非常崇拜国民女神——白鹭。
可现在怜奈已经是学校出名的词曲创作天才，如今又创作出一本风靡校园的轻小说，年轻一代中绝对是赫赫有名的存在。
海衣的态度顿时就变了。
打个比方。
虚荣的人渴望有个大明星恋人，但如果真的爱上对方，又会因此患得患失，唯恐每一天他被人抢走。
人性使然。
“嘿嘿，没关系。”
国民女神当腻了，被指认为油腻大叔不也挺好玩的吗？
而且读者不是海衣，怜奈根本不在意自己在他们眼中的形象，大叔就大叔吧。
她笑了笑，恶狠狠地盯着海衣：“油腻欧吉桑要潜规则美少女作家清衣子，不然封杀你的小说！”
“臭笨蛋，谁潜谁还不好说呢。”
海衣先是不屑地嗤笑，转而眉目一凝：“不过……昨天见面会刚有人冒充你，今天就出现一个类似的形象套在你头上，怎么想都是有人暗中捣鬼。”
文人相轻。
姑且把轻小说作家也当文人好了。
反正这类人是很难承认自己不如别人的，成绩差是出版社打压，是这届读者不行，绝对不是因为自己写得太烂。
看到成绩好的同行，会忍不住心中的嫉妒，觉得对方没什么了不起，只是单纯的运气好，或者懂得讨好读者，不是以实力取胜。
自然而然的，他们往往也会攻击成绩比自己优秀的作家，来获取一点心理安慰，典型的自卑情结。
想来，再来一碗是油腻大叔的谣言，正是见面会里的某人散播出去，想通过这点来打击再来一碗。
可他失算了。
怜奈对此无动于衷。
“肥衣做的寿司真好吃！”
少女往嘴里塞进一块鳗鱼寿司，品尝两下吞入小肚子，称赞道：“元太一定喜欢！”
“元太是谁？”
“一个很帅的少年，他有一个三角形的头，水汪汪的大眼睛，锋利的目光。”
“胡说八道，世上哪有这种人。”
怜奈哼了一声，正要找出证据，手机铃声响起。
樱妈妈：【小鸟游，二十五号你有空吗？】
二十五号……那不是圣诞节吗？
岛国圣诞节几乎等于情人节。
樱妈妈找我干嘛？！
……
……
PS：PY朋友的书。
变成那种gal游戏的女主角了，被系统逼到要收集到全结局才能实现心愿。
清水咲恋在收集完美结局的过程中，被囚禁、被黑化的少女们这样那样、甚至含泪**，她都坚持下来了。但是当她打到最后一个结局的时候系统突然噶了，清水咲恋此时却以德报怨，思考怎么样才能让大家都得到幸福呢？
绫濑葵：那就代表我是第一忠犬
藤原佑希：因为我是版本强势黑长直
天海纱织：说 我会守住青梅竹马的一切
夏川天音：重铸天降荣光 我辈义不容辞
清水咲恋：不被四个人*就算成功

第200节 第一百八十四章 怜奈给爱乃写歌

海衣：【奈奈，你怎么能这么菜的？明明叫你保我，可你每次都跟不上，巴达兽比你强多了。】
怜奈：【神气什么？】
怜奈：【是不是拿了MVP就以为自己很厉害？】
怜奈：【不过是我没认真打罢了，真实水平远在你之上，懂吗？】
怜奈：【不服Solo，我猴子随便杀你，输的人学狗叫，敢不敢？！】
海衣：【扣1送猴子地狱火。】
怜奈：【1。】
怜奈：【肥衣真的送我吗？】
收到皮肤，怜奈瞬间忘记输掉游戏的不快。
下一把再次拉上海衣、巴达兽开黑，她选择孙悟空换上地狱火，美滋滋地玩耍起来。
好在没有遇到其他和怜奈一样菜的队友，在海衣和巴达兽的带领下，三黑连胜两把。
怜奈：【知道人家的厉害了吧？】
海衣：【呵~~】同时发过来一张战绩图。
哪怕相隔千里，怜奈也能想象到，手机那头海衣轻蔑不屑的笑容。
少女气急败坏地寻找理由，飞机上网络不好、没吃饱饭……
等她停息。
海衣：【奈奈，真的不和我过圣诞节？】
怜奈：【人家当然也想，可是樱妈妈那个臭女人把我抓走了。现在捆绑在飞机上，叫天天不应，叫地地不灵，惨！】
海衣：【滚吧。】
滚就滚，凶什么凶！
怜奈气呼呼地关掉手机，决定下次和肥衣黏在一起的时候不再留手。
哦……是留嘴。
狠狠地咬一口！
“欧巴桑，明明外面风景那么美，我们也是难得出门旅游，你怎么还是和家里一样，抱着手机玩游戏？”
说话的是坐在少女左边的纱雪。
见她停止游戏，俏萝莉终于找到机会，不满地抱怨道。
“嘿嘿~”
怜奈讪讪一笑，接过坐在她右边的樱递过来的果汁，先浅浅恰上一口，再接着道：“因为有纱雪地方，就是我的家。”
“欧巴桑讨厌~~~”
还不知道怜奈多渣的纱雪瞬间被击沉，捂着比桃花艳丽的小脸，陷入自己的世界。
晕乎乎的。
“哼。”
对坐，爱乃嗤笑一声，表达对怜奈行为的可笑。
此刻，少女们处于离地一万两千米的高空，九条家的私人飞机内，向目的地急速飞去。
数天前，怜奈接到爱乃的通知，要求她在圣诞节和新年的期间，和她们一起前往京都老家度过。
九条氏的先祖原来姓藤原，居住京都九条，发家后便改名变成九条，成为五摄家之一。
不过九条居的老家一直保留着，传承至今，已经成了九条家族的习俗，每到新年都要回京都祭拜先祖。
爱乃邀请怜奈参与祭祖的举动，等于将她当成族人，乃至家人，就差改掉姓氏。
本就在樱和海衣之间左右摇摆，决定不了圣诞节陪谁的怜奈，当即同意爱乃的邀请。
这个决定其实倾向了樱，不过至少让怜奈心里舒服很多，她只是服从爱乃的命令，身不由己。
就这样说定了，怜奈新年和九条家去京都一起过！
而今天12月24号，也就是圣诞节的前一天，正是她们出发的日子。
私人飞机上。
爱乃独自坐在最好的座位，托着下巴闭目养神。
怜奈找了对坐。
纱雪自然跟着她，选择靠窗可以看见云朵的位置，樱则是守在怜奈另一边，照顾傻乎乎的少女。
巴达兽趴在她们脚下，捧着手机上分。
因为游戏风格凌冽，技术高超，每次凯瑞的时候都会有小姐姐加它的好友。
不过，肥虎可是怜奈养的，见惯女主人的绝世美貌，闻惯比鲜奶还要清甜的体香，舔惯宛如去壳蛋白的肌肤……很难对其他女性产生兴趣，统统拒绝。
假如此时，海衣、真琴、彩织也在场，那怜奈在乎的人算是到齐了，哪怕世界末日她也不怕。
【怜奈同学，请用。】
见怜奈喝完果汁，樱又递上一根纯肉香肠，放到她的嘴边，静静地看着怜奈咬下去，眼眸间的满足好似满溢。
樱一直是最容易满足的女生，只要能待在怜奈身边就好。
“烤得稍微有点老，不过也算不错了。”
小吃货点评一句香肠，转头向聋哑少女道：【还是樱对我最好！】
这里的最好指允许她随便吃零食。
本,!书.由:【"南',锦?"】.,整?!理,;，';小;说:;版?'权"归;原'作':者;所,.有".，;文.'本"'仅!供:;個!?人!学;,习;?和,,试.读!，;:請'.在."下.载:后,'2;?４'小,时:内"删!除"，."想"'看,.請:去.:支;持.;订:,阅;"正?版?小.說.,",拒;"绝:'盜!版?！!'如,不,慎'该!,资!源;侵!'犯,.了:您?的"!权?益:?，?!请.!麻.!烦'.通;知'我!"们,及":时.!删."除?。.,
!【,.南..锦;;】?,提,醒:您;：?"合.理?安!排"閱?读,时'间"，:!杜:绝'?沉'?迷,網"'络,小"说"！;"更".多:!全.'网;?小?!说"?盡'在.【!:南'锦,?外:,群:'】?—"—.5,１!;7!;8!8';0.7;6:!１,
,,本'?群"免',费":提!;取."全.網,平"台"已!購;V:i:"p.章":节?.，;;制.成"t::X".t?'等!'格".式:'。:?有?.想!,提!.取?的"私;聊;?群';主"。和海衣、纱雪不同，作为第一个知道怜奈是白鹭的姬友，樱从来不会约束怜奈的巨量进食。
倒不如说，聋哑少女总是寻找机会给怜奈喂食，有一种恨不得把她喂得胖胖的，像小肥猪一样，没人跟自己抢才好的感觉。
可惜，樱不知道少女是有外挂的，哪怕再暴饮暴食，也能通过系统的特效药保持身材。
樱歪着脑袋浅浅一笑，想到新年可以跟怜奈一起度过，心脏跳跃得好似要从厚重的板甲上破出。
她对祭祖传统不在乎，但怜奈能参加，已经充分得表明了爱乃的态度，和怜奈自己的心意。
怜奈同学选择了我，母亲大人也祝福我们！
“好无聊，我们刚好四个人，来打麻将吧！”
吃完香肠，怜奈忽然觉得无聊。
她瞅了瞅四周，葱白小纤指从纱雪到爱乃到樱，再到自己逐一点过，仔细得心算一遍，确定在场是四个人，这才提议道。
麻将是中国国粹娱乐之一，玩法入门简单，摸几把便能上手，可要精通却很困难，有些人终其一生只能处于最初级的阶段，根本体会不到麻将的博大精深。
传入岛国后，很快获得了小日本鬼子们的喜爱，并演变出属于他们自己的日麻，自动麻将机也是他们发明的。
甚至还有以麻将为主题的漫画——《天才麻将少女》，明明只是坐着打麻将，比赛却奇妙感觉到燃，而且非常酷。
不可错过的百合番。
【嗯，听怜奈同学的。】
“纱雪不太会……”
对怜奈千依百顺的樱自然一手答应。
俏萝莉有些意动，可想到自己根本不懂牌谱，不好意思地摸着后脑勺。
怜奈踢了踢肥虎的屁股，随意道：“没事，麻将我也教会巴达兽了，现在由它指导你怎么打牌。”
巴达兽正在跟对手上单对线，它玩的关羽，对手是裴擒虎，细致的操作将对手压得节节败退，不敢补刀。
蓦然被踹中屁股，圆圆的可爱双耳一竖，手上操作跟着出现失误，被对手抓住破绽，一顿爆发直接带走。
幽怨地望了一眼怜奈，巴达兽叹口气，心里明白女主人是嫉妒自己的操作跟段位，故意使坏。
可它能怎么办？
它只是一只无害的小猫猫。
四人中同意了三个，还剩下最后的爱乃。
“无趣。”
女人半睁开眼，见少女们齐齐盯着自己，再度闭上，一副别来打扰我的模样。
不过，怜奈哪是那么好打发的。
因为系着飞机安全带的关系，人勾不到对坐的爱乃，少女只好抓起自己的辫子，向她甩去。
“欧巴桑，来玩嘛~就等你一个了！”
轻柔带着清香的发丝在鼻尖挠痒，爱乃皱了皱眉，没有第一时间发作。
可怜奈不依不饶，反复了好几回，近日因为忙着工作十分疲惫的爱乃猛地睁开眼，瞪着罪魁祸首喝道：
“死丫头，信不信我把你扔下飞机！”
“不信，略略略~~~”
“……”
望着扮鬼脸吐舌头的少女，爱乃明显感觉到自己的威严，正在逐步丧失，可心底除了一丝恼怒外，还泛着与家人互动的温情，以及被依赖的喜悦……
真是古怪。
“这次陪你们玩玩，没有下次了。”
爱乃哼了一声，叫来女助理拿出麻将。
“等等。”
怜奈忽然出声，向爱乃说道：“咱们用雀魂玩吧！昨天刚好联动了辉夜大小姐！”
雀魂是一款日麻游戏，因为走的二次元风格，积累了不少忠实玩家，如今不温不火得运营着。
既然都答应她打麻将了，自然也无所谓是实物麻，还是手游麻。
爱乃点点头，依照怜奈的指示下载好游戏，
游戏之前，自然要先抽皮肤，反正在座都不是缺钱的主，氪金游戏洒洒水。
纱雪倒是想省钱，可大家都抽了，她没有不抽的道理。
等到四人建立房间进入，可以看到怜奈的角色是白银御行，爱乃是四宫辉夜，纱雪是妹妹，樱是女仆。
倒是与她们现实中的身份有一点相同的规律。
麻将正要开始，爱乃忽然道：”等等，打麻将总不能没有彩头吧。”
这是自然。
怜奈点点头，报出一个数字，赌点小钱。
虽然可有可无，不过爱乃还是接受了，准备享受下一刻掠夺他人财产的快感。
麻将开始。
爱乃表情很轻松，因为怜奈和纱雪的智力她是知道的，完完全全就是两个小傻子，不可能是她的对手。
樱的话……智力可能不在我之下，不过到底还是女儿，总不可能联合别人对付我吧？
赢定了！
……
半小时后，爱乃目光呆滞，露出以下表情。
——南,锦,外,:群?5::1,"7"8;8.:0!"７",６"1(눈◇눈)
是的，她输了。
正确来说，是所有人都在赢，除了她九条爱乃。
纱雪如她所说，不太会打麻将，可巴达兽的牌技相当高，在女孩背后指点，尽显大将之风，稳如老狗。
怜奈打麻将也不厉害，可傻逼有傻福，她的运气几乎无解，经常起手就是天胡。
“岭上开花！”
“海底捞月！”
“国士无双！”
而樱……绝对开时停窥屏了！！！
面对母亲冰冷的目光，聋哑少女不解地歪歪脑袋，黑色眼眸宛如波澜不惊的幽潭，纯净而淳美。
小婊砸，真会装。
“不打了。”
爱乃直接关掉手机，冷淡地下令：“玩物丧志的游戏，以后不准玩了。”
“怎么可以这样？欧巴桑你是不是输不起！？”
怜奈顿时不依。
她才刚赢两把，正玩得起劲，猛地结束掉，感觉不上不下，贼难受。
“对了，怜奈。”
知道她不会那么听话，爱乃早有对策，选择转移话题：“其实我今年收购了一家艺人事务所。”
是星谷娱乐吧……当初追杀我好久，可恶的樱妈妈！
怜奈若有所思地点点头，示意女人继续往下说。
“既然我收购了它，自然是要赚钱的，可现在网络时代，经济又不景气，唱片市场不断萎靡，事务所的发展并不良好……要是能出几首大火的歌曲就好了。”
端起茶放在嘴边吹气，等到稍微凉些，爱乃轻轻抿了一口，然后翘起裹着黑丝的大腿，让性感优雅的黑曜石高跟鞋在怜奈面前闪耀。
“你不是很会作词作曲吗？我想交给你一份工作，写几首歌给我事务所的歌手，”
原来就这啊！
要歌最简单了，抄就是，对她来说根本没有难度，想要多少有多少。
“可以哦。”
怜奈神色一松，微笑道：“不过，事先说好，要我写歌的报酬可是很高的，”
闻言，爱乃的神色骤然剧降，像是温暖的春末，越过夏秋，直接来到凌冽的寒冬。
在场其他三人顿时惴惴不安，不明白爱乃为什么会态度大变。
只见爱乃俏脸冷峻，厉声斥责道：“怜奈，不准贪得无厌，我都已经给你工作了，为什么还要给你钱？”
怜奈小脸一僵，愣住了。
对哦……欧巴桑都好心得给我工作了，我竟然还想索取报酬，实在太不要脸了……
等等！
为什么我以前唱歌跳舞都有钱拿？难道……都是真琴自掏腰包给我的？
怜奈和纱雪对视一眼，看到对方眼中的坚定。
做人要有原则，不是属于我们的钱， 我们宁可不要，回去后……都还回去吧！
……
……
PS:下个月SAO就内测了，我是茅场晶彦。现在开发SAO没钱了，急需50，我在日本不知道什么肯德基疯狂星期四，V我50给你封弊者权限，V我648给你封弊者权限加登出键。心动不如行动，截止日期每周四20:00。
PS2：PY一本现居住日本的小可爱的小说。
（原书名《水晶之音》，简介苦手，请先进来看个三十章）
雨宫真寻在她十五岁那年，遇见了一位名叫“水原晶”的少女。
她在生人面前容易腼腆害羞，却又是偶像团体“彩虹少女”的一员。
自从遇见她开始，真寻觉得自己黑白色的世界渐渐沾染上了颜色。
只是温情的日常，和同性好友之间嬉笑的时间。
但这份感情，总有一天会逐渐发芽…

第201节 第一百八十五章 爱乃：我有喜欢的人 怜奈落水

“咯咯咯咯咯咯咯~”
爱乃笑得花枝乱颤，眼角还泛着泪花。
她忽然想到一个问题。
自己是有多久没这么开心地笑过了？
不记得了，也可能从来没有这么轻松愉悦过。
真奇怪，要是以往遇见愚不可及的蠢货，爱乃绝对是将他打发得远远的，巴不得对方消失在自己的世界。
可此刻，面对蠢得无药可救的怜奈，女人却生出一股莫名的冲动。
想要把她抱在怀里，狠狠搓揉，转圈圈。
傻呆呆的不也很可爱吗？
以前怎么没发现呢。
“家主大人……”
这时，一位助理走过来，低着头，面色惶恐道。
爱乃收敛笑意，示意对方赶紧禀告。
“对不起！今天需要您要处理的工作文件，我拿错了……还落在您家里的书房。”
“知道了，下飞机后主动回家族领罪吧，还有家族在长崎的宣传工作，以后就交给你了。”
助理失魂落魄地走了。
她还想着趁爱乃现在心情好，没准不会像以前那么严格，会原谅自己的过错。
显然，纯属自己异想天开，家主大人没有丝毫改变。
望着她离去的背影，爱乃心里明白一件事。
不是任何傻逼，她都会觉得可爱。
另一边。
大傻小傻终于在樱的教育下，明白工作是劳动，应当换取报酬，为爱乃的公司写歌，亦是如此，获取酬劳是天经地义的事。
也就是说……我又被樱妈妈给耍了！
怜奈大怒，猫咪一样软萌的双眸瞪着爱乃：“臭女人！又骗我！还笑得跟老母鸡似的，你就是一毛不拔的老母鸡！”
大大的井字画在爱乃额头，也不知道是老字，还是母鸡的问题，反正她很想立即解开安全带，过去扯住怜奈的小嘴，狠狠教训。
不过算了，樱在，没人能欺负这个小傻逼。
岛国占地不大，东京和京都两座大城市之间的距离不足400公里，即使是速度较慢的小型私人飞机，也可以不用一个小时抵达。
几个女孩子的打闹声中，飞机来到京都上空，开始缓速降落。
以九条家的权势，全国机场都向爱乃开放，并且还有专属的机库，维护保养团队。
下机后，纱雪有些恋恋不舍，感觉第一次坐飞机的旅途实在太短，她还没飞够呢。
“欧巴桑，回去也是坐飞机吗？”
“肯定啦。”
“好耶！”
少女们出了飞机。
由于条纹小猪的存在，她们不能光明正大地去机场购物进食，只好坐上一辆等候在机场跑道上的豪华轿车，向着目的地行驶。
经历一个多小时走走停停的堵车之旅，轿车终于来到了乡间，四面环山的地方。
“下车吧，前面需要步行过去。”
一行人下车。
远处层峦叠嶂，起伏全是山影，小路两旁覆盖着厚厚的野草，苍劲翠绿的松树挺立着，山风扑来而来。
地面坑坑洼洼，满是沙石泥土，可以想象下雨时，这条山路会有那么的糟糕。
怜奈望着遥远的上坡路，不满道：“怎么又是建在山上，而且连一条像样的路都没有，要走到什么时候。”
爱乃不理她。
樱虽然听不到怜奈说什么，但光看其嫌弃的表情，就能猜出女生的想法，不由微微一笑。
【怜奈同学，要不我背你上去吧？】
【不用】
拒绝乖宝贝的好意，怜奈眼眸一转，踹了踹脚边的肥虎，娇声问道：“巴达兽，知道养兵千日，用兵一时吗？”
肥虎猫头大点，蹭了蹭女主人的白丝小腿，表示这么通俗易懂的成语，它肯定理解。
怜奈欣慰地点点头，动作跟肥虎如出一辙，不枉巴达兽带她开黑上分。
“你也长大了，力气跟体型都不小，让我骑着上山怎么样？”
图穷匕见，怜奈终于道出意图，想骑上巴达兽软软的猫腰。
被少女养了快半年，大家伙如今快到一周岁，这个年龄在生长周期较短的老虎里，已经有了成年虎一半的体重。
而巴达兽明显还是一只长得特别彪悍的胖子，体型比同龄的西伯利亚雄虎还壮一圈，体长近两米，走起路来虎步龙行，威风凛凛。
驮上怜奈45KG的体重想必轻轻松松。
巴达兽无奈地嗷了一声，深感生活不易，猫猫叹气的沉重。
不过，当怜奈骑到它的背上，肥虎又是精神一振，精力充沛。
嘿嘿嘿~女主人软软的小屁股……
“欧巴桑，你再不运动，迟早会跟巴达兽一样胖，会变得不受欢迎的！”
纱雪的天真萌音，惹来爱乃不屑的嗤笑。
说得好像这平平无奇的臭丫头受欢迎过似的。
怕巴达兽走不稳，樱走过来扶着怜奈的胳膊，对怜奈成为胖子变得不受欢迎的未来非常支持。
不过她多虑了。
巴达兽走得四平八稳，比少女们小脸还大的脚掌，每一步都灵巧地避开坑洼，充满安全感，怜奈只需抓住它的背毛，根本不用担心掉下去。
闲谈间，她们终于来到目的地，一座古宅前。
怜奈傻眼了。
她还以为九条家的老家也是金碧辉煌的大别墅，没想到却是显得十分破旧的古宅。
古宅的占地很大，墙壁泥石混土，雕琢着因风霜侵袭的壁画，斑驳模糊不清。
里面的建筑也都是古时风味，色彩偏向阴暗，仔细打量会发现，某些地方还有破败的痕迹。
根本不像九条家所有。
“家主大人，大小姐，怜奈小姐……”
说话的是九条家的管家，女人事先来到京都，接手了这边老宅的服务工作。
见爱乃一声不吭地进去，怜奈她们只好咬咬牙，跟着进入。
……
好在这处老宅有电有水，生活还算是便利的。
夜里。
晚饭后，怜奈刚洗完澡，想给巴达兽也清洗一下今天的沙尘，门外传来敲门声。
咚咚——
少女开了门，
是爱乃。
女人神色有些犹豫，见怜奈开门，反而镇定下来，咳嗽一声。
“欧巴桑，有什么事吗？”
“换好衣服，跟我走走。”
并不解释，爱乃扔下一句话后转身离开。
神神秘秘的。
怜奈嘀咕一句，只好关上门，依言换好衣服，再和纱雪跟巴达兽说一声，离开卧室。
爱乃就等在客房走廊外，见到怜奈出来，微微颔首，示意她们到外面走走。
已是夜里，乡村不似城市的喧嚣，静得可以听到花开的声音。
怜奈安静地跟在爱乃身后走着。
就在几天前，她和海衣走在相似的夜路里，并且在银月的见证下，突破了友情的界限。
而现在，她却是和另一位好姬友的母亲，走在同样充满宁静深幽的小路上，气氛怪异，彼此静默无声。
也不知道樱妈妈找我干嘛？
“怜奈，你知道吗？”
爱乃忽然停下脚步，转过头正对着少女，语出惊人道：“其实，我有喜欢的人。”
我有喜欢的人……
怜奈呆呆地眨了下眼，语气干涩道：“欧巴桑，你说的是那种喜欢吗？”
点着头，爱乃再次往前走，平静的声音像是失去鱼鸟的湖面，不起波澜：“你一定会觉得奇怪吧？我这样的人竟然也会恋爱。”
“还好啦……”
怜奈垂着眼帘，轻声应道。
她一时说不上来自己是什么心情。
明明对方只是樱的母亲，而且对白鹭时的自己抱有敌意，经常捉弄自己，是唯利是图的资本家……
可现在心里那股压抑的，酸涩的，苦闷的感觉，又是怎么回事呢？
怜奈有些意识到，可不敢深想下去，因为有些感情，不是女人是她的长辈，想要撒娇卖萌，就可以糊弄过去。
欺骗别人没关系，可连自己都骗，也未免太过失败，还是不去想他吧。
“欧巴桑告诉我这些干嘛？”
怜奈咬着下唇好一会，尽量让自己的声音和爱乃一样，淡如止水，仿佛只要泄露了心中那一丝不容表达的感情，就是她输了。
“也没什么，只是想找个人聊聊。”
爱乃无所谓地回了一句：接着再道：“当然，可以的话，还是希望怜奈能帮我出谋划策。”
她想。
怜奈明明长得如此普通，身边却有好几个女孩子在意她，自己的女儿，学校鼎鼎有名的清水海衣……
包括自己，也从原来的视若无睹，到现在视若亲子。
其中自然有怜奈身上的可取之处，可归根结底，少女的确擅长讨女孩子欢心，这方面她是前辈。
讨人喜欢的本事，爱乃非常需要。
因为，只要计划成功……她就能得到朝思暮想的白鹭。
届时，让白鹭爱上自己便成了爱乃的首要目的，她行事向来喜欢未雨绸缪，便在今晚找怜奈取取经。
“那欧巴桑你找错人了。”
借着月光，可以看到一粒小石子挡道，怜奈一脚踢开，石子滚了好几圈，撞在树上，没入黑暗之中。
“人家可不懂怎么和其他人友好相处。”
对此，爱乃不置可否，漫不经心地问了一句：“你不好奇我喜欢的人是谁吗？”
能跟樱妈妈你搅一块的人，肯定是个臭傻逼！
怜奈面上平静道：“不好奇。”
“她是一只非常美丽的少女，才华横溢，出尘脱俗，周围的人都很喜欢她，但她把这些视为粪土……”
想了想，爱乃还是没有说出白鹭。
因为在她的认知里，怜奈认识白鹭，而且双方关系不错，搞不好会因此出卖她，事先告诉白鹭。
要是打草惊蛇可就不妙了。
月明星稀。
两人走出古宅，来到房子外的一片小湖边。
清辉均匀地洒在湖面上，波光闪烁，一片朦胧宛如仙境的画面无声无息得在此呈现，显得尤为静谧且美丽。
怜奈站在湖面的边沿，闷闷不乐。
有我漂亮，有我可爱，有我有才，有我名气大吗？
算了，反正跟我无关。
我只是相貌平平，稍微会写几首歌，还总是惹她发火的土鳖妹，这一切都跟我无关。
樱妈妈不管喜欢谁都是正常的……妈的，狗女女！
望着女人的背影，怜奈恨恨地想着，说不出心中是什么感受。
“欧巴桑也很漂亮，而且有权有势，那个女孩子一定也会喜欢你的。”
“真的吗？”
闻言，爱乃翩然转身，清冷的脸庞流露出微微惊喜之色，似乎没想到怜奈对自己的评价有这么高。
不过随即，她又想到什么，自嘲地笑笑：“怜奈你果然很会讨女孩子喜欢，要不然怎么不说说我的性格？”
“那我说了？”
“请。”
“霸道、冷酷、傲慢、自私自利、完全以自己为中心，不接受他人的意见，喜欢捉弄人，没有一个母亲该有的爱心……”
怜奈如数家珍一般，将爱乃的罪状一个又一个列举出来，像是在为心中的郁闷出口恶气。
爱乃的脸上愈发阴沉，可偏偏这话题是她主动提起，不好发作。
而怜奈所说的内容，爱乃细想一下，发现不是夸张，她就是这样的人，反驳不能。
但是……还是听得好生气啊！
“不过，欧巴桑也有好的一面。”
怜奈哼了一声，转过头不去看她：
“比如言而有信、知恩图报，独自背负家族的重担从不向人抱怨，虽然看起来冷冰冰的，但绝不是真的无情。樱一直以为你不懂手语，但我发现每次和樱交流的时候，你都会注意到我们的手势，这绝不是不懂手语的人，会有的习惯，还有……”
“……”
爱乃完全没想到，怜奈会说出这么一番真挚的话。
心里暖暖的，想吃了蜜一样甘甜，身体也是轻飘飘，仿佛只要蹬蹬腿，人就会飞起来。
女人并不理解这是什么感情，只当是发现有人能稍微理解自己的开心，转瞬略过。
“谢谢你，怜奈。”
展颜一笑，爱乃伸出手：“当我女儿吧。”
怜奈瞪大双眼，心里一瞬间涌现出莫名其妙的情绪，恼火道：“谁要当你……哈哇哇——”
扑通——
少女脚上一崴，跌进湖里。
牙白，我不会游泳……
怜奈模糊的视线中，看到一道身影跳了下来。
她晕了过去。
……
……
PS：PY朋友的书。
陈枫，终结了塞壬舰娘百年战争的英雄。
在沉睡了十年之后再度苏醒。
世界发生了天翻地覆的变化。
舰娘们吸收了人类与塞壬遗留下的科技结晶迈向了星空。
科技爆炸式发展的同时港区的矛盾在陈枫沉睡后彻底爆发。
舰娘们重新分离为各大派系。
外星的讯号也引起了轩然大波。
一醒来就要面对如此繁多的事物，陈枫表示。
我现在睡回去还来得及吗？
好吧，你让我睡我也睡不着，港区的姑娘们可都还等着我呢（笑）

第202节 第一百八十六章 小爱乃再现

南.锦',外;?群;5;,１:7'8:;8!!0:７?.6.1“如月董事，您的电话，是某个大型连锁超市想找白鹭小姐代言。”
“这里有您需要处理的文件，请签字、印章。”
“如月董事，上个月红白歌会邀请白鹭小姐参加节目，您还没有给出答复。”
轮到最后一个问题，真琴听得动作一顿。
红白歌会是NHK电视台每年例行的大型活动，红色代表女性，白色代表男性的男女歌手对抗赛。
邀请的人员不是当红艺人，便是社会名流，久而久之，参加红白歌会不仅酬劳丰厚，还能获得一种身份上的认可。
在岛国的地位近似中国的春晚，节目的平均收视率仍然位居年度收视排行的前列，并一直保持着其最高81.4%的平均收视率记录。
以白鹭时下的名气，歌手中的地位，歌会邀请她是再正常不过的事情。
倒不如说，没有白鹭参加的红白歌会，观众们反而会质疑其节目的必要性。
在这个国家，没有鹭鹭的节目还有看的必要吗？
“回复那边，”
沉吟片刻，真琴平淡道：“回复那边，白鹭同意邀请，不过要成为节目的压轴歌手。”
“可是……听您昨天说的，白鹭小姐现在不是不在东京吗”
“节目开始的时候，她会回来。”
真琴摆了白手，表示完全不注意，随即想起一件事，望向助理问道：“小慧，最近你一直加班没休息过吧。”
“是的，董事。”
名叫小慧的助理是个年轻女子，浑身散发仙气，脸色发青，连浓妆都无法将她的黑眼圈全部遮住。
典型的岛国加班文化受害者。
“托董事您和白鹭小姐的福，如今我们事务所蒸蒸日上，从原来不起眼的小公司变成现在业内鼎鼎有名的造星之地，大家也都增加了收入，虽然工资越来越忙，每天都要加班……但只要咬牙坚持一会就没事了，这是我们的福报。”
小慧弯下腰，代表漫音事务所全体员工向真琴致谢：“真是您收下工作真是太好了！”
“不，事务所是因为有你们这些恪尽职守的员工存在，才能逆流而上，蓬勃发展，一切都离不开大家的努力。”
站起来还礼，真琴微笑道：“不过，注意身体健康也是必要的，劳逸结合才能更好的工作，我命令你明天休息一天，不准过来。”
“纳尼！”
闻言，小慧激动地拧进手上的文件，满脸兴奋道：“谢谢董事！竟然给我放假！”
“不，是旷工，后天记得交罚款。”
Σ⊙▃⊙川
等到小慧精神恍惚地离开办公室，真琴托着下巴，陷入沉思。
此时白鹭在京都，她作为养母当然知道。
怜奈将要入赘九条家——这件事已经不是秘密。
虽然还没流传开，但跟九条家有世仇的如月家却是一直关注，已经得知家族养女和九条家的继承人好上。
家里老人数次召见怜奈，都被真琴挡了回去。
女人希望怜奈能自主得选择幸福，不被其他因素干扰，也不用顾忌她的想法，快乐得度过一生。
不过……要是能多陪陪我就好了。
真琴拿出手机，点击相册，翻阅怜奈从小到大的照片，嘴角不知不觉荡漾着浅浅的笑意。
怜奈现在大概和九条母女在一起吧？
樱酱我见过，是个好孩子。
但她的母亲——九条爱乃却不是一个好长辈。
冷漠无情，嚣张乖戾，行事肆无忌惮，为了达到目的不择手段……不管从哪个方面讲，她都是一个不折不扣的恶毒女人。
哎~~希望怜奈以后不要跟她发生冲突……
嘟噜噜——
真琴蹙眉，接起电话。
“是我，什么事？”
“国际合作……为什么要我去？”
“对方指明要我过去？我并不认识国外的地产大亨，这里面是不是有什么误会。”
“可是我这边还有工作……好吧。”
关掉电话。
真琴头疼地捏着眉心，没想到新年在即，家族会忽然安排工作交给自己。
算了，反正就离开几天时间，怜奈也长大了，应该独自面对自己的工作，而且还认识了九条爱乃这尊大佬，想来没人能欺负她。
……
“哇——”
怜奈猛地坐起，大口喘着气。
在少女最后的意识里，是寒冷刺骨的的湖水，拼了命地想挤进她的身体，冻结一切身体机能。
有一个刹那，她还以为自己要死了。
看来没有。
是得救了？
“欧巴桑！！！”
忽然受到冲击，一个娇小的身躯撞进怜奈怀里。
自然是俏萝莉纱雪。
怜奈回过神，抱着侄女的腰身轻轻拍打，发现巴达兽趴在床边，一旁是满脸惊喜抓着她手的樱。
老旧木质房子，抬头还能看到房顶的瓦片，一切都充斥着年代感。
呼——
果然得救了。
“纱雪乖乖，欧巴桑没事。”
怜奈反手握住聋哑少女的手，微微一笑：【樱，放心吧，我没事。】
这并不是为了宽慰姬友才说出的安慰话。
小傻逼的体质相当优秀，这辈子没生过任何病，就算有磕伤碰伤，也会在系统的帮助下恢复如初，短暂溺水根本不会影响她的健康。
也算是应了那句俗语，笨蛋不会感冒。
【嗯，昨天晚上母亲大人把怜奈同学救上来后，马上通知了我们……我很快感到现场，把怜奈同学带回家里，做了紧急处理。】
因为经常时停对怜奈做不可告人的事情，对她无保留的樱一直不好意思把自己的能力告诉她，此时赶来救人的经过也是含糊带过，
当然，她不知道怜奈一直知道。
将她偷偷亲吻自己，偷自己内衣、袜子的事看在眼里。
迟早要揭穿你！
【谢谢樱，不愧是我的乖宝宝，我昏迷几天了？】
【这是第二天。】
怜奈捏了捏她的手指头，问道：【对了，你母亲呢，她没事吧？】
【……】
气氛稍微一顿，聋哑少女心虚地转过头，不好意思道：【母亲大人应该没事的吧，大概……】
合着你根本没关心过她啊！
怜奈对这对母慈子孝的母女无语了。
不过，站在樱的立场，从小到大爱乃一直冷漠以对，将她视为年轻时的屈辱，现在她对爱乃尊敬有加已是难得，亲近是不可能的了。
想了想，怜奈拍了拍樱的小手，再撸了撸纱雪的萝莉头，还有巴达兽的肥猫头，起床穿上衣服。
然后丢下一句话，离开房间。
“我去找欧巴桑道谢。”
巴达兽用肥肥的爪子打出手语，将怜奈的话转述给另一位女主人，不愧是鸟家唯一的智力担当。
樱微微伸出手，还是没有拦住怜奈。
今天……是圣诞节啊。
……
“欧巴桑呢？”
“家主大人正在书房处理祭祖的准备工作。”
“那我现在过去……不行，我要先吃点东西。”
“是，怜奈小姐请跟我来。”
九条家的老宅相当大，但真正在用的区域却很少。
怜奈刚离开卧室，很快撞上爱乃的一位女助理，询问过后，跟她去了厨房填饱三分肚子，再来到爱乃的房间。
咚咚——
“是谁？”
“是我啦，欧巴桑。”
“进来……咳咳~~”
听见里面压抑的咳嗽声，怜奈心里一急，直接打开门进入。
此刻，爱乃的模样是怜奈前所未见的。
以往的她，总是凌厉、霸道、冷漠，不可一世的眼神仿佛什么都不被她放在眼里，就像个高高在上的女皇。
而现在的爱乃，裹着一层毛毯缩在沙发椅上，嘴唇发白，面容憔悴，双眼黯淡，娇小的躯体好似整个镶嵌进沙发里，显然有些柔弱。
看到怜奈进来，她眼皮微抬，想要端正坐姿，却一时竟没那些力气。
“你来干什么？”
京都位于岛国西部，地处内陆，气温要比东京稍低，临近新年的时间，温度只要0~2度，较为寒冷。
这种天气，把手放在自来水里冲一冲，十几秒便会冻僵手，体质差寒抗低的人，甚至会因此冻伤。
那么，整个人沉到更冰冷的湖水里呢？
没有经过特殊训练的人，时间久了，会死。
怜奈不知道自己溺水后具体发生了什么。
但有一件事必须明白，爱乃是冒着生命危险，扑下水把自己托上来的。
很难不让人感动。
“欧巴桑，你的气色好差！”
怜奈没有在意进门时，爱乃有些疏离的问候，连忙走过去，抓住她的手，放在手心暖暖：“这里没有医院吗？欧巴桑为什么不回城市去……”
“还不是你害的？”
少女的话未说完，爱乃忽然抽回手，冷淡地看了她一眼：“不仅脑子不好使，还笨手笨脚。”
未曾想到的态度令怜奈为之一呆，愣愣地看着爱乃，不懂她为什么对自己换了个态度。
我们上次吵架不是和好了吗？
明明在昨晚，还温柔地向我伸出手，想让我做你的女儿……
少女当时也不知道自己，为什么会生出恼火的情绪，可如果要选的话，她宁可当爱乃的女儿，也不想面对爱乃对待陌生人一般的态度。
“欧巴桑……”
怜奈扯了扯爱乃的衣角，可怜兮兮道：“昨晚是我不好啦，你原谅我啦~”
少女是任性的，有轻微的公主病，可不代表她不明事理，被对方拼死相救的情况下，挨几句骂就会跟人翻脸发脾气。
这种时候，她习惯性得使用了装可怜扮可爱，不管是海衣还是真琴，乃至纱雪都会这样的她无可奈何。
不过，这次没有成功。
爱乃将她的卖萌动作熟视无睹，把注意力放到工作文件上，根本没正眼看她：“好了，你出去吧，我要工作了。”
好冷淡！
怜奈有些不信邪，继续献殷勤。
“欧巴桑，身体着凉了怎么可以工作呢？！”
“欧巴桑，饿了吗？饿了的话，我亲自下厨给你做一碗药膳，国手级别的哦！”
“欧巴桑，你喝的水怎么是冰的，说过了要多喝热水，我现在给你去拿……”
“闭嘴！”
少女难得的好意和体贴，像是山间活泼流动的溪水，绿荫枝头上的鸟鸣，被突然而至的寒冬猛地侵袭，冻成冰渣。
凉得透透的。
在怜奈错愕的表情中，爱乃转过头，盯着她赤红的眼眸没有丝毫动摇，声音好似漫天飞雪中一闪而过的寒风：“小鸟游怜奈，你给我自重点！”
“……”
以前听闻大家说女人是善变的，怜奈当时觉得夸大其词，没有根据。
因为同为女性的她从来都是一个态度待人，喜欢就是喜欢，讨厌就讨厌，从不委屈自己，也不会突然翻脸不认人。
后来认识的海衣哪怕性格有些扭捏，但怜奈也可以根据傲娇相反原则来相处，把高岭之花吃得死死的。
而爱乃此刻的表现，真切得让怜奈意识到这句话的正确性，女人的心有多么难以捉摸，哪怕同是女人自身，也不能精准掌握。
所以我哪里不自重了？
“你这更年期大妈！”
怜奈拍着桌子，居高临下地望着爱乃：
“整天装模作样烦不烦！真琴姐把我当亲生女儿看待，樱对我千依百顺，海衣一直很宠我，纱雪还很崇拜我……
我为什么要在你这里受气！？
谁要当你女儿！谁要担心你了！谁要照顾你了！
老娘不跟你玩了！”
双手叉腰，少女越说越畅快，就差指着爱乃的脑袋直接开骂。
女人显然没想到她会突然爆发，含着煞气的眼眸使劲瞪着，微微颤颤道：“怜奈！你再说一遍试试！”
“更年期大妈！”
“更年期大妈！”
“更年期大妈！”
直接给了个一键三连，怜奈说完得意地瞅着爱乃。
似乎在说：你能拿我怎么样？
爱乃气极反笑，冷然道：“怜奈你是不是真的以为有樱帮你，我就拿你没办法？”
“你有什么办法，说啊！”
“臭丫头把手拿开！”
爱乃甩开怜奈抓住自己小脸的手，怒不成声道：“我就……我就……”
怜奈掏着脑袋，表示洗耳恭听。
“我就……哈切！”
一个喷嚏中，爱乃忽然愣了一下，接着神色一变，扑到怜奈的身上。
“我就要怜奈酱抱抱嘛~~~”
……
……
PS1：眼镜是主角身体的一部分，只要戴上就不会掉，彩织那次是没戴上。
不过，距离暴露也就这几天的剧情了。
PS2：PY朋友的百合文。
弥纪被绑架了！
名叫系统的绑匪太可怕了，把弥纪送到了九个直女合租的大房间里做女仆，但是告诉她其他九个都是女同。
一个月内如果自己被人发现是直女就会被丢出去当流浪女孩，但正常渡过三十天后系统就会将她送回原来的世界且赠予一辈子花不完的大奖金！
当弥纪发现九个女生是各种类型的美少女时，第一天拉开了序幕……

第203节 第一百八十七章 爱乃要亲亲

“我就要怜奈酱抱抱嘛~~~”
“怜奈酱抱抱嘛~~~”
“抱抱嘛~~~”
天气阴沉，厚实的乌云覆盖天空，寒风好似刮走了大自然的皮肉，放眼望去寸草不生，吹进窗户分缝隙，呜呜作响，为没有空调的老宅施加寒意。
较冷。
怜奈身体做哆嗦，心也跟着哆嗦。
想象一下。
上一刻还是面如寒霜，冷艳得像艺术冰雕，对你怒目而视的美少女。
下一刻便是纯真烂漫，明媚的笑容挂在脸上，撒娇自然而不做作，扑进你的怀里要抱抱。
尤其是想到女人的身份，是一个大家族和庞大集团的主人，乃至整个国家的当权者。
怜奈心中只剩下一个感觉。
是幼乃？！阿伟死了！
“怜奈酱，为什么不抱爱乃？”
小爱乃环着怜奈的腰，小脑袋趴在她的胸口，安安静静的，只是好一会没有等到温暖的怀抱，便双手用力地搂了搂。
她抬起头，扑闪着晶亮又柔弱的黑眸，里面好似藏着星光在荡漾，眨眼的瞬间很迷人，仿佛一只调皮的小鹿，从草丛间跳出来，瞪着圆溜溜的眼睛，好奇地注视你。
怜奈甚至可以感受到她的心跳，肩膀的颤抖，还有扑鼻而来淡而雅致的清香。
在这双纯萌眼眸的注视下，方才升起的怨气，堵胸的苦闷，觉得自作多情的酸涩，褪得一干二净。
真是太狡猾了，刚才对我发脾气，现在又变成小爱乃诱惑我……
大棒加胡萝卜？
绝对不能上当！
“欧巴桑，你不是嫌我烦，要我闭嘴再离开吗？”
怜奈后仰着脑袋，微微侧首，不去和那双我见犹怜的眼眸对视。
再看下去，要是心软了可怎么办？
就算是小爱乃，也是爱乃本人，和刚才牛气哄哄的女人是同一个人。
搞不好坏心眼多着呢！
“……人家从来没有嫌弃怜奈酱！”
心智退回幼女时代的爱乃瘪着嘴，欲言又止，每当话卡在嘴边，因为描述不出方才心中的想法而停止，只好使出小孩子惯用的招数。
耍赖。
“反正那不是人家的意思！”
怜奈冷哼了一声，没有放下态度。
天知道她刚才大献殷勤却被无视的感觉，有多难受。
“怜奈酱~~”
感觉委屈，小爱乃小嘴一扁，泪花就像春天绽放杏花，陡然种在脸上，挂着枝头。
“哇哇哇~~~”
哭得像一只200斤的狗子。
“……”
怜奈顿时心软了。
她刚才是很生气，既不解爱乃为什么态度大变，又愤怒自己好心被当成驴肝肺。
可终究，她心底很在乎女人的存在，而且爱乃再次幼化表明病得不轻，这里面有自己的责任。
少女沉思之际，小爱乃见她似乎没有原谅自己的意思，哭声渐滞，过了一会，主动松开双手。
她抹了把眼泪，然后低头望了望，在怜奈疑惑的目光中，猛地一趴，四肢爬在地上，高高地撅起小臀臀。
“怜奈酱，你要是不开心的话，就打爱乃的屁股出气吧……”
如果此时是夏天，女人穿着及膝小裙子，透肉黑丝袜，提臀的瞬间露出一大片雪白的绝对领域，摇啊摇，隐约可以窥见裙内神秘的颜色，那一定很有诱惑力。
但时下是冬天，还是没有空调的房间，羽绒服包裹她娇小的躯体，不见任何曲线。
这根本没有打屁股的欲望啊。
能不能先欠着，留到夏天再打……
怜奈哭笑不得，本就没多少的怨气，也去得无影无踪。
“好了好了，不怪欧巴桑，快起来吧。”
走到旁边，少女蹲下将小爱乃扶起来，拍了拍她的膝盖：“怎么跟小孩子似的。”
“爱乃就是小孩子嘛。”
南:锦,?外"群:5?.1.;7::8??8,:0,!7,;6"1发现怜奈终于不生自己气，小爱乃破涕为笑，再次搂住她的脖颈，软乎乎地撒娇：“怜奈酱，爱乃好冷~~”
犹豫了下，怜奈将额头贴在小爱乃的额头。
“嗯嗯~”
小爱乃没有任何抵触，用鼻尖蹭了蹭怜奈的鼻尖，嘴角绽放，贝齿含光，甜美的笑容洋溢着最纯粹的喜悦。
有些烫，果然发烧了。
怜奈环住她的腰，正要说什么。
咚咚——
“家主大人，发生什么事了？”
是门外女助理的声音。
怜奈记得她叫士织，是爱乃最信任的手下，除了工作外，还负责爱乃生活上不算亲密的饮食起居。
她是知道爱乃有幼化症的。
想了想，觉得爱乃一时半会也恢复不了，怜奈确定门外只有士织后，将她叫了进来。
女人进门，微微一愣。
入眼，原来威严满满的家主大人，表情充满甜腻跟依赖，抱着怜奈小姐，整个人往她身上挤的场景。
其实早在门外守着的时候，听到爱乃稚嫩天真的声音，她便知道家主大人又复发了。
心智退回到幼儿时代，不知道病因，也没有医治的方法，她见过好几次，也习惯了家主大人时不时发作。
令她觉得意外的，是家主大人和怜奈小姐的亲密度。
要知道，家主大人的的幼化只是心智倒退，实际性格为人根本没变，待人依然不怎么亲热，提防心重，哪怕对她们这些由自己培养长大的心腹，也是不冷不热。
可她现在却认识不足几个月女孩子那么亲密，而且笑得那么开心……
怜奈小姐到底施了什么魔法？
怜奈不知道她在想什么，简单地说明情况，等到士织了解后，接着问道：“现在能回城区看医生吗？欧巴桑身体不舒服。”
闻言，助理小姐遗憾地摇了摇头，沉声道：“家主大人十分重视家族传统，她不会允许祭祖之事中断。”
“可是……”
“谁说人家重视了？！”
怜奈还没来得及说话，她怀里的小爱乃率先出声，不乐意道：“祭祖到底有什么用？又繁琐又无聊，还不能吃零食，爱乃最讨厌的就是这项家族传统啦！”
“……”
当事人的否定简直就是啪啪打脸。
女助理讪讪一笑，加了个定语：“正常状态的家主大人很重视……”
“让其他人主持不就好了？”
“不。”
再次摇头，女助理解释道：“千百年来，九条家只有最尊贵的家主大人，才能完成每年的祭祖举行，其他人没有资格。”
“可是欧巴桑现在这个状态，也不可能完成主持祭祖的工作。”
怜奈摸了摸爱乃的发丝。
“只能等了，家主大人幼化的时长并不固定，也没有规律，时长时短，也许明天就恢复了……”
看着女助理为难的表情，怜奈心里明白，第二天就恢复的可能性极低，不过一时也想不到两全的方法。
“好吧，我知道了，我先带欧巴桑回卧室休息。”
“拜托您了，怜奈小姐。”
……
爱乃的幼化症是一个大秘密，如果泄露出去，搞不好会被某些人利用，生出事端。
就像练了八荒六合唯我独尊功的天山童姥，每三十年返老还童一次，每次返老还童的同时，内功需重新练起，而这段时间三十六洞七十二岛造反，她一点办法都没有，差点身亡。
同时，也由于个人隐私，怜奈要瞒着其他人的同时，也不方便告诉樱跟纱雪。
很显然的，爱乃绝对不想让女儿发现自己的幼化症。
不然的话……
“哇呀！樱酱快来抱抱妈妈……”
樱会怀疑人生的。
欧巴桑如果有幼化时的记忆，也一定会社死。
是以，怜奈命令女助理暂时屏退老宅里其他人，再将爱乃背在身上往卧室走去，这样小爱乃就不会被其他人看到。
咚——
双手托着小爱乃的屁股，怜奈用脚关门，接着来到床边，把她轻轻放下：“欧巴桑下来吧。”
“不要~怜奈酱再背一会~”
小爱乃敛着身躯，将曲线完全贴合到怜奈背上，如果衣服没那么厚实，怜奈还能感受到盈盈一握的柔软。
“真黏人。”
怜奈微笑地抱怨一句，心里却有些苦涩。
现在的小爱乃再可爱，再依赖她又如何？
等到恢复后，根本不会记得幼化时的一切，届时依然将她冷漠以待，不是闭嘴就是出去。
算了，搞不懂她。
这段时间照顾一下，以后不跟她来往了……就当单纯的樱妈妈。
怜奈如此想道，转了两次圈圈，只听背上“呼哇呼哇”的欢呼，然后拍了拍小爱乃的大腿说道：
“好了，欧巴桑快下来到床上躺着，我去给你煮药粥。”
“怜奈酱亲手做的？”
小爱乃双眼一亮，依言顺着怜奈蹲下的姿势，坐到床上，随即兴致勃勃道：“要吃要吃！”
怜奈默不作声地将她放下，端正卧姿，再盖上被子，把露在外面的两只小手塞进被窝，接着折叠被子边缘，确定没有漏气的缝隙，终于检查枕头是不是最舒适的位置……
只要不涉及体育跟数学，怜奈同学在三亚的锻炼下，掌握了很多技能，她的女子力也很高，不仅厨艺了得家务娴熟，连照顾人也有相当的心得。
发烧的爱乃对她来说只是小意思。
“乖哦~”
怜奈摸了摸爱乃的脑袋，轻声说道：“欧巴桑先睡会，我等下就回来。”
“不睡，爱乃要喝粥。”
小爱乃抓着被子，可可爱爱地嘟囔着，半截露在外面的手指，自然又被怜奈塞了回去。
……
等怜奈端在粥回来，爱乃似乎睡着了。
真是小孩子，明明刚才还说不睡的。
怜奈笑了笑，走到床边，轻轻唤一声：“欧巴桑？”
窗外天气转晴，阳光偷偷跑了进来，将女人恬静的睡颜照得分外立体，柔和的线条好似镀上了金色光线。
放下碗，怜奈轻轻戳了戳她的脸颊，不见反应，只好捻起她的发丝挠鼻尖。
“呜呜~”
想来是觉得痒，爱乃鼓起腮帮子，用皱起的眉头表达不满。
哦卡哇伊阔多！
怜奈情不自禁地笑笑，柔声道：“欧巴桑，起来吃饭饭，稍微喝点粥再睡。”
“嗯~~~”
女人摇了摇头。
很奇妙的，怜奈听懂了她的意思。
不要嘛~爱乃要再睡会~~
“不行哦，快起来。”
怜奈没有同意。
她做的粥可不是普通的粥，而是药膳荷叶粥。
薄荷粥以稻米、薄荷、金银花为主材，再加入少量冰糖，有治风热感冒、咽喉肿痛、清热解毒的作用，最适合发烧感冒的患者食用，味道也不错。
见爱乃没有配合，怜奈伸出手将她挽起，抱进怀里，再小心地包好被子：“欧巴桑，我来喂你，张口就好，可以吗？”
“嗯嗯。”
阔以的意思。
果然是小孩子。
怜奈失笑，端起粥勺了一口，先放到嘴边吹了几下，等稍凉后再递到爱乃的嘴边：“啊~~”
“呜~~”
小爱乃乖乖张嘴，将一勺粥叭进嘴里，发现不用咀嚼，直接咽下，小脸展着浅浅的笑意。
大概是被米粥甜到了。
“啊~~~”
“呜~~~”
如此重复好几次，一小碗粥没一会就见底了。
“欧巴桑真乖，全吃完了哦~”
当最后一口投喂完，怜奈将小爱乃嘴边的米粒送进自己嘴里，再用纸巾擦拭她的嘴巴。
小爱乃得到表扬，再次牵动嘴角，然后把脑袋埋进怜奈的胸口，拉了拉被子，全程闭着双眼。
她大概是想就这样继续睡下去吧。
小孩子就是如此，喜欢靠在妈妈怀里睡觉觉。
可欧巴桑你才是妈妈啊……
怜奈郁闷地想着。
随即发现小肚子正在发出抗议，为了照顾小爱乃，她已经好几个小时没有进食。
“欧巴桑，你先一个人睡会，我去吃饭后就来陪你。”
“嗯~”
这次小爱乃很配合，乖乖地躺了下去，大概是知道怜奈照顾自己已经累了的缘故。
怜奈掐了掐她的小脸，心中一片柔软，过了好一会，觉得爱乃应该睡觉了，她这才起身。
便要轻手轻脚地离开房间，却被拉住了手。
“怜奈酱，爱乃要亲亲。”
不知道什么时候，小爱乃睁开了双眼，纯净眼眸流动华光，像水晶一般干净透彻。
她注视着怜奈，柔柔地撒娇。
迟疑了下，怜奈蹲下来，趴在床边低下头，散下的雪发落在小爱乃的脸上，痒痒的，令她微微闭上双眼。
爱乃真的很漂亮，小爱乃也很可爱，脸颊滑滑的，嫩嫩的，肌肤比之婴宝宝也不逊色。
怜奈轻轻地叭了一口。
只是随即，目光不经意瞥了小爱乃微微翘起的嘴唇，宛如初春的樱花，在脸上盛开，娇艳欲滴。
“……”
反正……欧巴桑没有这段时间的记忆……人家就亲一下下好了……
怜奈缓缓调整位置，吐息喷在爱乃的脸上，吻住爱乃的唇。
小爱乃熟练地环住她的脖子，温柔地回应着。
.......
.......
PS1：宝贝们51快乐，我也快乐，所以今天我摸了。
PS2：PY朋友的书。
简介：1.“哦，可怜的虫子们，这将会是场屠杀。”
2.“在我们的恐怖面前，他不过是一个无力孩童。”
3.“卑鄙下作的异乡人以卑劣的方式为自己寻得一丝生机。”
4.“狄风风登顶排行榜。”
5.“狄风风如闪电般登陆惊悚游戏核心。”
6.“伟大的最强玩家狄风风于今日登顶他的忠实的惊悚游戏。”
7.“至高无上的狄风风陛下决定将今天定为休息日，这个决定有无比英明，劳逸结合使得玩家能够更富有精力在惊悚游戏之中闯荡，而且也便于我们惊悚游戏对于自身一些不足查缺补漏，还有……（省略一万字）”
（惊悚游戏，搞笑向，可能有点书名废、简介废。）

第204节 第一百八十八章 碰碰车上亲亲，爱乃恢复了……

月光如流水一般安静泄下，因为隔了一层淡淡的云，照得不是很明朗，却也有一种朦胧似雾的美感，令夜晚不显那么寂寥。
老宅的后院，祭祖仪式正在举行，几十个冠以九条姓氏的族人保持默立，佛龛前，两边灯笼烨烨生辉，供奉着水果、甜点、米饭……
位于众人之首的女人身着和服，端庄而秀美，举手投足间流露着雍容华贵的气度，令底下九条族人无不啧啧称赞。
不愧是带领我们九条家开启现代最繁荣一代的家主——九条爱乃。
由于角度关系，他们看不到敬畏有加的家主大人，目光时不时瞥向供奉先祖的食物，暗暗咽着唾沫。
不然一定会大跌眼镜，怀疑自己撸多了出现幻觉。
“祭祀完成。”
经过一系列复杂而又繁琐的传统环节，仪式终于完成，一个老者宣布结束，众人井然有序地收拾场地。
爱乃作为家主，自然不需要做这些粗活，见左右无人，便想拔腿走人。
不过没有成功。
“家主。”
几个家族老人像是约好似的，一同围了上来，接着大献殷勤。
所说的内容不外呼是“我儿子稳重能干可担大任”“我孙女聪明美丽可择佳婿”“下一任副总的位置没有我”……诸如此类的话题。
爱乃等他们一个个说完，既不同意，也不拒绝，平静的神色像一池风吹不皱的湖面，令人摸不准态度，深感家主大人高深莫测。
“我知道了，一切等回去后再谈。”
她扔下这句话，便要离开，只听身后老人道：
“对了家主，那个小鸟游怜奈是怎么回事，既然已经决定入赘我们九条家，这么重要的祭祖典礼却没有到场。”
“没错，仗着有家主跟大小姐撑腰，行事肆无忌惮，没有规矩，区区一个小作家之女，以老夫之见，应该把她逐出家门！”
“简直反了！”
几位老人一齐声讨着许久不曾出现的少女。
“都说完了？”
他们这才发现家主的脸色不知不觉沉了下来，像是暴风雨前最后的沉寂，下一刻便要爆发。
好在没有发生。
“你们刚才的请求我想好了。”
爱乃目光逐一从他们身上游过，冷笑道：
“你儿子不是稳重能干吗？去乌克兰调研市场；你女儿聪明美丽是吧，歌舞伎町走你；还有你去广场挖煤吧！”
望着女人离去的背景，老人们风中凌乱了。
他们没想到随便口嗨倚老卖老两句，会为子女和自己带来这么大的祸事。
那个小鸟游怜奈，有必要这么宠的？
后院阴暗角落，樱望着爱乃消失的方向，抽了抽小鼻子，眼眸中尽是不解。
……
老宅内走廊。
爱乃向自己的房间走去，助理紧跟其后，两人窃窃私语说着话。
“……家主大人，表现得太好了，您是怎么办到的？”
“哼哼，你指什么？”
“您的神奇化妆，还有您的演技。”
“嘿嘿~还可以吧？都是小时候跟妈妈在三亚学的。”
‘爱乃’双手叉腰，表情很是得意。
可不是吗？
随着她的本领展露得越来越多，身边的人都把三亚学的这句话听出茧来，每当她有说出的迹象，都会烦不胜烦地打断，令她好不郁闷
这次难道遇见一个不熟悉的人，正好把口头禅重新捡回来，顺带装装逼。
“原来如此，不愧是……怜奈小姐。”
助理敬佩道。
没错，刚才出现在大家眼前，并主持了祭祖仪式的人并不是爱乃本人，而是由怜奈假扮的。
三个小时前，临近九条家祭祖的时间。
爱乃依然处于幼化状态，天真可爱，黏着怜奈撒娇卖萌，没有一点恢复的迹象。
几个知道内情的助理着急万分，可又想不出什么好办法，无计可施之下，只好向怜奈求助。
本是病急乱投医的选择，可没想到，怜奈歪着脑袋沉思了片刻，还真想出了办法。
使用易容术化妆成爱乃的样子，代替她主持祭祖。
说得轻松，实际自然没有那么简单，要熟悉祭祖需要的工作流程，好在有助理们帮忙，这方面并不难。
而令她们忧心的，却是怜奈要怎么演好家主大人。
没见过市面的小女孩怎么可能扮演霸气侧漏的家主呢？
结果令人震惊。
怜奈换装出现后，不仅是外貌与爱乃完全相同。
连举止神态，语气音调，怜奈都可以模仿得惟妙惟肖，如果不是她们事先知道，根本不会发觉眼前的家主是个冒牌货。
小鸟游怜奈，不会是某个国家派来的超级间谍吧？
祭祖仪式顺利完成。
……
怜奈卸完妆，回到爱乃房间。
小爱乃双手托着下巴趴在窗边，眺望远方被黑光吞没的大山，神色有些阴郁。
有那么一个瞬间，怜奈以为是恢复心智的爱乃。
听到开门声，爱乃的小耳朵一竖，从两边发丝里跳了出来，活像听到饲主回家的萨摩耶。
见到少女，她展颜一笑扑了过来：“怜奈酱，你终于回来了！”
怜奈拍了拍她的脑袋，心里松了一口气。
希望别太早恢复……
“欧巴桑，晚饭吃过了吗？”
瞅着桌子上未动过筷的精致料理，怜奈明知故问。
小爱乃摇摇头，娇俏的鼻尖蹭了蹭雪发，轻声道：“爱乃想和怜奈酱一起吃，等你回来。”
两人开始晚餐。
小爱乃很调皮，明明不挑食，可总是装出不喜欢吃某样食物，需要怜奈夹到自己筷子上，再送到她的嘴边，她才会张开嘴，把食物跟怜奈的筷子含进嘴里。
本;'书.由;'【,南'锦':】?整!:理:;，;小,,说.版.权?归,'原'.作'.者,所?'有,，"文'"本!仅!,供"個:人:?学?;习,;和,试"读.，,请:!在",下,;载".后'?2!4;.小"时:内!删;:除.，!想?看;请",去"?支'!持!:订.阅"?正'?版?小,说",:!拒'?絕!:盜"版:！.,如",不.?慎"'该!?资,;源'侵.犯:了?,您:的!权.益;，'请,"麻!煩?通;知:我:们,;及;!时'?删.除;。?
"?【:南.锦,;】;提!!醒;您:：'合.'理;,安,排.,阅;"读'.時!间?;，:杜;绝';沉;;迷!!网!,络'小?说,！:?更;多;全:網;:小:说:尽!;在"【'.南""锦,外?;群:】'.—.?—.'５!.1;7,!8,.8!.0"7?,6'!1,"
!本!群.?免";费!'提!取,全.!网,'平:台,,已!'购''v;.I.:P?,章'?节?,;制.成"T:'x,T'等"'格"式!!。.!有.想'提,;取'的;私'聊'群',主"!。咽进肚子后，她还会撑开小嘴，露出粉粉的口腔，证明自己全部吃完了，是个好孩子。
以后真有孩子的时候，要是也这么可爱就好了。
怜奈漫无边际地想着，将一只天妇罗送到女人的嘴边，可等了好一会，没等到小爱乃下嘴。
定睛一看，女人有些出神地望着窗外，等回过神后，才后知后觉吃掉眼前的食物，只是兴致没有那么高。
“欧巴桑很想出去吗？”
“嗯……”
小爱乃点点头。
见此一幕，怜奈想起第一次见到幼乃，那时她也是嚷着让怜奈带她出去，接触外面的世界。
这对小孩子来说，应该是天性吧。
少女顿时踌躇起来。
平心而论，她也想带小爱乃到外面玩，而且喝了药粥又睡了一觉的爱乃，烧已经退了，身体上并不是阻碍。
唯一的问题就是存在安全隐患，要是爱乃的幼化状态被熟悉的人发现，可就事大了。
不过，这里是京都……
“欧巴桑，你等我南,"锦,:外?群:５?1,"7:8:8'0,7'6"1一下。”
想了想，怜奈起身离开房间，因为不知道能不能成功，便没有说出目的。
十分钟后。
怜奈带着爱乃的助理进来。
“士织怎么了？”
听到家主天真地询问，一身灰头土脸助理小姐呐呐说不出话，过了好半晌才在怜奈包含杀意的眼神下，解释道：
“抱歉家主大人，我不小心摔了一跤。”
总不能说她不同意家主出去，然后被怜奈小姐追着打了一顿吧？
物理说服。
“欧巴桑，走吧。”
少女瞥着士织哼了一声，转头向一脸疑惑的爱乃道：“士织小姐会安排我们出去！”
“哄冻尼？”
“哄冻哒。”
……
京都没有东京那般繁华，不过同属岛国三大都市圈之一的重要城市，却也没有差上很多。
而且城市别有风味，飞檐重阁，白墙黑瓦，古意盎然的建筑风格，描绘着历经千年时光的韵色。
“怜奈酱，人好多。”
刚下车，小爱乃牵着怜奈的手，望着人来人往的街道，嫌恶道：“可以把他们都赶走吗？”
“……”
这女人啊，就算心智回到童年时代，刻在骨子里的恶劣和傲慢却是没有消失。
一般小女孩不都柔柔怯怯得表示人多害怕吗？
怜奈微微无语，只好宽慰几句。
今天是圣诞节，人自然多。
这个来自西方具有宗教意义的节日，在岛国一些资本家的营销下，已经变成了商业促销节日，大街小巷的店面全是关于圣诞节的促销活动，类似中国的双十一。
久而久之，情侣们也喜欢相约在这个节日，逛街开房，称得上岛国第二个情人节。
在此之前，怜奈还在为圣诞节和谁一起度过而头疼，她绝对没有想到，最后竟然是和樱妈妈相处这一年中十分特别的一天。
有一点小开心。
可想到樱妈妈其实有喜欢的人，又有点难受，小爱乃天真无邪的脸颊伴随眼前，一种负罪感油然而生。
所以……冷酷无情的樱妈妈喜欢的人到底是谁呢？
要是知道就好了……
找个借口让樱、纱雪、巴达兽组团过去把她打成猪头，看樱妈妈还喜欢不，哼哼！
怜奈握紧小拳头，心里转动着乱七八糟的想法。
“怜奈酱，你怎么了？”
爱乃在她眼前挥挥手，有些奇怪少女为什么会露出咬牙切齿的表情，虽然还挺可爱。
“咱们去哪鸭？”
“欧巴桑你想去哪？”
怜奈咳嗽一声，恢复正常。
“爱乃不知道……”
女人迷茫地眨眨眼。
她当然也知道娱乐放松。
古典音乐、文学名著、经典电影、骑马、保龄球……这些娱乐占据了她不多的空闲时间。
如果是心智正常的状态，她会觉得这些也挺好，高雅宁静，可以让心灵获得净化一般的通透。
但此刻幼化后，却感觉这些都算不上真正的快乐，起码不适合现在和怜奈一起度过。
怜奈揩着下巴，思索片刻，忽然地，远处光彩缤纷的摩天轮映入眼帘，她猛地右手握拳垂左手。
“我们去游乐场！”
小孩子，不就喜欢游乐场吗？
……
游乐场人很多，手牵手的情侣，带着孩子的家长……等排队进去不知道要到什么时候。
但有钱人不管到哪都是特权分子。
士织打了个电话，很快就有游乐场的工作人员出来，将她们从特殊通道带进场内。
怜奈有些尴尬。
这次她敢带幼乃出来，是因为她们一行人处在京都，笃定路上不会碰到熟人，不会生出其他事端。
可即便如此，一只看起来高中生大的美少女，抱着她的胳膊，不时撒娇卖萌，说着幼稚而天真的话题……总会令人感觉怪异。
哇~那些路人不会以为欧巴桑是弱智吧？
怜奈意识到自己考虑得不周到，不过现在说什么都晚了，小爱乃双眼晶晶发亮的样子，明显对游乐场充满兴趣。
算了，只要注意点，别让人拍照就好。
欧巴桑也没有这段时间的记忆，只要今晚早点带回去，就一定不会出问题。
嗯！
如此想着，怜奈握紧小爱乃的手，用叮嘱小孩子的语气道：“欧巴桑跟紧我，别走丢了，还有路上小心注意不要跟别人撞上……”
大概是乌鸦嘴，少女刚说完，一个矮小的影子晃晃悠悠地，撞上了嘈杂环境中全神贯注听她说话的小爱乃。
“欸？！”
发现腿上一疼，小爱乃吓一跳，接着低头，瞧见是只还没到她腰的小女孩，顿时气恼道：“喂，小矮子你为什么撞爱乃？！”
撞到人的小丫头先是懵了一下，不过脾气和胆子也不小，闻言指着小爱乃的鼻子不屑道：“人家是没长大，你才是矮子，没有妈妈高。”
“爱乃也没有长大，还是孩子！”
“哈？你有病？”
“谁骗你了！怜奈酱你说呢？”
身高160的女人气愤道，说完还求证似地看着怜奈。
少女汗颜，只好违心地哄了两句。
小爱乃顿时有了保证，跟真萝莉有理有据地吵了起来，吱吱喳喳，完全就是小孩子吵架。
场面其实还好。
她本就长得年轻，跟怜奈站一起是完完全全的同龄人，加上一人之下万人之上的容貌，路人们就算感觉她似乎脑子有点问题，可也觉得她娇蛮可爱，生不出反感的情绪。
只要爱乃恢复后，没有这段时间的记忆就好。
怜奈心虚地想到，准备拉走小爱乃，却没有成功。
等她们吵了好一会，小萝莉的父母终于找过来，之前应该是走失，见面激动地抱起她，并向怜奈她们道谢。
“走吧，爸爸带你玩最喜欢的碰碰车去。”
男人带着小萝莉走了。
怜奈正要说话，小爱乃拉住她的手，脸上还残留着跟人吵架后气愤的红晕，不服道：“怜奈酱，咱们也去玩碰碰车，创死她！”
“嗨~嗨~”
等她们找到碰碰车项目，果然看见刚才的一家人，顿时跟上买票，一同进场。
记仇的女人一直死死地盯着小萝莉，没有忘记她不是来玩的，是充满仇恨的复仇之旅。
这里的碰碰车是双人款，可供家长跟孩子一起驾驶，当然方向盘、遥控板只有一个。
爱乃挑了一辆白色的碰碰车，旁边守着的助理们赶紧拿出纸巾清水将方向盘、坐垫擦拭一遍，她们这才入座。
“怜奈酱，你会开车吗？”
“哼哼，别说车子了，轮船、飞机怎么行驶我都在三亚学过，小菜一碟！”
“丝国一！”
可能是从未玩过游乐场的设备，爱乃犹豫了下，没有直接上手，而是把重要的复仇任务交给怜奈。
碰碰车本来就是开玩具车撞人的娱乐项目，怜奈自然一口答应，瞄准刚才小萝莉和她父亲乘坐的熊猫车，直接创了过去！
砰！
撞击反弹而来的震动令小爱乃兴奋地挥舞着拳头，耀武扬威地看向小萝莉。
对方的爸爸见到她们，以为两只少女是来找女儿玩的，友好地笑笑，还未开口又被怜奈创了。
“爸爸，让我来开！”
倒是小萝莉看出爱乃眼中的敌意，一把夺过方向盘，遥控板踩到底，反创过去。
不过怜奈开车也是大师级别，哪怕是碰碰车，也能玩出花来。
她一个灵巧走位，巧妙地躲掉萝莉冲击，接着拐了一个半圆的弯，再次创上他们。
“哇！怜奈酱好厉害！”
“创死她，克利怜奈！”
“我也来！爱乃也要玩！”
怜奈微笑着把方向盘让给小爱乃。
在她们的针对下，那对父女全程处于被创的状态，根本没什么好玩的，只好无奈地离开碰碰车。
可小爱乃并没有停下，而是把目光投向其他家长跟孩子，驾着白色碰碰车犹如战场上的装甲车，一路横冲直撞，无人能敌。
小爱乃俨然成了碰碰车区域的孩子王。
游乐场霓虹璀璨，无数家长跟孩子围观于此，等待下一轮碰碰车开启。
欢声笑语中，小爱乃停下车，向少女邀功道：“怜奈酱，爱乃厉害吧？”
“嗯嗯，欧巴桑很厉害。”
“光是夸奖有什么用？”
虽然这么说，但从小爱乃满脸红光的表情可以看出，她对怜奈的夸奖很受用。
不过这不妨碍她想要更多的奖励。
女人戳了戳自己的脸颊，其意不言而喻。
好多人看着呢……
怜奈瞥向四周微微头疼，不过到底是旁若无人的性格，加上自身的确很喜欢小爱乃，根本拒绝不了她的邀请。
“啵~~”
小爱乃嘻嘻一笑，流转波光的眼眸弯弯似月，正要开口说话，忽然眼神一顿，沉寂了片刻。
她愣愣地看向周围，看着怜奈……

第205节 第一百八十九章 怜奈绿了白鹭，爱乃不干净了

我是谁？
我在哪？
白鹭今天吃什么？
不知道是谁提出的哲学三问，接连不断跳了出来，在爱乃的脑海里嗡嗡作响。
我是九条爱乃——九条氏的族长，九条集团至高无上的执掌者，是这个国家最具权势的女人。
而这样的我……现在在游乐场？？？
放眼望去，是宛如童话的世界。
墙壁装饰着圣诞节的花灯，在夜晚的衬托下五光十色，旁边有一座旋转木马，小星星闪烁在孩子们的头顶，远处是最为显眼的摩天轮，挂饰与月色成了背景布，像一块插满蜡烛的大蛋糕，缀点天空。
这里是儿童的天堂。
她和怜奈坐在碰碰车上，周围是孩子们崇拜的目光，还有家长们“多美的人啊，可惜是个弱智”的惋惜表情……
天打雷劈。
爱乃一下子懵了！
我在圣诞节和怜奈出来约会，我们还是全程手牵手，我还跟一个小孩子吵架，我还开碰碰车，我还主动要怜奈亲亲，昨晚……
幼化时的记忆随之而来，冲击着爱乃惊涛骇浪的内心，而隐隐之中，还能感觉到幼化时残留的兴奋和喜悦。
完全没有压力，最纯粹的开心。
但这不是我想要的啊！
“欧巴桑，你怎么了？”
旁边，怜奈发现爱乃的脸色有些僵硬，顿时一惊，拉着手脚冰凉的女人下车，再把额头抵到她的额头，贴了好一会。
“呼——还好，没有再发烧。”
“欧巴桑是饿了吗？”
“那边有甜甜圈，我们一起去吃吧，正好旁边是旋转木马，欧巴桑一定没坐过……”
眼镜少女细心地检查着，确定她没有生病也没有磕伤，这才放心地松了口气，然后一笑，捏了捏她的脸颊提议道。
已是正常心智的爱乃眨眨眼。
怜奈这……完全就是哄小孩的语气！
她怎么敢这么对我！
已经有过一次，这次还来？
而且竟然还把我带了出来，实在太任性了！
我要怎么办？！！！
大声怒斥怜奈？
不行！不行！不行！
这样我有幼化时记忆的事不就曝光了吗！？
那装作什么都不知道？
……也不行。
哇为什么这么多人看着我！！！
我跟小孩子斗嘴撞碰碰车全被看见了？！
士织呢？！
快把他们杀了！
“欧巴桑，走了。”
女人城府极深。
尽管心里波涛汹涌满是狂澜，面上却一点也没表现出来，怜奈只当她饿了或者玩累了，没有多想。
“明明是欧巴桑哭闹着要出来的，现在这么没精神可不行哦。”
她牵着爱乃的手，摇来晃去，快要举到她们的头顶，微笑道：“不过小孩子本来就是三分钟热度，倒也正常。”
“……”
少女语笑嫣然，微带责怪的语气中，眼神是满满的宠溺，像面对孩子撒娇的母亲，又像宽容情侣任性的恋人。
爱乃霎时慌了。
终于，出于她自己也不懂的心情，堆砌可爱笑脸，然后磕磕碰碰地张开嘴，吞吞吐吐地说：“我……爱乃饿了，想吃零食。”
“……”
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~！
我在想什么啊？！
我在做什么啊？！
我在说什么啊？！
刚才说话的不是我！
等等……
只要我一直装作自己没恢复，怜奈发现不了，那我不就不用尴尬了吗？
把今晚蒙混过去再说，以后找她算账也不迟！
可恶的臭丫头，昨晚还亲我……亲就算了，竟然还要我吐出来……我怎么就听了她的话呢！
爱乃咬着牙，暗恨怜奈，更恨幼化时的自己。
“那买甜甜圈去！”
跟女人糟糕复杂的心情不同，怜奈今晚十分愉悦，注意保护爱乃的同时，走路带风，一溜烟来到甜品小店前。
“老板，来五只甜甜圈。”
“两位小姑娘，我们的甜甜圈可是很大的，五只吃得下吗？”
“小意思！对了，一袋四只，一袋一只。”
付钱，接着甜甜圈，怜奈检查了现烤甜甜圈的温度，发现不是很烫手后，将装了一只的袋子递给爱乃。
她自己负责四只。
“欧巴桑，我发现一个很严肃的问题。”
吃着吃着，怜奈望着手上的甜甜圈，忽然停下脚步问道。
“纳尼~~~”
爱乃心里作呕得模仿着幼乃的语气。
“我上学是为了以后出社会能赚钱，卖甜甜圈的大叔做生意也是为了赚钱，国家收税还是为了赚钱。”
咽下一口甜甜圈，怜奈润了润喉咙，看着四周不断购票交易的游乐场，怔怔问道：
“既然大家都在赚钱，那到底谁在亏钱？”
“……”
这个小傻逼又开始胡思乱想了！
爱乃无语了。
她明白，跟傻子说什么再生产理论、货币增值等等经济理论没有用，跟少女认真回答是拉低自己智商的举动。
“当然是印钞的印钞厂，和负责发行钞票的银行在亏钱啦~”
“咦~原来银行没什么钱，而且一直在亏钱？”
“没错。”
“他们真是太伟大了！”
怜奈崇拜地望着爱乃，赞叹道：“欧巴桑就算变成小孩子，依然充满智慧，不在我之下。”
“笨蛋怜奈酱~~”
闻言，爱乃半真半假地娇嗔一句。
说完后，她心里大为吃惊，自己竟然可以这么自然而又熟练跟怜奈亲昵对话，简直就像……
不不不！
一切都是为了隐瞒过去，为求不尴尬！
吃完甜甜圈，怜奈没有忘记继续带爱乃玩，指着一个方向和爱乃道：“欧巴桑，我们坐旋转木马去吧？”
爱乃顺着方向望去，发现旋转木马只是一个不断旋转的大圆盘，上面装着上下起伏的漂亮木马。
虽然同样是游乐场的娱乐设施，但相比碰碰车而言，小孩子的占比没那么多，有不少情侣在乘坐。
爱乃松了口气，瞥见一旁双眼闪闪发光的怜奈，心里嗤笑。
不会是你自己想玩吧？
“可以哦~怜奈酱。”
爱乃可可爱爱地说道。
她有些习惯了。
……
一个小时后，她们从过山车设施下来。
正确来说，是爱乃扶着怜奈出来。
“哈哇哇——我不行了，过山车实在太恶心了！”
爱乃无语，不知道说什么是好。
刚才游乐场时间，原本带幼乃出来的玩的怜奈，在接触到几个娱乐设施后，也沉浸在现场的气氛中，主动挑选自己想玩的娱乐。
海盗船、激流勇进、迷宫、太空漫步……还有最后畅玩的项目——过山车。
开始前少女叫得欢，并嘱咐爱乃不用害怕不会掉下去，可等到过山车启动，从高处俯冲而下，原来一脸镇定坦然的她，高昂尖叫便没有停过，一直紧紧抓住爱乃。
害怕极了。
结束后下车，更是头晕目眩，四肢无力，典型的越菜越爱玩。
找到一排凳子，爱乃扶着心有余悸的怜奈坐下，提议道：“怜奈酱，要不我们回家吧？”
“不行！欧巴桑难道能出来玩，以后这种机会可不多了。”
怜奈当即拒绝爱乃的好意。
她知道今天爱乃能出来玩，是幼化加上两人处于非东京促成的结果，正常心智的爱乃哪里会来游乐场，就算幼化了，可身处东京地段，那些助理们是绝对不会同意怜奈南":锦,!外;群,5.1''7.8'8""0:.7:6;1把她带出去的。
机会只有这么几天，甚至只有今天……
怜奈希望爱乃能快快乐乐地玩一场，哪怕是心智不全的幼乃状态。
同时，她自己也有私心，想和这样的爱乃度过美好的时光。
爱乃沉默了下。
要说不感动，肯定是骗人的。
爱乃就是幼乃，幼乃同样也是爱乃。
她们本来就是同一个人，同一个灵魂，同一个性格，共享同一份记忆，区别在于心智不同，一个是天真烂漫儿童时期的爱乃，一个是历经家族斗争冷漠理智的爱乃。
感情，是互通的。
爱乃可以清晰得感受到，自己内心深处压抑着什么，沉淀着什么，一旦爆发出来，会摧毁她一直以来的信条和愿望。
她有些害怕，所以不敢去想。
算了……今晚就一直扮演着吧。
爱乃暗叹一声，目光无意落到远处的巨大光轮上，微微一怔。
“怜奈酱，我们可以去坐那个吗？”
“摩天轮啊。”
摩天轮在游乐场里算是浪漫的代名词，深受情侣们的喜爱，两个人封闭在小空间，被轮子缓缓转到高处，眺望远处下方的城市风景，美丽而宁静，仿佛整个世界只剩下他们。
明明是爱乃提议的，可登舱前，她却迟疑了。
因为一同登舱的游客，都是结伴而来的男女，加上今天圣诞节的日子，不用怀疑，都是情侣。
这叫她怎么和怜奈进去？！
她们可是母女啊，尽管……尽管……
“欧巴桑，快点啦！”
听到怜奈催促，爱乃咬了咬牙，本着反正自己现在是幼乃，啥也不懂的心态跨了进去。
里面空间不大，不过坐两人还是绰绰有余，中间放着小桌子，上面还有幼儿玩具，头顶是个小空调。
怕升空后爱乃会着凉，怜奈关上门开启暖气，等待摩天轮开启。
另一边，爱乃正要说话，发现桌上放着一张卡片。
是情侣酒店的宣传小卡册，上面写着酒店的订房号码跟地址。
爱乃愣了一下，还没等她收起，怜奈好奇地探过头来，见到卡册也是一呆。
其实这是很正常的宣传手段，岛国圣诞节本就有情人节之称，而乘坐摩天轮的游客大部分也是情侣，在圣诞节的摩天轮里宣传情侣酒店，再合适不过。
“怜奈酱。”
犹豫了下，爱乃决定按照幼乃人设，天真地问道：“这是什么东西鸭？”
怜奈沉思片刻，捏着下巴道：“这是一张领婴券，只要带着这张券去酒店刷卡，就可以下载一个婴儿宝宝。”
严格来说的确没说错。
不过还是妈的智障！
连找个像样的理由哄小孩也不会！
爱乃差点没维持住单纯的笑容，把卡册拍怜奈脸上。
等待时间很快过去，摩天轮升起来了，地面逐渐离开她们的视线。
“欧巴桑今天开心吗？”
“嗯……今天是爱乃这辈子最开心的一天。”
装可爱的爱乃没有犹豫道。
可她也不知道自己这句话里面，有几分真有几分假，开心千真万确是有的，只是加重了她心中的不安，唯恐自己失去某种坚持。
“嘻嘻，我也很开心哦，和欧巴桑一起出来玩。”
相比起来，怜奈的开心真挚多，不含任何虚假和纠结。
“是吗……”
爱乃勉强笑了笑，忽然的，摩天轮下远处一个广场的墙壁大电视引起了她的主意。
屏幕中，雪发少女一身盛装，抚着心脏倾情歌唱，美丽难言的容貌在镜头刁难下，不露半分瑕疵。
隐隐之中，还能听到那里传来感人的歌声。
“曾经我也想过一了百了，就因为看着海鸥在码头上悲鸣……”
【新年巨献——第七十二届红白歌会，国民少女白鹭即将登台演唱，救世の女歌手、慈爱の圣歌……】
怜奈注意到女人的视线，顺着方向望去，看到中二气息满满的推广语，先是眼角一抽，接着笑道：
“是NHK电视台的红白歌会啊，欧巴桑想去现场参加吗？”
“不用哦，爱乃不喜欢人多的地方。”
爱乃缓缓摇头，没有说出真正原因。
她不需要花费大量时间苦等白鹭了。
因为……过不了多久，白鹭就会成为她的囊中之物。
如月真琴已经被支走了，没有人可以保护白鹭。
届时，鹭鹭……是我的。
“哎嘿~”
忽然，爱乃只觉腰身一紧，被怜奈从身后抱住了。
“怜奈你……酱怎么了？”
女人一惊，正要质问，随即想起自己正在扮演幼乃，只好用萌萌弱弱的语气问道。
怜奈没有直接回答，把她搂紧怀中，然后指了指旁边的摩天轮舱。
透过玻璃，爱乃看到舱中一对情侣靠在椅子上，激情热吻着。
爱乃唰得一下就脸红了。
光天化日之下，他们怎么可以这样？就没有一点羞耻之心吗？
简直世风日下人心不古！
“怜，怜奈酱，你抱着爱乃干嘛鸭？”
怜奈抱着我让我看这些是什么意思，她不会是也要这样那样吧？
爱乃惊慌失措不知道如何反应，随即发现右耳一热，进入了一个温润的地方。
痒痒的，麻麻的，酥酥的，好似有电流从耳垂蔓延，刺激着她的心脏，她的脉搏，她的血液，她的灵魂……
女人瞬间僵住了，接着力气仿佛被抽光，把身体重心完全交到少女的手上。
“欧巴桑，就是我们昨晚做的事情啊~”
吐出晶莹粉嫩的小耳朵，怜奈将鼻息吹在爱乃的脖颈上，轻柔道：“你不是说很喜欢吗？尤其是我们卷在一起……”
那是幼乃喜欢，绝对不是我喜欢！
我喜欢的是白鹭！
放手！！！
爱乃心里尖叫，可怜奈一寸一寸地缓慢接近，她却做不出任何有效的抵抗。
最终，她被怜奈摁在玻璃窗上，无助地闭上双眼。
在此之前，余光中还能看到大电视上讴歌的白鹭，双眸烨烨生辉，仿佛在注视着被强吻的自己。
呜呜呜~鹭鹭对不起，我不干净了……
不过，这绝对是最后一次了……
……
……
PS：PY朋友的书。
邪神们厌恶束缚在世界之上的时序，更厌恶自诩秩序却贪婪愚昧的人类。
因此，文明与秩序理所当然要被摧毁，也理所当然要有自不量力的人站出来阻止这一切。
“暗精灵，白毛，蓝瞳，好了今天的救世行动就到这里。”
某位少年看着眼前的少女如是说道。
被称之为【时序开拓者】的亚伦·罗马尼康似乎异常散漫。
这怎么可以呢？？！
经历了多次破灭轮回的魔女小姐深知，自由散漫绝非救世之道。
不经历真正的苦难如何能够成长？
“这是你自己选择的路。”“我只是想让进程加快一点而已。”
魔女小姐向来心善，怎么会看着你去死呢？
ps：是很正经的原创文，虽然可能有整活桥段（）

第206节 第一百九十章 白鹭登台红白歌会！

海衣：【呵呵，花心的奈奈，怪不得不和我一起度过圣诞节。】
海衣：【原来是有了新欢，跟九条爱乃同学一起吃巧克力很开心吧？】
怜奈：【肥衣你误会了，听我解释！】
海衣：【误会？你们在游乐场手牵手的视频都被发到网上了，标题什么纯萌的绝世美少女和眼镜妹贴贴，我看得都想吐！】
怜奈：【肥衣你总是这样，没有一次信任我……人家也是会受伤的，就不能先听我解释吗？】
海衣：【……好吧，你说吧。】
怜奈：【我们吃的是甜甜圈。】
过一分钟后，海衣发了59秒的语音过来，怜奈吐着舌头，装作没看见得收起手机。
她是喜欢挑逗海衣，但对找骂可没有兴趣。
不过……
和小爱乃约会被路人拍了视频，还是怜奈大为头疼，深感不妙。
在她的想法里，爱乃昨天晚上没有恢复，醒来后也不会有幼化时的记忆。
那她和爱乃独处时偷偷摸摸做了什么，亲了哪里，便无人得知。
可偏偏的，她们亲密的样子被偷拍了，难保以后爱乃不会看到，又要向她大发脾气……
而且被海衣抓到也是相当烦恼的。
回去后，一定要多陪陪她。
“唔……”
这时，耳畔响起软绵绵的嚅嗫。
怜奈转过头，只见枕着她肩膀的爱乃从沉睡中醒来，揉了揉双眼，小嘴吧唧两下，似乎还处于半梦之中。
可可爱爱捏。
昨晚，她们从摩天轮下来，察觉到爱乃状态有些不对，怜奈只好结束了圣诞节的约会。
接着被士织她们送回老宅，一路平稳，没有被任何人发现。
到了睡觉的时候，知道小爱乃很黏自己的怜奈，自然是住到她的房间。
令少女奇怪的是，小爱乃的神色有些扭捏，洗澡时把自己关在浴室，躺床上的时候还背对着她。
怎么不向我撒娇了？
当时怜奈甚至怀疑爱乃恢复心智了。
不过，那是不可能的。
要是恢复了，樱妈妈肯定会再次掏枪，把她赶得远远的，怎么会让她抱抱又亲亲呢？
果不其然。
当怜奈霸道地挽过她的腰，小爱乃僵了一会后，就软软地缩在她的怀里，一动不动，好似乖巧的小猫咪。
绝对没有恢复。
一夜无话，她们早早地睡了，十分香甜。
“欧巴桑，”
想到这，怜奈掐了掐爱乃的脸蛋，微笑道：“要不要我帮你刷牙洗脸……”
少女没有说下去。
在她想来，小爱乃的反应是欢呼而起，腻在她怀里好一会，才会慢悠悠地起床。
而现在……
女人表情冷淡，似乎接收了眼前的事实，平静地看着怜奈，不做任何反应。
这副样子怜奈很熟悉，是樱妈妈的表情。
“欧巴桑！！！”
少女原来这个称呼是宠溺的，这一句则包含震惊和害怕。
爱乃似乎……
“怜奈，你为什么在这？”
毫无疑问，女人恢复了。
爱乃抓住怜奈的手，望着惊愕的她，冷漠而严肃地道：“给我放开。”
非常出乎意料，她的态度全然没有上次恢复心智，发现怜奈睡在一旁的暴躁。
怜奈松了口气，松开掐着她脸蛋的手，尴尬地笑笑：“欧巴桑，早上好。”
哇，怎么早就恢复了！
上次不是持续好几天吗？
可恶……早知道昨晚应该多亲两下，还要打她的屁股……反正樱妈妈不知道。
“见到你心情就不好了。”
这个回答顿时让怜奈气堵，冷哼一下，小声嘀咕：“那你变小了干嘛黏着我……”
闻言，女人俏脸不易察觉得红了一下，随即恢复，然后眼神凶巴巴地瞪着少女。
“臭丫头就会胡言乱语，还不快走？！”
“走就走！”
臭屁轰轰的樱妈妈，一定都不可爱，上次也是叫我离开，当我乐意哄你啊？
恕不奉陪！
怜奈气呼呼地起床，穿上衣服，便要离开房间。
“等等。”
听到背后的声音，她霍然转身：“干嘛鸭？”
爱乃像是没看到她赌气的神色，指着自己的浴室，冷脸命令：“连刷牙洗脸后再出门的常识也不懂吗？”
“……”
里面可只有你的生活用品啊。
怜奈依言照做了。
……
数天后，京都机场内部。
肥虎双脚直立，背着两只女生的行礼，毛茸茸耳朵从剪了两个洞的运动帽钻出，不时扑闪扑闪。
怜奈靠在它的白肚皮，手上横握手机，每当做出操作指令，整个上半身也会跟着操作角色左右摇摆。
纱雪看着她的游戏屏幕，神色紧张，嘴里念叨着欧巴桑快闪现，欧巴桑快放大招，欧巴桑快守塔……
“玩够了没有？！”
一声娇斥吓得怜奈双手剧抖，手机飘到半空中，好在巴达兽眼疾手快，一个肥虎掏心抓了回来。
“呼呼——樱妈妈你干嘛？！”
怜奈心有余悸地拍拍胸口，随即不满地瞪向旁边的女人。
“你们不是要先回东京吗？可以起身了。”
爱乃一脸冷然。
临近新年。
怜奈之前答应过真琴，会以白鹭的身份出演红白歌会，为岛国庆祝新的一年，也为今年划下句号。
是以，她不能再和爱乃樱她们在京都度过新年，今天便动身回东京，为红白歌会做准备。
“东西都带齐了吗？”
“当然，欧巴桑的行礼都是纱雪负责！”
怜奈还未回答，纱雪抢先接上爱乃的问题。
说起来。
和她坦白白鹭的身份后，怜奈事业上方便不少，不需要为了工作时间捏造借口，工作设备也可以拜托纱雪整理，有效得防止自己丢三落四。
没有比纱雪更好的贴心小棉袄了。
“嗯嗯，纱雪是我的宝贝！”
怜奈捂住侄女的脸颊嘿嘿直笑，然后就被爱乃嘲讽了。
“蠢货。”
“说别人蠢的人才是真的蠢货！”
这几天爱乃一直这样。
会突然找怜奈搭话，可没聊几句，又会态度大变，想着法子怼上怜奈几句，冷嘲热讽的。
简直无理取闹、莫名其妙。
少女不是受气的性格，每次都是阴阳怪气回怼。
她们不知道，在外人看来。
她们斗嘴的场景就像两只柯基吵架，吵得莫名其妙，停得也是莫名其妙，又可爱又可笑，其他人也是见怪不怪。
持续了一会，她们终于停了。
樱若无其事地走上来，帮怜奈整理着装。
照顾傻奈明明是纱雪的工作，少女衣冠齐楚根本不需要整理，但樱总是会换个法子，将她的衣服按照自己的心意折叠纹路。
领子圆一点看起来舒适，袖子拖上一点看起来更俏皮，裙子蓬松一点看起来更可爱……
“可笑。”
爱乃见此叶眉一挑，没有多想直接伸出手把樱拉开，接着对怜奈嘲讽道：“你是残疾人吗？”
“樱妈妈你没眼吗？而且我和樱关系好，关你什么事？”
“樱是九条家的继承人，未来的家主，怎么能跟下人一样，在大庭广众之下照顾其他人呢？”
我是为了樱和九条家的颜面考虑。
爱乃别过头，懒得理会怜奈的嚷嚷。
很快，到了私人飞机起飞时间。
纱雪和巴达兽先行登机，怜奈走在最后，和樱挥手道别。
最后，她犹豫了下，还是说了句“欧巴桑再见”，不等对方回话，立刻走进飞机。
爱乃茫然地将手伸到半空，直到舱门闭上，缓缓垂下。
……
“呜呜呜呜~我哭了，今晚白鹭小姐将要再次登台演唱，自从演唱会后，她已经沉寂两个月没有上台表演了，我爱NHK电视台，我爱红白歌会！”
“白鹭你知道吗？你没发布新歌的时候，我跟别人玩石头剪刀布只能出剪刀，因为你就是我的拳布啊！”
“弗洛伊德在《自我与本我》一书中曾经说过，人格结构包括“本我”，“自我”和“超我”三个部分。不幸的是，我只有前两个部分，但白鹭小姐能给我第三部分！”
真理子放下手机，神色有些闷闷不乐。
红白歌会即将开始。
它不同于一般歌曲节目，在岛国具有特殊意义，每年最后一个晚上举行，被岛国人视为一年结束的标志。
其意义和地位，类似中国的春晚，只有当红的，和资历深厚的歌手才会受到邀请。
以真理子的咖位自然也接到了邀请。
可令真理子沮丧的是，网上对她参加红白歌会的事根本没有多少关注，大家心心念念的歌手只有一个。
白鹭。
诚然，鹭鹭很可爱，真理子作为朋友也很喜欢，但节目的风光全被她一个人吸走，作为一名当热歌后，是绝对不能接受的！
今晚，我一定要证明自己，我也是超人气女明星！
想到公司为她买的新歌，女人握紧小拳头。
“真理子，到了哦。”
轿车行驶一段路程。
得到助理提醒，真理子连忙拿出镜子，仔细检查自己的着装、妆容有没有不妥之处，
女人今南!"锦,'外!群,5,1?7,８!.8::0?7;;6;!１天身着黑色晚礼服。
完美融入夜色的乌发及腰舒展，侧脸发梢缀上了樱红的丝带用以装饰，黑眸幽着光，宛若琉璃盏上的夜明珠，唇瓣微微抿着，似玫瑰含苞待放。
视线移过女人天鹅般修长的雪颈。
晚礼服款式性感，设计颇为大胆，纤细锁骨和圆润香肩袒呈着，两团水嫩丰腴的酥胸，仅仅以两扇半月形布料包裹，堪堪遮住醉人的粉晕。
她就像一只凄美的晚蝶，浑身上下散发着迷人的气质。
“真理子，你真美。”
哪怕同为女性的助理，这一刻也迷离她的美丽中。
真理子微笑道谢。
嘟嘟——
车子停下。
红白歌会的举办地点设立于东京国际会议中心，场外和内部有一段距离，中间隔着小广场。
灯光璀璨，张灯结彩，象征高贵奢华的红地毯自广场石阶，一路铺满至建筑尽头，礼柱系着红绸缎，为参加节目的明星们提供道路。
连接的系带外，站着上百个扎堆的记者，当真理子的车子停下，他们同时严阵以待，握紧手中的相机。
哪怕不是第一次经历这种场面，真理子依然呼吸急促，压力与兴奋的心情抑不住地上涌。
衡量一个明星的人气，除了作品外，头条新闻也是至关重要。
当有一位巨星走上红地毯，记者们就会像闻着骨头的狗狗，蜂拥而来，手中的相机疯狂闪烁，仿佛胶卷不要钱似的。
第二天，关于这位明星的娱乐新闻，就会传遍整个网络。
而咖位不够的明星可没有这种待遇。
对他们来说，有部分记者能把相机对准他们，第二天能上几本娱乐圈杂志，已是难得。
是以，光是走个红地毯，便能分辨出一个明星的分量和人气。
没关系的，真理子，你是当红歌后，你并不缺流量，只要那些记者不是傻子，都会给你面子。
真理子心里为自己打着气，等待助理迈出车子，帮她开门。
短暂的等待中，女人听到身后又停下一辆轿车，她随意一瞥，发现竟然是一辆出租车。
欸~大概是不受公司重视的小明星吧，真不走运呢，和我同台走红地毯，搞不好会被记者无视……
咔嚓——
这时，车门开了。
收敛心神，千锤百炼的微笑舒展在真理子的脸上。
女人小心翼翼地提着裙摆，玉腿微抬，黑曜石般晶亮的高跟鞋率先映入众人的眼帘，优雅且高贵。
嘶——
真理子甚至听到了记者们异口同声的惊呼。
完美！
女人顿时信心大增，踏出车外嫣然一笑。
可以看到，在场上百位记者齐齐在这笑容中陷入片刻呆滞，好似中了丘比特之箭的人，接着如军队般动作整齐地举起手上的相机。
咔嚓咔嚓——
咔嚓咔嚓——
咔嚓咔嚓——
记者们实在太热情了！
耀眼的闪光令真理子眯上双眼，不过为了拍照效果，还是尽力保持微笑。
事实上，她心里也乐开了花。
哈~
我果然还是很有人气的，不枉今天打扮了三个小时，为了穿上这条裙子，节食两个月……一切都是值得的！
闪光灯接连不断地响起，没有停顿的空隙。
真理子对着镜头摆摆手，迈出优雅地步伐。
女人纤腰之下，被层层叠叠繁复瑰丽又满缀着蝴蝶结，与丝带的裙摆所掩盖，走动间玉腿依稀可见，半遮半掩，增添了一份欲迎还拒的诱惑。
令人直想撕开她华美的裙装，看看裙下是何种动人景致。
“她实在太美了！”
“我的天，妈妈我恋爱了！”
“能亲眼看到这种级别的美少女，此生无憾。”
竟然还叫人家美少女？
真是讨厌啦……
真理子莲步轻移，笑语嫣然不断挥手，尽管红地毯还有一段路程，可她还是希望这段路能更长久一些，为此走得很慢。
可下一刻，意外发生了。
一个记者摔倒在她面前。
因为真理子实在太受欢迎，部分记者为了更近地拍到她，不断推挤前面的记者，将一名记者直接推倒在地上。
好在有厚实的红地毯，这名记者没有受伤，直接站起来，但没回去，反而直接开始拍照。
这下，纪律打破了。
别的记者见他位置这么好，顿时不满，也跟着越过丝带拍照，然后跟风者越来越多，渐渐的，记者们竟然直接围了过来，满脸兴奋鼓舞。
“欸——”
这也太疯狂了吧。
真理子发现自己完全低估了自身的人气，她根本不是一般的当热歌手，是天王巨星、国民女神才对！
明天的头条新闻，一定是中岛真理子现身红白歌会红地毯，引发记者暴动……
真是罪过啊我~~
“大家冷静一下！”
“想拍照的不用急哦，我不会跑的。”
“请注意维持现场次序。”
真理子双手挥舞，指挥大家的站位，微笑道：“我就站在这里，要拍照的，采访的请自觉排到我的前面……”
女人忽然僵住了。
只见记者们奇怪地看了她一眼，接着毫不留恋地越过她的身体，向她的身后跑去。
“白鹭小姐，我们可以打扰你一点时间吗？”
“白鹭小姐，请问你最近都去哪了？”
“白鹭小姐，我好想当你的狗啊！”
Σ( ° △ °|||)︴
真理子呆滞地转过头。
入眼是比她美之十倍的无敌美少女，被记者们众星捧月般围在中间，不断拍照恭维。
她，自然是白鹭。
少女似乎非常嫌弃眼前的待遇，鼓着气呼呼的小脸，甚至还用脚脚去踢靠近的记者。
而那位记者也是甘之如饴，不断赔笑讨好，就差跪在地上亲吻她的鞋尖。
“……”
原来……他们拍的不是我啊。
真理子石化了。
雪花飘飘~北风萧萧~天地~一片~苍茫~~~~
……
……
PS：PY朋友的书。
恋川亚纪，19岁，身高一米五，体重八十三，看上去永远像个国中生
长相甜美可爱，性格温柔善良，但有些怯懦胆小
明明是个纯正的软萌系角色，却为了回应学姐的期待，而决心成为“大人”
去各种地方兼职打工，还要处理身边人的关系
热衷酗酒的地下歌手
蜗居在房间里的病弱漫画家
爱捉弄人的小恶魔义妹
在被某人拿下前……努力成长为成熟的大人吧

第207节 没寄也没太监~

(๑ŏ﹏ŏ๑)
这个月更新不好，早上也无更，但不是要太监，只是暂时卡文。
剧情已经在收尾阶段，到了倒数第三个高朝，写出来就是涨订阅的，我肯定不会太监，新人还想下本书继续用这号发呢。
嗯，今天早上3点起床脑袋顿顿的，不知道怎么切入，又不想水一章，那就摸一天。

第208节 第一百九十一章 白鹭，有大人物想见你

东京国际会议中心。
本该群星汇聚，知名艺人各显卓越风姿的红地毯之上，出现了极其怪异的一幕。
连接不断到场的当红歌手，名声显赫的老牌歌唱家，无一例外，都遭遇了平日难以想象的冷遇。
那些记者不再像苍蝇一样围在他们打转，记录艺能界盛况的相机也不再聚焦于他们，一路走过红地毯冷冷清清，迷人的微笑根本维持不住，满是尴尬。
不知道的人还以为他们是刚出道名气全无的新人。
这一现象，都是因为某只少女的出现而导致的。
闪光灯不断闪耀的房间，记者扎堆，围着中心处风华绝代的少女，争先恐后地提问。
“请问白鹭小姐，一条裙子进价500円，准备卖700円，结果卖出收到的是1000円假币，老板赔了多少钱？”
“当然是500円，难道你以为我会回答1000円？”
“白鹭小姐，4人4天喝4桶水，那8人8天喝几桶水？”
“8桶水。”
“0.8*0.5等于多少？”
“0.04，这道题我小学时就会。”
不知道为什么，记者们不问白鹭的事业，也不问她的感情生活，反而问了好几个乱七八糟，十分小儿科的数学题。
虽然觉得自己都会做，但也烦不胜烦。
怜奈失去耐心，恶狠狠地瞪着挡路的记者，令对方在她的“威压”之下，让出前路。
她离开了，留下一群目瞪口呆的记者们。
大新闻啊……白鹭果然是个笨蛋！
……
红白歌会后台大厅。
围着一个大圈的沙发上，因为离表演时间还早，歌手们正坐在一起聊天。
“恭喜伊藤兄，新歌刚发布没多久，就登上了月度榜的第二名，宝刀未老！”
“哈哈~你也一样，前阵子向水谷小姐求婚成功，还上了热搜第二，双喜临门啊！”
“哟，这不是高桥老师吗？新歌再一次夺得银曲奖，着实令人佩服！”
大家都是艺能界红极一时，或者时下正火的歌手，顶层圈子本来就小，彼此认识。
此时自是谈笑风生，吹捧对方的新歌专辑，歌曲榜单排名等等，然后换来对方同样的赞许，算是礼尚往来。
只不过，众人寒暄的话题中，都不约而同地避开那个高高在上的第一名，金曲得主，真正令人敬佩的存在。
仿佛只要获得第二名，便是会当凌绝顶的胜利者，第一名另作他说。
依然是名为白鹭的少女导致的。
自从那只少女转职歌手，发布多首自己创作的歌曲后，关于歌曲榜的榜首之位，看似存在依旧，实则已经和他们失去了关系。
从四月、五月、六月……乃至如今的十二月底，月度榜首，热搜第一，各大金曲奖，全部被她一人囊括，贪心得令人绝望。
不是没有其他歌手生出挑战之心，向她高举战旗。
可那白鹭不仅颜值无敌，而且才华出众能歌善舞，风格也是多变，不管什么样的对手，她都能对在对方最擅长的领域打败。
像大魔王一样，俯视芸芸歌手们，地位和名气愈发巩固。
事到如今，很多歌手已经放弃了，认清现实，只争第二。
第一是论外级别，与他们何干？
不过，想到今晚要和白鹭同台表演，还是压力山大，光是红地毯上的表现就可以得知，白鹭如今的名气，根本不是在场歌手能比的。
只要她不出现什么意外，凭借那份美貌和才华，无人能敌。
……
怜奈推开门，环顾众多歌手齐聚的大厅，微微一愣，不解原来还算热闹的地方，为什么自己来了后鸦雀无声。
不过，不重要。
随便唱两首，完成任务就回去吧！
趁现在樱还在京都，新年把肥衣叫出来玩，还有半罐蜂蜜，不趁早吃了会过期的……
想着开心的事，少女随便找了一个角落坐下。
“白鹭小姐。”
这时，身后响起有些熟悉的声音。
怜奈转过头，见到来人不由吃了一惊：“坂井……不对，是羽生姐，你的手怎么了？”
“没事，不小心摔着而已。”
搭话的是一个年轻女人，一只手包扎着厚实的绷带，挂在脖子上。
经过怜奈同意坐到旁边，她勉强笑笑：“抱歉，以这副姿态服务白鹭小姐。”
见对方不想多说的表情，怜奈只好按下心思。
羽生原来姓坂井，是真琴的秘书，得力助手。
虽然不知道白鹭的真面目，但她们也是非常相熟的共事者，真琴不在的时候，就由她负责白鹭工作上的援助。
前两个月，在事务所宣布和调音师羽生结婚，从坂井改姓羽生，不过还未怀孕，工作不变。
“没关系啦，你要是不方便，可以回去休息，我一个人没问题的。”
“不，董事不在，白鹭小姐的工作我必须照看着。”
“谢谢，真琴姐说过需要多久回来吗？”
少女闷闷不乐地问道。
前些天，真琴忽然打电话告诉怜奈，家族将一项重大的国际合作分配给她，并且不好拒绝。
因为太过突然，她甚至来不及和怜奈道别，当天坐上飞机出国，将之后事务所的工作交代给羽生。
明明是新年啊……
怜奈当然不开心。
她还想跟往年一样，新年和养母一起度过，如今再加上家里的纱雪和巴达兽，一家人整整齐齐。
没有比这很幸福的事。
“还要过一段时间吧，董事没说需要多少时间。”
羽生也不确定。
接着想起什么，她拍了拍脑袋：“对了，社长好像有事找你，他等下就会过来。”
那个社长又不管事，找人家干嘛？
怜奈点点头，心里没当回事。
两人接着寒暄了几句。
作为熟人的立场，怜奈询问了羽生的伤势，得到回复说伤得并不重，只是轻微骨折，修养一阵子就好。
接着旁敲侧击，从女人只言片语得知，她的骨折和丈夫有关，两人闹了不和。
怜奈又是诧异又是气愤。
女人的丈夫是事务所调音师，她作为歌手自然也认识对方，并且合作过歌曲。
没想到那位羽生看起来老实宽厚，温文尔雅，背地里也是一个家暴妻子的臭男人！
也是难怪。
岛国女性地位底下，连女拳都被政府打没了，很容易遭受不公平的待遇。
一旦结婚，由于多种原因的影响，只能任凭丈夫打骂侮辱，稍有反抗，还会被邻居亲戚指指点点。
对错难分的时候，责任总会归到女人一方。
男人都不是好东西！
望着羽生小姐离开时，颇为憔悴的背影，同为女性的怜奈感同身受，气愤难忍。
犹豫了下，怜奈拿出手机，给羽生的丈夫发信息。
因为需要传输歌曲，她有男人的Line。
白鹭：【羽生姐的手骨折了，怎么回事？】
那边回复的很快。
羽生先生：【我打的。】
羽生先生：【骨折得好，叫她长长记性。】
怜奈没想到他竟然如此直言不讳，将自己的家暴行为告诉一个外人，显然是有恃无恐！
白鹭：【没想到你是这样的人，我为羽生姐感到不值。】
白鹭：【今晚有我表演，她带着伤辅助我工作，全程没有埋怨你半句。】
白鹭：【反而处处维护你，说是自己摔的，可人家又不是笨蛋，摔的还是打的，哪能看不出？】
白鹭：【下手实在太狠了，用什么打的？】
羽生先生：【用脸。】
白鹭：【……】
少女尴尬地收起手机。
我就说嘛，他一个老实巴交的宅男怎么会家暴呢？
反观羽生姐，平时总是喜欢模仿真琴姐，强势又刻薄，家暴丈夫完全不令人意外。
哼~
以后人家和樱、海衣结婚，绝对是家庭和睦，还有半个母亲真琴姐，半个女儿小纱雪，半个队友巴达兽。
还有樱妈妈……
怜奈的微笑渐渐收敛，想到爱乃心有所属。
明明只是樱的母亲，是她的丈母娘，却让她抑制不住得从心底泛起酸意，更恨不得将爱乃喜欢的人，打成猪头。
一定是小爱乃太可爱了……
“鹭鹭~”
怜奈忽然视线一黑。
来不及做出反应，被一双柔软的手捂住双眼，接着背后响起女人的声音：“猜猜我是谁？”
电信诈骗？
不对，这是线下。
怜奈想了想，报出一个名字：“翠花？”
“不是。”
“芙蓉姐姐？”
“错了。”
“凤姐？”
“也不对。”
“那人家不知道了。”
“讨厌！”
视觉恢复，真理子俏媚的小脸走进眼前，假假地摸着眼泪，哭唧唧：“人家可是你的忠实粉丝，竟然听不出我的声音。”
怜奈不屑地瘪瘪嘴，懒得告诉她第一句自己就听出来了，随口问道：“找我干嘛？”
“还不是担心鹭鹭你。”
闻言，真理子神色一正，戳了戳四周。
怜奈南'锦:外!"群!5"1":7,'8.?8?,0''7!!6:.1瞬间领悟其意。
她作为在场名头最盛的歌手，却没有一个人过来搭讪，很明显是遭受了冷遇。
说难听点，是被排挤了。
“今时不同往日。”
真理子叹了口气：“以前还好，大家只是把你当成几十年一出的音乐新人王，才华横溢，像中国的周杰伦一样，可自从那场演唱会后，就不同了。”
“为什么？”
“可能是因为你被神化了吧……我知道鹭鹭你不太关注事业状况，所以对自己现在有多火没有具体概念，《曾经我也想过一了百了》这首歌让你从普通流行歌手的阶层跳了出来，部分医院和地方政府都在宣扬你的音乐……大家很嫉妒。”
顿了顿，真理子接着道：
“而且你的粉丝到处在别人歌曲评论里Ky，说这不如白鹭那比不上白鹭，只要歌曲旋律稍微有些类似，就说是抄袭你的歌曲……久而久之，大家把他们称为鹭批，也难免对你心怀芥蒂。”
真理子语重心长地说了一番话，怜奈还真不知道其中的事迹，粉丝管理她从未参与过，全权交给事务所处理。
被其他歌手排挤她并不在意，可因为自己的缘故，令别的歌手被粉丝恶心侮辱，却不是她想看到的。
这一点，是白鹭的失责。
少女沉默一会，开口道：“我知道了，回去后我会发表声明的。”
见白鹭领会自己的好意，真理子舒展笑容，忽然拉起她的手：“鹭鹭，这次红白歌会，我们再来比一比吧？”
以前她们就比过歌曲，结果自然是真理子惨败。
闻言，怜奈雪眉一挑：“手下败将还来？”
“哼哼，最近我拿到一首很不错的歌，听说是我们社长从一个非常有才华的小作曲家手里买到的……”
“等等！”
听到这，怜奈出声打断女人：“真理子你说的歌，不会是叫《红辣椒》吧？”
“鹭鹭你怎么知道？！”
真理子大吃一惊。
因为是我抄的，再卖给樱妈妈的啊……
怜奈神秘地笑笑。
前些日子，身为星谷娱乐社长的爱乃，向她要过歌。
背靠一个文明的怜奈自然满口答案，当夜就写了三首歌发过去，还拿到不菲的佣金。
既然另外两首歌不适合新年红白歌会中演唱，剩下一首自然便是《红辣椒》。
“反正我要会这首歌战胜你！”
“不自量力的老女人。”
少女嘻嘻一笑，她也有新歌呢。
本:?书.,由:【!'南!锦:"】:整"理?'，"'小?;说":版!?权.歸"原?作!:者:所'有.,':文.!本!仅',供;?个!人""学,,习"和:'试?'读?;，,!请;;在.下,载:后;2:4,'小.时:内;删!,除;:,.?想":看!?請:去'.支!!持':订.;阅;正;版;小;!说?，;?拒?,绝;盗;,版.;！"如!.不"慎"该?:资!源?侵,:犯";了;.您..的.权!益!，.请'"麻";烦?!通.;知;我,们.及;时"!删?;除'。;"
'【,南.锦''】!提!;醒;您"：!,合"!理,安,排:阅,读?时""間?:，".杜.;绝"沉";迷.'網,络;小";说!"！;更!,多!'全:网"小,说:尽?在";【;"南!錦?;外',群.?】.!—':—;5?1;:7',8?:8.0!7'?6":1;:
"本"群.!免:费!.提.取,?全"网"平?台,已?购.;v!i?p:章,节!,，;.制:成"t:!x.T;;等",格:式;.。?有.;想;,提.取!的"?私,,聊?:群:主.。一个小时后，红白歌会开始。
作为压轴的怜奈，见到找自己的社长。
“白鹭，跟我走一趟吧，有一位大人物想见你。”
……
……
PS：PY一只小可爱的百合文。
白郁离，穿越者，年龄不祥。
在这个妖怪与人类和平共处的时代，她是业内画得最好的作画妖。
没错，是妖怪哒~！
甚至还是白毛的狐狸精。
与普通的作画妖不同，她曾有以人类的身份，成为业内最受欢迎的监督，没有之一。
好景不长，阴谋操纵，她不仅被踢出了动画界，履历也被封存，到处碰壁的万般无奈之下，只得回到妖怪们居住的涂山市，姑且用澀圖来维持生计。
——直到她进了橘子。
若干年后。
“白郁离小姐，请问蝉联年度最佳动画监督，最佳游戏监督，最佳音乐制作者等奖项的您，是如何看待寿命论这一命题的呢？”
还能怎么看？
“爱的力量，是无穷的！”
加一点贴贴，加一点文抄公，加一点妖魔鬼怪，再来少许爱与和平，一本光怪陆离的都市奇妙幻想谭就这样诞生啦~

第209节 第一百九十二章 舞台上的剧变

夜色缭绕的公路上，一辆豪华轿车不急不缓地行驶，穿过车窗，可以看到后座两名女性的身影。
“家主大人，既然我们也要回东京，为什么当时不和怜奈小姐一起？”
“你在教我做事？”
爱乃淡淡说道，投以冰冷目光，将问话助理的疑惑堵了回去。
是的，两位女性是本该还在京都的爱乃，和她的助理。
怜奈不知道，她前脚坐上回东京的私人飞机，爱乃后脚便甩开樱，自己坐上客运飞机。
当然，她的目的和怜奈无关。
“事情都办妥了吗？”
爱乃翘着二郎腿，单手托腮，完美融入夜色的眼眸，有些迷离地望着窗外不断倒退的风景。
“如月真琴尚在海外，被我们的人用工作为由拖着。”
“漫音事务所的社长已被我们买通，今晚就会开始接触目标。”
“后续的操作也已经准备妥当。”
“只要家主大人确定执行，不会出现任何纰漏。”
闻言，爱乃没有第一时间下达指令，轻巧的唇瓣微微开合，欲言又止。
“记住，是恐吓她，威胁她，但不能真的伤害她。”
如此持续一会，女人飘出这样一句话，得到助理的确定后，她换了只腿翘着，不停地抖腿。
很奇怪。
朝思暮想的小可爱即将到手，可爱乃心里却感觉莫名烦躁。
就像逛街时看到别人穿在身上的漂亮衣服，甚是钟爱，可发现不是自己的，只能去服装店买下一件更昂贵更华丽的衣服，用来代替。但终究没有那件顺眼，心底充斥着事与愿违的遗憾，还有最深处的空落落，连带着看刚买到的衣服，都觉得有些碍眼。
明明新买的衣服，更符合她的审美才对。
真是想不通。
不过。
九条家的女人是固执的，也是偏执的，决定的事很难改变，看上人后也很难变心，一根筋走到底，哪怕前面是万丈深渊，也会坚定不移地踩上去。
没错，这是一直以来，我梦寐以求的事情，鹭鹭那么漂亮又可爱，是我最好的选择。
我还在纠结什么？
要不了多久，她就是我的笼中鸟，应该高兴才是。
爱乃缓缓握紧拳头，好似要将心里那丝犹豫和迟疑，全部碾碎。
“如月真琴在艺能界经营了两年，不是好对付的，这次针对白鹭的计划，务必要在三天内落下帷幕，不然等她回来，必将带来一轮反扑。”
“嗨！”
“……不管白鹭配不配合，她的艺人事业，都给我毁了吧。”
“嗨！”
爱乃闭上双眼，不再言语。
白鹭太过神秘，而且掌握着神奇的驱鸟手段，甚至能做到飞翔。
不知道她还藏着什么手段，加上不想伤害她，爱乃没有动用私人武力得到白鹭。
她怕鸡飞蛋打。
所以，利用权势跟金钱，便成了唯一的选择。
由于时间仓促，她的计划难免有些粗暴，不管白鹭配不配合，势必会在这次计划中受到打击。
但是……这不也挺好的吗？
畏惧我也可以，只要她乖乖的，温顺的，当我笼中鸟就够了，艺人这种抛头露面的工作，不适合当我的……
……
“哈？！要我去见莫名其妙的人？”
怜奈眨眨眼，望着眼前自说自话的男人，无语道：“社长，你的脑子是不是被狗啃得只剩半边了？”
“白鹭，这是社长的命令！”
发福的男人挺着大肚子，闻言眼角一抽，想要发火，可又想到什么，强忍下来：“只是要你跟我和一位大人物见面，保证不会对你做失礼的行为。”
“我不见！”
少女断然拒绝。
不会对你做失礼的行为？
谁信谁傻逼！
不管哪个国家，娱乐圈都是一个表面光鲜亮丽，底下脏脏污秽的地方，在大众看不到的后背，充满着性胁迫、姓交易的事件。
无数青春活力的少女，为了梦想、名气、金钱……甘愿出卖禸体，换取本该属于她，或者不该属于她的机会。
当然也有洁身自好者，可遭遇这种事，代价便是由于不配合潜规则，被冷藏到底。
而最为恶劣的，是被胁迫被强迫，以后要么忍辱偷生，要么一死了之。
日韩两地尤为严重。
只要网上一搜，便能找到各种触目惊心的名字和事件，如此大环境下，怜奈哪会跟陌生人见面？
白鹭之所以能独善其身，完全是真琴保驾护航的功劳，不然以她的姿色，只会有一个结果。
被某位大人物圈养，当惹不起。
见少女完全没有配合的意思，社长十分理解，可还是没有放弃，期望能和平完成任务。
“她只是想跟你见面，没有伤害你的意思。”
“她？”
怜奈有些诧异。
日语里男性的他和女性的她，读音是不同的。
她还以为是某个有权势的油腻大叔，想要找自己做龌龊的事，没想到却是一个女人。
不过，即便女人也是不行。
少女自身是爱好女，可不她代表会接受一位女人的潜规则，被强迫做那些不喜欢的事。
H是不行的。
“还是不行，我是绝对不会去的，死心吧！”
“你是觉得自己有些名气，便有恃无恐吗？白鹭我告诉你，那位大人物的权势是你想象不到的，我劝你再考虑一下。”
“不用考虑，我的回答不会变。”
怜奈双手叉腰，神色满是不屑：“还有，你叫我做这种事，以为真琴姐回来会放过你吗？”
闻言，社长面上闪过一丝惧色，显然知道真琴的手段，可下一刻，又想到那位大人物的承诺，便生生压下心虚的情绪。
“白鹭，你也不想你的艺人生涯到此为止吧？我最后问你一遍，到底去不去？”
“那人家也最后一遍回答你，不去！”
反正已经摔破脸了，怜奈说完，没有给社长面子，直接甩头走人。
砰——
少女气呼呼地摔门而出。
房间里，社长拿出手机，拨打电话，恭敬地禀告了和白鹭对话的经过。
……
怜奈离开刚才的房间，回到歌会表演地点。
哼！
该死的老男人，等着吧，真琴姐回来我要狠狠告状。
让你家破人亡不得好死死无全尸！
还有那个臭女人！竟然把注意打到我的头上，叔叔可以忍婶婶不能忍！
大人物？
就算真琴姐解决不了，我还有樱妈妈，到时候随便找个借口说你欺负我，保证让你后悔终生，生不如死！
哼哼！
少女一张美得难言的俏脸尽是寒霜，冰雕美人味十足，令路过的歌手和工作人员纷纷诧异万分。
谁惹这位小公主生气了？
“请等一下，白鹭小姐。”
这时，一位不识趣的记者忽然从角落出现，叫住怜奈：“能打扰你一点时间吗？”
怜奈微微蹙眉，只当是原先拦住自己的记者之一，又想让自己做小学生数学题。
看不起人是吧？
“没时间！”
“我是XX电视台的记者。”
记者嘴角抽畜，拦在怜奈面前：“我代表我们电视台，邀请你新年一起参拜靖国神社，录制一个节目，事成之后……”
“谁要参拜那神厕了，滚！”
被少女娇喝打断，记者吓了一跳，赔笑两声，直接走了。
待他离开后，怜奈脸色阴沉下来，意识到不对劲。
二战年代已经久远，岛国经多年来去政治化教育，和舆论导向的缘故，一般没见识的国民眼中，神厕和其他普通神社并没有什么不同，既不反对，也不参拜，持无所谓的态度。
可一家电视台，一名见闻驳杂的记者，怎么可能会不了解？
邀请一名中日混血的艺人参拜，这不是很明显注定失败的事情吗？
“白鹭小姐，马上要轮到你登台了，请到预备室做准备。”
红白歌会到了尾声，即将轮到作为压轴的白鹭出场。
怜奈点点头，暂时放下心思。
明天打电话问问真琴姐好了。
……
“放飞这份喜悦的心情，好想告诉你，跃动起欢快的步伐，欢声笑语停留在我们指尖~~”
真理子微笑地唱完最后一句歌词，再深深鞠躬，表达对台下听众，电视机前观众的谢意。
在整齐的鼓掌声中，她离开舞台。
没一会，主持人上台，请上了本次红白歌会最后一位男歌手，为观众表演歌舞。
红白歌会是采用两组艺人，以互相对抗的形式演唱歌曲，并决出胜负的音乐节目。
女歌手为红队，男歌手为白队，双方轮流出场的赛制。
也就是说，这位男歌手表演完下台后，便是最后一位女歌手——白鹭登台演唱。
意识到这点，台下不少是白鹭粉丝的听众，顿时坐不住，翘首以盼。
正在演唱的是一位实力非常出众的男歌手，洪亮通透的歌声穿过耳膜，感染力十足。
可等待白鹭登台的粉丝们哪里听得下去，纷纷低头关注手机，默数距离白鹭出场需要多少时间。
等这位男歌手唱完，除了稀疏的掌声外，现场欢呼起了白鹭的名字，主持人也控制不了场面。
终于，千呼万唤中，白鹭出场了。
“多少时光，我们一同经历，多少路程，我们一起走过……”
如同天幕乍破，星河翻涌顷刻间笼罩舞台的光华。
灯光聚焦一点，白鹭伴随歌声出现在众人的眼中。
一身英挺优雅的小西服，跟着音符的上下起伏而舞动，往台上那么一站，星眸漫漫投下，令其他歌手难以企及的舞台魅力，那这么轻松得展现出来。
身后八名伴舞围绕她翩翩起舞。
而台下，欢呼、喝彩、尖叫……令人狂热的一切，都在这一刻爆发。
直到一曲终了，鹭批时间。
“如果我高一，我会写七言情诗，引经据典行行不提喜欢；如果我高二，我会写千字散文，辞藻华丽句句点名爱意；如果我高三，我会写一纸情书，哲思神秘再融进荣格和弗洛伊德；可惜我现在幼儿园，我只会说，鹭鹭我好喜欢你，就像喜欢大白兔奶糖一样喜欢你！”
“王力宏1.5亿，郑爽3亿，范冰冰8.8亿，薇娅13.4亿，邓伦1.06亿，只有我对鹭鹭一心一意！”
“好想变成一座操场啊，那样就可以设在鹭鹭的小学了……卧槽兄弟们别打，我错了！”
开始第二首歌。
“这是一首新歌，祝大家新年快乐！”
白鹭微微一笑，再次讴歌。
“儿时梦想，也许只是不会褪色的涂鸦，随意写下心中思绪，于描绘的未来相连相生……”
忽然的，专注歌唱的少女被身后的伴舞推了一把。
白鹭还未来得及做出反应，一块印着星星的鲜红布料披在她的身上，地上不知不觉多了一面太阳旗，被她踩在脚下。
音乐戛然而止。
咔嚓——
咔嚓——
没多久，剪辑后的画面，被延迟直播放了出去。

第210节 咦~断章很严重吗？

(๑ŏ﹏ŏ๑)
那我今天先不发码好的……不然还是断章。
攒着到明天白天再发个大章好了，可能时间会有些晚。
我这边最近疫情好转，工作就特别忙了起来，所以爆更是不可能爆更的，基础五六个小时的睡眠总要保证吧。
……
……
PS：顺便PY一个朋友的书。
以一个萨卡兹战士的视角，在残酷的泰拉世界战斗、并且生存。
在冰天雪地的荒原中觅得活路，与血脉古老的温迪戈畅谈理想，经历过残酷的卡兹戴尔内战，击退过神秘莫测的赦罪师，从心狠手辣的叙拉古黑帮手中杀出重围………
林恩一直以为自己是凭实力吃饭，而不是靠脸——直到他被人连哄带骗带上了罗德岛，面对四周虎视眈眈的少女们，他慌了。
“等一等，等一等！我为巴别塔立过功，我为特蕾西娅殿下流过血！你们不能这样！我要见凯尔希，我要见博士！”
（已有两本完结老书，节操有保障）
紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

第211节 第一百九十三章 眼镜落地，爱乃明心意（一万字）

12月30号，新年前夜，举国欢庆的日子，一场毫无征兆的和谐，席卷了整个岛国，牵动千万人的心。
由来是一组照片、视频，和一段录音。
最为美丽璀璨的少女，在万众瞩目的舞台上，和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐
“和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和”
理所当然的，引起轩然大波。
无数人觉得难以置信，不懂白鹭这么做的理由，和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐
【和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐】
【和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐】
【和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐】
【和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐】
【和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐和谐】
一条又一条对白鹭不利的公告宣言，由各大平台社交网络发布，好似都约好的，整体抨击的发言和定论，出奇的一致。
很快，无数站在白鹭这边的粉丝回复了。
“哈~这不是妥妥的小人陷害吗？鹭鹭的事业正处于顶峰，好端端的为什么要自毁前程？”
“南:'锦"外.?群;.5.;1??7;"8.8:,０,7:6.１我在现场，我亲眼看到那群伴舞把和谐披到白鹭身上，只是现场不能拍照，我们没有证据……”
“艺能界依然是那个黑暗的艺能界，毫无底线，可这次，你们竟然想逼死我们的鹭鹭，绝不答应！”
“鹭鹭绝不能有事，大不了这个国家不待了，我们跟鹭鹭一起加入和谐！”
“不现实呀……和谐和谐和和谐是出了名的难拿，鹭鹭有机会，但我们肯定不行。”
“鹭鹭为什么不解释一下啊？”
白鹭粉丝的回击异常凶猛，别说他们不信白鹭会这么做，即便做了，和谐了，又如何？
不还是那么可爱吗？
然而，没过几分钟，这些回复无一例外被平台删除，并且连发帖人也遭到禁言处理。
粉丝们有话说不出口。
反之。
各大明星忽然向白鹭开炮，在一个电视节目中，公开发表对白鹭的种种看法。
“宫城老师，请问你对白鹭怎么看？”
“这不是大家都知道的吗？白鹭是一个非常倨傲，不懂尊敬前辈的的人，有一次公开表演，我们都在现场，我想和白鹭交流音乐上去谈话，可她根本没把我当回事，甩头走人……”
“菊田小姐，作为销量仅在白鹭之下的著名女歌手，你有什么想告诉白鹭的吗？”
“没有。我对她的音乐造谣无话可说，对她的人品也是无话可说。”
“森崎……”
“有什么好说的？白鹭这种人根本没有资格当我们大和名族的艺人！侮辱和谐后，竟然还想扇动和谐和谐和谐，破坏社会治安，简直罪该万死！假如她还有一点良知，就应该当着全国人民的面，切腹谢罪！”
一个个道貌岸然、词严义正的公众人物，义愤填膺地抨击着白鹭的罪状，仿佛他们都亲眼见证了白鹭犯下的错误。
而他们的粉丝，或者本就对白鹭心怀不满的人，自然踊跃跟上。
“我笑了，那群被禁言的鹭批真是逗，一群智力发育不完善的低能儿，连眼睁睁的事实都不敢相信。”
“连专家都说了，上面的视频图片，全部没有PS的痕迹，丁真都说真，也就你们鹭批自己骗自己了！”
……
各大平台，包括白鹭的官方应援网站，无数为白鹭说话的网民遭到封禁，而那些诋毁她的，一律加精处理。
形势一边倒。
这是理所当然的。
艺人总归只是表演工作者，纵使再有名气，本质依然是打工人，不可能在资本主义国家跟资本作对。
尤其岛国艺人地位本就不高，不管出了什么麻烦，第一个出来谢罪的总是他们，加上敌人是麻花藤plus版，两边根本不是势均力敌的对手。
线上白鹭方一败涂地，漫音事务所也没有任何表态，仿佛默认了网上所言的一切。
舆论压力下，没多久，国内有关白鹭的代言和广告，全部遭到下架、删除处理，城市中的白鹭海报全部撕下。
摧毁一切白鹭存在的痕迹。
但忠诚的粉丝们没有放弃。
事件第二天。
一群粉丝自发来到漫音事务所，东京国际会议中心，要求他们站出来为白鹭发表声明。
短短一天时间，单是东京便汇聚了数以万计的粉丝，和谐和谐和谐和谐和谐，势必为白鹭讨个清白。
不管是漫音事务所，还是东京国际会议中心，出入口被堵得水泄不通，员工和艺人根本无法正常工作。
不是没有领导出面劝解，可在粉丝们的质问下，只能打打太极表示自己并不知情。
这自然无法让粉丝们满意，加上白鹭也迟迟没有露面，深知艺能界黑暗的粉丝，怎么会甘愿放弃？
终于，到了第三天。
数百名激进粉丝冲进了漫音事务所，东京国际会议中心，破坏眼前看到的一切事物，还造成了员工受伤。
直到警察到来，维持次序。
可是，下面怎么罚？
几百几千几万的暴躁粉丝，哪里是岛国那点警力能管得过来的？
粉丝们的和谐继续着。
只是，他们根本不知道，白鹭真正的敌人是谁，哪个人在背后操纵一切，抹黑白鹭。
……
“情况怎么样？”
“有关白鹭的信息全平台控制，一切都照着我们操控的方向发展。”
“很好。”
“但是白鹭的粉丝异常顽强，有些甚至失去理智……我们恐怕压制不了几天，政府已经在向我们施压了。”
“不管如何，这几天一定要给我拖住，只要逼白鹭就范，成为我的所有物，那时间便会淡忘一切。”
昏暗的房间。
爱乃双手交叉垫着下巴，上半张脸被黑暗覆盖，看不出包含何种情绪。
女助理沉声汇报关于白鹭的各方面动态，以及相关的阻力和资源消耗。
爱乃对此无动于衷，注意到助理忽然露出欲言又止的表情，她皱眉问道：“还有什么？说。”
“怜奈小姐给您打过三次电话……”
“不接，一定是为了找我帮助白鹭，搞不好也找过樱，不过，樱已经被我事先没收了手机。”
预料到一切的爱乃张张嘴，低着头轻声道：“而且……我暂时也不想看到她。”
不知道家主为什么不想看到怜奈，分开前关系明显还很亲昵，斗嘴的场面令人忍俊不禁。
助理心中不解，又不敢询问，只好沉默以对。
嘟噜噜——
忽然铃声响起，
助理看了一眼，面容蓦然严肃，向爱乃禀告：“家主大人，和谐和谐约你今晚见面。”
爱乃挥挥手：“暂时不见。”
“不止一位和谐，还有其他和谐，和部分家族的代表人。”
闻言，爱乃忍不住蹙眉，陷入沉思。
她当然知道大臣们是为了什么事而来。
因为爱乃也没想到，自己想彻底搞垮白鹭竟如此困难，光是控制网络舆论便引起天怒人怨，数万白鹭粉丝在东京和谐和谐，如果真的发生和谐，即便是她，也担不起这个责任。
白鹭，实在太受欢迎了。
爱乃心中一叹，为了不节外生枝，选择退让：“好吧，尽快安排。”
……
“真是气死我了！那群人怎么可以这么可恶！颠倒是非黑白，姐姐做过什么，他们在现场会不知道真相？”
“欧巴桑，告诉纱雪坏人在哪里，纱雪要把他们全部打倒！”
“喵~”
咣——
咣——
咣——
三记手刀劈在二傻小傻和肥虎的头上。
怜奈收回手，叉在腰间，不屑道：“去去去！三个小孩子懂什么？就会捣乱！”
“人家真的很担心姐姐嘛~”
彩织捂住小脑袋，委屈道：“连20万粉丝的账号都被永封了……”
说着，失落地低下头。
一旁，纱雪巴达兽亦是忧心忡忡。
怜奈沉默了。
三天前。
舞台上的她专心表演，除了偶尔与台下粉丝互动外，无暇关注其他，自然也没有发现笼罩在自己身上的阴谋。
当熟悉的红旗披上身，她还下意识地转了两圈，仔细瞅了瞅做工面料，星星纹得是否工整漂亮。
直到听到相机咔嚓的声音，看到台下一双双愕然的眼神，怜奈才反应过来，大脑呈一片空白。
紧接着主持人上台，完全没有给她开口的机会，将和谐的帽子扣在她身上，对伴舞的所作所为视而不见。
很明显，这是一场有预谋的诬陷。
可意识到这点晚了。
红白歌会虎头蛇尾得结束。
怜奈匆匆回到后台，顾不上其他艺人或同情或幸灾乐祸的目光，打开手机想要登录自己的公众号，进行辩解。
但敌人早有准备，并且权势滔天，将她2253万粉丝的账号先一步封禁。
怜奈没有放弃，换一个号以自拍为证发出被诬陷的声明，可还没等到几个回复，便提示主题已删除，账号也同样封禁。
她，这个国家最出名的艺人，连发声为自己说句话，都办不到。
那去B站发？
不好意思，千万粉丝的B站账号同样被封了，理由是破坏和谐友谊。
尽管B站用户全在谩骂B站，言辞中甚至幻想白鹭以后来和谐发展，但叔叔完全没有心软的架势，将自己最大的一棵摇钱树亲手砍断。
一手遮天。
敌人是谁，怜奈当然知道，除了那位通过社长想和她见面的大人物外，没有别人。
显然的，那位大人物约见白鹭不成，便想通过这种手段迫使她低头，促成见面。
意识到这点，怜奈马上联系真琴。
女人大为震惊，隔着手机，怜奈也能感受到她的愤怒和惶恐。
小心肝女儿出事，换谁都害怕。
真琴告诫怜奈不要轻举妄动，一切等她回来摆平。
怜奈也就暂时按下心思。
然而第二天，真琴出国一行人在海外登机检查的时候，被海关检查出和谐，量还不小。
真琴一行人被扣押，暂时回不来。
环环相扣，完全预料了怜奈的反击能力，将任何可以翻盘的机会，逐一扑灭，仿佛是在告诉她：
死心吧，没有人能帮你。
怜奈当艺人时，不是没想到自己会碰上类似的事。
因为她真的很可爱，被人觊觎是理所当然的事，可万万没想到，这一碰上，便是那么汹涌那么凶险，令她没有任何反抗之力。
束手无策了。
“欧巴桑，还是先休息一下吧。”
纱雪来到怜奈身边，望着她的黑眼圈，担忧道：“你这两天几乎没睡，再这样下去身体会垮掉的。”
“笨蛋，还不是你们一直烦着我，完全没事啦，还能不能当艺人也无所谓，我的钱已经够用了！”
“可是，欧巴桑你……”
“好了好了，我一个人玩会游戏！”
怜奈嫌弃地摆摆手，将她们赶出房间，缓缓关上门。
砰——
房里里只剩她一个人。
少女空落落地站了一会，从口袋里掏手机，可手一直在发抖，没有气力，拿不出手机。
意识到这点，她忽然身躯一软，靠在房门瘫坐地上，肩膀微微颤动。
下一刻，幼兽般无助的呜咽压抑着，回响房间。
“呜呜……”
怜奈一直觉得。
除了生离死别外，人类最折磨，最难以忍受的心灵痛苦，便是被冤枉，被莫须有的栽赃，被一直以来相信自己的人错怪。
没有比这更令人委屈的事。
即便是心比较大，不太在乎外人眼光的她，也不能将目前的状况，视若等闲。
这几天遭遇不公的待遇，不相干人的网暴，时刻蚕食着她的内心，揪心彻底。
她很想告诉自己一点都不在意，但是做不到。
因为白鹭就是怜奈。
因为不太美好的童年的缘故，少女把怜奈和白鹭分割开，将怜奈当成真正的自己，白鹭只是一个游戏账号上的华丽大号。
可是，白鹭和怜奈终究不能割舍，她们本就是同一个人，同一个灵魂，同一个面容，只是白鹭多了一层性格上的伪装，怜奈多了一层容貌上的伪装。
对白鹭的诬陷辱骂，同样也对怜奈生效，她做不到事不关己的强者心态。
白鹭，毫无疑问是怜奈的另一面。
“嗖~嗖~”
今天哭够了。
抽噎两下，怜奈抬起梨花带雨的小脸，抹掉眼泪，接着拿出手机，拨打电话。
很快，电话接通了。
“喂！是欧巴桑吗……士织啊~”
“抱歉，怜奈小姐，家主大人现在有重要的事情要处理，顾不上其他事情。”
“可人家也有很重要的事需要……”
“抱歉，怜奈小姐，这两天您的电话，我们不会再接了。”
嘟——
电话挂断了。
怜奈茫然地收起手机。
这是她第四次求助爱乃。
为此，怜奈做了很久的心理准备。
她还记得以前以白鹭身份和爱乃见过一面，当时爱乃“凶残”的眼神直到现在，也是记忆犹新。
爱乃敌视白鹭。
怜奈做出这个判断，当场吓得逃跑了。
但今时不同往日，她自认现在和爱乃关系还可以，求助对方不需要见外。
为此，将白鹭的身份告之也是可以接受的。
她们彼此拥抱过，患难与共过，也接吻过……
怜奈觉得，得知白鹭是自己的爱乃，不会再伤害她。
可没想到，她此刻遭遇困境的时候，却连和爱乃对话的机会都没有。
我就那么不重要吗？
窒息感压在怜奈的心头。
她没有忘记爱乃的女儿，自己的小心肝樱。
可拨打聋哑少女的手机总提示关机，发Line也显示未读，根本联系不到。
她已经走投无路了。
嘟嘟——
手机铃声响起。
怜奈面上一喜，以为是樱或者爱乃联系自己，直到拿起手机一看，发现是社长。
那位大人物的走狗。
怜奈擦干眼泪，深吸一口气，再强迫自己微笑，不把软弱的一面暴露给对方。
“喂，我是白鹭……别做梦了，我绝对不会做那种事……我要考虑考虑……”
“白鹭，只要和那位大人物见一面，以你的本事，讨她的欢心不是简简单单？到时候请求一下，一切困难都会烟消云散，恢复成原来的样子。”
怜奈冷冷一笑，却又无计可施。
长时间的沉默，社长也不着急，静静等待她做出选择。
时间一点一点得过去，最终，怜奈还是答应了。
她不想放弃自己的事业，不想承受不白之冤，更不想事态继续发展下去。
她知道有很多为自己辩解的人，付出了不该承受的代价，比如彩织。
还有中岛真理子，堂堂一代歌后，只是为她说了两句话，同样遭到封杀。
真琴本来好端端，也被敌人算计，摊上和谐的事，一时半会肯定回不来，今后的人生搞不好也会留下污点。
最后还有无数粉丝，因为她遭遇了谩骂，游行抗议的举动更是危险，一旦发生意外，后果难以预料。
这一切，都有她的责任。
那就由自己解决吧。
“好，我会跟她见面的。”
“明智的选择。先说好，如果你失约了，就默认你和那位大人物反抗到底，到时候等你下场只有一个，白鹭之名彻底消失在这个世界！来吧，地点是东京帝国酒店……”
……
夜里。
三只女孩子抱在一起睡觉的床上，中间那只忽然抬了抬手，借着窗外的月色左右看了一眼，接着轻手轻脚地抽出身体，从床上离开。
毛茸茸的双耳一动，肥虎抬起头，疑惑地望着怜奈。
起床嘘嘘？
嘘你个头，美少女不需要嘘。
怜奈瞪了它一眼，手指竖在嘴边做了个噤声手势。
随即更衣，着袜，套环，戴上眼镜。
差距到身后的动静，怜奈转过身，抱着肥虎的大脑袋好好撸了一把，轻声道：
“放心，我只是去看看情况，想知道对方到底是谁，不用出事的。”
巴达兽摇了摇头，表示想跟她一起去。
“想什么呢，你出去直接就被警察全城搜捕了。”
狠狠揪了一下它的猫脸，怜奈命令道：“不准变哦，巴达兽你这身肥肉，变了一定是胖妞，人家可不喜欢。”
肥虎垮起个大猫批脸。
安抚了巴达兽，怜奈看着床上皱着眉、不断梦呓的彩织、纱雪，微微一笑，随即目光坚定。
不能再让她们担心了。
10：00
还有两个小时，就是约定的时间。
窗外明月当空，杳霭流玉。
怜奈打开窗户，夜风惯耳，还好，今晚不算很冷。
给了巴达兽一个放心的微笑，下一刻，少女纵身一跃，从别墅二楼跳下。
眼看就要摔在地上，浮光掠影，旋即，铺天盖地的黑影遮蔽天空，将少女托了起来，向远处看不见未来的夜空飞去。
……
一个小时后，东京一家位于银座旁边的豪华酒店的上空。
被鸟儿们托着的怜奈面无表情，失神地望着下方。
是的，怜奈要和那位大人物见面。
她当然知道，对方如此大费周章，不可能只是为了和她见面。
一定会提出更过分更恶心的要求。
怜奈不会屈服于这种胁迫，只是具体怎么做，她还没有想好。
今晚首要目的，是弄清楚对方是谁。
哒——
寻到一个无人的角落，怜奈被鸟儿们小心地放下，小皮鞋踩在地面。
她搓了搓手，感受被冷意不断侵袭的身体，好一会才踏出步伐，走到城市的街道上。
新年的假期还未结束，大街上人来人往，川流不息，情侣、家人、朋友……穿着崭新衣服迎接新的一年。
如今社会压力实在过于沉重，人们很少有喘口气好好休息的时间，而新年，是为数不多可以彻底放松下来的日子，每个人都很珍惜这段来之不易的时间。
不过仔细观察可以发现，部分人的脸上挂着许些阴郁，他们不时低头关注手机，咬牙切齿却又无可奈何。
路边咖啡厅，通过玻璃窗可以看到一桌人争吵着什么，他们头上戴着白色布巾，上面有两个字。
白鹭。
广场大电视上，同样是有关白鹭的信息，和往常一样。
可今晚，却不是少女载歌载舞的视频，也不是代言的宣传广告，而是罗列一条条白鹭罪状的公告。
全是无中生有。
“你干什么？南,!锦:外:群:!5!1!7,?8.;8"0"!7.６;1！”
一个尖叫声忽然响起，令四周的人们纷纷停下脚步围观。
只见一个年轻男子正和一个大妈对峙。
大妈指着电视，神情解气又得意：
“早就知道那个叫白鹭的女人不是好东西，年纪轻轻整天卖弄风骚勾引男人，我家孩子每天打工赚的钱，全送给了她，连学习都不放在心上。要我说，她变成这样就是活该！”
“你说什么！？”
男人握着拳头怒不可遏。
“我说那个白鹭是碧池，水性杨花的贱……啊！”
一个拳头印在大妈的脸上，她应声而倒，不断尖叫。
男人还不想放过这个诋毁自己偶像的陌生大妈，正要追打，被路人抱住腰拦了下来。
“不要再给白鹭小姐惹麻烦了！”
……
怜奈无声地走过，双手不知不觉握紧，指甲在手心留下月牙般的纹路。
少女心中不像外表那么平静。
亲眼看到一个陌生人为了自己挥出拳头，跟电视上观看的感受是不同的。
她难以形容。
只是，恢复白鹭之名的决心，是更坚定了。
尽管恶意如山压顶，但依然有那么多人站在自己这边，就这么平白让白鹭消失，未免太过可惜。
纱雪、彩织最崇拜的是白鹭，樱也喜欢听白鹭的歌，真琴姐将全部心力放在白鹭身上，我不能让她们失望……
怜奈看了看手表，距离约定时间还剩一个小时。
而约定的地点，就是前面的大型建筑——帝国酒店。
走吧……
咦？
怜奈忽然双目一凝，发现一个熟悉的身影从酒店离开，转瞬消失在人群中，
那不是樱妈妈的助理吗？！
她怎么在这？
她在这里，是不是代表樱妈妈也在附近？
怜奈知道，这些女人除了助理外，同时也是爱乃的保镖，平日需要寸步不离地守在她旁边，根本没有假期和节日的休息时间。
心里莫名得生出不好的预感。
樱妈妈也许真的有重要的事吧……
甩甩头，怜奈告诉自己，如今她没有余力关心别人。
……
很快，少女来到了大楼下。
她没有以白鹭面貌示人，眼镜状态是最好的伪装，先观察观察情况再说，发现不对劲可以立刻开溜。
不会有人怀疑一只平平无奇的眼镜妹，会是倾国倾城的白鹭。
“住房。”
“好的，请稍等。”
挑了一个跟约定地址不远的房间，怜奈接过房卡，坐上电梯，走进自己的房间。
不愧是岛国著名酒店，装饰奢华尽显贵态。
不过怜奈无心关注这些。
确定房间没人后，少女打开高楼窗户，吹了个口哨。
下一刻，严阵以待的鸽子们再次将她从窗户内接上高空。
约定地址在隔了两间的房间。
鸽子们心领神会，带着她小心翼翼地飞了过去。
房间一片漆黑，人还未到。
果然是来早了……
怜奈有些失望，又有些庆幸，指挥鸽子们将她带回去。
“东西得手了吗？”
“拿到了。”
路过她的房间和大人物见面的房间的中间房间，怜奈瞥见酒店房间内两个男人坐在沙发上，其中一人拿着一块U盘，神色得意。
怎么长得跟间谍似的。
怜奈嘀咕一句，没到回事，直到下一刻，再次听见房间内的声音。
“哼！那个九条爱乃总是不可一世的样子，今天可算是被我们拿到她的把柄了！”
欧巴桑？！
怜奈瞪大双眼，赶紧控制鸽子停下，然后附耳躲在窗外看不到的地方。
“没错，只要有这些年九条家族违规枉法的证据，配合老爷的力量，一定可以在她身上狠狠咬过肉来！”
“搞不好还能把她从家主之位拉下来，毕竟她这两天可是犯了众怒啊……”
“哈哈，老爷一定会奖励我们的！”
“唔……”
怜奈惊恐地捂着嘴巴。
很显然，他们在说爱乃，从双方言辞中可以得知，他们十分幸运得从某个九条族人手中，拿到了记录这些年九条家族不法交易的证据。
如果这块U盘被他们的主人拿到，加入利用，甚至能将爱乃拉下九条家家主之位，九条家也会因此受到重创。
欧巴桑……
心中转过千百个念头，怜奈咬了咬牙。
……
“浪费我的时间。”
爱乃冷哼一声，走出会议室。
上一刻。
一群政客对她群起而攻。
明里不满爱乃最近惹出白鹭和谐事件，实则忌惮九条家族如今在网络上一手遮天，全面垄断的势力。
言语交锋中，抨击爱乃为了个人恩怨打压明星，引起国民和谐和谐，并且想要爱乃交出一部分互联网平台股份，为了网络治安，实行平台多方监控管理。
爱乃当然不会答应。
她也不是吃素的，一番夹枪带棒、含沙射影的反击，令对手哑口无言，加上和谐团里有不少是她的人，明压暗助，和谐们根本讨不到好处。
这次见面自然是不了了之，双方闹得不欢而散。
但爱乃知道，对方不会轻易放弃，背后肯定还要其他家族的影子。
幸好，她早有准备，放下鱼饵……
至于得罪了一批人，爱乃没有做任何补救的手段。
期盼两年的愿望即将实现，她哪还有心思和那些政客虚与委蛇，恨不得立刻插上翅膀，去见那可爱得一塌糊涂的鹭鹭。
爱乃抬手看看表，发现距离约定的时间还剩一小时，不多不少，刚刚好打扮一番再去。
这几天对鹭鹭来说一定很难熬吧？
不过没关系，只要服从我，乖乖做我一个人的笼中鸟，想必也是极好的。
到时候，我、鹭鹭、樱，还有……我们生活在一起，没有比这更幸福的事。
不知道为什么，下意识避开那个名字。
爱乃心烦意燥地甩了甩秀发，准备前往帝国酒店，却见迎面疾走过来一个女助理，满脸急切道：
“家主大人，不好了！出事了！”
爱乃神色一冷，质问道：“发生什么事了？”
“刚刚得到消息，有一只少女偷走了那群政客一样东西，现在被安保人员们持枪追捕。”
“这跟我们有什么关系？”
助理抬头望了一眼，谨慎道：“根据卧底的描述，是一位白发麻花辫，戴黑框眼镜，嘴里叫着哈哇哇的少女……”
砰——
拳头狠狠地砸在墙面上，爱乃咬着牙问道：“她疯了？”
拨打电话，无人接通。
臭丫头！
爱乃来回走了两圈，又看看时间，俏脸上是数不尽的纠结。
别看白鹭现在被她逼得走投无路，实际爱乃同样承受着巨大的压力，稍有不慎，便会付出惨痛代价。
2200万粉丝，并且其中大部分是真实活跃的粉丝，这是什么概念？
岛国总共才一亿出头的人口，两千万粉丝，也就表示十个人里面，有两个是鹭粉，况且这个发布大部分都集中在年轻人里。
而年轻人的特点，便是冲动和盲目。
短短一天时间，单是东京就组织起了数万人的游行抗议，其他城市也有零零散散的粉丝游行，整个规模空前绝后，这其中的恶劣影响，没有任何人能长久压下。
白鹭并不好欺负，一旦错过这个最佳时间，等如月真琴回来，那以后可能永远无法得手……
机会只有这一次，不容错过。
念及于此，爱乃终于下定决心，她回望帝国酒店的方向，银牙一咬。
“走，去找她。”
……
当爱乃发动全部势力找到怜奈，少女正躲在一个废弃工厂的阴暗角落。
四周是铁锈的臭味，墙壁布满了蜘蛛网，地上积的灰一脚踩下去会便深深陷入其中。
爱乃洁癖严重，来到这个地方简直跟下地狱一般。
怜奈听到脚步声，像鹌鹑一样发抖，便要起身再次逃跑，但腿上一软，摔倒了。
“怜奈，是我！”
是熟悉的声音，少女浑身一僵，惊喜地转过头，见到爱乃。
等到女人走近站在她的面前，怜奈忍不住宣泄心中的情绪，可怜兮兮道：“欧巴桑……”
啪——
一个巴掌扇在她的脸上。
怜奈捂着脸，愣愣地看着爱乃。
“小鸟游怜奈，你是不是有病？”
“知不知道自己在干什么？”
“偷和谐和谐的东西，你是疯子还是傻子？”
“你知道不知道自己差点没命？”
“你知道我为了摆平这件事动用了多少关系？”
爱乃竖着叶眉，越说越气，恨不得把怜奈打上一顿：“你知道我付出什么代价，失去了什么……”
“我不知道。”
怜奈从口袋里掏出了一个U盘，咬着下唇，不让自己哭出来：
“他们说这个东西对九条家很不利，还能把你搞下台……”
少女此时的样子十分狼狈。
头发凌乱打结，还有一缕黏在嘴边，白净的小脸满是灰尘，衣服皱痕累累，裤袜还滴着黑色的污水。
右手臂外侧渗着擦伤的血丝，从她眉头拧紧的样子，可以想到正忍受着痛楚。
她眼里含着的泪花还没有离开眼眶，却落在了爱乃的心上。
女人的心脏狠狠地抽畜着，像是被拧成一团麻花，痛得无法呼吸。
但她知道，怜奈更痛。
倔强片刻，还是被强烈的感情所淹没，爱乃哽咽道：“笨蛋……”
这个U盘是假的，不过是我故意留给敌人的陷进……
你这个笨蛋。
“人家不小心听到他们的对话，但不懂这件事怎么处理，又打不通你们电话，只好偷走了……”
“怜奈！”
泪水瞬间模糊了视线，爱乃伸出手，把少女紧紧抱进怀里，自责道：“对不起……”
很难用语言客观表达爱乃此刻的心情。
她无法想象一个平凡女生，为什么会有勇气冒着生命危险，从一群危险人士身上偷取东西。
只是因为对九条家不利，对我不利？
值得吗？
回去以后慢慢联系我不就好了。
没有将她放在心上，是做不出这个决定的。
而自己呢？
一路寻来的同时，埋怨她，责怪她……甚至怨恨她，恨她不懂事，恨她让自己错过唯一一次得到白鹭的机会。
以至于一见面，什么都不看，什么都不听，没有给她任何解释的机会，大发雷霆，还扇了她一个耳光。
将少女的心意践踏到底。
“对不起对不起对不起对不起对不起……”
她抱得太紧、太用力，有些疼，怜奈挣脱了两下，没有挣开。
“那东西人家可是费了好大劲才偷过来的，对欧巴桑有用吗？”
“有用，当然有用！”
爱乃连连点头，眼泪落在少女的头顶。
“臭欧巴桑，还打我，从小到大，连那个混蛋老爸都不舍得打我……”
怜奈的声音逐渐低了下去，闭上双眼。
她太累了。
这三天以来，她承受着各种污蔑和网暴，根本没有好好休息过，夜不能寐。
今晚更是没睡过，赶了一个小时的夜路。
当偷听到有人对爱乃不利，再次操纵飞禽走兽将U盘搞到手，接着被一群人拿枪射击，差点从高空坠落。
为什么不直接飞回家？
因为根本没有体力坚持下去。
躲在废弃工厂时，她又惶恐自己的行为，又对和那位大人物的见面失约而感到绝望，心力交瘁。
她已经累得不行了。
“呼~~~”
怜奈在爱乃的怀里沉沉睡去。
女人轻轻抚着她的头发。
而一旁，助理终于找到了插话的机会。
“家主大人，还有十五分钟，距离和白鹭约定的时间，应该赶得上……”
“不见了。”
“什么？”
声音太小，助理没听清。
“我说，不见了。”
爱乃停顿下，紧了紧怀中的少女，沉声道：“她累了，去把车子开过来，我们回家。”
“嗨。”
助理走了，怜奈陷入昏睡，不知何处的角落响着若有若无的咕咕声。
“呵……”
爱乃忽然莫名其妙地笑了出来。
她笑自己太傻。
为了梦寐以求的小可爱，自己算尽机关，得罪了一大批人，眼见就要得手，就这么被自己放弃了。
为了怀里的丫头。
长得一点都不好看，而且蠢蠢的，脾气也还不小，经常跟自己顶嘴，还会偷偷吻自己……
不良少女才对。
可是……
此时，将她抱在怀里的满足感又是怎么回事？
小时候得到玩具，长大后权掌家族，两年前初见白鹭……
都不曾给爱乃带来如此异样，如此特别的感情。
女人甚至知道，这种感情一早就有了。
只是她装作不知道。
害怕移情，害怕变心，先入为主得认为，白鹭才是自己命中注定的那个人。
显然，是错了。
“哈哈哈哈……”
这一次，爱乃笑得释然，笑得洒脱，笑得干净纯粹。
“原来……我喜欢怜奈啊。”
幸好，现在明白还不算晚。
爱乃轻轻撩开怜奈的发生，用这一生中最温柔的笑容，去蹭了蹭她灰尘仆仆的小脸。
软乎乎的，怜奈也很可爱的嘛！
没多久，听到轿车行驶而来的声音，爱乃笑了笑，把怜奈整个抱起，柔声道：“我们回家……”
咕咕——
咕咕——
咕咕——
忽然的，废弃工厂阴暗角落，一大片雪白羽毛的鸽子，从暗黑中飞了出来。
在两只少女的头顶不住盘旋，井然有序，好似要守护她们平安离开。
这一幕，曾经在梦里出现过很多次，是白鹭当初飞走的场景，爱乃很熟悉。
女人浑身一僵，难以置信地低下头，注视怀中的少女。
一片羽毛缓缓落下，恰好飘在少女的鼻尖。
爱乃福至心灵般伸出手，难以抑制颤抖，摘下了怜奈鼻梁上的那副眼镜。
哐——
眼镜落在地上。
少女微微鼓着脸，似乎在做噩梦，表情既委屈又伤心，紧闭着惨白嘴唇，透露她此刻有多么憔悴。
正是白鹭。
“啊~”
爱乃发出一声意义不明的呓语，捂着额头，手指深深叉进发丝。
我……到底做了什么？
……
……
PS：明天不一定有更新，不过后天更新的话，也会跟今天一样，是万字左右的更新。

第212节 第一百九十四章 鹭批反攻 爱乃追妻火葬场（一万）

“女朋友和我妹妹重名，好难受啊。”
“真的假的，感觉很不方便……”
“是啊。我们做的时候，总联想到女朋友。”
望着四周投射而来的震惊目光，新井和彦举起双手，连忙解释道：“开玩笑的开玩笑的，我这不是见气氛太沉重，故意说个笑话吗？”
同伴们一脸肃穆，不再理会他的嬉皮笑脸。
新井和彦无奈地耸耸肩，明白此刻大家都没有笑的心情。
这里是南,?锦"外."群',5"1":７.8?;8:;0"?7!.6?1一处别墅区的大门入口。
寒冷的冬季，阳光不能带来丝毫暖意。
小区路道前，站在数百位排队的人。
可以看到他们之中大部分是年轻人，头上系着白色头巾，神色肃穆而激愤，不少人手里还拿着游行字牌，需要多人一起展开的横幅。
【请停止对白鹭的诬陷！】
【打倒军国主义，白鹭永存！】
【那一天，世界没有了光。】
【这个国家可以失去天皇，可以没有首相，可以封杀爱薇，也可以整垮动画行业。但是！绝对不能没有白鹭！】
没错，他们正是白鹭辱国事件遭遇封杀后，游行抗议的其中一支队伍。
四天前，岛国新年前夜，千万粉丝翘首以盼守在电视机前，等待白鹭出场。
红白歌会的收视率不出所料破了以往的记录。
然而，粉丝们等来的却是一段莫名其妙的画面——白鹭辱国。
那只看似高冷实则呆萌的小可爱，好端端的为什么会辱国？
而且粉丝发现，直播画面有剪辑过的痕迹，尽管技术高超，可上千万的粉丝里面，什么奇人异事没有？
当天便揭穿了其中的奥秘。
但是没用。
随之而来的，是整个艺能界的封杀，其他明星及粉丝的诋毁，还有右翼分子的点名怒斥。
像是约好的，一起捏造假象，夸大白鹭以往的作风行事，仿佛她的每一个动作每一个表情都存在过错。
不明真相的路人群众很容易被带偏，加上白鹭的粉丝基数实在太大，黑粉自然少不了，各种抹黑带节奏。
一时间，国民女神成了人人喊打的过街老鼠。
粉丝们反击过，但效果似乎并不理想。
不论是网上发声，还是线下游行，都撼动不了资本控制的社会舆论。
既然如此，那就线下游行，抗议社会对白鹭的迫害。
然而，连游行之事都被压了下去，电视上也从不播放有关他们的新闻。
仿佛有只无形大手，暗中操纵这一切，白鹭不死不罢休。
为今之计，只有一个办法。
望着前方的别墅建筑群，新井和彦问道：“那个消息准确吗？”
“丁真。”
同伴左右看了看，对他小声说：
“漫音事务所内部有不少是我们同志，他们也不满事务所的决定，只是现在大权在社长手里，没有办法。”
顿了顿，接着道：“不过，他们还是打听到了一件事，就是社长勾结了某位大人物，联合起来陷害白鹭小姐。”
“为了什么？”
“你懂的。”
新井和彦握紧了拳头，闷声道：“他家就在这里是吧，我们要做的就是冲进去教训他，为白鹭小姐出气。”
“当然不止如此，既然他的目标是胁迫鹭鹭，那必然会保留当日事情真相的录像，用以鹭鹭屈服。”
“有道理，只要我们找到那个录像，鹭鹭的困境就不告而破！”
一番商讨后，粉丝们决定即刻动手。
有内应告诉他们社长的具体地址，并且确定他如今就在家中，现在需要做的就是把他揪出来。
也没有人害怕。
反正在场有数百人，没人可以阻拦他们。
就算事后被警察抓捕也不怕，只要大家都不说谁是组织者，法不责众原则下，他们根本不会有什么事。
即便有，只要能帮白鹭脱离绝境，便是值得。
“兄弟们冲鸭！”
“谁带音响了？放一首《乱世巨星》!”
……
与此同时，东京的另一角，杰尼龟事务所。
作为国内首屈一指的大型艺人事务所，旗下签约着多名当红艺人，及偶像团体。
不论是热播的电视剧，还是当期音乐榜单，都势必绕不开杰尼龟艺人的身影。
而这样的他们，却有一个共同的对手。
——白鹭。
说是对手，其实也只是他们单方面将白鹭视为对手，白鹭眼里恐怕根本没有他们。
毕竟，谁会在意那么多手下败将呢？
只要是和白鹭同期的作品，经常被谋体哪来做垫脚石，衬托白鹭的才华与人气有多么出众。
久而久之，杰尼龟事务所的艺人便对白鹭生出了深深的敌意，这次白鹭遭难，他们没少落井下石。
“白鹭这次，一定玩完了吧？”
“没有发生意外的话。”
“还能发生什么意外？全网封杀！这她要是还能复活，我寄吧剁下来给大家下酒！”
“哈哈哈~不是有消息说她被潜规则了吗？搞不好就攀上某位大人物，翻身复活呢！”
“不可能，要是你得到白鹭还能允许她在外面唱唱跳跳？绝对是关家里天天……等等，外面什么声音？”
聊天的几人一愣，好像听到了外面哭爹喊娘的声音。
他们走出房间，望向楼下大厅，顿时惊呆了。
只见不知数量几何的白头巾人，正迅速占领事务所，破坏眼前看到的一切。
“叫你们喷鹭鹭！叫你们污蔑她！”
“你们社长呢？赶紧出来受死！”
“还有那个叫森崎的歌手，还编小作文侮辱鹭鹭的名声，我们要他死！”
一群原批东张西望，很快发现了上一层的几位男星。
“森崎在楼上！兄弟们揍他！”
“咦，他旁边不是木下吗？那个有名的喜欢性侵女演员的艺人？一块打！”
几个男星对视一眼，同时看到对方眼中的绝望。
没一会，整个杰尼龟事务所陷入混乱之中。
尖叫声此起彼伏，人仰马翻，在白鹭极端粉丝的破坏下，放眼望去，整个事务所没有一片完好的区域。
……
“家主大人，又发生了一起暴动事件，政府和其他家族正不断向我们施压，已经支撑不住了……”
本'書"由.【"南'錦:】?'整.理,,，!'小?说,!版:权''归!'原;作,,者!"所.,有,:，.;文,'本;;仅''供!.个:'人;学!:习.和"试,读:，?,请'在"下::载?:后!2":4;.小.時!,内;删."除:.，;想!?看;.请?去,"支?:持!!订'阅,正!"版."小:说?,，!拒:绝;"盜;版!!"如?不';慎,该;'资.源..侵,犯'了:您.的?权?'益;，.请'.麻:.烦':通!,知;我'.们:"及!时?删:'除"。.
!【;.南,锦''】,提;醒'?您?!：.,合..理';安,排;.阅'读'时"間,,，!杜;绝!沉,.迷;网"络!小.說!！'更,多?全?网?小'说.:尽"在;【,'南:.锦:'外"群;】;,—'!—!,５?１;?7,,8'8;0,7!6!'1:"
,.本''群?免,费!?提,'取:全?网'平;"台'.已;.购:V,i!ｐ!;章?节";，'!制?成;t?!x:"T'等;格.'式;;。"有??想,提,;取"的!'私:聊,群;;主!。“我知道了。”
九条宅，古典雅艺的书房。
爱乃揉了揉太阳穴，睁开疲惫的双眼。
平日不食人间烟火的冷清眸子，布满血丝，像一颗黑珍珠镶嵌在红玛瑙上。
怜奈，竟然就是白鹭。
白鹭，竟然就在我身边！
太荒谬了！
那我一直以来的费尽心机是为了什么？
我毁了怜奈的工作，还想把她……她会怎么看我？
荒诞的事实，沉重的打击，令爱乃彻底失眠，陷入一整夜的自我拷问中。
她觉得真相难以置信，可如今细细想来，却又觉得理所当然。
因为怜奈和白鹭有太多相同之处。
都是万中无一的白毛，白色丝袜，星星脚环，性格看似不一样，实则都是憨憨呆呆，而且会作曲作词，和动物关系很好……
种种迹象全都表明了，怜奈就是白鹭。
为什么以前没发现呢？
这里面有怜奈用易容术让真琴假扮白鹭，错开两人身份的缘故，更多是因为容貌上的差距，导致爱乃下意识得忽略掉。
乡下邻家小妹，摘掉眼镜就变成倾国倾城的民国女神，轻小说都不敢这么写！
可现实里，它就是这么发生了。
小鸟游怜奈，就是她日思夜想的白鹭……曾经。
“家主大人，情况对我们很不利，白鹭表演时的原视频已经被她的粉丝找了出来，在许多网站上流传，风向开始变了。”
助理低着头，小心翼翼地问道：“我们是否启动最后手段。”
闻言，爱乃陷入了良久的沉默。
她的确还有办法对付白鹭粉丝，只是继续压下去，还有意义吗？
不知道的时候，她可以因为私欲毁掉白鹭的事业，这本就是她的行事风格，想要的东西只能自己拥有。
但她现在已经知道了，白鹭就是怜奈。
伤害怜奈？
不行，现在光是想到她伤心的样子，爱乃都心疼得受不了。
当艺人就艺人吧，只是被一群无关紧要的人多看几眼，影响不到什么，真正的对手还是……
深吸一口气，爱乃挥挥手：“算了，向各部门通告，收回之前我下达的全部命令，解禁白鹭账号。”
“原视频的传播需要阻拦吗？”
“不用，就这样吧。”
助理了然地点头。
她也知道了，白鹭的真实身份是怜奈小姐，尽管觉得不可思议。
哎，看昨晚家主大人的表现，似乎很喜欢怜奈小姐。
可怜奈小姐不是大小姐的恋人吗？
以后九条家，恐怕不会安宁。
如果爱乃知道助理在想些什么，一定会当场赐下一脚。
她正竭力回避这个问题呢。
“怜奈还在睡觉吗？”
“医生说不久就会醒来。”
“把她最喜欢吃的料理准备好……”
想了想，觉得交给别人不放心，爱乃道：“我自己去拿。”
……
“怜奈，我进来了。”
说了一句，爱乃轻轻打开房门，推着餐车走进她为怜奈准备的房间。
怜奈安静地躺在床上，还没有醒。
昨晚她太累了，一直睡到现在。
微微一笑，爱乃走到窗边掀开窗帘，然后站在怜奈的床头。
经过一晚休息，少女的气色好了很多。
奶腻的肌肤透着红润，眉宇放松，小脸微微鼓着，像极了婴儿肥的孩子。
犹豫了下，爱乃再次摘掉她的眼镜。
霎时。
芳华具现，无穷无尽的魅惑之力，从那张无瑕的小脸渗透而出。
整体五官是东方人的柔和，但十分立体，每一处面部线条，都像是上帝精心雕琢的弧线。美眸上是如蝶翼的羽睫，微微扇动着，美得不可言说。
大概是贪图她的美色。
冬季阳光也从窗外溜了进来，经过玻璃窗折射，变成一颗颗金色的沙粒漂浮在她的周围，亲吻她的脸颊，温和的金芒盈盈碎在肌肤上，将她衬托得不似人间凡物。
搞不好，连童话世界的精灵公主，也会嫉妒她的美丽。
这实在是……太太太太太太太……可爱了！！！
爱乃呼吸急促，只感觉心中波澜壮阔，积压的感情仿佛要破体而出，一股脑宣泄出来。
她分不清这其中是对怜奈的感情，还是对白鹭颜值的喜爱在作祟。
亦或者两者都有。
怜奈无知无觉。
也许是闻到了料理的香味，她翻了个身，侧躺正对爱乃，琼鼻嗅了两下，小嘴虚咬。
淡粉色的唇瓣，轻薄莹润，嘴角微微上翘，像一艘飘在海上的轻舟。微微开合间，贝齿显露，吐露出的气息好似碧海天空的味道。
🥵🥵🥵
不知不觉的，爱乃已经弯下了腰，将发丝垂落于少女的脸颊。
几经波折的命中人，朝思暮想的小可爱，两份快乐叠在一起，产生了梦幻般的美好时刻。
咚咚——咚咚——
打鼓一般的心跳声，爱乃捂着胸口，生出难以抑制的冲动。
吻下去。
吃掉她。
将她的一切都刻下自己的烙印。
怜奈似有所觉，嘴角荡漾了一缕浅浅的春天。
这在爱乃看来，无疑是鼓励。
她缓缓地低下头，当双方的鼻尖只有一公分距离，沉重的鼻息喷在怜奈的脸上。
忽然的，她僵住了，意识到一个问题。
自己，有资格吻她吗？
怜奈娇俏的唇瓣就在眼前，只要再往下一啄，就能将她含进嘴里。
爱乃却停住了，咬着下唇，迟迟没有吻下去。
她们认识的时候，她对怜奈的第一个印象便是丑小鸭，觉得怜奈配不上自己的女儿。
到了后来，稍有改观，却也不过是依着女儿心意的将就心态，将怜奈视为赘婿。
直到发生稻叶袭杀事件，少女在爱乃心中的地位产生了天翻地覆的变化，视之为另一个女儿。
感情的种子，想来也是在那一刻埋下的。
一直以来，都是怜奈单方面迁就她，帮助她，甚至照顾她。
而她呢？
不顾本心，觊觎白鹭的美貌。
更可笑的是，白鹭就是怜奈本人。
设计陷害，扇动群众，污蔑诋毁，威逼胁迫……怜奈承受了她对待白鹭自私自利的全部恶意。
对怜奈来说，她除了送过一栋别墅，什么都没有给予。
昨晚，还误会了她，并打了一巴掌。
爱乃掐着手心，最终，还是失落地坐了回去。
她已经知道昨晚的经过。
白鹭，也就是怜奈，被她逼得事业尽毁。
这几天来向她打过好几次电话求助，可都被她命助理打发过去，走投无路之下，只能答应了与不知道是她的大人物见面。
爱乃想不到这几天怜奈承受了什么样的压力。
被冤枉的委屈，大众的指责，还有事业的破灭，这些足以促使成年人崩溃，哪怕跳楼自杀也不会令人意外。
艺能界这类新闻屡见不鲜。
现在想来，就算白鹭不是怜奈，她也根本没考虑过白鹭的心情，忽视了白鹭自我毁灭的可能。
其心态，就像熊孩子在路上看到一只可爱猫猫，根本不管它是否有主，自己否能妥当饲养它，就擅自将它抓回了家。
实际还要恶劣的多。
太差劲了。
而最最令爱乃揪心的事。
是怜奈无意中得知有人对自己不利，当即放弃和胁迫她的人见面沟通的机会，冒着危险去偷那还不清楚是什么，只知道对爱乃不妙的U盘。
显而易见的，她把爱乃看得比自己的事业重要，要重要的多。
爱乃扪心自问，如果换做自己面对相同的处境，恐怕做不到这么果断。
自责、愧疚、厌恶……这些情绪仿佛放锅里炒了一遍，接着装进爱乃的肚子，搅得她懊悔万分。
“欧巴桑……”
几近梦呓的呢喃。
爱乃一惊，立即反应过来，将眼镜架回怜奈的鼻梁。
不多时，怜奈醒来，正确来说是半睡半醒。
她从被窝伸出小手，揉了揉半眯着的双眼，同时小嘴微嘟着，发出呜咿呜咿的声音。
世上最可爱的小猫猫，也不过如此了吧。
一瞬间，爱乃感觉自己被净化了，同时心也跟着化了。
真是奇怪呢，明明眼镜已经戴回去，可为什么还是觉得她很可爱呢？
樱眼里的怜奈，也是如此的吗？
以前对女儿的种种不理解之处，此刻爱乃终于有了感同身受的体会，并深以为然。
原来，情人眼里出西施是真实存在的。
“怜奈，身体还好吗？”
爱乃蹲下帮助少女起身，关心道：“有不舒服的地方告诉我。”
怜奈清醒，先是心有余悸地左右观察，发现是在九条家，爱乃守在自己身边，这才松了口气。
从未见过樱妈妈如此温柔体贴的样子，她有些受宠若惊，仔细打量了会，确定是大乃状态。
“欧巴桑，我没事啦，我们昨晚是回家了吗？”
“嗯，没事了，在这里没人能欺负你。”
闻言，爱乃强笑一声：“我们安全了。”
“呼呼——昨晚吓死宝宝了。”
说着，少女露出害怕的神色，爱乃看出她在向自己撒娇，心里再次生出把她抱进怀里，狠狠亲吻的冲动。
不过，还是怕把怜奈吓到，爱乃按捺骚动，微微一笑：“昨晚不接你电话是我不对，但你以后也不许做危险的事了。”
“哼哼。”
少女很不服气。
但从她嘴角甜美的笑容可以看出，她对爱乃的关心很受用。
如果不是靠在床上，一定会单手叉腰，拍拍胸脯表示没什么大不了。
“怜奈一定饿坏了吧？”
爱乃决定岔开话题，不然自己一定会被萌死，她拍了拍少女的小脑袋：“来，过来穿衣服。”
“欧巴桑帮我。”
怜奈嘻嘻一笑，缓缓脱掉睡衣，露出不着片缕的上半身，羊脂般柔软似雪的胴体，美得好似碧空上的云朵。
尤其是那规模恰到好处的半球，挺拔圆润，雪色种粉，完全没有羞于见人的腼腆。
如果有优秀的画家把这一幕生动地画下来，必将名垂千古。
爱乃很不争气地咽了口唾沫，发现自己说不出拒绝的话，也完全不想拒绝。
“欧巴桑？”
“哦哦。”
连忙回神，爱乃打开衣柜，挑了一款粉色的内衣。
尽管白鹭的美丽能驾驭任何服装，变幻多端，但爱乃依然觉得可爱风最适合她，萌萌的，呆呆的，就像小时候吃可爱长大的。
粉色配萌系少女，最合适不过。
爱乃拿起胸衣，坐在床头，怜奈十分配合靠在她的怀里，支起双手，让胸衣带从手臂穿过去。
香温玉软在怀，毛茸茸小脑袋靠着自己的肩膀和下巴，与此同时，还有牛奶般的香味扑鼻而来。
爱乃的是心醉醉的。
这是她第一次帮别人穿衣服，哪怕小时候的樱都没有这份待遇。
是以，动作十分生疏，不南?锦'?外!:群!;5'1.!7!"８",8"0,.7:６.１是蹭到这，就是蹭到那。
怜奈的鼻息稍微沉重了些。
好在没多久，终于套上。
爱乃对准位置，将玉碗包裹好，扣紧胸带。
两人同时松了一口气。
咳嗽一声，爱乃若无其事道：“来，接着是内裤。”
怜奈点点头，掀开被子，有些惊讶：“欧巴桑……我怎么被脱光了？”
只是单纯的惊讶，没有害羞。
以前也说过的。
怜奈将自己的身体视为最美好的东西，完美无瑕，找不到可以挑剔的地方，所以没必要害羞。
她不害羞，爱乃却有些羞赧：“笨蛋，昨晚你那么脏，当然要脱光光洗干净了，是我抱着洗的。”
“哼，人家也帮你洗过……”
“胡说八道！”
爱乃红着脸打断道。
她当然知道怜奈说的是实情。
怜奈第一次撞破幼乃状态的时候，爱乃发烧出汗，是怜奈帮她擦拭了身体。
期间，少女的温柔仿佛她们长幼对调，幼乃心里充满依恋。
以前，爱乃每每想到当时的场景，心里总是充满羞意和尴尬，以及对白鹭的愧疚。
可如今，她意识到自己对怜奈的感情，再回想起来，心里就像吃了蜜一样幸福。
这，就是我向往的生活。
爱乃如此确定。
少顷。
在女人的帮助下，怜奈穿好胖次，随即到了连裤袜。
袜子被爱乃卷成两个圈，怜奈抬起腿，绷直雪足穿了进去，爱乃一点一点往上提。
纯洁的白丝袜逐渐覆盖更加雪白的肌肤。
袜子提到腰上，怜奈蹦跶了两下，然后坐回床上，伸展双腿。
爱乃心里一动，小手不经意换了个位置，正好握住那块雪糕。
怜奈只当她是帮自己对齐袜尖，没有在意。
这只脚小巧柔软，足型优美而别致，裹上白丝袜的时候，就像一块棉花糖，软软的，小小的。
爱乃见此，不动声色地把手心抵在足心，缓缓抚过，感受其中的曲线与丝滑。
看起来很纤细的足，前脚掌却是肉乎乎的，还带着热度，神似温玉，摸起来令人爱不释手。
接着，她又游到了足趾处，停留片刻后，将一颗颗粉白色的玉珠握在手心，轻轻摩挲，手指都陷进了足趾缝。
怜奈终于发现不对，眨眨眼：“欧巴桑，怎么了？”
“按摩。”
爱乃回答得很严肃。
小傻逼信以为真。
她平时的着衣，都是纱雪帮忙穿的，今天换成了爱乃。
被蒙在鼓里的怜奈，只觉得心情舒展，之前的委屈都为化云烟消散，昨晚做的一切也都是值得的。
自己帮到了樱妈妈。
哪怕……付出的代价非常沉重。
等爱乃玩了半刻雪糕，依依不舍地放下，再帮怜奈套上外衣。
期间，怜奈似乎一直在沉思。
意识到已经穿好衣服，她咬着下唇，还是决定开口求助：“欧巴桑，人家被欺负了，能帮帮我吗？”
少女的自尊心很强，觉得自己被别人逼得走投无路肯定很丢人，如果换作海衣或者樱，她没这么容易拉下脸求人。
也就真琴和爱乃，两位又像母亲又像姐姐，还有一点点小暧昧的女人，能让她轻易开口求助。
爱乃心里一跳，声音难以抑制得走高：“什什么！？”
“在此之前，我要先告诉你一件事。”
怜奈低着头，沉默片刻，用一种豁出去的语气道：“其实……我就是白鹭。”
说着，少女捏住镜框，在爱乃复杂的眼神中，缓缓摘下。
白鹭再次出现在爱乃面前。
“嘶——”
女人倒吸一口凉皮，后退两步，十分配合地露出震惊表情：“你你你……你是白鹭？！”
小笨蛋，为什么不早点跟我说啊！！！！！
爱乃心里狂吼。
其实，不管是政客还是商人，都具备不逊色于演员的演技。
因为他们拥有更良好的心理素质，而且没有NG的机会，也不用面对产生压力的镜头，反而能更投入到表演中。
戏精怜奈竟也没看出爱乃在撒谎，顿时√了√嘴角，洋洋得意。
以前她可没少被爱乃嘲讽为丑小鸭，今日打脸回去，自然是爽歪歪。
而最令怜奈舒心的，是没有看到爱乃的敌意。
她还以为爱乃会露出两人在星谷娱乐初见时，那副凶巴巴的表情。
怜奈双手叉腰，甩了甩头发，：“欧巴桑，我可爱吗？”
“可爱。”
爱乃先是实话实说，接着开始忽悠：“没想到怜奈竟然就是那只鼎鼎有名的白鹭，欧巴桑从小听你歌长大的，幸会幸会。”
怜奈眨眨眼，感觉爱乃说得话好像有问题，但又没发现哪里不对。
算了。
鼓起脸，她气呼呼地道：
“欧巴桑，也许你不知道，最近有个狗东西想潜规则我，人家都被艺能界封杀了！”
狗东西嘴角一抽，尴尬的笑笑：“怜奈不用担心这个，你的粉丝已经帮你澄清事实了。”
说着，女人拿出手机，点击白鹭的最新动态。
【真相大白！白鹭辱国背后的真相竟是潜规则！】
【粉丝暴动！多次诋毁白鹭的杰尼龟事务所沦陷！】
【白鹭，一个勇于斗争，绝不屈服于黑恶势力的偶像，真正的国民女神！】
……
类似的好消息还很多。
怜奈有些颤抖地拿出手机，果然，永久封禁状态已经解除，评论区里全是粉丝的安慰。
“欢迎回来。”
“我的天空里没有太阳，总是黑夜。但并不暗，因为白鹭代替了太阳，只要有她在，我就不会迷失方向，也不会对黑暗做任何妥协。”
“人最宝贵的东西是生命，生命对于我们只有一次。一个人的生命应当这样度过：当他回首往事的时候，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧。这样在临死的时候，他能够说：‘我的整个生命和全部精力，都已献给世界上最壮丽的事业——为白鹭的解放而斗争’！”
许许多多的留言，真挚的、魔怔的、俏皮的……他们大部分都在这次事件中出过力，有的还自曝因为打了某个侮辱白鹭的记者，如今被拘留在派出所。
怜奈抹了抹双眼，在个人主页发布：【谢谢。】
她的谢意当然不止是一句话，更多的留着以后再说。
很快，她的信息被粉丝发现，陆陆续续进来留言。
爱乃将这一切看在眼里，自责溢满了身心，脱口而出道：“怜奈，其实是我……”
“欧巴桑，也谢谢你。”
少女微笑地打断：“昨晚你有很重要的工作吧，却因为我的胡闹满大街找我，今天还对我这么好……”
她的笑容单纯而又灿烂，因为太过明媚，反而把爱乃的心思堵了回去。
女人心里抽畜，真相再也无法说出口。
怜奈，我要用下半辈子补偿你。
“吃饭吧，都是你最爱吃的。”
爱乃随意地将手机放床柜上，柔声道：“你身体还很虚弱，靠床上就好，我来喂你。”
“嗯嗯！”
怜奈乖巧地坐上床，等爱乃摆好料理，将一块寿司送到嘴边，她配合地张开嘴：“啊~~”
洁白的牙齿，红润的口腔，粉粉的舌头，当食物进入嘴里，摘掉眼镜的少女只是轻微咀嚼着，可一边鼓起的小脸还是可爱得难言。
仓鼠跟猫咪已经不能用来比喻她的可爱。
爱乃发誓，这是她这一生，最幸福的时刻。
第一次有了喜欢的人，并且她还是以前朝思暮想的小可爱。两件快乐事情重合在一起，宛若梦境的幸福时间。
只要这种生活能持续下去，我愿意付出任何代价……
怜奈的进食动作看似优雅乖巧，实则吃得很快，也很多。
好在爱乃对这点早有认知，投喂起来得心应手，而且光是看她吃饭，就觉得无比开心，没有一丝枯燥。
只是半小时，一餐车的料理全部进了怜奈的肚子。
对此早有疑惑的爱乃有些不信邪，把手伸进怜奈的上衣，摸了摸她的小肚子。
滑嫩、平坦、纤柔，没有丝毫赘肉，也不见料理进腹的鼓胀。
真是不可思议的体质。
“欧巴桑，有点痒。”
爱乃微笑地放下手，正要说话，发现一颗米粒粘在少女的鼻尖，端是俏皮有趣。
“别动。”
怜奈身体一僵，连原本不断荡漾的小脚脚也停在半空中，半翘着。
真是个笨蛋呢。
爱乃失笑一声，轻轻地贴了上去，在怜奈震惊的目光下，伸出舌头，在她的鼻尖舔了舔。
“不准浪费粮食。”
“哦……”
怜奈恍然，失落地心想：我说欧巴桑怎么会主动吻我呢……
啵~~
女人蜻蜓点水般吻在少女的脸颊。
怜奈瞪大了双眼。
她不知道自己这副模样有多可爱，爱乃又没忍住，吻在了她的眼眸。
啵~~
爱乃瞪大了双眼，只见怜奈不服气地看着她。
她被怜奈反击了！
亲回去！
女人再次叭了少女一口，然后很快又被叭了回去，她接着又换了个地方下吻，还是被亲了回去。
如此反复多次，她们好像玩起了亲亲游戏，你一下我一下上瘾了，从额头、眉心、鼻梁、脸蛋、下巴、耳垂……全是对方浅浅的润印。
目光交错，同时移开，默契地避开对方的嘴唇，享受她们似爱情又似亲情的暧昧关系。
良久，两人分开，看到了对方瞳孔中满是笑意的自己。
原来，幸福就是这么简单。
“你再休息一会。”
爱乃笑了笑，叮嘱道：“我去查一下是谁算计你，一定给你报仇。”
砰——
她离开了房间。
怜奈痴了好一会后，终于恢复清醒。
她一把掀开被子，整个人卷进去，在床上像猫猫虫一样滚来滚去。
斯巴拉西！！！
看来欧巴桑也喜欢我！
一定是我昨晚的行为感动了她！
哼哼，那个想潜规则人家的狗东西，等着吧，欧巴桑一定会把你碎尸万段！
嘟噜噜——
咦，欧巴桑的手机落在这了。
怜奈随手拿了起来。
……
爱乃离开怜奈的房间，走廊上疾步走着，脸色逐渐阴沉下来。
守在门外的助理连忙跟上，心里惴惴不安，以为爱乃又和怜奈闹出不愉快。
哎，怜奈小姐真是不懂事，不知道家主大人的宠爱有多宝贵。
“士织，过来。”
到了客厅，爱乃一挥手，负责的女仆们鞠躬退下，她才神色冷峻道：“我命令你，抹掉一切白鹭辱国事件，罪魁祸首是我们证据。”
“一切？”
助理震惊道。
因为事先根本没想过隐瞒，她们的行动算不上秘密，尽管大众不清楚，可艺能界顶层哪个不知道？
“没错，而且不止是证据，我也不想听到任何有关九条家设计陷害白鹭的谣言。”
爱乃斩钉截铁地说道。
她出门后神色大变，不是生气，更不是对怜奈有什么不满，而是在害怕。
是的，害怕。
害怕怜奈发现真相，害怕失去怜奈，害怕刚才的幸福犹如梦幻泡影，一戳即破。
“可是……”
助理犹豫了下：“有不少政府高层也知道是我们下的手。”
“收买他们，钱给够就好。”
爱乃冷冷一笑，轻描淡写道：“至于国民那边，把责任全部推到北野身上，等风头过了后，杀了。”
北野便是漫音事务所的社长，此次白鹭事件，被她用金钱攻势利诱。
男人本就不满真琴架空自己的权力，听闻白鹭的阴谋还会算上真琴，大为欣喜，双方一拍即合。
“嗨。”
“其他的你自己看着办，反正一定不能让怜奈知道……”
“不能让我知道什么？”
冰冷的声音从背后传来。
爱乃的心也跟着凉得通透。
那娇软甜美的声线，自然是怜奈的声音，是国民最喜欢的歌喉，可此时此景，爱乃却一点都不想听到。
她僵硬地转过头，挤出笑容：“怜奈，你怎么在这？不是叫你好好休息嘛。”
映入眼帘的，是哭得像小花猫的少女。
怜奈抹着不断落下的泪珠，呜咽道：“总算知道欧巴桑上次说的心上人是谁了，也怪不得欧巴桑忽然对我这么好。”
“不是那样的……”
惊慌失措地摆着手，爱乃彻底慌了。
她想解释，却不知道从何说起。
因为她和怜奈的故事本就是一笔糊涂账，她甚至不知道自己是从什么时候爱上怜奈。
“欧巴桑不是想潜规则白鹭吗？”
怜奈走进两步，来到爱乃的面前，笑了笑：“来啊，白鹭就在这里。”
“怜奈我……”
“恶心！！！”
尖锐而刺耳的声音从少女口中爆发，怜奈深吸一口气，语气逐渐化为平静：
“所有人在你眼里都是玩具吧。白鹭也好，怜奈也好，你要的只是这层好看的皮。对你来说得不到就毁灭更是家常便饭，哪里会顾忌别人的想法。我在你眼里是不是很可笑，毕竟我不聪明，你随便骗两下我就信了，不管我过做什么，你都觉得理所当然吧，反正还能继续骗我。”
怜奈擦干眼泪，平淡道：“九条爱乃，我不陪你玩了，以后别找我。”
说着，她笔直地往大门走去。
爱乃愣愣地伸出手，同时，怜奈也正好转过头。
没到她高兴，怜奈从口袋扔出一只手机：“对了，社长找你求助呢。”
少女的背影离开视线。
爱乃力气全消，无力地瘫坐在地上。
……
……
PS：PY朋友的书。
我，罗德岛高级医师、催眠大师兼心理医师，正在面临一个非常严峻的问题。
凯尔希医生曝光了我催眠干员的过程，他们集体上诉。
凯尔希：“干员们怀疑你利用源石技艺催眠他们，来满足你的心理变态。”
“那是正规治疗，请相信我。”
凯尔希：“那你如何解释那些奇怪的动作？”
“我说是某种医疗手段，你信吗？”
凯尔希：“我理解医者不能自医，所以我怀疑你患有某种心理疾病。”
随着舆论升级，乔恩最终被解雇。
几个月后，当整合运动旗帜再一次飘扬在乌萨斯，凯尔希看向被监禁的塔露拉，眼中生成了一些问号。
“他们分明喊着‘领袖’”。

第213节 章推我心上人的书。

这位作者是个美少女画师，我追求了她两个月无果，只能在她冲榜的时候献上我卑微的章推，喜欢崩坏的可以去看看，你们看多了，搞不好她就接受我了。
……
……
简介：
画师牧安穿越到了崩坏世界，获得了神笔系统，所画之像皆会具现到现实中，甚至可以添加一些特性。
比如说……一些大家都喜闻乐见的东西。
于是乎，牧安开启了纸片人创造计划，但奈何系统能量过低，无法随心所欲。
【虽然如此，但您可以直接激活过去的作品，召唤画中人。】
“立刻召唤！我完全不缺素材！”
说到这牧安可就不困了，前世画的那么多同人图片，现在终于排得上用途了。
【召唤成功】
一个风姿绰约的倩影逐渐出现在视线中，牧安心中一喜，但下一刻他发现了异样。
这眼睛是不是有些不对劲，怎么还带冒爱心的？
直到这时，牧安终于回忆起来，他不是正经人！
所以召唤出来的角色们，也全都是……
"你不要过来啊——！"

第214节 第一百九十五章 九条爱乃？鬼！

“白鹭小姐，请问你对自己一周前被封杀的经历，有什么感想或领悟吗？”
“没有，我完全没放心上。一群跳梁小丑，怎么可能让我动容，他们不痛不痒的攻击，连我的头发丝都扯不断，我根本产生不了任何情绪波动，甚至还想笑……”
“白鹭小姐，注意你的拳头……
咳咳，红白歌会前，记者们向你问过几个简单有趣的数学题，当时你回答得很轻松自信，可网上大家都表示答错了，说你是笨蛋，对此你有什么看法吗？”
“一南,:锦,外?;群;'5!.1".７"?8,8.!0""7.,6;1定是他们的脑子有问题。”
“……你能有今天的成就，想必也离不开其他人的帮助，那么你心中最感激的人是谁？”
“是那些对我不离不弃，始终支持我的粉丝。”
……
记者招待会结束。
怜奈回到事务所。
今天是白鹭正式复出的日子。
说复出似乎并不准确，白鹭从未隐退过。
只不过封杀可比隐退严重的多，那几天全网看不到任何有关白鹭的正面消息，令人一度怀疑，白鹭是否会真的消失于大众眼前。
幸好，她今天复出了，再次站在荧幕中。
依然光彩照人，美得宛如有血有肉的艺术品，粉丝们大大松了一口气。
时间匆匆，距离白鹭辱国事件真相大白，已经过去了一周。
岛国的艺能界形势发生了天翻地覆的变化。
事件期间遭遇封禁的账号全部解禁，不止是白鹭，还有那些为她战斗过的粉丝，也一起被各大平台解封。
白鹭下架的作品也得以恢复。
原本因为她的歌曲消失而递进一个名次的歌曲，也回到原来的位置，第一名享受了几天的榜首之位，再次成为老二，空欢喜一场。
而那些白鹭合作、代言过的，却在这次事件中落井下石的，痛斥白鹭所作所为的公司，就没那么好运了。
真相大白后，他们厚着脸皮当无事发生，恢复和白鹭合作的广告，白鹭的代言人身份等等。
然而刚从国外回来，再次掌控漫音事务所大权的真琴哪会轻易放过他们，直接起诉将法院传票送到他们手上，控告违约行为。
而那些煽动粉丝攻击白鹭的明星们，也没有好过，一并被真琴起诉，加上千万鹭粉的狂暴攻击，这些明星哪里坚持得住，三天不到就举白旗投降，愿意道歉加支付精神损失费。
养母发怒，不惜得罪业内同行，势必为女儿讨回公道。
自然有人想反击，可主导事件发生的主谋，却忽然立场大变，站在了白鹭这边。
不愿意道歉的明星没几天就被封了账号，几十万几百万的粉丝毁于一旦。
吹捧白鹭的主题则是加精处理，很快霸占全部热搜。
如此情况着实令人不解。
某些人猜测，白鹭是被某位大人物圈养了，才能走出来，活在荧幕上。
事实上，真相完全相反。
爱乃：【怜奈，昨天我请了中国四川菊下楼，著名的刘大厨过来，他的料理可是一绝，你要来尝尝吗？】
爱乃：【旋风冲锋和别的马生孩子了，马宝宝很可爱哦~~】
爱乃：【怜奈知道望月教授吗？他是京都大学的现任教授，著名数学家，曾解决了数学史上最富传奇色彩的未解猜想——ABC猜想。我把他请来为你辅导数学怎么样？】
怜奈：【给我滚蛋！】
请确定加入黑名单。
——确定
“烦死了！”
怜奈猛地拍了下桌子，骂了一句：“狗东西还讽刺人家数学不好。”
喜欢一个人的时候，她干啥都是可爱的，讨厌一个人的时候，她的好意和讨好，也会被曲解成另有所图。
怜奈此时就很讨厌爱乃。
毕竟，那是害她被封杀，被全网网暴的罪魁祸首啊。
事件过去一周，但当时得知真相的痛楚，还清晰得残留在怜奈心中，难以释怀。
少女不想和爱乃见面，也不想和她对话。
虽然因为巴达兽的关系，没有搬离九条山的别墅，但家里大门紧闭，门口有纱巨人跟肥虎把守，爱乃想找她也没办法。
但也止步于此，报复什么的做不到。
她吃肯德基都不看星期几，我拿什么和她比？
怜奈自嘲一笑。
“白鹭小姐，大事不好了！”
就在这时，一个妹子跑了过来，焦急地喊道：“如月董事跟人吵起来了！”
……
“你还有脸过来？”
“……如月小姐，对不起。”
坐在真琴对面的是一位看不出年龄的少女。
只所以这么形容，是因为光看其脸蛋，和纤细匀称的身材，的确是一只妥妥的高中生女生。
美丽而俏媚。
然而，她的气质太具迷惑性。
一件层叠却不繁复的幽黑长裙，上面点缀着星月，像是将夜空做成了轻纱裹住她曼妙的身姿。
头带黑花礼帽，微微仰着头，配以精致狐眉的小脸，风情万种的桃花眸，既柔媚又妖冶，像勾人心魄的小妖精。
只是她端坐那里，交叠摆放小腿，双手敛于小腹，眼神清冷而又神秘，气质矜贵而高雅，好似中世纪背景的贵族夫人。
多种气质杂糅一处，偏偏又极好的驾驭住，这种沉淀，很难想象会出现在一只高中生身上。
是以，旁人看到她，必然会迷惑其年龄到底多少。
女人自然是如今怜奈烦不胜烦的九条爱乃。
爱乃平视真琴，语气平和：“怜……白鹭的事，包括你的事，是我不对，我不会找理由逃避。我现在只是想找她道歉，请你帮我们安排一下见面。”
说罢，她停顿了会，随即低下头，将态度放得很低。
真琴和爱乃见面的地方是事务所咖啡厅，旁边还有工作人员跟漫音艺人，都是闻讯而来看美人的。
见爱乃低下头恳求，众人一副见怪不怪的样子，好似没什么大不了的。
在他们眼里，如月董事出身名门，手腕过人，手眼通天，平日想巴结她的人，甚至很难跟真琴见上一面。
尤其最近为了帮白鹭出气，真琴没少展露自己的实力，登门赔礼道歉，和上门阿谀奉承的人屡见不鲜。
想来，这位美人也是其中之一。
不过很快，爱乃的反应推翻了众人的猜测。
“九条爱乃，你还好意思提到白鹭？你根本没有资格见她！”
闻言，爱乃脸色一寒，冷声道：“如月真琴，掂量掂量自己的身份，我是给白鹭面子才跟你坐着，没以为我拿你没办法！”
爱乃就是爱乃，哪怕心有所求，也不会低声下气放弃自己的骄傲。
“我的身份是白鹭的母亲。”
“那我也是！”
“哦？有那种心思的……”
“闭嘴！”
“是你应该离开！”
两位女性的气势猛然拔高，眼神交汇中，无形的较量已然开始。
开始还是势均力敌，可逐渐的，爱乃占据了上峰，威严而冷酷的上位者气场，远不是真琴可以抗衡。
如果她们的气势能够量化，那真琴是斗尊，爱乃则是斗帝，后者明显压了前者两筹。
气场处于下峰，可真琴态度不变，重复而肯定地道：“你没资格跟白鹭见面。”
女人是五天前回国的。
没人知道她在国外时，听闻怜奈出事内心有多急切多气愤，当即抛下工作回国。
然而，登机时，她的团队被检查出有一个毒榀贩卖者。
聪明的女人马上反应过来，这是一场有预谋的算计。
从将她调离海外，到白鹭舞台上的陷害，以及她回国时团队被检验出毒榀，环环相扣，算计好了一切。
真琴心急如焚，时刻关注网上的流言。
之后，大使馆的人将真琴接走，想办理送回国。
回家后自然是要为怜奈报复。
可从怜奈那得知罪魁祸首是九条爱乃，真琴不由沉默了。
打个不算恰当的比喻，那便是王思聪对上双马，级别差得有些远，哪怕她有许些优势，也弥补不了先天性的差距。
最重要的是，怜奈和爱乃的关系还很复杂。
爱乃是怜奈恋人的母亲，但爱乃喜欢的却是怜奈的另一个身份——白鹭。并且同时她还十分爱慕白鹭的姿态，可她和怜奈关系又不错……
乱。
你们的关系实在太乱了！
种种原因，真琴拿爱乃没办法，也不想跟她扯上关系，但爱乃今天却找上了门，将她堵在了咖啡厅。
“有没有资格你说了不算，我要见白鹭，我知道她现在在事务所。”
爱乃冷冷说道。
而真琴，也回以同样的态度，冷淡道：“我最后说一遍，这里不欢迎你，给我离开！”
“见不到白鹭我不会走。”
“不要脸，保安，快把她赶出去！”
神仙打架殃及池鱼。
在场的人没有傻子，从她们的对话就可以知道，爱乃的身份非同小可，哪里是他们能招惹的？
终于，话题的中心出现了。
“真琴姐！谁来闹事？！”
怜奈急匆匆地走到咖啡厅，推开门，第一眼见到盛装打扮的爱乃，顿时明白怎么肥四。
少女的脸色当即一冷，叉着腰娇斥道：“九条爱乃，你来干什么！？”
全程围观的人不缺乏白鹭粉丝，纷纷替白鹭担心起来。
爱乃的气焰可比真琴更盛，显然也不是省油的灯，谁知道得罪她会发生什么？
鹭鹭这种时候还要逞能，实属不智。
果不其然。
神秘女人见到白鹭也是脸色一沉，接着走到她的面前，迟迟不语。
众人心里为白鹭捏了把冷汗，部分粉丝甚至想挡在白鹭面前，替她受死亦是甘愿。
“怜……白鹭。”
只见女人忽然脸色一变，沉声道：“刚才去修手机，老板竟然说手机没坏，真是可笑，没坏怎么会收不到你的消息。”
“……”
怜奈嘴角抽畜，淡然道：“九条爱乃，别在这理发店。”
“怜奈，听我解释好不好？”
“不好！”
别过头不去看她，怜奈抱胸后退一步，“找你喜欢的美少女去吧！什么威逼利诱都可以！只要跟我无关！”
爱乃还想说话，但怜奈直接动起了手。
“给我走，不准再来了！”
她推搡着女人的身体。
力气没她大，爱乃只能在怜奈的推搡下缓缓倒退，表情黯然且伤神。
旁边爱乃的助理想拉住怜奈，可爱乃哪会同意别人碰怜奈，一边被怜奈推着走，一边挥挥手赶走助理。
“怜奈，是我的错，我不知道白鹭是你……”
踌躇了下，爱乃压低了声音正要解释，但少女根本不给她机会。
“九条爱乃，鬼!”
砰——
咖啡厅的大门狠狠关上。
怜奈缓缓推出一口气。
“怜奈。”
真琴屏退外人，柔声问道：“没事吧？”
少女摇摇头，一头钻进女人怀里，补充母性能量。
事情已经过去了，但是，不代表她会就此原谅爱乃。
两人第一次见面，她将爱乃灼热的眼神当成了敌意，但那时，她对爱乃其实没有反感的情绪。
嘴上骂，心里并不在意，偶尔还会想到樱妈妈真的好年轻好漂亮。
直到她们相识，怜奈气愤爱乃对樱不理不顾的态度，对她如果看待白鹭，倒是不太上心。
反正不论喜欢白鹭的人，还是敌视白鹭的人，在这个国家都很多，她要是一个一个在意过去，日子没法过了。
是以，之后两人的相处中，怜奈开始逐渐在意爱乃。
幼乃状态令她直呼可爱，大人状态又能激发她的恋母情结。
可大可小，对怜奈实属产生了暴击效果。
只要不是很过分的行为，偶尔被欺负，被欺骗，被戏耍，怜奈觉得都可以接受。
但是这次不一样。
爱乃不仅实质性得伤害了她，还牵连了真琴，和很多无辜的粉丝。
还有怜奈心里以为，爱乃喜欢的是白鹭，而不是怜奈，这对少女来说并不受用。
白鹭是怜奈的一面，可终究没有怜奈来得更具认同感，喜欢白鹭不过是喜欢光彩照人人见人爱的美少女，这样的人有千千万万，在怜奈心里并不能成为特殊。
少女现在对九条爱乃这个女人，心里充满了复杂的情绪，并且负面居多。
九条爱乃，呆ki赖！
“小笨蛋，很在意她。”
“没有。”
埋在柔软怀里的怜奈闷声回道。
作为这个世界上最了解怜奈的人，真琴哪会听不出她的反话，无奈地摇了摇头，
“还真是有点难以置信呢，九条爱乃那样的女人，竟然也会被你吸引，我还以为她是没有感情的冷血动物。”
“毕竟人家长得可爱嘛~~”
“对对。”
真琴拍了拍白毛脑袋，笑着道：“对了，你这个月的工作还没完成，总要发布一首新歌吧。”
“人家想休息……”
“不行，劳逸结合是不错，但不能放松过头。”
怜奈无奈地叹了口气，报复性地拿小脑袋撞击女人的胸部。
有一个十分宠溺你，但严格要求你工作的老妈就是这么无奈，根本说不出拒绝的理由。
“嗨嗨~~”
……
……
PS：PY朋友的书。
愚人号行动失败，目睹同僚全部战死后，深海教会的第三位主教张之卿主动选择跑路，慌不择路中，追尾了古代遗物系统，对方提出的和解条件是:……
“召唤玩家啊，三回啊三回。”
无奈，地上追兵，地下系统，黎博利主教惨成策划＋鸟爸爸，只为能让湮灭无数文明的第四天灾降临泰拉大地。谁知……
海嗣玩家:口桀口桀，主教上溟痕buff了！亲族们一起上！！
菲林玩家:艹啊海嗣版本之子！强烈抗议！菲林佩洛没人权！
库兰塔玩家:赞同！最好把萨科塔也跟着砍一刀！要求不多，就砍个能拿枪！
阿戈尔玩家:TNND！抱着原石睡一夜都不感染！爷要用法术！爷要用法术！！
萨卡兹玩家:法术？很难吗？
*杜林族玩家已哭昏在厕所里
“新人问一下，这个游戏肝吗？”
“这个游戏不肝，也不逼氪，可热爱工作的你真美丽，自愿捡垃圾的你真帅气，不说了，我要去给主教大人搬砖了，只要我们再努力一年，主教大人的钱包就能又鼓一倍！

第215节 第一百九十六章 你是我最心爱的宝贝

和真琴道别，在一个厕所变回怜奈状态，少女离开漫音事务所。
大门口的拐角处，不出所料发现爱乃的专车。
怜奈冷哼一声，选择从后门离开。
那天过后，爱乃向她做过许多表达歉意的举动，比如命令旗下平台全面吹捧白鹭，势必要把辱国事件的阴霾从她身上拨去。
资本的力量果然可怕，经过这件事白鹭声望不降反升，连身价都提高不少，那些解除白鹭代言关系的品牌，悔得直肠都青了。
怜奈也是看透这些人的嘴脸，没有将上门道歉请求再次合作的人放心上。
而对爱乃，则是怨恨跟气愤，夹杂真心换假意的委屈，还有一点点为不可查的失落。
怜奈理不清自己的内心，反正最近，她是不想看到爱乃。
哼，懒得想她了！
少女徒步走在街上。
今天是工作日，虽然学校还未开学，但社畜已经开始辛劳工作的生活，街上往来的人流并不多。
新年，怜奈是抱有遗憾的。
这一年，发生了许多事情。
她和海衣的关系愈发亲密，工作也没有令真琴失望，认识九条母女，收养纱雪，跟彩织和好，养了一只肥猫。
这些都是让她珍惜一辈子的人。
在怜奈原来的设想里，是想跟她们一起参加新年庙会，到时候大家一起许愿，总是实现一个愿望吧？
然而，爱乃的私欲破坏了她的计划。
那段时间她表面上照常嘻嘻哈哈，在纱雪面前做出不在意的样子，可实际一直饱受煎熬，浑浑噩噩得承受过来，哪里还有参加庙会的心思？
当事件平息，新年的时间也同样过去了，她什么都没做成。
这么一想，九条爱乃果然是个大坏蛋，罪无可赦！
咦，怎么又想到她了？
真讨厌！
怜奈甩了甩脑袋，不去想她。
接着，一路踩白线蹦蹦跳跳，怜奈来到甜品店铺。
“老板，跟昨天一样！”
“好嘞，小妹妹的三只泡芙。”
老板看了她一眼，认出是熟客，笑着回道。
这家店是怜奈三天两头光顾的甜品店，上学的日子，她一般都会跟海衣经过这里，顺道买甜品。
当然，基本都是她吃，海衣看。
不多时，老板将三只泡芙装好。
怜奈双手接过，也不等付钱，就忍不住先咬一口：“呜呜呜……呜唛~等等！”
她猛地停下嘴，疑惑道：“咦？老板，今天的泡芙没有昨天的好吃鸭。”
“不可能吧？”
闻言，老板诧异道：“这就是昨天的泡芙啊。”
“……”
你是不是也觉得我笨，好骗好欺负？
老板哈哈一笑，挥挥手客气道：“别生气别生气，今天的份送你了！”
这还差不多！
白嫖来的就比花钱买的香，怜奈辞别甜品老板，一边走一边吃，觉得手上的泡芙比昨天的更美味。
看我一口一个，啊姆~~~呜！
噎到了。
怜奈狂拍上胸，可小小的嘴，小小的喉咙咽不下大块面包，卡在一半不上不下贼难受。
倒是可以吐出来，但是不舍得！
救命！
就在这时，一瓶矿泉水出现在眼前，并且连瓶盖都被拧了开来。
她想也不想，直接抓到手里，顿顿灌南?!錦':外'群"5"１.:7!8.8.0',7.6?1进嘴里，软化了泡芙面包，被咽进肚子里。
流水顺着少女圆润的下巴，纤细脖颈，眼见就要滑进衣领，又一只手帕出现在眼前。
她想也不想，直接抓到手里，往脖子上轻抹。
呼~终于活过来了。
怜奈擦拭了不存在的汗迹，露出轻松笑容，转过头正要道谢：“谢……肥衣！！！”
“小傻逼。”
映入眼帘的，是多日不见的海衣。
丰腴少女忽然地出现在她身边。
一身白色羽绒服包裹全身，却毫不遮掩她玲珑曼妙的身材曲线，头戴围巾、护耳帽子，手上还有毛茸茸的手套，煞是可爱。
海衣撩起垂在侧脸的发丝，接过矿泉水责备道：“出门在外一点戒心都没有，不知道是谁的矿泉水也敢喝？”
“哎嘿嘿~~对不起嘛。”
怜奈嘻嘻一笑，也不反驳，顺势夸了海衣一句：
“不过，人家又不是肥衣这样的超级美少女，哪会有人起坏心思。”
“哼。”
海衣傲娇扬了扬脑袋，嘴角上勾，满心和怜奈见面的欢喜。
而这时，怜奈注意到海衣旁边停着一亮自行车。
她对自行车并不了解，只能看出是运动款，刚才喝过的矿泉水被放在车上水桶里。
看来，海衣是骑着自行车出门。
“肥衣是在做自行车运动吗？”
清水海衣也是一名富家少女，别看平日上学、和怜奈出行都是坐电车，那只是为了和怜奈同步生活，并且坐电车可以多相处一些时间。
实际上少女也是有专车的，独自出行都有司机负责，哪里用得到骑自行车。
所以怜奈猜测海衣在做运动，她额头微微冒出的汗迹可以说明。
“还不是拜某人所赐，这个寒假只能这样打发时间。”
海衣扶着自行车，推着走，不去看她。
听到少女若有所指的话，怜奈摸着后脑勺，连忙打起哈哈：“时间还有很多嘛！”
在九条母女的邀请下，怜奈去了京都过节。
圣诞节没有陪海衣，回东京后又赶着红白歌会节目，结果被爱乃算计，导致整个新年一团糟，也忽视了和海衣的互动。
现在想来，就是后悔。
我好悔鸭，我当初就不应该参加红白歌会。如果我不参加歌会，我也不会被封杀被网暴。如果我没有被封杀被网暴，我也不会沦落到这么一个伤心的地方！
去京都有什么好玩的，九条爱乃坏东西，老老实实陪肥衣才是最幸福的！
想到这，怜奈双臂一展，抱住海衣，将这些天的委屈爆发出来。
“哇——肥肥衣~~~”
被猛地抱住的海衣大感莫名其妙。
但怜奈的情绪波动，对她来是却是显而易见。
海衣当即反抱回去，拍拍怜奈的小脑袋，也不问为什么，只是先哄道：“乖乖，不哭不哭。”
说着，她的语气逐渐冰冷。
怜奈的性格一直都是大大咧咧的，很少有事情能被她放在心上，能令她委屈哭诉的，海衣至今只见过一次。
那就是怜奈想妈妈了。
但今天显然不是，怜奈是遭遇了不开心的事。
好一会儿，少女在海衣怀里蹭了蹭，将一点点小泪花蹭到她的衣服上，这才抬起头。
“肥衣真好。”
可不是。
相比觊觎白鹭美色，不择手段得到她的爱乃，海衣自始至终都将目光放在怜奈身上，为她每一个表情牵动喜怒哀乐。
而且，胸部也大多了。
唉~怎么又想到那个狗女人去了？
怜奈狂甩脑袋，问道：“肥衣要去哪里？”
海衣没有立即回答，而是仔细观察了下怜奈的表情，发现少女没有道出原委的意思，但没有悲伤难过的情绪，松了口气道：
“只是随便逛逛，刚好经过这里，就心想看一眼你经常来的店……”
少女的脸色印上橘红，宛如黎明时分天空的曙色。
随便逛逛，刚好？
此乃谎言。
海衣只是想怜奈了。
由于多日不见。
骑着自行车走过她和怜奈经常去的地方，学校、电车站、电影院、书店、奶茶店、公园……直到甜品店，竟然真的看到怜奈。
海衣没有第一时间上来打招呼。
就她了解的，怜奈看似朋友不多，但亲密的却不少，有九条家的两个小贱人，侄女纱雪，妹妹彩织，养母真琴，逛街的时候很少是一个人，大多成双成对。
如果有其他人在场的话，海衣不会上前打扰。
是以，海衣等怜奈独自走了一会，确定她是一个人后，才现身见面。
怜奈不知道这么详细的经过，但从好姬友略显羞赧的神色，可以看出她出行与自己有关，大大的有关。
被他人重视、思念的感觉，没有人可以抗拒，尤其这个人同样也是自己想念的人。
怜奈心里柔柔的，声音也似奶猫般甜腻娇软：“肥肥真可爱。”
连衣都不叫了。
海衣瞪了少女一眼，很想邦邦给她两拳，不客气地问道：“奈奈准备去哪？”
“去能和肥衣长相思守的地方。”
尽管习惯了她的口无遮拦，可还是被直白的花言巧语给熏到，海衣掩饰性地哼了一声：“那陪我随便走走。”
“嗨！清衣子老师！”
今年的冬季并不浪漫，没有银装素裹的雪景。
街道绿植光秃秃的，放眼望去呈一片萧条，连地上都找不到枯叶的痕迹。
不算很冷，可风从太平洋吹来，夹杂着海水阴冷的湿意，灌进耳鼻、脖子还是令人为之一颤，浸入骨髓的冰凉仿佛要把身体的所有温暖都抽去。
运动可以抵御寒冷，但刚运动完微微出汗的时候，人对寒冷的抵抗力反而较低，容易感冒。
“阿嚏——”
海衣忽然打了个喷嚏，扶着自行车的手没抓稳。
幸好，怜奈一直将注意力放在她身上，先一步扶住自行车，担忧道：
“肥衣果然不是笨蛋，像我就从来没感冒过。”
“手帕还给我。”
海衣没好气地道，那她没办法。
“哦~~~”
擦拭一番，海衣去路边洗手间清洗手帕，回来的时候双手捧在胸口，被冷水冻得够呛。
怜奈幸灾乐祸地笑笑，在少女娇嗔之前，脱下她的手套，握住她的双手，钻进自己的衣服内，贴近小腹。
“嘿嘿，暖和吗？”
当然很暖，热流都涌到脸上了。
因为手指只要稍微按下，就是怜奈的小妹妹。
少女的笑脸在前，太过耀眼难以直视，海衣别过头去，转移话题：
“再来一碗老师，《秒五》完结一个月了，粉丝们都在催你的新书，有想法了吗？”
“呃——”
怜奈拍了拍脑袋，这些天发生的事情太多，浑然忘了自己还有一个轻小说作家的身份。
“给我上点心。”
看表情就知道她没把这些当回事，海衣戳了戳她的肚脐眼，无语道：
“趁现在《秒五》的热度还没褪去，这个时间发新书是最好的选择。”
“唔……”
怜奈当然明白这点。
《秒速五厘米》是最近几年轻小说界最耀眼的黑马，凭借细腻老练的文笔，贴近现实的故事构思，一举打破圈外人对轻小说的偏见。
原来，轻小说也有高质量作品，并不全是插画附赠厕纸的玩意。
是以，《秒五》的作者——再来一碗也是备受瞩目，被誉为十年来的最强新人。
尽管后来传出消息，再来一碗老师是一个大腹便便的中年肥男，但依然挡不住粉丝对其下一部作品的期待。
醒醒吧，美少女作家这种生物，比中国的大熊猫还要稀缺，如果再把要求提高，畅销的美少女作家，那全国都找不出几个。
将男性视角刻画得如此细腻的再来一碗，怎么可能是美少女作家呢？
她就是。
海衣心里暗笑，愉悦道：“上次你发公告推荐我的书，好多粉丝问我们是什么关系，我都不知道怎么回答了。”
“就说我是你爸爸！”
怜奈双眼发光地提议道，随即脑袋一疼，被重重打了一下。
业内最强の父女计划，失败。
一会儿，海衣的手逐渐恢复，恋恋不舍地从怜奈衣服内抽离。
走过平日的小桥，两人聊起了轻小说。
海衣的《我摘镜》相当顺利，目前已经在发售第四卷，评价良好，预计销量也很可观。
清衣子已然是轻小说业界冉冉升起的新星。
而怜奈的话。
“新书大概不久后吧。”
少女踩着道路白线，双手平摊保持平衡，随口说道：“不过，要先发一首歌……”
“发歌？”
说漏嘴了。
怜奈吐了吐舌头，实话实说：“其实我的真实身份是家喻户晓的国民女神，正在准备一首脍炙人口的新歌。”
“鹭批差不多得了。”
好友聊天斗嘴的时间总是过去很快，不知不觉，她们已经来到回家路上的交叉口。
时间也不早了。
暮色仿佛油画上的颜料，一点一点将天空染成橘红，行人悠然，漫步在巷子的街道，远处的海面与夕阳，美得好似世界连成一线的分割线。
她们默契地停下脚步。
本!书!'由;!【?南,;锦!!】."整."理.，:,小"說?版"权';归:原?;作'者":所';有',:文?本,?仅'供'"个,;人,学"习:和'試;.读'，,'请..在,:下;,载,后:;2!;４,小".时;内:!删!,除:，".想'?看:"请,去.支?:持:,订!?阅!?正'版;小"说:'，!拒.?绝!盗:'版.!;如:不;慎:"该.资:"源,侵,,犯,了?您!的.;权"益??，?,请;;麻!!煩".通"知.我,们:'及;'時!?删.除!。:.
,【,.南:!锦!】".提'醒"您?"：;!合!理',安:排'阅;:读.;时,间;，'.杜,?绝:;沉!.迷:,网;络.小;说:!"更"!多.全.,网?小;说:!尽?在'【,南?'锦;;外.群;"】"?—:;—'5".1,:7;'8'"8'0;?7;6!!1!
",本.'群!免.费'提',取'.全'网?!平'台'!已:?购"ｖ!I.p.;章.节?，,'制:成;;ｔ.!ｘ,?t;等?格'式?。!.有;想'?提?取.的".私'.聊?'群.!主'。“那我先走了……”
海衣欲言又止。
怜奈点点头，扶着自行车告诫道：“路上小心点哦，带着我最心爱的宝贝。”
“嗯？它什么时候成你的宝贝了？”
“我在和自行车说话，肥衣你不要插嘴！”
海衣想狠狠地白她一眼，可没忍住，自己先笑了出来。
她骑上自行车，挥挥手，在夕阳的映照下离开。
臭奈奈，明明是个笨蛋，讨人欢心的本事倒是一套一套的。

第216节 第一百九十七章 巴达兽，鸟家的唯一智力

1.设集合A=x-2　　A.{2} B.{2，3} C.{3，4} D.{2，3，4}
2.已知圆锥的底面半径为√￣2，其侧面展开图为一个半圆，该圆锥的母线长为（）
A.2 B.2√￣2 C.4 D.4√￣2
……
怜奈无助地握着笔，蚊香在眼球里旋转。
哈哇哇——
哈哇哇——
为什么每一个字我都认识，可组到一块就成了完全看不懂的天书呢？
把数学纳入学校科目的人，到底有何居心，我们生活中用得到的数学，知道个位数的加减乘除不就够了？
为什么还要学这些乱七八糟的东西，根本用不到啊！
呜呜~苦露西~
少女跨起个大猫批脸。
岛国与中国不同，是一年三学期制。
第一个学期4至8月，第二个学期9至12月，第三个学期1至3月。
如今一月眼看就要开学，寒假作业别的科目她都已经完成，就剩一门数学无从下手，不知道如何是好。
“嗷~~”
终于，一旁的巴达兽看不下去主人遭受折磨，从她脚边起身。
它先是高高撅起屁股伸了个懒腰，接着双足直立站起来，拍了拍怜奈的肩膀。
少女投去不解的目光。
巴达兽也不解释，接过怜奈手中的铅笔，刷刷两下写出一个公式，很快得出答案，第一道题选B，然后开始做第二道题……
怜奈先是呆滞，随即欣慰地点头。
不愧是我教出来的老虎，文武双全样样精通！
孩子做题一定会累的，要给它补补。
想了想，怜奈也不打扰巴达兽，悄声走进厨房，切了五斤鸡胸肉煮熟，再做一份布蕾脆脆奶芙，花费半小时端进客厅。
“巴达兽，看妈妈给你做了什么？”
当纱雪回到家，便见到了以下的场景。
一只胖胖老虎蹲坐地板，在习题上奋笔疾书，不时抓起旁边的鸡胸肉送进嘴里，舔一口奶茶，再回到习题。尾巴荡来荡去，那张威猛凛然的猫脸写满了专注。
而怜奈，则是靠在它的背上，横握手机，翘着二郎腿抖来抖去，从纱雪的角度还可以看到她裙下嫩白的风光，好不惬意。
俏萝莉一眼就明白怎么回事，顿时又好气又好笑，不知道说什么好。
她气的是怜奈的生活态度，极其依然她就算了，现在竟然连巴达兽都没放过，要它帮忙做作业。
它只是一岁多的孩子啊！！！
而想笑则是觉得，怜奈终于恢复到以前的状态，傻乎乎的，屑屑的，懒懒的……尽管没有非常积极的一面，但总好过强颜欢笑的样子。
“欧巴桑。”
纱雪放下购物回来的手提包，来到怜奈身边。
出乎意料，少女正在和人聊天。
这可是隐私，不能看的。
如此想道，纱雪便关注巴达兽。
只见习题上写着密密麻麻且工整的答案，文字细腻秀娟，整体一气呵成，隐隐有着大家闺秀的风范。
她有些诧异，没想到一只胖老虎能写出这么漂亮的文字。
不愧是白鹭教出来的老虎啊！
砰——
却在这时，怜奈忽然拍起了桌子，表情惊疑不定。
巴达兽摇晃尾巴，淡淡瞥去一眼，老神在在。
纱雪没这么淡定，连忙问道：“欧巴桑怎么了？”
“纱雪，有一件事我越想越不对劲。”
大概是觉得老虎尾巴好玩，怜奈随手抓在怀里，逆毛撸了两下。
“经常开黑的朋友找我借钱买皮肤，也没多少钱，人家就借给他了。结果他当天下午就还给了我，这完全不合理啊，他用我的钱买皮肤，然后又把这钱还我，等于是我出钱买的，他白得了一个皮肤！”
“纳尼！？”
纱雪闻言勃然大怒。
她雾泽纱雪，生平最恨两件事，一是欧巴桑被别人欺负，二是家里的钱被人骗走，这件事恰好全撞上，完全触及了她的逆鳞。
“欧巴桑告诉纱雪他是谁，纱雪要邦邦给他两拳！”
俏萝莉握紧小拳头。
十分满意她的心意，怜奈觉得丢了那些钱也没什么大不了的，吃一堑，长一智，损失一点钱可以防止纱雪以后被骗，那便值得。
“是我们班的，叫新井什么的来着。”
“竟然还是同学，那更不可原谅！”
巴达兽悠悠叹了口气，为自己是这个家唯一脑子正常的萌物，而感到担忧。
算了，还是做作业吧，高中数学题真简单。
……
晚饭，两傻一虎坐一桌。
今晚她们吃咖喱。
看起来肉乎乎的纱雪只吃了一盘，而身材窈窕匀称的怜奈，吃得不比巴达兽少。
“欧巴桑。”
等待她们进餐，纱雪托着下巴，忽然问了一句：“过段时间，是奶奶的忌日了吧？”
怜奈拿着勺子的手微怔，笑了笑，轻声应是。
纱雪口中的奶奶自然是她去世多年的母亲。
“到时候纱雪也要去祭拜。”
“好。”
怜奈没有犹豫，答应下来。
纱雪本来就是她的表亲，加上如今被她收养，算是半个女儿，理应一同前去祭拜。
有十一年了吧……
怜奈把手伸进衣服内，摸了摸肚脐眼，那是她和她，曾经连接的地方。
见少女好似陷入追忆，纱雪怕她想起伤心事，连忙转移话题：“对了欧巴桑，事务所说你要发新歌了？”
“还没写。”
纱雪瞪大双眼：“不是只有一周了吗？”
摆摆手，怜奈咽下米饭，不在意道：“今晚写好词曲，明天录制拍MV，几天后就可以发布了。”
纱雪哦了一声。
她一个小厨娘不知道音乐制作的流程跟耗时，以为这个行业就是这效率，没往心里去。
而怜奈则思考起了另一个问题。
抄哪一首歌呢？
应援歌唱过好几首了，甜甜蜜蜜的情歌没心情唱，也懒得唱那些需要宅舞配合的快餐歌……
“记得欧巴桑上次说过，爱乃欧巴桑也会去祭拜奶奶。”
纱雪猛然想到这个问题，小心地看了怜奈一眼。
一周前封杀白鹭的罪魁祸首，她已经从怜奈嘴里得知，正是待她们不薄的爱乃。
起初女孩不敢相信，可得到怜奈的肯定，再不相信也是事实，她万万没想到，看起来冷冰冰的爱乃，竟然也会沉溺于欧巴桑的美貌。
不过，再如何喜欢，伤害了欧巴桑也是事实，纱雪对此只有愤慨，最近爱乃经常找上门，她都会直接赶人。
要不是怜奈拦着，她甚至还想打人。
“嗯。”
怜奈也想起来了，当初爱乃说要和她一起祭拜母亲。
可如今两人闹成这样，怜奈根本不想与她见面，这件事自然要作罢。
哼，那个臭女人这两天没烦我了，应该是放弃了吧？
也挺好。
少女十分小心眼，而且最受不了冤枉，被封杀的那些日子，她会记住一辈子，想忘也忘不了。
那是一路顺风顺水南?锦:?外,群;!5:1,7;!８''8;0?'7.;6!:１的小公主，唯一一次在事业上遭受挫折。
现在想起来，还觉得有些心累。
怜奈往肥虎怀里靠了靠，忽然想起了一首歌。
アイロニ（反语）。
......
......
PS：PY朋友的百合文。
凤傲天百合后宫，开系统打爆一切！
萧明凰穿越玄幻世界，成为大夏皇朝的九公主，觉醒赠送机缘补偿系统。
只要将机缘赠送给别人，就能得到翻倍补偿。
“叮！您赠送了一个火雀蛋，触发十万倍暴击补偿，获得：凤凰蛋*1。”
“叮！您赠送了一枚补元丹，触发万倍暴击补偿，获得：造化补天丹*1。”
“叮！您赠送了一门地阶功法，触发万倍补偿，获得：天阶极品功法*1。”
魔道妖女：“萧公主和我一起深入秘境，历经千难万险，珍惜宝物终于到手，她却送给了我…事后又说什么只是朋友之义，这不是喜欢我是什么？”
正道仙子：“萧公主大仁大义，那一日我遭仇敌围攻，生命垂危，若不是萧公主送我了一株神药，恐怕我已经陨落了…还找借口说什么只是顺手而已，她明明更喜欢我才对！”
长生世家圣女：“萧公主和我旧有婚约，至宝圣剑赠与我做定情信物…却又说什么要退婚，言不由心的萧公主我更喜欢了！”
一直待在萧公主身边默默无闻的小侍女突然出

第217节 第一百九十八章 白鹭新歌

“八村小姐，您的病情已经有明显缓解，以后请继续保持积极的心态，相信自己一定会战胜病魔。”
望着为自己加油打气的小护士，女人拾起挎包，十分感激地笑笑：“我会的，不然对不起白鹭小姐的好意。”
“哇！其实我以前就想问了，你有白鹭的签名吗？”
“没有哦，那之后我就没见过白鹭小姐了。”
“可惜……对了！今天是白鹭发布新歌的日子，我却要加班，苦露西！”
“晚上回去再听也不迟。”
闲聊两句，护士很快忙着工作去了。
女人微微一笑，转身离开房间，往医院大门走去。
她正是八村礼香。
白鹭演唱会上成为幸运观众，上台互动时被爆出艾滋病，是一个不幸而又好运的女人。
那天她被主办方的工作人员带下台，听到白鹭唱了一首《曾经我也想过一了百了》当场泪崩，瘫在休息室久久没有起来，也没有人催她。
之后走进来一位美丽女性。
八村礼香认识对方，她是白鹭小姐的经纪人——如月真琴，传闻白鹭不管是工作还是生活，都极其依赖她。
所以，她在网上也是大名鼎鼎的存在，被广大网友戏称岳母。
八村礼香当时非常忐忑，以为对方会责怪自己给白鹭小姐的演唱会添了麻烦。
然而，令她意想不到的是，真琴并没有责问演唱会上的问题，反而耐心地细询问了她的病情、经济、生活等等情况。
她一一回答，如实说出自己的现状。
真琴看出了她的困境，沉吟一番，让她回到医院接受治疗，一切费用由事务所承担。
八村礼香已经被歌声唤起对生的向往，闻言惊喜交加，跪在地上感谢。
感激真琴，更感激白鹭。
她知道，这一切都是白鹭小姐为她争取来的，不然一个公司高管，怎么会平白无故出资帮她治疗呢。
八村礼香当时的心情，就像白鹭当时为她唱的那首歌——《曾经我也想过一了百了》中的歌词。
“因为有像你一样的人存在，我稍稍喜欢上这个世界，因为有像你一样的人存在，我开始期待这个世界。”
为了能更多更多听到白鹭小姐的歌声，她要努力活下去，一直活下去，苟延残喘也好，生不如死也罢。
因为只要听到《曾经我也想过一了百了》，都会从心底诞生出一股力量，一股热爱生活热爱世界的力量。
已经没有什么好害怕的了！
之后几个月，八村礼香在医院里接受价格昂贵的治疗，病毒的恶化已经大为缓解，逐渐稳定下来，从表面上看，她和身体健康的人并无区别。
美好的生活在等着她。
“呼，今天是个好天气。”
女人望着天空赞美一句，接着看了看时间，发现临近两点半，顿时一惊，向某个方向走去。
今天，可是白鹭小姐发布新歌的日子，必须第一时间听到！
……
八村礼香就医的医院位于涩谷区。
这是一个极具个性的地方，繁华且时尚，充满年轻文化的符号，是面向国内外各种流行的发祥地。
不过，与外国人想象中的涩谷有些不同。
真实的涩谷其实是个较为邋遢的地区，人流拥挤，街道全是一夜狂欢后的垃圾，因为夜生活丰富，同时滋养了一些不法之徒。
如果电视上报道了一个醉酒少女被喂亵的新闻，十有七八出自涩谷区。
但这依然不能改变这个区的繁华。
八村礼香微微一笑，在街道上发现高兴的事。
白鹭被陷害的恶劣影响，正在逐渐褪去。
半个月前被下的海报重新装了回去，电视上可以再次看到白鹭的身影，理发厅和服装店传来白鹭的歌声……一切都是那么和谐，与原来没有不同。
真是太好了。
白鹭被封杀的那段时间，八村礼香感觉天都塌了下来。
那么可爱那么善良那么纯真那么美丽的白鹭小姐，怎么可能会辱国呢？
一定是天皇大人和藤原首相嫉妒她的声望人气，故意陷害，防止以后白鹭小姐威胁到自己的地位！
作为白鹭的忠实粉丝，八村礼香理所当然也参加了游行抗议，是当时闹得最凶最激进的一批粉丝。
期间还被其他粉丝认出来，好在对方不介意她艾滋病患者的身份，在一起应援白鹭的日子里，成为志同道合的朋友。
通过他们的努力，白鹭辱国事件没多久就真相大白，果真是有人陷害，白鹭也因此证实了自己的清白，从新回到大众眼前。
八村礼香很兴奋，觉得自己帮到了白鹭小姐。
“白鹭板载！”
路人诧异的眼光令她脸色一红，幸好目的地就在前面，她快步走了进去。
现在大部分人都习惯网上听歌，八村礼香比较怀旧，更喜欢到音像店，用高档耳机收听音乐。
“老板……”
刚进门，八村礼香忽然愣住了。
只见音像店密密麻麻坐满了客人，而且似乎全是白鹭粉丝！
女人随便看了一眼，就发现不少眼熟的面孔。
他们都是以前为白鹭游行过的粉丝，八村礼香还记得其中有个男生，冲动之下打了一个诋毁白鹭的大明星，进了派出所。
怎么大家都在啊？
女人是音像店的常客，老板也认识她，笑道：“今天可是白鹭时隔近两个月发布新歌的日子，大家都等了好久，索性约好一起来我这相聚。”
八村礼香似懂非懂地点点头，心里还是非常高兴的，在场的大家都是鹭批。
“进去吧，我就知道你今天会来，特意留了位置。”
“谢谢老板。”
她向老板道谢，来到平日常坐的位置，果然发现还有一只耳机空着，连忙走过去坐下。
随着社会发展至今，互联网的兴起，模式单一的店面很难生存下去。
音像店亦是如此，早已不是原来单纯售卖碟片的地方，和书店跟网吧类似，玩起了‘咖’的模式。
客人可以坐在专座上，点一份咖啡或奶茶，和朋友聊聊天，分享喜欢的音乐和艺人。
不想听歌也没事，店里还提供书籍跟漫画，甚至还能几个朋友一起看电视剧，只要戴着耳机不吵到别人。
八村礼香很喜欢这里的气氛。
“八村小姐，身体好些了吗？”
旁边一个女生过来打招呼，八村礼香微笑地回了两句，大家都是游行中认识的，关系不错。
只是没多久，八村礼香眉头微皱，她察觉到身后有人对自己指指点点，伴随小声的议论。
“喂，你们看那个女人。”
“是叫八村什么的吧？真不要脸，区区一个艾滋病患者竟然敢靠近白鹭小姐。”
“白鹭小姐为这种人唱了一首歌，实在太善良，太单纯了！”
……
八村礼香紧紧地拧着手提包，白皙的手背青筋嶙峋。
好意和恶意从来不是矛盾的。
恶意会带来好意，同样的，善意也会引来恶意。
有人会因为她的遭遇更加友善的对待她，也有人因为她的遭遇彻底看不起她，觉得她出现在白鹭面前，都是对自己偶像的一种玷污，仿佛和她互相同一道空气，白鹭就不干净了。
还有部分粉丝不管她有什么不幸，对她产生嫉妒的心里，甚至恨不得取而代之。
因为一首歌——《曾经我也想过一了百了》
要知道如今这首歌影响力巨大，是被多方媒体称为能缓解岛国自杀率的治愈之歌，而这首歌，正是因为她才出世的。
能让白鹭为自己创作并当场唱一首歌，别说艾滋病，哪怕立即身死，那些狂热的粉丝也心甘情愿！
可惜，这样的机会千载难逢，唯一的幸运者八村礼香也自然成了他们眼红的对象，闲言碎语从未少过。
八村礼香一直知道这点，但她习惯了。
这个社会规则如此，奇怪的动物会被保护起来，奇怪的人却要遭受排挤。
在大众目光中，与乱性绑在一起的艾滋病患者，可不就是最奇怪的那批人吗？
不解、委屈、气愤……种种情绪吞到肚子里，全都化作不被理解的失落。
八村礼香沉默地戴上耳机。
如果是小时候是她，还会义正辞严地反驳对方，用包含哭腔的声音解释，自己不是大家想象中的那种人。
可她现在长大了，明白很多事情的真相其实并不重要，人们只是需要一个发泄的理由，或者多一个茶余饭后的谈资。
尽管告诉自己不要在意这些，在意也没用，可还是好难受啊……
“有点走累了，有点走累了……有点想休息了，有点想休息了，如时间每分每秒如此残酷，托着我前行……”
忽然的，从耳机传来温柔的歌声。
八村礼香瞪大双眼，这才惊觉，不知不觉已经到了下午三点，是白鹭发布歌曲的时间。
余光望去，音像店墙壁上大电视播放的正是白鹭的歌曲MV，原来有说有笑的众人，也都戴上耳机，将目光投向屏幕上的MV。
画面是白鹭的特写，平静地对着镜头，仿佛看着电视机前的观众。
“アイロニ（反语）？”
八村礼香嘴里念着歌名，琢磨其中的意思。
“虽然没有差劲到感到绝望，可我渴望的东西总是无法得手……”
歌声再响。
轻快舒缓的旋律，聊天般碎碎念的歌词，仿佛一个女生对着镜头唱出自己并不顺利的日常生活。
那一点点烦心的小事，没什么人在意吧？
可八村礼香却清晰得听出，歌声里隐藏的压抑，而同时这一切又被风轻云淡的掩饰过去，以坚强的面貌示人。
这不就是她一直以来的生活态度吗？
“一路被他人狠狠数落，却总觉得也并非如此……”
“若是那样倒不如，直接将我推向深渊，即使他人追问答案，可那是因人而异的吧，所以这类话绝对绝对，是不可信的对吧……”
一种共鸣从心里升起，八村礼香瞬间鼻头一热。
这首歌，唱得不就是她吗？
在陌生人的恶语中伤里生活，不断重复糟糕透顶的日子，每分每秒都是这样残酷，浑浑噩噩，每天被时间拖着走。
尽管也认识了一些朋友，总能听到安慰的话，可那些大道理是多么华而不实， 没有切身体会的人，根本不可能理解你，也不会真的将你放在心上。
艾滋病患者就活该被嘲笑被排挤吗？
有这个身份，是不是做一切事情都是错误的，除了远远地离开人群。
八村礼香心里发堵。
与此同时，MV中的白鹭以撕裂般的歌声唱完最后一句，眼里缓缓流了出来。
八村礼香忽然明白过来，这首歌也是白鹭唱给自己的。
一个未成年少女，忽然承受起了世界施加的恶意，那些毫不负责的网暴，陌生人的诋毁，无情地落在她的身上。
尽管现在看起来恢复如初，一切都过去了。
但白鹭的心里一直记着这件事，每一句轻缓的歌词，都透露着她那段时间的阴郁和苦闷。
笑着接受一次次沉重的打击，直到麻木，可还是忍不住会哭出来，因为真的累了啊。
“那种事我当然明白，可难道所有事都能一笑带过吗？已经搞不懂了啊笨蛋。”
当然不能。
八村礼香抹掉眼泪，既庆幸自己听懂这首歌，又惋惜自己懂得太过深刻。
同一时间，爱乃也是守在电视机前，五味杂陈。
……
……
PS：PY朋友的百合文。
背负最屑之命，为一切美好而战
面对敌人即使危机四伏，她依然嘴炮不停，不断试图激怒对方。
“西琳啊，你怎么老是在膨胀-挨打，挨打-膨胀中循环啊？你是河豚吗？”
“就她喵你叫崩坏神啊？你看看你领的那些律者，要么二五仔，要么光速白给，你这个老大当得也太失败了吧？”
而面对队友，她也毫不留情~
“班长，你怎么进女厕所啊？”
“板鸭，你的驾照怎么又被吊销了？”
“姬子阿姨……”
“大姨妈，你居然跳起来打我的膝盖？！”
“琪亚娜，你也不想芽衣离开你吧？”
“芽衣，你也不想琪亚娜承受律者权能带来的痛苦吧？”
……
而这一切，其实是她在用自己的方式，将这个不完美的世界，变成她所期待的样子！
【叮~系统通知：恭喜宿主获得‘杀人诛心’系统，无论任何方式，只要刺激他人产生心里波动，就能复制对方能力……】
“以前我没得选，但现在，我要做一个坏女人……”

第218节 第一百九十九章 九条爱乃？不认识！

“家主大人，您已经有三天没离开房间了。”
“我知道。”
“请不要再喝了，您的身体不好，要是……”
“我心里有数，出去吧。”
助理动了动嘴，还是没敢违抗女人的命令，悄声离开房间，关上门。
落下眼帘，爱乃端起酒杯，轻轻摇晃，望着酒杯里沉红的液体，忽然想到她的眼睛。
怜奈现在在干嘛呢？
一定还在生我的气吧。
都怪我。
一饮而尽。
红酒从口齿间溢出，沿着女人纤细雪白的脖颈，没入衣领，留下一道丝线般的红印。
“咳咳咳……”
她猛地咳嗽起来，酒杯落在地板上，滚了两圈，跑进沙发底下。
爱乃的状态很狼狈。
窗外月光落在她的脸上，尽管美丽依旧，优雅如兰，可苍白脸色掩不住憔悴。
厚重的黑眼圈，眸光黯淡，唇瓣不见水润光泽，柔软的样子宛如一朵失去阳光滋养的幽兰，任何人看到都会心生怜惜。
已经两天没睡了，在听了白鹭……不，是怜奈的新歌后。
アイロニ（反语）
得知怜奈要发布新歌，爱乃第一个反应是高兴。
心想怜奈终于从之前的事情走了出来，她再努力努力，帮忙宣传，搞不好怜奈还能原谅她。
然而，当アイロニ发布，爱乃第一时间收听后才明白，怜奈这首歌是对她的控诉。
“若是那样倒不如，直接把我推到深渊。”
“别再碰我心里，柔软的地方了！你就别管我了，就丢下我吧。”
“人生到底是什么，即使不明了，可只要活着，便能认为自己是幸福的吗？已经搞不懂了啊笨蛋。”
一句一句，一声一声，敲钟般打在爱乃的心里，被自责与懊悔淹没。
为什么不早点发现呢？
为什么不正视一下自己的内心呢？
为什么不多重视一些她的生活呢？
爱乃自嘲一笑，缓缓站起来，有些踉跄地走到窗边，推开窗门。
呼——
寒风凛冽。
大地到处都是白茫茫，像盖上一层厚厚的棉被，远处山峦重重叠叠，皑皑冬雪似大海卷起的滔天白浪。
放眼望去，屋檐宛若冰雕，庭院处青松针叶上，凝着厚实的白霜，树似玉雕，垂柳银丝飘荡，这一切恍惚间令人感觉置身于童话世界。
东京罕见地下起了大雪。
很美，也很冷。
虚弱的身体猛地打了个寒颤，跟爱乃的心一样凉得透彻。
女人心里明白，自己根本不在乎一个明星的未来跟名声，她这一生干的坏事不少，因为利益把陌生人整得家破人亡的情况，不是一两例。
白鹭再可爱再漂亮，在她心里的地位也是玩偶，所以她能毫无顾忌地抹黑白鹭的形象，只是为了将她关在笼子里。
小孩子的占有欲罢了。
而现在，之所以让她产生懊悔和自责的情绪，只是因为那个人是怜奈。
白鹭是怜奈。
一个像亲情，又有点复杂，自己真心喜欢的女儿。
豁出生命救过她，会偷偷亲她，温柔照顾她的女儿。
她们本该是最亲密最要好的关系，偶尔斗嘴，偶尔暧昧，每每见面，都有一种尽在不言中的默契。
哪怕只是母亲和女儿的关系，也是极好的。
可这一切，全被她打破了，梦幻般美好时光好似一面镜子，缓缓龟裂，到了支离破碎无法收场。
怜奈很伤心，通过歌声，清晰地传达给了爱乃。
我要怎么做呢？
不管不顾把她绑到自己身边？
能行吗？
从未处理过感情问题的女人，彻底迷茫了，宛如窗外不见其他颜色的雪景。
鹅毛般的雪花簌簌地不断往下落，织成了天幕雪帘，银一样的白，玉一样的润，冉冉飘落，仿佛有人在天上撒下无数透明洁白的梨花瓣。
好美。
爱乃情不自禁地伸出手，将一朵飘在眼前的雪花接在手里，手心微微一寒，她像是没有感觉到，望着它出神。
雪花，晶莹剔透，洁白无瑕，是人世间神圣纯洁的代表，除了月色没有能与她媲美的景物。
爱乃微微一笑，想到了怜奈。
女孩跟雪花一样，也是极致的美，纯粹的美，单纯而又圣洁。
真想……
南"?锦'外,?群?.５!1;7,"8.8!'0.?7;"6"1笑容在脸上凝固，爱乃呆呆地看着手心的雪花融化，变成一小滩冰冷的水迹，沿着她的指缝落下，很快没了踪影。
这不是理所当然的吗？
想要留住雪花，但在手心里，它只会融化得更快。
怎么办？
……
一月中旬，近月附高学年最后一个学期，在两天前正式开学。
有巴达兽的帮助，怜奈的寒假作业顺利完成。
尽管数学老师一眼丁真，鉴定为代写，可还是被她不放弃不抛弃的精神感动，奖励她背诵九九乘法表。
嗯，当成全班同学的面。
少女算是磕磕碰碰得通过了，只不过又在学校出了一次糗，一言难尽。
昨晚雪停了，不妨碍今天的体育课，这个怜奈不喜欢的课程。
不过少女此时的心情却很好，因为可以堆雪人。
学校银装素裹，操场堆积了一层厚厚的雪，双足踩进去，可以没到小腿袋。
高中学生还在童心未泯的年龄，央求了体育老师许久，成功将这节课变成自由活动。
操场上，怜奈衣着单薄，但完全没有受冻的窘态，表情专注而活泼，蹲在雪上处理着雪人的细节部位。
原来一堆平白无奇的白雪，在她细心的堆砌下，逐渐有了雪人雏形。
憨厚可掬的雪人脑袋，圆滚滚的葫芦体型，帽子由纸张制作而成，鼻子是一根胡萝卜，笑脸明媚。
当怜奈把自己的围巾系在它的肩膀上，一个精雕玉琢的雪人就此完成，栩栩如生的样子就算忽然活过来唱“你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜”都不会令人觉得奇怪。
“哇！太可爱了吧！小鸟游能不能教我！”
“小鸟游同学，除了数学跟体育，还有你不会的本事吗？”
“桀桀桀，此子断不可留！”
“哼哼~~”
怜奈站起来，拍了拍微微发凉的双手，叉腰得意道：“这算什么？人家雕塑都会，堆雪人只是小意思！”
四周同学纷纷感叹，倒是无人质疑。
两年同学经历，其貌不扬的小鸟游怜奈，已经充分证明了自己的多才多艺，从琴棋书画到厨艺手工，无一不是至臻之境。
可惜，长得实在太普通，不然以她的才艺，活泼的性格，绝对是人见人爱的小可爱。
“小鸟游同学，我可以跟雪人先生拍照吗？”
“随意，蜜雪酱交给你们了。”
蜜雪酱？
这么快就给雪人起了可爱的名字，不愧是小鸟游！
不理会大惊小怪的同学，怜奈在雪地上如往日一样蹦蹦跳跳，来到操场边缘。
“阿秋~~”
傻子不会感冒，也不会打喷嚏，忽然出声的另有其人。
雪色小径尽头，古色古香的亭子立于湖边，亭檐堆积着高高的雪，底下是一位以柱而坐的少女。
一头黑色秀发与周边的雪景完全相异，却又完美地融入其中，气质高雅知性，手机在她手上，竟有种和书籍近似的儒雅。
终于找到了。
怜奈心里一动，踩着小碎步，小心翼翼地绕后走过去。
到了黑发少女的旁边，怜奈低头附在她的耳畔，轻轻唱：“如果你突然打了个喷嚏，那一定就是我在想你，如果半夜……呜呜~”
年仅十七的海衣当然没听过王心凌的《爱你》，不仅没被甜到，还反手扯住怜奈的小脸：“打扰我看新闻了。”
好冷淡的语气。
尽管怜奈不用看也知道，海衣一定在笑。
挣她的手，少女揉了揉脸，探头望向手机：“什么新闻， 比我还重要吗？”
【50岁男子桥上钓鱼，甩鱼竿触到高压电线被电击伤，送医后不治身亡。】
怜奈瞪大双眼，握紧小拳头气愤道：“为什么不治？”
少女以为岛国尽管有诸多不尽人意的地方，但起码是一个以人为本的国家，可没想到，医院如此神圣救死扶伤的场所，竟然会发生草菅人命的事。
太令她失望了。
这番话直接将海衣整无语了。
“傻逼。”
“肥衣你怎么骂人？”
怜奈不满道，在海衣旁边的位置挪开一层雪，直接坐了下去，“而且知道我在堆雪人也不来陪我。”
湖面北风比较大，海衣吹了一会不止打了一次喷嚏。
她注意到怜奈坐下的位置，刚好把风挡住，心里暖暖的，不由抓住她的手。
“笨蛋，怎么今天穿得这么少，等下雪化了冷死你。”
“为什么？雪化了不就不冷了吗？”
怜奈眨眨眼，不解海衣为什么会这么说。
吸收热量，增加空气湿度。
海衣微微张嘴，还是没有跟怜奈解释，不指望傻子能懂物理。
忽然的，一个身影出现在她的视线内，海衣皱皱眉，冷淡道：“你的九条同学找你了。”
怜奈以为是樱，先是欣喜，等撞上海衣平淡的表情，立马做出若无其事的样子，缓缓转过头：“撒库……”
她微微一愣，表情瞬间冷漠。
“那谁啊？”
“九条爱乃？”
“完全不认识！”

第219节 第二百章 不会还有人不知道怜奈就是白鹭吧

近月冬季校服是小西装加裙子的搭配。
底色为靛蓝色，款式时尚修身，配以白色条纹图案，金边领口，在保暖与颜值之间做到了完美平衡。
当然，想要穿出美感还得是美少女才行。
比如清水海衣同学，将文雅与性感完美结合的少女，清丽脱俗，怜奈对她赞不绝口。
然而，忽然出现在她们眼前的少女，却硬生生在颜值跟气质上压到了海衣，如深谷幽兰般映入怜奈的视线，美得不可方物。
爱乃逐渐走进，向怜奈投以美好的微笑。
怜奈并不领情，脸色冷淡。
她没想到爱乃这么阴魂不散，已经知道她是白鹭，还不知羞耻地来高中装学生。
事到如今，爱乃以前为什么会到近月上学的答案，自然一目了然，是为了白鹭而来。
“怜奈。”
爱乃当然看到了她的反应，笑容微僵，目光在怜奈和海衣牵在一起的手上顿时一秒，若无其事地挪开。
“怎么穿得这么单薄，要是感冒了可怎么办？”
“关你什么事？”
“我会心疼。”
“可笑。人家感冒也好发烧也罢，都跟你没关系，陌生人同学。”
冷冷地瞪着她，怜奈单手叉腰，完全不给好脸色。
剑拔弩张的气氛令不知情的海衣大感诧异，不解她们发生了什么。
不过，她自然站在怜奈这边的，反正早就看九条爱乃很不爽了。
“九条同学，这里似乎没有欢迎你的人，如果我是你的话，会主动并保持体面地离开，总好过我们满脸嫌弃地走人，让你落得一个蝇蛆的下场。”
不亏是海衣，不仅学识渊博才高八斗，在阴阳怪气方面也不落于人，怜奈愿称她为最强。
她大点其头，附和道：“就是就是，人家不欢迎你！”
爱乃受过这种气吗？
没有。
她一生中面对过许多次生死存亡的危机，也被家人强迫过做不愿意的事，可被当面冷嘲热讽贬为厕所虫子，还真是第一次。
老实说，很生气，爱乃没有那么高的涵养，倒不如说她的脾气很差，心眼也特别小。
别说骂她，就是在她面前阳奉阴违，都会被女人命人狠狠修理一顿，轻则残疾住院，重则家破人亡。
但是，此时怜奈在，她不想做惹怜奈反感的事。
“清水海衣，这是我和怜奈的事，跟你没有关系。”
爱乃冷淡地瞥向海衣，眸光中的冰冷毫不掩饰，其意不言而喻。
有怜奈在，暂时不跟你计较。
怜奈赶紧双手一展，像老母鸡一样护着海衣，娇斥道：“干嘛！？我警告你，要是敢动肥衣一根头发，我就放巴达兽咬死你！”
那只死肥猫还是我帮你弄来的。
爱乃只好无奈地笑笑，宛若冰雪消融，柔声道：“放心吧，只要是你在乎的东西，我都不会伤害。”
不伤害，不代表接受，有的是办法对付。
女人甩了甩头，心想这些还太早。
现在最重要的是让怜奈原谅自己，明白自己对她是真心的，而不是单纯喜欢白鹭的颜值。
而另一边，海衣则是相当诧异。
她到现在还不了解爱乃的底细，只以为是樱的姐姐，九条家大小姐，性格冷漠高傲，架子又大，平日对怜奈是呼之即来挥之即去。
可今天怎么对怜奈这么温柔体贴，甚至低声下气？
寒假一定发生了什么。
海衣眉头一皱，情敌雷达蠢蠢欲动。
“你还真是……”
怜奈气笑了，以为爱乃是为了表现对白鹭的重视，如此一想，心里更气，怨念更重。
“肥衣，咱们走吧。”
“好。”
海衣点点头，看了爱乃一眼，很快被怜奈拉走。
“肥衣你别挑衅她，当她不存在就好。”
“那个臭女人可坏了，而且位高权重心狠手辣，咱们惹不起，还躲不起吗？”
“下次见到不理她，让她唱独角戏……”
声音逐渐远去。
爱乃收回视线，走到亭子内，在怜奈原来坐过的位置坐下，望着冰冷的湖面怔怔出神。
怜奈依然没有原谅她，对她的态度也是一如既往的冰冷，但爱乃没有绝望。
她不怕怜奈态度差，怕的是真正无视她。
表面上看，怜奈现在很讨厌她，见面就是冷嘲热讽，娇嗔怒视，可这些恰恰是在乎她的表现。
人与人的关系有时很简单，真正失望透顶的时候，只会不动声色地疏远，划清界限。
怜奈骂她，那就是在乎她，不然怎么不见怜奈骂别人？
还有救。
怜奈心里有我！
忽地，脚步声传来。
海衣微微喘着气小跑回到亭子里，见到她还在似乎有些诧异，不过没有说话，拿起桌上的手机就走。
原来是手机落在这了。
“等等，清水同学。”
爱乃忽然出声叫住了她。
等海衣无言地转过头面对面，女人翘着优雅的二郎腿，在心里措辞。
良久，在海衣等得不耐烦，正要走人的时候，她缓缓开口道：“如你所见，我和怜奈发生了一些误会……不，是我犯错对不起她。”
这光看怜奈的态度就知道了。
海衣了解怜奈，知道她其实是非常容易心软的女生，尤其是对待亲朋好友。
并且少女性格大大咧咧，装心上的事不多，能让她态度恶劣的人，少之又少。
可以想象，九条爱乃一定做了很过分的事。
海衣绝不会与这种人为伍。
“你跟我说这些干什么？”
“我想让你帮我。”
“帮你？”
海衣抱着胸，居高临下地俯视爱乃，压着怒意冷淡道：
“九条同学是不是误会了什么，我和你可不是朋友，而且奈奈说过，让我不要搭理你。”
少女的反应完全在爱乃意料之中，如果换作是她，听到有人欺负了怜奈，心里肯定恨不得将对方千刀万剐。
“但你也不想怜奈不开心吧？”
女人揪着自己的发丝，有些落寞道：“想必怜奈的新歌你也听过，她现在只是表面上……”
“你在说什么？”
海衣不解地出声打断。
“我说……”
忽然怔住，爱乃盯着海衣不断凝视，见对方充满疑惑的眼神，猛地意识到了一件事。
海衣并不知道怜奈就是白鹭！
这……
怪哉！
要说怜奈最亲密的人，无疑是和她住一起的纱雪。
而抛开纱雪不算，剩下的几只少女，爱乃认为正是海衣。
和怜奈确定关系的樱，因为被她安排了许多接手家族事务的工作，如今连来学校的次数都很少，和怜奈相处的时间被严重挤压，只能每周见上一两面。
是以，海衣这个每天朝夕相处，连放学后都经常腻一起的同学，才是怜奈最亲戚的朋友。
她们认识的时间也最长，走得最近。
爱乃下意识地认为海衣知道怜奈是白鹭，可方才的对话，令她忽然意识到，海衣竟然不知道怜奈就是白鹭！
也就是说，海衣喜欢的是一直是平平无奇的小鸟游怜奈，将她视若珍宝。
相比之下，自己总是不能正视本心，甚至还多次嘲讽过怜奈的外貌。
当意识到心中感情的时候，也同时知道了怜奈就是白鹭，以至于被怜奈误会，她只是贪图白鹭的美貌而讨好怜奈。
这一对比，在怜奈心里，两人孰轻孰重一目了然。
“没什么……”
爱乃兴致索然地挥挥手，失去了和海衣说话的兴趣。
有那么一瞬间，她心里闪过派人杀死海衣的念头。
她就是这么心狠手辣不择手段的女人。
不过，终究是对怜奈的愧疚压到了嫉妒，使她放弃这个诱人的想法。
爱乃不想让怜奈再伤心了。
当然，告诉海衣怜奈就是白鹭，是绝对不可能的，纯纯的资敌行为。
怜奈的可爱加上白鹭的美貌，没有人能抵挡她的魅力，如果海衣知道了，一定会把她守得死死的。
到时候，可就不好办了。
而且……清水海衣不知道这点，也许还能利用一下，做到某些事情。
女人若有所思地转过头，没有理会海衣的追问。
不会吧，不会吧，都快70万字了，还有人不知道怜奈就是白鹭。

第220节 第二百零一章 怜奈，爸爸对你很失望

时间过去一周，到了对怜奈来说，非常重要的一天。
“到了到了，就在这里，快下车！”
司机听令，将轿车开到附近停车场。
没一会儿，车门打开，车上下来四只娇艳欲滴的少女，一位成熟女性，还有一只……双足直立行走，看起来像穿着老虎人偶服的套皮人，跟在她们身后。
“欧巴桑，真的不会穿帮吗？”
纱雪拍了拍虎肚子，担忧地问道。
此时跟她们走一起的，哪里是套皮人，就是一只活生生的大老虎——巴达兽。
五人一虎从车上拿出鲜花，向远处建筑走去。
怜奈咳嗽一声，心虚道：“应该不会被发现吧……巴达兽也是家里的一份子，祭拜妈妈它应该到场。”
条纹小猪狂点肥头，表示同意。
只是有一说一，如今它的体型，很难用人的伪装来敷衍过去。
别看巴达兽现在才一岁多，距离雌虎三岁成年还远。
可不知道是怜奈饲养有方，还是血统使然，巴达兽的体格比同龄西伯利亚虎足足大了两圈，站起来比怜奈还高。
肥肥肚子，茸茸耳朵，一身金黄色的毛发绣着黑色条纹，亮泽有光，肚子上的白毛柔软蓬松。
它的四肢粗壮稳健，腰宽体胖，配合头上威风凛凛的“王”字，实在是霸气侧漏。
要说和一般老虎不同的，便是它炯炯有神的黑眸，不像其他老虎那般充满野性和残暴，一种名为睿智的光芒闪烁在其中，昭示着它的与众不同。
这也是怜奈敢把它带出来的底气之一。
“巴达兽，等下你可不准出声，一切听我指挥。”
踮起脚，怜奈将一顶帽子戴在巴达兽头上。
帽子事先剪过两个洞，刚好把圆圆的虎耳露出来，远远一看，煞是可爱。
这时，迎面走来一对母子。
小孩子的脸上原本还带着抽泣，猛地见到巴达兽，不由一呆：“妈妈妈妈，你看有大老虎，好肥好可爱！”
“健太，老虎都在动物园，怎么可能光明正大地出来，而且还是站在走的。”
“哦，原来是跟大怪兽一样的服装，还是觉得好酷！”
“你喜欢的话，我们现在回去就买，不过……墓地这么严肃的地方，竟然穿这种胡闹的衣服，现在的年轻人啊~”
声音逐渐远去。
一群女生也是松了口气。
怜奈揪了揪巴达兽的肚皮，得意洋洋：“这就是灯下黑心理，一般人根本不会想到老虎会突然出现在身边。”
“如果还是被发现了，纱雪就用力把巴达兽甩飞上天，让它直接回家！”
老虎再凶也不是绿巨人的对手，纱雪握着小拳头，奉劝肥虎小心一点。
从她们的目光看出是在担心巴达兽的问题，樱灵机一动，向怜奈提议道：
【怜奈同学，要不我把这块墓地包场了，那样就不会有人打扰我们。】
海衣闻言轻扬发丝，冷笑一声：“资本家的丑恶嘴脸。”
两人是老情敌了，不放过任何一个打击对方的机会。
怜奈瞪了她一眼，连忙向樱说道：【不用不用，那样其他人不就不能祭拜了吗？】
聋哑少女恍然大悟地点点头，不过从她不在意的表情可以得知，显然根本没听进去。
今天是怜奈生母的忌日，少女和往年一样来墓地祭拜。
上次答应了纱雪要一同祭拜母亲，没想到被巴达兽听到，强烈表示要带上它，不然就绝食一天。
没办法，索性带上，反正怜奈把它视为家里的一份子。
两天前，她向樱借一辆车子，载她们一程，毕竟巴达兽不能打的。
结果，樱知道缘由后，也恳求着要来，想要一起祭拜奈母，一直很宠她的怜奈当即心软答应下来。
随即少女又想到，既然大家都来了，海衣如果不在，是不是说不过去？
本着公平公正的原则，她邀请了海衣，后者一口答应。
以至于，今天在场的人里，有怜奈、樱、海衣、纱雪、真琴，巴达兽。除了身份有些敏感的彩织，还有闹矛盾的爱乃，都到场了。
全是超级美少女，还有一只肥猫，一路走来赚足了眼球。
一直不说话的真琴笑笑。
南"'锦:;外".群',5;.1.7"8;8!'0;;7?;6'1往年这个时候，都是她和怜奈两人过来，虽然不至于孤单，可着实算不上热闹，哪像今天这样，大家一直叽叽喳喳，像过节一样。
片刻，她们来到公墓大门前。
怜奈一路东张西望，兴致盎然，对花朵微笑，对飞鸟挥手，不知情的人看到，估计会以为她是来郊游的。
纱雪微微蹙眉，告诫道：“欧巴桑，这里是庄重严肃的地方，不能嘻嘻哈哈的。”
“就要见到妈妈了。”
怜奈无所谓地摆摆手，把心情流露表面：“人家高兴嘛。”
可奶奶是在墓地里啊……
不懂其意的纱雪张张嘴，见其他人都没有表态，只好按捺不解的心思。
一旁，真琴忽然转过头，在身后仔细扫视。
没有看到可疑的人。
难道是错觉？
“真琴姐，快赶上！”
“来了。”
岛国的墓地都是私人产业，有专门在这里工作的职员打理，进去也要出示相关证明。
一行人进入守门的小屋子，怜奈拿出证明，工作人员接过大致检查一番，觉得没有问题。
不过，来的人是不是有点多，而且全是美少女？
目光一扫，男人想要想入非非，忽然地，一直庞然大物映入眼帘，他吓得当场从座椅上跳起来：“老老老……虎！”
牙白，被看出来了！？
想到巴达兽被全东京警察追捕的下场，怜奈也是吓得小脸煞白，赶紧跳到巴达兽旁边，揪住它的猫耳。
“是假的啦！老虎哪有这么乖的，不信你看！”
怕对方不信，少女向巴达兽打了一个眼色，接着摆动身体当场跳舞：“酱酱，爱7ki7ki棒棒……”
巴达兽无奈地叹了口气，只好用肥肥的身体跟着怜奈扭动起来，一起跳舞。
别说，跳得还真有模有样，比旁边戴着眼镜的怜奈有吸引力。
工作人员目瞪口呆：“真的是人啊，也太逼真了……等等，它的尾巴为什么会动？”
怜奈踢了踢巴达兽的屁股：“你自己解释。”
肥虎十分配合地张开血盆大口，与此同时，一个稚嫩甜腻的女声响起：“您好，我叫逢坂大河，喜欢COS老虎，尾巴是定制的道具，吓得你真是十分抱歉。”
在场女生没有一个开口，说话的自然是老虎皮套中的人。
工作人员抹了把虚汗，挥挥手将她们放行，只是嘴里不停嘟囔着“太逼真了”。
等进入公陵，四周无人之际，纱雪迫不及待地问道：“巴达兽，你还会说话？”
作为家里的小厨娘，她接触肥虎的时间不比怜奈少多少，尽管觉得巴达兽是一只不可思议的老虎，可从未听过它说话。
巴达兽摇晃猫头，表示不是。
还是海衣看出端倪，发现了怜奈得意的表情，猜测道：“是奈奈的腹语吧？”
怜奈点点头，仰着头满是骄傲：“没错，小时候跟妈妈在三亚……”
“闭嘴。”*N
呀勒呀勒~~
少女摊手。
岛国的墓地一般分两种，即寺庙墓园和公共陵园。
小鸟游家是岛国罕见不信佛的家庭，少女母亲也就没有葬在寺庙墓地，而在公墓的家族墓地中。
公墓依山而建，成百上千的台阶直达山顶，一层比一层高，抬头望不到顶，低头看不到尾。
地面铺着干净的石块，四周青松，翠柏郁郁葱葱，包围了一个个树立的墓碑。
不时走过同样前来祭拜的行人，肃穆庄严，不苟言笑，沉重的气氛呼之欲出。
相比起来，怜奈的表现反倒与众不同，像逛公园一起轻松。
少女走在最前面，当走到某一个台阶的时候，忽然停下。
等了一会像是确定方向，她向一列墓碑走去，东转西拐，轻车熟路找到目的地。
身后几位少女和肥虎连忙跟上。
【小鸟游家之墓】
小日子过得不错的日本选手同样有落叶归根的传统，墓地意识强烈。
但与中国的夫妻墓、个人墓不同。
岛国这边的习俗是葬入家族墓，上面写着“某某家之墓”，他们认为“神人相邻”，祖先生活在子孙的身旁，子孙也应当葬在祖先旁边。
怜奈的母亲并不是岛国人。
按照怜奈的想法，是想把母亲送回国安葬。
无奈的是母亲并没有多少亲人，除了她以外，只有一个妹妹在中国。
而她的妹妹，也就是怜奈的小姨——甄可怜，尽管美得如雪花般我见犹怜，但天生患病，双腿不能行走，是个十足的病弱少女，不方便照看姐姐的墓地。
是以，怜奈只能打消把母亲送回国的想法，葬在小鸟游家族墓地里。
小鸟游墓地葬着很多先祖，在右下角的位置，便是怜奈母亲的墓碑。
【小鸟游可心之墓】
怜奈放下鲜花，将手轻轻抚在墓碑上，微微一笑：“我来了，妈妈。”
墓地有专人打扫，寸草不生。
几个女孩子纷纷上来行礼，放下手上的鲜花，连巴达兽都学得有模有样。
“今天来了很多人哦~”
见到这一幕，怜奈想起什么，先是拉着纱雪到身边：“你看，这是纱雪，原来没见过几面的小不点，现在已经长这么大了，体重都快超过……”
纱雪一把堵住她的嘴，跟墓碑讪笑道：“奶奶好，不知道你还记不记得纱雪，人家现在跟欧巴桑一起住……”
怜奈开始介绍下一位。
“这是海衣，清水海衣，我的第一个朋友，去年和你说过的，不过她可不是当时的胖妞，现在长得很漂亮哦，当然跟你女儿比，还是差多了……”
“这是樱，九条樱，我的第二个朋友，樱酱不能说话，不过你也懂手语，应该交流无碍。她长得很可爱哦，而且胸跟你的一样大，真期待……”
“这是巴达兽，是一只货真价实的西伯利亚大猫猫，我养的。放心吧，它很乖的从不咬人，而且打游戏超厉害，还会帮我做作业。除了喜欢舔我的脚……”
“真琴姐越来越年轻了……”
少女将自己亲密的人逐一介绍过去，接着和母亲说起她们相识的经过，彼此间的趣事，还有自己生活中大大小小的见闻。
而纱雪她们则是默默祭拜，不忍心打扰少女与母亲的见面。
怜奈跟母亲聊天，同时也注意到同伴们气氛有些沉闷，不由叉腰抱怨道：
“你们这副沉重的表情是怎么回事，早知道不叫你们过来了！”
知道她们的确笑不出来，怜奈也不强求，转过头对母亲小声道：“妈妈，她们是我最喜欢的女孩子哦，你可一定要保佑我……”
扫墓的时候，人们总是把悲伤迫不及待得表现出现，好似那样才能表达自己的伤痛，对逝者的思念。
真诚是否先不论。
怜奈不喜欢这样，她知道母亲的愿望就是自己一辈子开开心心，无忧无虑度过人生。
对过去无法释怀，沉溺天人永隔的痛楚，并不能给真正关心你的逝者带来安慰。
她一直如此相信着。
并且，怜奈对自己人生的态度亦是如此。
死亡赋予生命意义，让人知道时光短暂，去日无多，一生只有匆匆百年。
不仅出于母亲的意愿，怜奈自身也不想愁眉苦脸，陷入黯淡的回忆无法自拔，她要用最积极最乐观的笑容，迎接生活里的每一天。
并且，少女还也很贪心，想把一切自己喜欢的事跟人，都留在身边，紧紧抓住不放手。
在现场的女生和肥虎，都是她最重要的宝物，一个都不想失去。
贪得无厌也好，鬼迷心窍也罢，少女为自己，也为自己所爱而活，并由衷渴望大家都能获得幸福。
“放心吧，我现在过得很好，有大家陪我。”
闭着双眼好一会，像是在聆听位于另一个世界的声音，怜奈点点头，郑重地保证道。
不知不觉，时间过去两个小时，她从地上站起来，拍拍屁股：“抱歉，大家都等急了吧……”
忽然的，脚步声从另一侧传来，伴随男人浑厚的声音。
“怜奈，你还不能正视自己真正的面容吗？”
“爸爸对你很失望。 ”
……
……
PS：到了最后阶段，下个月争取正常更新，差不多就可以完结掉。
嗯，这章算是透露了一点下本书主角的人设。
还有喷我更新速度的，不妨想想那些直接太监，是不是觉得我也可以接受？

第221节 第二百零二章 你个笨蛋还写推理小说？

陵园环境清幽，空气中散播着花朵们的香气，有菊花的淡雅，兰花的馥郁，满天星的清新……
几个女生加上肥虎一步一回头，往怜奈母亲墓地的远处走去，为了不打扰父女之间的对话。
“他就是奈奈的父亲？”
从远处看，可以发现男人的身材十分高大，少女的脑袋还不及他的肩膀。
他们四目相对，一个面带从容的微笑，一个面带不屑的冷笑，疏远的气氛着实不像是一对父女。
“是的，他就是怜奈的父亲——小鸟游孝臣，鼎鼎有名的推理小说作家。”
双眼时刻关注着那边的一举一动，真琴双手抱胸，冷淡道：“我不喜欢那个男人。”
女人常说的不喜欢，其实就是讨厌。
同为作家的海衣回忆起这个名字。
小鸟游孝臣，出生于文学家庭，年少成名，还在学生时代就创作出一部推理短篇，登上报刊备受好评，是当时学校里的风云人物。
毕业后沉寂一年，出版人生中一部长篇推理小说，短短一个月销量突破十万，一举成名。
而这之后，他的作家生涯更是开了挂一般的顺畅，以一年出版一本的频率发表，大多数作品都有非同一般的成绩，且多篇著作获得国内外奖项，是国内除个别泰山北斗外，名声最为响亮的推理作家。
粉丝们都认为小鸟游孝臣的成就不会止步于前，毕竟他今年还不到四十岁，还有很多时间突破自我，达到新的高度。
海衣看过他最畅销的两部作品，惊叹于他的构思与创意，没想到今天会以这种形势见面。
只有同为作家的她，才能明白对方如今的成就，有多么难能可贵，来之不易。
“对了。”
忽然想起什么，海衣抬头向同伴们问道：“刚才，他说怜奈真实的面容，是指什么？”
这话一出，空气忽然陷入寂静。
几个女生与肥虎面面相觑，不知道说什么好。
在场的女性除了海衣，还有真琴、樱和纱雪，加上巴达兽，只有她还不知道——怜奈是白鹭。
真琴不用说，养了怜奈近十年，少女哪个部位最敏锐她都清楚。当初怜奈想当艺人还是她鼎力相助，才能在短短两年时间到达如此成就。
樱认识怜奈较晚，还不足一年，但感情升温最快，凭借过人的嗅觉，自己发现了怜奈便是白鹭。
而纱雪，作为怜奈平日接触最多的女生，同居的侄女，天生拥有其他女生梦寐以求的优势，尽管不聪明，可在演唱会的时候，也终于后知后觉发现了这点。
怜奈就是国民女神白鹭，她的真正面容已经抵达了人类的极限，美得不可言说。
“你们怎么不说话？”
海衣细眉轻蹙，不解地望着众人，连巴达兽都没有放过。
胖虎用肥爪挠了挠后脑勺，企图萌混过关。
你问我这些也没用，我只是一只小猫猫。
纱雪支支吾吾，不知道该不该告诉海衣姐姐。
樱听不到海衣的问题，默默地注视着远处的怜奈。
最后，还是真琴看不下去，咳嗽一声才道：“其实怜奈小时候长得很可爱，就是长大后懒得打扮，不然啊，她不见得比我们差。”
何止是不差，加起来都不够怜奈打的。
女人违心地帮怜奈开脱着。
其实，按照海衣和怜奈的关系，就算海衣知道怜奈是白鹭也完全没有问题，可女孩迟迟没有告之，想来是有自己的考虑，外人不好介入。
还是等怜奈以后自己坦白吧。
“是吗？”
海衣不太认同真琴的观点：“我觉得奈奈现在就很可爱。”
……
“你来干嘛？！”
“祭奠亡妻。”
男人先是回答一句，接着温和地告诫道：“怜奈，注意和父亲说话的语气。”
我注意你个头！
怜奈握紧小拳拳，强忍住一个王八拳送走老爹的念头。
好久没打了。
“她们都是你的朋友？”
女儿的战斗力小鸟游孝臣是知道的，连忙望向几个女孩子，转移话题。
男人的身材十分出众，高大挺拔，估摸着有一米九，在黄种人里属于凤毛麟角的存在。
外貌不用多说，白鹭生父足以概论。
气质温文尔雅，举手投足间有着文人独有的书卷气，对上他的目光时，总是迎来温柔包容的笑容。
这个男人的卖相着实是一等一的。
但怜奈知道，这一切不过是他伪装出来的假象，真实的小鸟游孝臣远远不是外表那么可亲。
她随口一答：“是啊。”
小鸟游孝臣扶了扶金边眼镜，平静地注视着自己的大女儿，做出定论：“看起来都是很出色的女生，不像你，到现在还没有长大。”
“狗嘴吐不出象牙。”
男人嘴角猛地一抽，不过这些年来习惯了女儿的恶劣态度，倒也不觉得生气。
毕竟是这么可爱的女儿，能轻易动怒的父亲怕是不多。
时间来到傍晚。
天边尽头的游云逐渐被染上红色，余晖映衬，世界仿佛蒙上了一次夕色的轻纱。
怜奈心里有些复杂。
平心而论，父亲对她不差……不，应该是宠爱有加，小时候只要是她想要的，男人都会想尽办法送到她手上。
对当时的怜奈来说，家庭便是美好的代名词。
直到母亲去世，不到一年时间，他带着另一个女人跟孩子回到家里，向她说‘这是你的新妈妈，这是你妹妹，以后你们要一起生活’。
这一幕，就算是真的不太懂事的孩子也接受不了，何况是她。
本,书!!由?【"南:锦"】;;整!理?，.小'说"版,权,,归;?原?.作""者?所!;有;,，!,文,:本.,仅.!供:個'人"学;习.和!试"读:，;:请:;在:,下.載!"后;２';4.小;:时!内':删'除,,，::想""看,请.去"支,持!订'!阅?正.;版?小;说:,，'.拒'绝!盗::版?！?.如'!不,慎"该;!资;:源"侵.:犯!,了!:您,"的,.权;,益'，,請.!麻;烦,通,知!我,们;?及!?时;刪,除!。;
"【:"南,:锦,!】'提."醒'您?!：,!合?,理,安?.排?阅.:读..時.间:;，;杜!绝"沉!'迷.;網;络;;小.:說.！!:更?多"全":网"小;说'尽:在!【?'南?锦?'外,群!】,'—'—:5..1.;7!.8".8?"0'7!'6"１:
!!本!群,?免,费,'提?"取?全';网,平!台.已,.购"v!i''p:章'!节'，:?制';成;t;x:T;等!?格:,式'。";有"'想'提"?取!的"私?聊.群.主';。家庭转瞬破碎了。
之后，怜奈离家出走被真琴收养，小鸟游孝臣找过她几次，多次劝说无果，才放弃让怜奈回家的念头。
时至今日，父女感情还在，可相处起来，更多的是一种陌生人之间的疏离，尤其是怜奈打心底里抗拒背叛母亲的男人。
气氛停滞了片刻，男人率先开口打破沉默。
“前些日子你似乎遇到了困难，爸爸当时还挺开心的，以为你会放弃艺人工作。”
“结果让你失望了。”
怜奈冷淡地回道。
“的确很失望，我的女儿竟然以卖笑为生，整天抛头露面唱唱跳跳……还带坏了你妹妹。”
岛国社会阶级森严，不同职业之间的地位差距相当明显。
像医生、大学教授、律师、著名艺术家等等，天然就有着崇高的地位，不仅收入丰厚，走到外面还会被尊称一声“先生”，做出巨大贡献者，还会被印在纸币上，名垂青史。
畅销作家自然也在其中，很不巧，小鸟游孝臣正是。
“实力派的演员歌手在你眼里就是卖笑？”
怜奈顿时气笑，仰着头骄傲道：“人家名气可比你大多了，粉丝几千万呢！”
她知道，这个男人一直如此，骨子里透露着一种文学世家的傲慢，在他心里，作家是高人一等的职业。
至于艺人？偶像？大明星？
不过是以声色娱人的下等职业，需要卑微地讨好粉丝，一旦犯错，铺天盖地的漫骂足以淹没任何明星。
白鹭之事就是前车之鉴，低谷的时候，谁都能来踩上一脚。
“因为世人大多是庸俗的，他们修养不足，理解不了阳春白雪的高雅艺术，很容易被你的表象迷惑。”
男人淡淡一笑，投向怜奈的目光充满优越：“而且，你的皮囊还是我的种。”
臭不要脸的，人家又不像你。
怜奈咬着贝齿，不服气道：“神气什么，不就作家吗？知道再来一碗吧？是我亲手捧红的！”
虽然是自演自导，但《秒五》当初能火，的确是她以白鹭之面从宣传的功劳，说捧红不为过。
“有些印象，记得是写轻小说的吧？”
这句话的言下之意，是根本没关注过时下当红的再来一碗，也没看过《秒速五厘米》。
小鸟游孝臣的态度依然傲慢，但也情理之中。
任何行业都有鄙视链。
在游戏界，玩单机游戏的看不起玩网游的，玩网游看不起玩手游的，手游里也是吵吵闹闹，不同游戏的玩家互相贬低。
音乐界的话，古典音乐无疑处于鄙视链的最上层，接下来是爵士、摇滚、民谣，然后才是流行音乐，说唱为底层。
有道是文人相轻，作家这一行自然不是免俗。
其中，以批判、反映社会现象的严肃文学作家地位最高，被印在纸币上的通常也是他们。
接着是通俗娱乐文学，像推理小说、古代小说、奇幻小说等等，他们是销量最高的作家，作家富豪榜上往往都被他们占据，也是地位显赫。
严格来说，轻小说也是属于这一层。
不过，轻小说着重于“轻”，淡化了故事的逻辑，对写作要求也不高。
门槛过低，类似中国网文，作品质量参差不齐，在业界有着买插画送小说的说法，自然处于鄙视链的底层。
是以，小鸟游孝臣根本没把一个轻小说作家放眼里，就算对《秒五》有所耳闻，也不屑去书店翻阅一二。
怜奈气得牙痒痒，把“我就是再来一碗”的话咽回肚子里，因为说出来也不过是惹人发笑。
“我要写一本销量比你还高的推理小说！”
嗯，抄的。
对女儿的大放厥词，小鸟游孝臣以一种残念的眼神，遗憾的表情，肯定的口吻道：
“不可能的。尽管怜奈你很可爱，是我最心爱的女儿，但不得不说，你没有遗传到我的脑子，推理小说你连看都看不懂吧。”
知女莫若父，怜奈的确看不懂大部分推理小说。
我超，好气哦！
要不是在母亲墓前，少女只想给他来一句最深切的问候：吃了吗？没吃吃我一拳！
小鸟游孝臣除了背叛了母亲外，这种彻底的傲慢也是怜奈讨厌他的地方。
将女儿的神色看在眼里，男人平淡道：“你适合看轻小说，就像你刚才说的那谁的作品。”
怜奈怒极反笑，叉着腰直言道：“别太自信，搞不好你看不起的轻小说作家，会在你最擅长的领域打败你。”
“是嘛。”
男人神色淡然，将它当成气话，微笑道：“正好下个月我的新书发布，是他挑战我的机会。”
那副完全不在意的表情，足以见得他有多么看不起轻小说作家。
怜奈握紧拳头，随即松开，深吸一口气：“哼！你好自为之吧，不要让彩织伤心。”
说完，她背过身去，准备离开。
少女和父亲的矛盾，主要是他没把母亲放心上。
同样是花心，但怜奈自认跟父亲是有区别的。
她喜欢好几只可爱的美少女，海衣、樱、纱雪……将她们当做一生的至宝，最为重要的存在。
而不是为了满足性欲之类的需求，以猎——艳的心理将她们收集起来，这是怜奈十分反感的事。
她不可能做出因为跟其中一个女生约会，正好撞见另一位女生，就假装不认识对方的行为。
她更不可能做出，妻子过世一年，便将情人私生子带回家里，要女儿当面认亲的行为。
可以当渣女，但不能当人渣啊。
这是怜奈的底限。
她转过头，对着墓碑轻声说道：南:'锦?外!群.,5.1:7!8!;8:?0!!7'6!1“妈妈，再见。”
随即，头也不回地离去。
……
望着怜奈与一行同伴逐渐远去，小鸟游孝臣无奈地摇了摇头：“倔强的性格倒是跟我如出一辙。”
片刻，他和亡妻说了会话，也跟着离开墓地。
年初，公司陆续开工，有一个制片公司看中他的某本作品，想要改编成电影。
小说的版权都在他手里，需要今晚亲自过去商谈。
这已经是他第四本获得改编的推理小说，前面三本有一个被改成电视剧，收视率相当不错。
这样的他，哪会把小众的二次元轻小说作家，当做对手呢？
离开墓地，往下台阶走去。
忽地，一位少女出现在小鸟游孝臣的眼前。
一身端庄高贵的女士西装，略施粉黛，眼神清冷而又神秘，气质矜贵而高雅。
她的脸蛋素白，宛如冰晶雕琢没有瑕疵，五官精致而柔美，当投来视线时，仿佛周围的光都盛在她的眼眸里。
她就像一朵高岭之花，光芒万丈，迎面走来让人不自觉得生出一种疏离和遥远。
美得如诗如梦。
美少女……
绝色美少女啊！
小鸟游孝臣心里狂喊，沉寂多年的雄心再次跃动，激动得不能自已。
毫无疑问，对方是千年难道一遇的美少女，有着与亡妻比肩的容貌，除了女儿怜奈，小鸟游孝臣不相信世上还有比她更美的女人。
“有趣。”
小鸟游孝臣勾起一抹轻笑，注意到少女身后跟着四个女人，隐隐将她保护在其中，看到他时，目光中警惕之色一闪而过。
显然是保镖。
看来，对方还是一位富家少女。
这正合小鸟游孝臣的意。
他觉得，家世一般的女性，已经不值得他这个大作家出手。
只有那种容貌与修养皆是上佳，谈吐优雅举止得体，举手投足落落大方的贵族女性，才配得上他的身份。
也不是说就想和她结婚，玩玩也可以的嘛。
见少女越走越近，小鸟游孝臣深吸一口气，调整心态后，微笑地迎了过去。
男人并不担心自己会失败。
尽管临近不惑之年，但他依然英俊无比，不见老态，而且气质成熟稳重，留了一小撮胡子，十足的女生杀手。
等下交谈的时候，不经意地透露自己畅销作家的身份，他自信没有涉世未深的少女可以抵挡自己的魅力。
很快，双方走到了一上一下的台阶，小鸟游孝臣停下脚步，微微一笑：
“你好，出于鄙人对美丽事物的尊重，觉得自己有必要向你打个招呼……呕！”
女保镖上前，一记直拳打中他的腹部，接着一个过肩摔，将他重重地扔在地上。
爱乃目不斜视，对倒在地上不断伸吟的男人视而不见，直接越过。
很快的，她来到小鸟游家的墓地前，对怜奈的母亲进行祭拜。

第222节 第二百零三章 文抄推理小说

“本多，还没有再来一碗下本书的消息吗？”
“是的。古里总编，再来一碗老师今年就要高三了，目前一定忙着学业，我想我们暂时别打扰她的好。”
“你是她的编辑，代表的是运营她书籍的出版社，不是她是父母，也不是她的老师，她的学业用不着你操心。”
“可是……”
本多明菜咬住下唇。
岛国同样是个注重学历的国家，内卷严重，可以说在一个人的学历能决定他未来的发展。
在她看来，尽管再来一碗目前在轻小说界一战成名，如日中天。
可毕竟只成功了一本书，以后成绩实难保证，不如把学业稳定下来，将来有更多的选择，再不济也多一条退路。
催促一个即将面临高考的学生，分心创作轻小说，本多明菜觉得这无疑是扼杀他未来更多的可能。
女人不想这么做。
“没有可是。”
古里总编显然不这么看，横眉竖眼地站起来，冷声道：
“读书有什么用？以她现在的热度跟名气，只要保持成绩，将来就不会出现缺钱的情况。反倒等没了热度，再创作一本受欢迎的小说可就难了，以我看，读书本末倒置！”
读书怎么可能本末倒置，只是再来一碗学历再高，学校表现再好，也不会给出版社带来任何收益。
反倒是再来一碗再创作出一本热门轻小说，他们都能享受业绩分成，总编的位置也会更加牢固。
古里看的很清楚。
最后，女人拍着桌子做出决定：“叫她再写一本恋爱轻小说，出版社会把宣发资源集中起来，保证她大红大紫！”
《秒速五厘米》不是恋爱小说……
本多明菜张张嘴，明白跟总编争论这些没有用，对方是商人，一切向钱看，根本不会关注多余的事。
哎，等下打电话问一问怜奈好了。
……
另一边，怜奈她们从陵园回来，天色已晚。
几人在一家清净的酒店聚餐后，由司机依次送回家里。
这一顿饭怜奈吃得很开心。
有她和纱雪活跃气氛，不时和海衣斗嘴打闹，跟巴达兽比试饭量。
樱会把她喜欢的料理准备到碗里，真琴则在一边劝说这个不能吃，那个少吃点，多吃蔬菜。
她们的态度无疑都是爱的体现，只是方式不同，樱像溺爱孩子的母亲，真琴是严格的母亲。
总的来说，今天怜奈心满意足。
【樱酱再见！】
聋哑少女坐在车子里，与怜奈挥手告别。
犹豫很久，她还是没把爱乃今天跟了过来，祭拜怜奈母亲的事说出来。
母亲做过什么，她已经知道，尽管生气，想把她揍成猪头。可怜奈把她拦了下来，不想因为自己，破坏她们母女的关系。
但是，这不代表一切都会过去。
车子逐渐离开怜奈的家，樱握紧拳头，心里作出决定。
不能再让母亲胡作非为了，九条家应该掌握在我的手里，只有这样才能保护好怜奈同学！
少女目光闪烁，燃烧着大义灭亲的决心。
……
怜奈并不知道她走后发生了什么。
如果知道父亲不长眼惹到樱妈妈，被暴揍一顿，一定会拍手叫好，直呼狗咬狗。
“我追着梦的光点，是因为有了勇气才不怕危险，你的爱没有上限，给我力量继续往前……”
淅淅沥沥。
伴随着不绝于耳的水声，水雾弥漫，一具玲珑有致的胴体通过玻璃门，被若隐若现地呈现出来。
少女仰着头迎接喷柱，水滴顺着肌肤滑落，晶莹圆润的香肩沾满水珠，尤其是曲线分明的精致锁骨，美得惊心动魄，极具诱惑力。
可能有些男孩子不知道，其实女生也能站着嘘嘘，在洗澡的时候任由清泉肆意流畅，那种破坏平日维持淑女形象的自由感，畅快淋漓。
当然，怜奈是美少女，没有这种需求。
不多时，她裹着浴巾从浴室出来，肤如凝脂，雪足在地板上留下一个个美丽的音符。
“纱雪，轮到你洗了！”
她喊了一声，在沙发上看动画片的俏萝莉连忙抱起内衣，走进浴室。
明明她们已经从小公寓搬离，如今的家很大，浴室好几个，可女孩还是跟怜奈挤同一个卧室，用一个浴室。
也不知道为什么。
“咕咕咕~~”
拿起纱雪准备好的热牛奶，一口灌到底，再擦拭小嘴，怜奈走进客厅。
只见沙发旁边，巴达兽乖巧地蹲在地上，操作着手机，神色无比专注，两只可爱的小耳朵还扑闪扑闪的。
少女有些奇怪，平时刚洗完澡，肥虎总会闻香而来，蹭蹭她的腿，今天怎么这么安静。
在玩农药？
不可能，农药不如她有吸引力。
想到这，怜奈放轻脚步，蹑手蹑脚地走过去，来到它的背后一看。
少女勃然大怒！
“巴达兽，你竟然玩碧蓝航线！你还是个孩子啊！怎么能玩这么涩清的游戏？！”
“连不挠都建出来了！而且还买了埃吉尔的皮肤！”
“原来是沉迷了二次元手游，所以最近不带我上分，也不出去运动……我要举办这游戏！”
被怜奈的暴怒吓一跳，巴达兽连忙站起来，抵到墙角，把手机藏身后。
“喵喵喵喵喵~”
你听我解释！
没用！
“玩碧蓝航线是吧……”
少女猛地揪住它的猫脸，往两边狠狠一扯，怒斥道：“怪不得从不舔人家那里，原来是嫌小啊……”
碧蓝航线害人不浅！
怜奈此刻的心理，就像那些把子女学习成绩差的原因，归根到游戏上，在游戏群里发语音谩骂的母亲。
“嗷嗷嗷嗷~~~”
巴达兽疼得嗷嗷直叫，圆圆滚滚毛绒绒的身体扭来扭去，威严霸气的虎脸满是生无可恋的表情，像导管途中被父母抓个正着的孩子。
幸好它不用上学，不然肯定要挨板子。
教训了好一会。
怜奈语重心长地告诉巴达兽，胸部这东西不是越大越好，最重要的是讲究整体协调，胸型、弹性、色泽皆是上佳，大小与体型相衬恰到好处，才是真正的美乳。
“把眼光放长远一些，碧蓝档案也是款不错的游戏，知道吗……”
嘟噜噜——
这时，手机响起，拯救了挨骂半小时的肥虎。
怜奈只好放弃继续教育孩子，在它屁股上拍了一下，然后接起手机。
“喂，明菜姐。”
“嗯嗯，最近学业还好吧，有什么事吗？”
电话那头沉默片刻，传来本多明菜有些踌躇的声音：
“其实是这样的，《秒五》完结后怜奈酱你一直没有动静，粉丝们都等得很着急。所以我想问问你那边的情况，还在继续创作吗？”
完结两个月的《秒五》在网上依然火热，是读者热议的轻小说。尽管被它的结局致郁得不轻，可心底还是由衷得喜欢这种青春而又贴近现实的故事。
趁这个时间发布新书是最好的选择，就算质量不如上一本，依然会有忠实粉丝买单。
“有的，就在近期。”
在她忐忑的等待里，怜奈如此回答。
本多明菜惊喜的声音顿时响起：“真哒？不瞒你说，其实我们总编一直在催你的新书，只是考虑到你的学业，我不好意思打扰你……”
“我的学习成绩好得很，完全不用担心！”
的确不用担心，担心也没用。
怜奈坐到沙发上，翘着二郎腿，巴达兽无声无息地走过来，用脑袋蹭蹭她的足心。
一脚把它踹开，怜奈接着道：“不过，我要发的小说，可能和你想的有点不一样。”
“什么不一样？”
“我要写一本推理小说。”
少女语出惊人。
果不其然，本多明菜吓出了尖叫：“推理小说！！？”
“怜奈……再来一碗老师，你是写青春小说的啊！优美的文笔，细腻的内心刻画，甜蜜又冷酷的感情描写才是你的长处。推理小说需要的可不止如此，这类型的上手难度不是一般作者能想象的！”
难怪女人反应这么大。
《秒五》无疑是一部优秀的作品，以一种宛如电影的画面感，将一段青涩、无疾而终的感情呈现在读者眼前，用艺术品形容一点都不为过。
但是，这些并不能掩盖，它本身剧情上的简单。
《秒五》之所以能打动读者，是源于它贴近生活，它的故事仿佛就发生在读者身边的真实记录。
而推理小说不同，需要精巧故事的构思，严谨的逻辑，跌宕起伏的剧情，出乎意料而又情理之中的震撼结局。
《秒五》显然没有这些内容。
在本多明菜看来，怜奈此举，无疑是放弃自己的长处，挑了一块弱项创作。
“再来一碗老师，请再考虑考虑！”
“你说的我都知道……”
怜奈盘起腿，不知道怎么解释。
她写推理小说的目的，是为了在轻视她的父亲面前，出一口恶气。
男人看不起她的艺人职业，也看不上她另一个马甲的轻小说作品，既然如此，就在他最擅长的领域证明自己。
小鸟游孝臣是一位以销量而闻名的推理小说作家，想要击碎他傲慢、不可一世的态度，只有在同领域，销量上正面击溃他！
为此，怜奈准备抄一本不管是销量，还是拿奖概率都极高的作品。
意识到少女心意已决，本多明菜暗叹了一声，没在坚持，只说会向总编说明情况，具体还要看稿才能决定。
“再见，明菜姐。”
挂断电话，怜奈低着头陷入沉思。
好一会，纱雪从浴室出来，见此疑惑道：“欧巴桑，发生什么事了吗？”
“纱雪，我要写推理小说。”
少女严肃地回答。
闻言，俏萝莉的小脸闪过担忧，快步走来，踮起脚将额头贴在她的脑门：“没发烧啊……”
“讨厌，你也看不起我！”
怜奈气呼呼地回到卧室，一屁股坐到床上：“今天你们对我爱答不理，明天我要你们高攀不起！”
只是下一刻，少女往床上一趟，陷入抄哪部作品的纠结之中。
她前世看过的推理作品很少，其中有很大部分，是《死亡笔记》、《柯南》、《冰菓》之类的二次元作品。
它们都是青少年读物，受众并不是很广，而且前两者原著是漫画，改成小说效果不一定好，过长的篇幅在短时间销量上也是劣势。
其中最精彩的无疑是《死亡笔记》，前期剧情就很抓人。可这部作品在前世争议相当大，不可能获奖，而且还会带来某些不好的影响……
都不合适。
要不……不用轻小说了？
跳出二次元的框，一个书名在少女心底浮现。
《嫌疑人X的献身》

第223节 第二百零四章 我是再来一碗 她是清衣子

二年级文学一班，班级交流群。
数学老师：【各位同学，我发了一个今年我们学过的各个公式解题视频，看完记得回复收到。】
小鸟游怜奈：【收到！】
数学老师：【解题视频.avi】
数学老师：【？】
数学老师：【小鸟游，上学后来我办公室一趟。】
哇咿，苦露西！
怜奈泪流满面。
上课被数学老师嫌弃就算了，今天可是周末，依然逃离不掉函数跟几何的折磨，人生还有什么意思啊！
如果我是神，绝对要创造一个没有数学的世界！
“蠢货。”
一旁，看到她聊天记录的海衣，幸灾乐祸地笑起来：“我都在群里把老师屏蔽了。”
怜奈瞪大双眼：“那学校有重要通知，肥衣你不是看不到？”
“老师会私聊通知我。”
学神少女淡淡地说出令怜奈陷入失语状态的话。
成绩好就是为所欲为。
时间又过去一周。
怜奈花费三天抄出了《嫌疑人X的献身》，趁今天周末打算投稿到阳莱出版社，海衣得知这点，也跟着过来。
大概是天性使然。
女孩子们出门办事，只要不是事关非常严肃的事情，总会演变成逛街，不是办事前先玩一圈，便是办事后再去嗨皮。
千代田区汇合，趁时间还早，怜奈在车站旁边的零食店停足。
“老板，给我来六只土豆可乐饼。”
“好咧！”
说是土豆可乐饼，其实没有可乐，只是土豆包了鸡胸肉的馅，配以佐料加面料，油炸出来的小吃。
外面酥脆金黄，内部香软甜腻，一口咬下去能扯出长长的芝士，既美味又能填饱肚子。
“肥衣，喜欢吃土豆吗？”
走在前往车站的路上，怜奈接过土豆可乐饼，分了一只给海衣。
“还好。”
“我是土豆，请把我炒丝。”
心脏一跳，海衣下意识地环顾四周，发现没人注意到她们的对话，松了口气，再狠狠瞪着口无遮拦的怜奈。
一月将要过去，雪早就化了，万物复苏，气温逐渐上升，女孩子们也换下了臃肿的羽绒服。
怜奈裹着一袭粉色的长款毛衣，酥胸挺拔，腰身纤细，毛衣下摆很长，恰好遮住挺翘的臀部。
视线往下，是一如既往的白色过膝袜，奶腻的色泽仿佛承载了整个冬季，如雪般唯美。
脚上的小蛮靴造型十分可爱，踩着活泼轻快的步伐。
少女完美诠释了所谓的S型身材，从正面看，腰到臀缓缓放大，是优雅的S曲线，从侧面看，胸到腰山峦起伏，是性感的S曲线。
数一数二的烧鸡。
“呵。”
海衣咽了一口唾沫，故作平静道：“整天就知道吃，早晚变成和巴达兽一样的肥猪。”
“胖了代表海衣可以喜欢我的地方，又多了一圈。”
摇摇头，怜奈咬下一口土豆饼，用含糊不清的声音表示不同看法：“这不是好事吗？”
“强词夺理。”
海衣撩起散落的发丝，目光落在远处的人群上，没有反驳。
没一会，进入车站，人流来来往往，川流不息。
两只少女默契地牵起手，等候在动车站点前。
“说起来，真没想到奈奈竟然会写推理小说。”
拿出手帕擦拭少女嘴边的残渣，海衣忽然想起什么，表情有些复杂：“而且是那么精彩的故事。”
《嫌疑人X的献身》的稿子，她已经看过。
作为对怜奈智商了解最清楚的姬友，海衣很难想象她能创作出一个逻辑缜密，构思奇诡的推理故事。
初看平平无奇，没有任何亮点，可当最后的真相抛出，海衣才发现自己陷入了盲点，大为震惊。
她相信，沉寂已久的推理小说领域，也会和轻小说一样，因为再来一碗这个笔名而疯狂。
真是期待啊。
怜奈别过脑袋，不好意思地笑笑：“还好啦~~”
她会个寄吧推理。
半小时后，两人乘坐南:,锦"'外!,群:5"?1;?7"8;.8,.0.7,?6.１电车来到阳莱出版社附近，再步行十分钟到达目的地。
望着出版社不算大的建筑，海衣微微蹙眉，有些惊讶怜奈身处的出版社规模之小。
不过联想到这个地段偏僻，却反而跟怜奈新家相邻，也就不奇怪她的选择。
流川枫选择湘北的原因，一样是因为离家近。
“肥衣走吧。”
怜奈拉着海衣进入出版社，接着掏出手机。
怜奈：【本多姐，我来了。】
本多明菜：【请在接待室稍等片刻，我马上就来。】
怜奈：【👌】
出乎意料，当她们走进接待室，发现里面已经有人。
一个看起来年龄二十左右的男生，大概是大学生，形象有些邋遢，衣领翻卷，胡渣没有剔干净。
“你，你好。”
男生骤然见到进门的两只女孩子……不，观其眼神，显然是只见到海衣，被狠狠得惊艳住，愣在那里。
见怪不怪的场景，海衣礼貌地点头，回了一句你好，旋即招呼怜奈在另一个沙发坐下。
男生这才注意到旁边不起眼的眼镜妹，随便扫了两眼，目光不由自主地回到海衣身上。
“肥衣你等等，本多姐等下才能过来。”
“嗯，要一起玩游戏吗？”
“好鸭，当农批吧！我要玩瑶。”
商讨完，两只女生便捧着手机玩起来，接待室里软糯和清雅的声音交替响起，像合奏的乐章一样悦耳。
男生听得心痒难搔，从她们的对话里明白几分。
平凡女生叫“奈奈”，而美丽少女叫“肥衣”，这显然都是昵称，在岛国用昵称称呼，足以见得双方的亲密。
从偶尔闲聊的内容得知，前来投稿的是奈奈，肥衣是陪同而来。
这在男生的意料之中。
学校里有一个普遍的现象，相貌平凡的女生通常来说成绩会更优异一些，而那些漂亮的女生，很容易出学渣。
原因很简单，漂亮女生受欢迎，会受到更多的关注和诱惑，不管是青春萌动的恋爱，还是勾心斗角的同性关系，都会影响到她们的学校成绩。
才貌双全的女生不是没有，可总归是罕见的。
以那名叫肥衣的女生的美貌，男朋友怕是能一扎堆的换，哪能静下心来写小说。
他长这么大，除了电视上的白鹭小姐，还真第一次见到如此美丽的女生。
清丽脱俗，高雅端庄，宛如高岭之花。
过了片刻，趁她们游戏结束的间隙，男生终于忍不住，走了过去。
……
“肥衣，我肚子疼。”
一把游戏结束。
尽管海衣大杀四方，但由于怜奈存在感太低，外加路人上单也菜，到了游戏后期，还是不能以三敌五落败。
海衣冷着脸，正要数落怜奈。
怜奈忽然捂住肚子喊疼，可把海衣吓一跳，伸出手贴在她的小腹，担心道：
“怎么回事？刚才还是好好的。”
怜奈吧唧一下嘴巴，楚楚可怜道：“我觉得我是怀孕了。”
“哦。”
海衣立即收回手，平淡地应了一句。
“肥衣！人家怀孕了你就这态度？”
见状，怜奈小脸满是羞怒，气愤道：“你是不是不想承认！？”
“我们不过是玩了一把王者荣耀。”
海衣恨不得撬开怜奈的脑子，整天想些什么东西，冷声问道：“你拿瑶骑我一下就怀孕了？”
“人与人的体质不能一概而论。”
“傻逼。”
每次都这样，游戏输了到复盘环节，怜奈就会甩出一些小把戏躲过海衣的冷嘲热讽。
今天还算好的，离谱的情况下，怜奈还会事先甩锅给海衣，理由也是丧心病狂，比方说：
“都怪肥衣你先手秒了对面的核心，不然他们打不过我们，哀兵必胜懂不懂？”
一般人跟她玩游戏，能被活活气死。
不过……如果怜奈真的怀孕了，孩子一定要由我教导，给她养绝对会养出一只小傻逼。
“你好，可爱的小姐。”
这时，一个陌生的声音打断海衣沉思。
她微微抬头，发现是原先就在接待室的男生，不由冷淡问道：“什么事？”
出众的外表没有女生会不喜欢，海衣也很满意自己的姿容，可美貌带来的困扰同样烦不胜烦，经常要面对不适时宜的搭讪。
如果一般漂亮女生会引以为豪，可海衣只觉得歪腻，男生像苍蝇一样吱吱嗡嗡碍眼。
不过，少女还是保持着最低限度的礼貌，这是优渥家庭熏陶出来的素养。
怜奈在一边打了个哈欠。
对此，男生摸了摸后脑勺，尴尬一笑，指着怜奈道：“不好意思，我问候的是这位小姐。”
天呐，不会吧，不会吧，这一看就知道是胸大无脑的女生，竟然以为我是向她搭讪？
笑死，我是那么肤浅的人吗？
普信女，真下头！
“噗嗤！”
怜奈没忍住，当即笑了出来，不过见海衣的表情一阵青一阵红，还是统一战线，没给男生好脸色看。
“你什么事鸭？！”
啧啧，这可爱的语气，奶凶的表情，不愧是前来投稿的女生，聪颖知性。
男生讨好地笑笑，自我介绍道：“我叫上浦智，和你一样是过来投稿的作家，能问一下你的名字吗？”
“小鸟游怜奈。”
“嘶——真是可爱的名字，人更可爱！”
“哼哼！”
怜奈瞅了一眼海衣，很是得意。
其实她在学校也很受欢迎，尽管远不如海衣、樱等顶层美少女，可凭借过人的才华，活泼可爱的性格，在男生中人气颇高。
不过，作为怜奈被完全不认识的男人搭讪，还真是第一次体验，尤其是在美少女海衣面前。
海衣无语地望着怜奈和男生攀谈起来，倒没有吃醋。
少女知道怜奈只喜欢像她这样的美少女，男性在她眼里等于人类，是同类，但绝不是伴侣，没什么好警惕的。
从他们的对话得知，上浦智是一位在校大学生，应该不是什么品牌大学，初中的时候接触轻小说，从此沉迷一发不可收拾。
去年开始正式写作，陆陆续续投稿了好几次，还未过稿过。
不过据他所说，编辑已经大致认可了他的作品，今天带来的是最终版的稿子，绝对能过稿出版。
他将怜奈视为差不多情况的小作者。
“小鸟游你是写什么类型的，恋爱？奇幻？”
“欸！小鸟游你也是本多小姐手下的？太巧了！”
“能冒昧问一下你的笔名吗？我今后打算用‘智树’这个笔名，嘿嘿有点普通。”
怜奈点点头，坦言道：“我叫再来一碗。”
“好可爱的笔……等等！小鸟游，你可真会开玩笑，以为我不知道再来一碗老师吗？”
上浦智失笑地摇着头：“那可是顶级的轻小说作家，跟我们的距离太远了。”
男生当然不会相信了。
别说一只小女孩写不出那么深刻的故事，再来一碗老师的形象也早有定论，是一位大腹便便的中年男性。
小鸟游看来是再来一碗的粉丝。
怜奈哼了一声，也不反驳。
反正过不了多久，她便打算公布再来一碗的真面目，到时候可以狠狠扇渣男老爹的脸。
不过前提，还是推理小说的畅销能胜过他。
“真羡慕那些顶层作家，一年几千万几个亿的收入，只要写出一本畅销书，就能实现财富自由，就像再来一碗老师。”
不知道想到什么，上浦智面露感慨。
从男生的服装可以看出，他的家境应该不太好，投稿轻小说除了兴趣外，未尝没有借此谋生的想法。
怜奈不置可否，她觉得轻小说作家的收入一般，远没有她唱歌跳舞来的赚钱快。
当然，在岛国作家收入还是比艺人高的，只是再来一碗在小说界的成绩，远远不能跟白鹭在艺能界的成绩相比。
少女只好挥着小拳拳，打气道：“加油！”
她的鼓舞给男生带来了很大的动力。
上浦智猛地站起来，郑重道：“没错，我家里还欠着债，学习成绩也不好，毕业后根本不会有好的发展，只能靠写小说出人头地！”
“尽管写小说很辛苦，压力大累死脑细胞，但能在家坐电脑前工作，多少人羡慕不来，咱们再不努力，过两年毕业了只能去工地搬砖。”
“冲冲冲！往死里写，每天不写得睁不开眼，绝不罢手！”
“我现在已经豁出这条命了，反正没什么可失去的，累死就累死，总比穷死好，我受够了买柴米油盐都需要斤斤计较的日子，我要崛起！”
男生亢奋的样子使海衣不由问道：“那你一天写多少字？”
“500。”
轻小说作家一般需要耗时三个月写一卷内容，字数十万左右，平均算下来，每天1000多的字数。
每日500，等于中国网文作者每天2000，很摸了。
海衣顿时失去谈话的兴趣，蔑视之色一目了然。
血气方刚的男生哪里忍得了。
上浦智憋红了脸，急忙解释道：“我那叫精雕玉琢，慢工出细活，不是作家的你根本不懂！”
啊对对对，希望你对自己的人生也是这个态度。
却在这时，接待室的大门被打开。
本多明菜一脸微笑地走进来，见到上浦智涨着脸站在她们面前，不由诧异道：“再来一碗老师，发生什么事了吗？”
“没什么鸭。”
怜奈应声而起，拉着海衣介绍道：“对了，这是我跟本多姐说过的朋友，《我摘镜》的作者——清衣子老师。”
“你好清衣子老师，我是再来一碗老师的编辑，本多明菜，请多指教。”
上浦智傻傻站在一旁。
……
……
PY：PY朋友的百合文。
“早上好。”
来自异界的菲娅蒂娜如此说道。
她曾经是谁并不重要。
重要的是，她现在是菲娅蒂娜。并且，她会活下去，一定会活下去。
纵使这人间是地狱，纵使希望的种子被掩埋，她也一定会活下去。
带着所有她所重视的人活下去。
直到最后一刻。

第224节 第二百零五章 什么嫌疑人的献身，退稿！

“清衣子老师，您好您好，我是再来一碗老师的编辑——本多明菜，叫我本多就好。”
“早在网上知道再来一碗老师推荐过《我摘镜》，没想到今天便能见到作者，你们果然是互相认识的朋友。”
“当初看到《我摘镜》的时候，心想这位作者要是在我手里多好……再来一碗老师，我当然没有嫌弃您……”
上浦智傻眼地望着熟络寒暄的女人。
他当然认识本多明菜，对方正是目前指导他，准备为他过稿的编辑。
严格来说，他还是再来一碗的前辈。
以前，上浦智和本多明菜，一个尚未过稿的作家，一个默默无闻的编辑。
当时男生十分倾慕一个人在大城市打拼，认真工作的本多明菜。
他心里甚至产生过涟漪，幻想自己以后小说大卖，成为业内鼎鼎有名的轻小说作家。
届时，本多明菜也能跟着升职，高看他一眼，然后两人搞不好还会发生一些突破编辑与作者的关系。
可如今，本多明菜的确升职了，只不过不是因为他，而是得益于叫再来一碗的作家。
他的出道作《秒五》被冠以诸多头衔——“本世纪最大的黑马”“艺术品般的杰作”“唯美而又现实的距离”。
一炮走红。
连带着本多明菜也变得忙碌，指导他的时间逐渐变少，沟通小说内容时，总会拿再来一碗当典范。
尽管是为上浦智打气，鼓励他，可男生听着却着实不是滋味，心里酸溜溜的。
不止一次想道：不过是个大叔，比我多写了十几年，有什么了不起的？等我到了他那个年龄，搞不好已经是著名的轻小说大师了！
绝对是这样！
却没想到，今天如往常一样把改好的稿子送来，竟然见到了再来一碗本人。
令人难以置信。
他……她不是网上所说大腹便便的中年男性，而是一只活泼可爱，没有任何架子的女高中生！
高中生啊……
上浦智还记得自己高中的时候，尽管学业尚可，但大部分心思都在阅读其他轻小说，还有steam里的游戏上。
虽然不是没有写作的念头，但一直没有提笔的决心，总是患得患失，担心失败。
还是到了大学，在网友的鼓励下才迈出写书的第一步。小说理所当然得被退稿，他也清醒过来，自己不是什么天才。
学生时期靠写作吃上饭的人，总归是极少数。
相比之下，那位写出《秒五》的再来一碗，竟然是只高中生，而且还是个女孩子……说出去根本没人 信，实在太打击人了！
还有她的同伴，光靠那份美丽就让他望而却步的美少女，竟然是清衣子，同样是去年一书成名的轻小说作家。
老实说，上浦智心里的酸味淡了，可却更加失落。
天才这个词真是随处可见，只要上网一搜，数不胜数的名人大佬，生平履历超乎一般人的想象。
太过脱离实际，以至于不能给人带来多少实感，甚至觉得天才也没什么大不了。
可此时，亲眼目睹两只豆蔻年华的小女生，已经成为行业内显露头角的新星，拥有不俗成就，带来的震撼还是令人苦涩无比。
扎心。
如果她们对外公布女高中生的身份，绝对会惊得一堆人掉下巴，继而变成舔狗，销量暴涨。
这是男性轻小说很难得到的待遇，因为轻小说读者大部分是男生。
啧，越想越酸，上天给了她们可爱的外表还不够，还要赐予出众的才华。
而我什么都没有……
“咦，智树老师你还在啊？”
躲在角落灰灰的男生终于引起她们的注意。
本多明菜望着他，露出为难的表情：“过稿的事情需要再等一会，我这边还有事……”
两位带作家来出版社肯定有重要的事，优先处理她们的工作也是应该的。
上浦智很识时务，向她们深深鞠躬，再告辞走出房间。
“两位要喝什么？”
“冷水/人家要喝超神水！”
“给我旁边的傻逼准备一杯牛奶就好，谢谢本多小姐。”
“喂臭肥肥！在外人面前能不能给我面子！”
“当着本多小姐的面说她是外人，蠢奈，你太失礼了。”
本多明菜尴尬不时礼貌地笑笑，给斗嘴的活宝们倒了水跟牛奶，再寒暄两句，脸色一肃，正色道：
“再来一碗老师，你的来意我已经知道，不瞒你说，其实我们整个出版社都在等你的新书。”
她郑重其事的神色，令怜奈有些没反应过来，愣愣地问道：“啊，为什么？”
“因为你是再来一碗。”
女人幽幽道：“我们出版社高层很重视你的新书。”
《秒五》只有三卷篇幅，可自从结局出圈爆火后，销量激增，到如今已经卖出高达四百万册，并且数据还在不断增长。
这是阳莱出版社有史以来销量最好，影响力最大，出版最成功的一本小说。
《秒五》作者再来一碗再开新书，由不得他们怠慢。
只要下本书能保持差不多的成绩，阳莱出版社的盈利是往年的数倍，甚至能从一众小型出版社脱颖而出，一跃晋升为著名出版社。
就像如今驰名中外的漫音事务所，在白鹭到来以前，谁听说过它的名字呢？
一人带飞一个网站，一家公司，从来都不是什么稀罕事。
“哦~~”
怜奈向海衣丢了一个表情，试图做出不在意的样子，可翘起的俏皮嘴角还是出卖了她，若无其事地摊手：
“放心吧，销量绝对不会出问题，顺便拿几个奖。”
少女在手机里发送文档过去。
——《嫌疑人X的献身》
好奇怪的书名，而且没有一点宅味。
本多明菜收到文档，不由嘀咕一句。
“辛苦再来一碗老师了。”
不过，尽管心痒无比，她可还是没有第一时间去阅读，而是坐起身，微笑道：
“会议室里总编跟几位主编都在等这本书，两位老师，请你们稍等。”
说完，女人微微欠身，离开接待室。
“奈奈的编辑工作很认真呢。”
待房门关上，海衣喝了一口水，接着道：“不像我的编辑，整天想些不着调的事。”
“嗯，本多小姐是一个很负责的编辑，幸好是遇到她，不然《秒五》还真有可能被埋没一阵子。”
怜奈点点头，表示同意。
当初《秒五》没有得到任何宣发资源，面临差点被腰斩的困境，是本多明菜的坚持，才让《秒五》成功发布第二卷，咸鱼翻身。
尽管怜奈没说什么，但一直记在心里。
“说起来，奈奈你就一点也不为小说担忧吗？”
见怜奈拿出手机又想玩游戏，轻松写意的样子，海衣无奈地道：
“虽然我觉得是很出色的作品，但我们毕竟不是专业人士，需要编辑以市场的眼光来判定，如果他们有不满意的地方……”
海衣写《我摘镜》的时候，也是信心满满地投稿，觉得自己的小说完美无缺，没有需要一处修改的地方。
在和编辑沟通，被指出一系列问题后，才发现自己写作上的不足，有很多新手容易犯的小问题，如何构思剧情会更加吸引人。
她知道怜奈不喜欢别人对自己指手画脚，可有时出版社跟编辑的意见又是不能不听。
“没问题的！”
相比海衣的谨慎，怜奈倒是信心十足，拍了拍酥胸，笃定道：“除非他们瞎眼了。”
难怪少女这个表现。
她抄的可是东野圭吾的巅峰作之一《嫌疑人x的献身》。
一部同时获得直木奖和本格推理小说大奖，一部同时摘得这本小说了不起、本格推理小说Top 10、周刊文艺推理小说Top10三大推理小说排行榜，年度总冠军的推理小说。
一部销量与口碑都是双绝的佳作。
而东野圭吾亦是日本推理小说史上罕见的三冠王，作品畅销国内国外，更是中国作家富豪榜子榜单——外国作家富豪榜，某一年的首位。
怜奈原封不动抄下来的小说内容，有改的必要？
笑话！
少女自信的样子也很可爱，海衣掐了掐她的脸，跟着放下心来。
也是，怜奈从来没有失败过。
……
半小时后，本多明菜回到接待室。
“怎么这么快，本多姐你们应该还没看完吧？”南"?锦,外?群,5,,1;,7'8"8;0'7."６?!１
怜奈操纵着刚抽满命的夜兰打深渊，漫不经心地道：“因为太好看，所以迫不及待找我签合同……”
“对不起，再来一碗老师。”
闻言，本多明菜低着头，露出无地自容的表情：“经过出版社一致决定，我们将退稿您的新书。”
少女抬起头，眨眨眼。
游戏角色被剑鬼两刀劈死了。
……
……
PY朋友的书。
蒙德城的猎鹿人餐厅，右拐百八十步的一家占卜店；
店长楚获，提供模拟，给予顾客们不同寻常的体验。
...
当优菈目标是精灵大师，可莉抱着顽皮弹到处蹦跶。
在芭芭拉抄起汤姆逊冲锋枪，琴团长挥动斩魄刀使用雷之呼吸，
璃月的魈修习了复活术，远道而来的八重神子拿到樱吹雪...
...
“您两位这是第三次造访了，也有想要的吗？”
楚获询问凝光和刻晴。
两位在璃月权望深远的女子相视一瞬。
雍容华贵的女性颔首轻道：“出个价吧，把阁下一同打包，要多少钱？”
正当楚获陷入沉思的时候，笑吟吟的樱发美人也悄然进屋；
“欸~请稍等，我认为楚获先生也许更适合先开辟稻妻作为第二市场才行！”

第225节 第二百零六章 你们会后悔的

“上午七点三十五分，石神像平常一样离开公寓。虽已进入三月，风还是相当冷，他把下巴埋在围巾里迈步走出……”
《嫌疑人X的献身》的文字相当简洁，只花了十分钟，古里便粗略翻过几十页内容。
她得出一个结论：
“再来一碗写得什么玩意，退稿！”
知道怜奈今天投稿新书，为了体现对她的重视，阳莱出版社的总编，还有一个主编，四个责编全部到场。
整个编辑部全集中在会议室，只为了审阅她的新书，阵容不可谓不豪华。
因为这本书的成绩不仅影响再来一碗个人，也关乎到阳莱出版社的未来。
但是，将《嫌疑人X的献身》看了三分之一，古里只觉得云里雾里，这本书根本不是她期望的轻小说。
再来一碗没有写她拿手的青春恋爱小说，风格大变，题材越界，与之前的《秒五》相比，完全看不出是一个作者所写。
这对作家来说，无疑是一个大忌。
所以，古里的结论是退稿。
本多明菜大惊，连忙把注意力从书中抽出来，劝解道：
“退稿？！古里总编，现在说这个是不是太早了，我们甚至还没看完……”
啪——
“还需要看完吗？”
古里拍着桌子，冷冷地打断道：“我不知道这书质量如何，有一点可以确定，它根本不是我们需要，也不是读者想要的作品。”
女人说得斩钉截铁，语气充斥着对再来一碗恨铁不成钢的怒意。
她只是总编，不是社长，出版社好不容易出了一只下金蛋的鸡，如果不能好好利用，她有被撤职的风险。
本多咽下一口唾沫，沉吟片刻，没有选择证明反驳：
“古里总编说得对，这本《嫌疑人X的献身》不论是风格还是故事，都不太符合现在的青少年市场。”
见古里总编脸色稍霁，她松了口气，接着道：“如果可以的话，我还是希望大家能看完再说，毕竟这是再来一碗的新作，也许有我们暂时还不知道的魅力，至少我相信它一定有可取之处。”
职场上表达不同的观点，尤其是准备反驳上司的意见时，一定要斟酌好语气。
先同意对方的部分观点，再顺着他的话说出自己的想法。需要注意的是，最好不要使用“但是”“可是”“不过”等一系列包含否定之意的词语。
古里被一番软中带硬的话动摇了，心想也是，一本不走俗套《秒五》足以见得再来一碗的实力，现在判断新书不行太过武断。
“好吧……”
“等一下。”
就在这时，旁边一直安静坐着的女性说话了，她先是点头向古里问候，接着淡淡地瞥向本多明菜。
“中村小姐，有什么事吗？”
本多脸色一变。
中村和她一样，是阳莱出版社的编辑。
不过中村是入职近十年的前辈，工作经验丰富，本多初入职时，还受过多次她的关照，关系一直不错。
只是最近，她们之间的同事关系不复好友，中村经常以前辈的身份挑本多工作上的刺，见面也不再打招呼，本多有时还能看到她和别的同时，指着自己窃窃私语。
这一切转变，都从她签下《秒五》开始。
“本多小姐，你觉得这是一本轻小说吗？”
果然是来者不善，中村一开口就指出了核心问题：“请你告诉我，轻小说是什么？”
本多明菜张张嘴。
岛国的轻小说没有严格分类，也不限制题材，目标读者是小学高年级学生和初高中生，读起来轻松不费脑子的通俗文学，最大的亮点是插画。
尽管在场的编辑没有看完《嫌疑人X的献身》，但也知道它讲述的是一个中年人为了一对母女，和警察斗智斗勇的故事。
他们看完的前面部分极其枯燥，既不精彩，也不幽默，找不到故事的卖点。
不论怎么看，《嫌疑人X的献身》都和轻小说挂不上边，不能给读者带来代入感，也没有轻松的趣味。
“本多编辑，你知不知道，我们是一家轻小说出版社。”
见本多支支吾吾说不出话，中村冷笑一声：
“我们的宣发资源全在轻小说界，再来一碗的读者大部分也是在校学生，可她现在竟然写了一本跟《秒五》风格完全迥异的作品，要是不被市场接受，你知道后果吗？”
本多还未说话，古里总编眉头紧蹙，方才被本多说动的决定再次动摇。
如今《秒五》的热度还未散去，虽说是再来一碗发布新书最好的时机，可一旦新作品不被市场认可，带来的打击也是毁灭性的。
“昙花一现”“江郎才尽”“黔驴技穷”之类的说法绝对会铺天盖地地向她翻涌。
再写一本青春恋爱小说，才是最稳妥的做法，只要跟《秒五》水平差距不大，粉丝们照样会买账。
“我翻到了结尾，尽管没仔细看，可作为推理小说，结尾的转折还是不错的。”
见古里态度动摇，中村为了增加自己意见的中肯性，先是赞扬了一句，旋即话锋一转：
“但是，它也就那样吧，算不上惊艳。相比起来，冒然改变写作风格，接触自己不熟悉的题材，才是最严重的。届时粉丝流失，就算这本推理小说有不错的成绩，也是得不偿失的事情。”
“这只是中村小姐的片面之词……”
中村没有跟本多争辩，转而向古里说出最后一个她不看好嫌疑人的理由：“这本书只有短短十万字，一卷的内容。”
会议室陷入了沉寂。
岛国轻小说作家的收入，其实跟中国网文差不多，是以字数保持稿费。
十万字左右一卷为一本书，哪怕成绩再好，一本书也卖不出几百万本，上千万本。
只有后续源源不断地更新，出第二卷第三卷第四卷……乃至几十卷，才能将收入提高一个可观的领域。
网文也是如此，动不动几百万字，因为字数少，根本赚不到多少钱，哪怕订阅再高。
只有一卷的轻小说是不行的，轻小说毕竟是小众读物，没有那么多受众支撑一部作品的销量。
“我觉得中村说得有道理，这书水土不服就算了，可就这么一卷，能赚多少钱？”
“我看再来一碗那个小丫头，就是成功了一本小说，被众人吹的忘乎所以、得意忘形开始拎不清自己！”
“没错！也不想想自己的水平，严肃的推理小说能她一个未成年女孩能接触的领域吗？”
会议室里响起了编辑们附和的声音。
这时，他们似乎都忘了，明明上一刻《嫌疑人X的献身》还被否定为轻小说，这时却又以轻小说的标准去判断这本书的销量。
最后，古里总编拍板做出决定：
“本多，你过去告诉再来一碗，这本推理小说我们只能给予退稿处理。叫她不要好高骛远，再写一本恋爱小说出来才是正道。”
本多明菜深吸一口气，没再说什么，拿回小说的电子稿，走出会议室。
眼前的场景，跟当初他们想要腰斩《秒五》的一幕何其相似，只是今天她知道自己坚持也没用。
阳莱出版社这么多年过去，还是一家小型出版社，不是没有理由的。
一群鼠目寸光的编辑，只能看到轻小说的一亩地，故步自封将自己锁在一个狭小的领域，畏惧走出舒适圈，不思进取，武断且片面。
尽管还未仔细品读完《嫌疑人X的献身》，但文中新奇的案发开场，严谨的故事逻辑，都说明了它的不凡。
作为再来一碗的狂热粉丝，本多明菜相信这是一本优秀的推理小说。
“你们会后悔的。”

第226节 第二百零七章 爱乃：怜奈约我看电影？！

离开阳莱出版社，怜奈和海衣并肩而行，一直没有说话。
怜奈自信满满的书被退稿了。
即便确定了这个事实，海衣依然有些难以置信。
她读得书不少，严格来说是很多，自认严肃文学和通俗文学都具备一定的鉴赏能力。
在海衣看来，怜奈的新书无疑是一本极其优秀的推理小说，比市面上的绝大部分推理作品更出色，她想不明白阳莱出版社的高层是如何考虑，才出做出拒稿的决定。
不过，尸位素餐的人历来不少，没必要在此多做纠结，现在另一件事更重要——安慰怜奈。
我的奈奈啊，因为小说被拒稿，气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊~~
不行，我一定要好好安慰她！
海衣轻咳一声，柔声道：“奈奈，我知道附近新开了一家火锅店，要去试试吗？”
“嗯……”
怜奈的反应心不在焉。
坏了！
海衣一急，拉出她的手：“是他们不识货……”
“肥衣，你说宫本武藏是先出暗影战斧好，还是宗师之刃的好？刚才有个傻逼喷我出装不对，气死了！”
怜奈抬起头，一脸认真地问道。
“……”
担心你是我的错。
海衣单手扶额，不知道说什么好。
“哎嘿嘿。”
怜奈当然知道姬友在担心什么，脚步轻快地走在前面，转了个圈圈：“不就是被退稿吗？人家又不在意。”
少女实话实说。
可能很多人不知道，历史上无数名著、畅销书都面临过退稿的尴尬，像《飘》、《了不起的盖茨比》、《哈利波特》等等，数不胜数。
中国网文里，也有著作《凡人修仙传》60万字才得以签约的魔幻事迹。
编辑看走眼的事情从不罕见，她一个抄袭者，对此没有什么好抱怨的，只是为《嫌疑人X献身》的遭遇而有些感叹。
事情经过怜奈已经从本多的解释里听说。
细想一番，的确是她考虑不周，把一本没有任何二次元元素的推理小说，投稿到轻小说出版社。
被编辑部打回来也是无可厚非，怜奈对此没有怨言。
不过，怜奈不准备听从阳莱出版社的建议，重写一本青春小说，她的目的不会改变，为了在推理小说上打败生父。
“现在怎么办？”
海衣撩起发丝，走到怜奈边上道：“奈奈肯定不会听他们的建议，要离开这家出版社吗？”
“嗯，只能投别的出版社咯。”
“要不要来我的……”
“两位美少女！”
背后忽然传来熟悉的男声。
怜奈回头，见是方才接待室聊过片刻的男生，迎上她的目光后，拘谨地笑笑。
对了，他叫什么来着？
少女跟着干笑一声。
“上浦先生，请问有什么事吗？”
还是海衣看出怜奈的尴尬，光看她眼神飘忽不定，就能猜出她是忘了对方的名字，心里暗笑，开口解围。
上浦智摸了摸后脑勺，旋即鞠躬道：“再来一碗老师，清衣子老师，抱歉刚才听了你们的谈话……我不是故意的。”
“哼，那你是来看我笑话的？”
怜奈握紧桃子大的粉白小拳头，再来一碗德高望重的中年人形象支离破碎。
“当然不是，我来是为了向您提供一些想法。”
男生汗颜地后退一步，到不是因为怕，只是是对轻小说达者的尊敬，他试探性地问道：“再来一碗老师，我能看下你的新书吗？”
“啊？”
把没发布的书交给陌生人看？
怜奈的心还没有这么大，正要拒绝。
只见上浦智清了清喉咙，装模作样地说：
“其实，鄙人的家父正是一家出版社的社长——智川出版社，不知道你们听说过没有？”
“智川出版社？！”
少女小声惊呼。
作为一个经常看书籍打发时间的女生，她对国内的各大出版社都有所了解，包括男生所说的智川出版社。
那是一家大型的综合文学出版社，出版的载体包罗万象，有严肃文学、青春文学、散文杂志……还有推理小说，规模远超阳莱出版社，是国内顶尖的出版社。
最让怜奈在意的，是她记得智川出版社跟她父亲所处的出版社，是行业内出了名的竞争对手，双方经常给对方使绊子，打击作家。
连带两边的读者，都有了互相敌视的迹象。
“真哒？”
怜奈只是小傻逼，不是大傻逼，没有第一时间听信，用怀疑的目光瞅着男生的衣着。
大社长的儿子能这么邋遢？
“也没规定富二代必须衣冠齐楚啊。”
上浦智幽怨地整理了一下头发。
这时，一直不说话的海衣收起手机，向怜奈点点头：“智川出版社的社长的确姓上浦，有一个儿子。”
竟然还是真的！？
怜奈真没想到，随便认识的一个扑街竟然有这么大的来头，她很快又意识到一个问题。
“你竟然是智川出版社社长的儿子，为什么要去阳莱出版社投稿鸭？”
上浦智自豪一笑，露出微微发黄的牙齿：“因为我是二次元！”
那没事了。
智川出版社的确没有出版二次元轻小说。
怜奈跟海衣对视一眼，心里有些蠢蠢欲动。
少女可不想受阳莱出版社的钳制。
说句不好听的，凭如今再来一碗的名气，不管去哪个出版社都是敬如上宾的待遇，也就阳莱出版社的高层，不知道哪来的自信，将她的新书拒之门外。
这种又普通又自信的出版社，简称普信社。
而智川出版社她是了解的，实力雄厚，口碑也一直不错，作家的待遇上很少有亏待，而且好巧不巧的，跟父亲的出版社有竞争关系，简直量身打造。
“你们要是还不信的话，我可以现在就领你们过去看看，正好家父现在应该也在公司里。”
见怜奈心动，上浦智笑着道。
“好吧。”
怜奈答应了。
当然，她们没有放松警惕，打的上车后一直注意着行车的路途，唯恐被带到偏远地方，变成两只惹不起。
好在没有发生。
……
三个小时后。
怜奈和海衣走出智川出版社的高楼，与之前离开阳莱出版社的气氛不同，路上欢声笑语。
“哼，还是有识货的嘛。”
怜奈双手叉腰得意道。
刚才她们跟着上浦智来到了智川出版社，对方的确是社长的儿子，尽管父子两人气势作风完全不同。
初时，那位社长同样也不相信眼前的小女孩，会是轻小说界一书成名的再来一碗，以为儿子跟自己胡闹，直到怜奈拿出证据才得以证明。
当时，他的态度并没有多上心，只是惊奇少女的年龄，对她的新书则是兴致缺缺。
毕竟再来一碗成名在轻小说界，跟正经的推理小说完全是八竿子打不着的领域，水平相差也是极大。
就她这只小丫头，还能写推理小说？
不过上浦智力挺偶像，上浦社长看在儿子的面子上，叫来一位负责推理文学的主编过来，当场审阅了《嫌疑人X的献身》。
主编看完惊为天人，毫不吝啬得送上赞美之词，并朝上浦社长打了好几次眼色。
后者秒懂。
之后进展的很顺利，得知怜奈想转投出版社，上浦社长十分豪爽得给了一个12%的高分成，表示对再来一碗的看好。
怜奈也没多争一些利益，商量好后面的合作跟发布时间，便利索地签订合同。
“恭喜，再来一碗老师。”
海衣停下脚步，明媚的目光落在怜奈的脸上，微笑道：“再过不久，奈奈就是推理小说大作家了。”
少女心里是欣喜的。
朋友之间相处，最重要的便是有共同的话题，共同的爱好，情侣之间则多了更多摩擦，但有一份相同的职业，对彼此而言也是有了最合适倾诉的对象。
只要怜奈能在作家的路上走下去，她可以做到一直并肩相陪，怜奈写了什么，在出版社发生过什么，都能一清二楚，在对方的职业生涯，烙下自己的影子。
反正，总好过怜奈继续沉迷艺能界，沉迷追星。
哼，白鹭那个狗女人，区区歌手还跟我们作家比？
赶紧爬。
“嘿嘿嘿，美少女作家清衣子老师，你好！”
怜奈挽着海衣的手臂，踮起脚蹭了蹭她的脸蛋：“要是读者们看到清衣子老师的真面目，一定会发疯的。”
“彼此彼此。”
“人家就算了，丑小鸭一只。”
本;"书,由.【'南.锦:】',整',理";，:'小;;说'版?权!.归?:原:,作!者..所,有!:，!!文?本!仅;供;"个'人,!学'习?和.试;读:,??请?在,下.'载,;后'2.:4!小''時'内,"删;除:，'想''看'请";去,,支"?持"?订":阅:正!版".小,,说;!，:'拒.绝,!盜!;版:！:如!!不!慎?"该?,资.源',侵':犯;了?"您',的?:权?'益.,;请..麻;烦:,通"!知'我;们'及;时?删:除''。",
,"【?南;,锦;】?提:醒"您;.：".合;;理.:安,排:"阅:,读!'时?.间:，?杜"绝.沉;迷.,网:络'小:说.！.更,多?.全",网"小'说:尽?:在"【"'南,,锦:外'群?】:—:?—'5,1.?７?.8:'8.0:7::6"?1:
!本;群"免?:费.,提,取?全;'网,!平;台,"已!?购"V;i.;P;;章'节.，,,制:成;T'x;t.等.格.,式;!。!"有;想;提:,取?的,:私"'聊"群!主.。怜奈看了看天色，发现已经临近傍晚，但难得周末跟海衣出来，不想现在就回家去。
想了想，她一拍脑袋：“对了肥衣，我们去看哆啦A梦的电影吧，刚上映呢！”
海衣当然不会反对这个决定，拿出手机看了会，秀美一皱：“最近的场次没票了，下一场要等到八点。”
八点开始看完要到十点，那回家起码十一点，纱雪一定会抱怨的。
要是有个有权有势的人，帮人家搞到票就好了……
咦？
怜奈歪着脑袋，灵机一动。
她拿出手机，发送信息。
怜奈：【哎呀，好想去看晚上6点的哆啦A梦电影啊，可惜缺了两张票。】
爱乃：【怜奈在哪个位置？！】
怜奈：【地址定位】
爱乃：【好！你先去最近的电影院等我！】
爱乃：【我20分钟内到！】
少女没有再回信息，收起手机。
“发给谁的？”
“舔狗。南"锦?;外'群.!5,1:.7?.8,8..0.,7.!6,1”
……
十五分钟后，一身职业装的爱乃不等助理帮忙开门，急匆匆地从豪车上下来，很快在电影院下找到人群中的少女。
“怜奈！”
女人挥挥手，踩着高跟鞋小跑过来。
她高兴得快上天了！
距离上次白鹭封杀事件，已经过去一个月，这期间怜奈一直没有给她好脸色看，爱答不理。
而今天，竟然约她一起看电影！！！
这代表什么？
怜奈原谅我了！！！
别说一起看电影，就算怜奈说要一起登月，爱乃也会花钱安排。
在头顶星宇的银河上手牵手漫步，哎嘿嘿嘿……
“怜奈！”
爱乃顾不上女强人的姿态，小跑着来到怜奈面前，递出两张门票：
“喏！门票，没想到怜奈今天会突然约我看电影，欧巴桑心里很开心。说起来，我好像都没来过电影院，等下要是不知道流程出丑了，你可不要笑话我。对了，可以再等我一会吗？我想在车上换件衣服，我们第一次约会，职业装实在不太……”
“我什么时候约你一起看电影了？”
怜奈一脸莫名其妙地打断，然后夺过门票，向远处挥挥手，高呼道：
“肥衣，票有了，快点哦~电影就要开始啦！”
正在旁边水果店买水果的海衣应了一声，付完钱走过来，看到爱乃很是诧异，正想发问，被怜奈牵着手拉走了……
望着两人手牵手没入人群，爱乃心里哇凉哇凉的，石化在原地。
雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫~~~
……
一周后，再来一碗的新书预告，发布网上。

第227节 第二百零八章 这傻逼不知道怜奈是白鹭/再来一碗？

二月，初春来临，阳光温柔倾泻。
近月附高校门口，学生们如往常一样，用笑容和活力，妆点着他们独有的青春。
区别在于，低年级的学生勾肩搭背，更为放松。而高年级的学生，则隐隐蕴藏着看不见却真实存在的压抑。
也是正常。
高一是最为青涩的年级，懵懵懂懂，脑海里充满对学校和未来的期待。
到了高二时，人际关系已经固定，每个学生都能找到自己的生活方式和位置，惬意安闲。
而高三学生，浓浓的危机感已经降临，课间聊天的话题，也会从游戏和追星，变成高考和志愿。
当然，聊到最后，还是会以异性作为话题的结尾。
“喂！你们看，是清水同学和九条同学，她们真的太漂亮了，走在一起我都不知道该选哪个。”
“大清早的没睡醒是吧？”
“她们的气氛好像有点僵……卧槽！清水同学身上出现了一只猛虎，九条同学变成了一条毒蛇，双方的巨大化身在空中激烈地战斗起来了！”
“两位校花大战至操场边荒，寸草不生，学校都磨灭了！”
现实当然没那么夸张。
众人议论的中心，海衣和爱乃隔了三个身位走在前往教室的路上，尽管没人说话，可肃杀的气氛俨然逼退了周边的同学。
恐怖如斯。
“九条同学，有什么事吗？”
还是海衣先打破沉默，用不轻不重刚好两人听到的声音道。
爱乃陡然停下脚步，冰冷目光像是彻夜不化的清霜，投在海衣脸上：“我命令你离怜奈远一点。”
这翻话，女人酝酿了一周，今早进校恰好遇到，终于有了和海衣单独对话的时间。
“你？命令我？”
海衣气笑了一下，怀疑爱乃脑子有问题，大家非亲非故，你有什么资格命令我？
想到什么，少女嘴角微微勾勒，挑衅道：“电影很好看，多亏了九条同学的电影票。”
嘶——
闻言，爱乃胸口猛地一涨，气得暴毙！
一周前的周末，她接到怜奈的信息，根本没有多想，兴高采烈地送去电影票，妄想能和怜奈并排坐一起欣赏电影，卿卿我我。
结果，电影却是怜奈和海衣看的，她就是个送票的！
此时被海衣挑衅，场面就像别人要玩自己的老婆，让自己帮忙推背，更过分的是事后还要被阴阳怪气。
“你老婆真爽，多亏你推得好。”
这谁能忍？
“清水，你的父亲是一个建筑公司的社长，兼任千叶县的议员，记得叫……清水良介?”
爱乃双手抱胸，很快想出了对付海衣的方法，冷声道：
“我见过一次，很有礼貌的男人，对我毕恭毕敬、诚惶诚恐的。”
“你想说什么？”
清水家虽然也是富豪之家，千叶县的地头蛇，可九条家却是货真价实的强龙，双方根本不是一个级别。
如果爱乃用家族危险，海衣还真没有什么好办法。
见少女眉头紧蹙，爱乃点了点脚后跟，轻蔑一笑：“清水同学，你也不想你父亲知道你喜欢女孩子吧？”
说完，她紧紧盯住海衣的面部，不放过一丝表情。
显然，爱乃要失望了。
“就这？”
将垂落的发丝别到耳后，海衣神色不变，淡淡道：“随便你。”
少女本来就没想瞒住父母，反正他们迟早要知道的。
为此，她偶尔会把怜奈邀请到家里来，有意无意得让怜奈在家人面前露脸，想着以后暴露了，父母也能有个心理准备，更容易接受怜奈。
“你……”
爱乃说不出话。
她本意只是说出来吓唬吓唬海衣，想让对方知难而退，并不会真的去做。
打小报告的事爱乃暂时还不屑去做。
可是眼前着海衣每天接近怜奈，爱乃又十分不甘心，还有嫉妒。
女人是佩服海衣对怜奈的感情，但这不代表，她能眼睁睁地看着对方和怜奈每天约会，歪歪腻腻。
她很霸道，占有欲爆棚，容不得别人染指自己的意中人。
如果不是对怜奈有所愧疚，她不止会用威胁家人的办法，还会除掉一切胆敢靠近怜奈的生物。
巴达兽那只母肥猫都不行！
“哼！”
两只少女对视一眼，发现目前都拿对方无可奈何，只好在心底扎对方的小人，暂时休战。
一前一后走进教室。
怜奈已经在了，正和樱对坐打着手语，双方喜笑颜开。
啧，怎么忘了还有一个对手。
“肥衣早上好！”
“嗯。”
“怜奈早上好。”
“哼！”
态度差距明显。
怜奈主动向海衣打招呼，面对爱乃的问候，则是给了一个萌萌的后脑勺。
爱乃这些日子已经习惯了怜奈的冷淡，倒是没受到打击，在她上座坐下，熟悉地从包里抽出进口巧克力，递到怜奈桌上。
“呐呐~~你们听说了吗？再来一碗发新书了！？”
这时，教室另一边的小圈子，忽然聊起三只少女都感兴趣的话题，一个男生问道。
圈子里的女生回道：“再来一碗？哦哦，是《秒速五厘米》的作者。太好了！我超期待他的新作，不知道又是什么样的恋爱故事。”
“别高兴太早，再来一碗的新书不是你想的那样……”
“什么意思？”
“自己去网上看看吧。”
“纳尼？推理小说？！！！”
海衣微微侧着身子，发现前桌的怜奈正吃着巧克力，也不知道有没有注意到同学的对话。
她心里有些担忧，拿出手机点开相关热搜。
就在昨晚，与怜奈谈好合作的智川出版社，得到怜奈同意后，发布了再来一碗的新书预告。
【百年一遇的数学天才石神，每天唯一的乐趣，便是去一家便当店买午餐，看一眼在便当店工作的邻居靖子。
靖子与女儿相依为命，失手杀了前来纠缠的前夫。
石神设了一个匪夷所思的局，令警方始终在外围打转，无法触及案件的核心，究竟使用了什么手法？
轻小说大师再来一碗转型之作，2月12号，敬请期待！】
底下的评论十分不好友。
“我乐，青春文学的作家转型写推理小说，再来一碗疯了？”
“单看简介，好像还不是类似冰菓的青春推理小说？”
“肯定不是，你们没注意到这是智川出版社的预告吗？它可不是轻小说出版社。再来一碗不仅不写青春小说，甚至不写轻小说了！”
“真的假的？这跨度也太大的吧！风格完全不同啊！”
“溜了溜了，粉转路，再来一碗是文笔好，可他没有剧情啊，而这恰恰是推理小说最重要的！作家啊，你的名字就是好高骛远！”
在场看过《秒五》的同学，纷纷表示不看好的想法，还有甚者，直接去官方网站怒斥再来一碗。
没有自知之明。
“再来一碗？”
爱乃同样听到那边的对话，转过头，发现怜奈无动于衷，倒是海衣的表情似有紧张，顿时若有所思。
片刻后，她悠悠来了一句：“我想起了，是那个被白鹭捧起来的二次元作家。”
嘿嘿，这么著名的作家，还不是我的怜奈捧出来的？
“捧？”
怜奈还未说话，海衣不同意了。
高挑少女翘起二郎腿，不满道：
“九条同学可真会开玩笑，区区一个歌手能捧出畅销作家？艺人什么时候有这么大的号召力了？”
“把白鹭评价为区区歌手？好大的口气。”
爱乃不动声色地瞥了一眼怜奈，发现少女脸色有些僵，不由眼珠一转，淡笑问道：
“清水同学，你很喜欢那个再来一碗嘛，从刚才起一直露出担心的样子。”
女人的意图实在太明显。
海衣闻言的瞬间，便明白爱乃的歹毒用心，顿时冷笑一声。
既然你要挖我坑，就别怪我反埋你了。
“没错，我就是最喜欢再来一碗老师……的书，是他的狂热粉丝。”
尽管是为了坑人，可也是实话，尤其当事人就在旁边，令海衣感到有些难以启齿。
爱乃摇了摇头，露出遗憾的表情：“没想到，你竟然会喜欢一个中年男人，小心点哦，搞不好人家都结婚生子了。”
网传再拉一碗是个中年油腻大叔。
因为白鹭推荐过他的书，所以爱乃也稍微关注过。
“啧啧啧，中年男人……”
海衣笑意盈盈，抖着翘起的美腿，用一种优越的语气道：
“没想到你也是白鹭粉丝，这么说真的好吗？要知道白鹭也是再来一碗的读者。”
“我只是觉得，一个小作家，还不配跟白鹭相提并论。”
怜奈就在旁边，是表现的好时机，当然要开舔了。
爱乃后仰着脑袋，表情逐渐优越：
“众所周知，白鹭是我们国家，是世界有史以来最具才华最美丽的艺人，她为人类的艺术领域做出过杰出贡献。一个短视频，就可以让默默无闻的作家，小说大卖。这就是她的人气，民众对她的肯定。”
小作家？
呵呵，这个蠢货。
由于座位的关系，海衣看不到怜奈的表情，想来已经在生气了。
海衣重新瞥向爱乃，目光里充满了怜悯，嘲弄道：
“笑死，不就一个卖烧的艺人吗？说得跟世界离不开她似的。要我说，我们岛国未来的艺术发展，还是需要像再来一碗这样杰出的作家来推动，艺人负责唱、跳、rap、打篮球就好。”
卖烧的艺人？
啧啧，这可是清水你自己说的，现在怜奈心里一定显示：好感度-1-1-1-1-1……我的机会来了！
爱乃迎上海衣的目光，锋芒丝毫不让，清冷一笑：
“再来一碗，从这笔名就可以猜出，那位作者是个没有意志力的恶心死肥宅，也不知道体重是300斤还是500斤，估计连走路都站不稳吧。清水竟然喜欢这样的人，品位着实不堪入目。”
“啊对对对。你喜欢的白鹭是长得稍微好看点，就是知人知面不知心，毕竟艺人的龌龊本来就多，谁知道她背地里做什么勾当呢？”
两只少女眼神交错，目光中擦出激烈的火光，又同时嫣然一笑。
哈哈哈，这个臭傻逼，不知道怜奈/奈奈就是白鹭/再来一碗本人，还骂得这么凶。
你寄了！
“烧鸡艺人！”
“傻卵二次元作家！”
“蠢逼歌手！”
“秃顶大叔！”
一个大大的＃字浮现在怜奈脑门。
你们吵架带上人家干嘛？
少女冷着脸，举起手刀，对着她们的脑袋一人一下，毫不留情地劈了下去。
“两只傻逼！”
……
……
PS：PY朋友的书。
简介：这是虚数之树中一个微不足道的分支，新生的枝桠上文明的火种在其内延续，是另一个不那么完美的世界镜面。
推荐语：相对慢热但会更加讲求合理性的崩三同人，感兴趣的可以看看。

第228节 第二百零九章 《嫌疑人X的献身》发售

“本多，你自己说！”
古里将平板电脑甩在桌上，拍着桌子放声斥责道：“这到底是怎么回事？”
她那干巴巴的脸，皱得像一朵菊花，充分说明了女人心中的怒意。
更年期欧巴桑。
本多明菜心里嘀咕一句，拿起平板电脑。
【再来一碗大师放弃轻小说，改写严肃推理，轻小说的未来是否会因此遭受打击？】
【再来一碗为何转型？新书为何发布在智川出版社？老东家阳菜出版社为何全程沉默？这一切的背后，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？】
【笑死，情人节卖推理小说，不会真的有人在甜甜蜜蜜的日子，看凶杀推理吧？】
书评网站。
一眼望去，几乎全是关于再来一碗新书的热搜，除了转型外，他的跳槽，也成了大众读者关注的问题。
本多顿时明白总编二话不说就训自己的原因，可毕竟是上司，不能直接怼。
女人明菜深吸一口气，沉声道：
“总编，我们出版社拒稿，别的出版社过稿，那再来一碗老师另投它家，不是理所当然的事情吗？”
这番话并不客气，古里总编一时间说不出话来，愣了好一会，才反应过来：
“混账！当初我怎么跟你说的？我让你告诉她收收心，专注自己的长处，写恋爱小说，而不是让她跳槽！”
想到失去再来一碗的后果，以及十分钟前，社长打来询问的电话，古里只觉得视线发黑。
电话里，她再三保证再来一碗的新书不会火，只是投在别的出版社写着玩玩，之后就会回到阳菜出版社，社长才放过她。
阳菜出版社没有其他能扛起大旗，起到支柱作用的作家，目前来看，只有依靠再来一碗才能脱颖而出。
那是一棵摇钱树，只要她不犯傻，好好写恋爱小说。
“总编，我也没办法啊。”
本多耸耸肩，言辞里有种破罐破摔的豁达：“再来一碗老师可是年轻女孩子，而且家庭条件好，根本不缺钱，怎么会看我们脸色做事呢？”
现在的年轻人可不比以前，说摆烂就摆烂，尤其是不缺钱的情况，哪会任人摆布？
古里噎了一下，悔意在心里升起。
早知道，亲自去哄一下好了，反正是只小丫头，想来很好骗。
“只能期望她的新书暴死……不，是绝对暴死，没有第二种可能。”
沉吟片刻，古里站起来，做出决定：
“本多，你要保持着和再来一碗的联系，等她新书失败了，安抚一下，哄回来写轻小说。”
本多低着头，小声应是。
等她离开办公室，古里拿起电脑，发了一个帖子。
【纯路人，有一说一，我不看好再来一碗的新书。只要冷静客观得分析，不难发现他的剧情构思能力，存在巨大缺陷……】
阿巴阿巴阿巴阿巴。
一番看似理中客的发言，但没有任何干货，通篇内容都在指责再来一碗得意忘形，妄图用粗制滥造的作品割韭菜。
末了，古里还补了一句“江郎才尽的话，可以去咬个打火机”，嘲讽之意满满。
很快收到回复，有同意的，也有反对的，还有喷她的。
古里平静地泡了一杯咖啡，全然没放心上。
只要能给再来一碗的新书减少销量，她根本不在意有多少人骂自己。
倒不如说骂的人越多，帖子越火就越好。
能独立思考的读者毕竟是超少数，大部分人是盲从的，看到一篇符合心意的文章，会很自然得跟着节奏走。
他们本就不满再来一碗转型，心里自然也倾向于再来一碗的新书，质量不行。
但是，如果这些帖子完全没用，那本被她拒稿的小说依然大火……
古里打了一个哆嗦，咖啡洒在办公桌上。
……
时间很快到了2月14号，情人节的日子。
同时，也是再来一碗的新书《嫌疑人X的献身》，发布的日子。
尽管不少读者都觉得再来一碗飘了，拎不清自己。
可上本书《秒五》实在太优秀，建立的好感还未在读者心中完全褪去，部分读者依然愿意为他的新书买单。
本多明菜就是其中之一。
她既是再来一碗的编辑，也是再来一碗的忠实粉丝，因为跟怜奈聊天几次，知道少女不是毫无准备的转型，对书特别期待。
为此，女人今天特意请假，想要第一时间看完《嫌疑人X的献身》，证明自己的眼光没有错。
“啊啦~本多小姐这就要走？”
这时，一位女同事在本多前面的桌子坐下，似笑非笑地看着她：“跟男朋友约会吗？”
本多明菜目不斜视，嘴里淡淡地回了一句“不是”，便继续收拾文件，放到包里准备走人。
可中村显然没有轻易放过她的意思，忽然一声嗤笑，接着道：“听说再来一碗的新书就在今天发布，你是想去贡献一份销量吧？”
脸色骤降，本多没忘记正是中村从中作梗，才让再来一碗转投别的出版社。
她斜着瞥了一个对方，话里带刺：“中村小姐还是管好自己吧，一把年龄了还没谈过恋爱，很难不让人怀疑你有没有生理问题。”
反正已经撕破脸皮，本多懒得做表面功夫，阴阳怪气信手拈来。
说罢，她拎起包包直接走人，留下坐在原地脸色铁青的中村，嘴里咒骂着什南?,锦!:外?群?5.1'.7"8.8'"0.7;6'"1么。
……
本多走在街道上。
尽管不是周末的白天，可情人节的氛围已经包裹了这座城市。
来往间，几乎全是手牵手的情侣，店面吆喝着情侣打折的宣传语，两边墙壁，铺天盖地全是巧克力的广告。
如今的社会，节日往往跟商业活动密不可分，情侣之间的节日自然不会免俗。
许多年前，一家甜点店为了推出他们的巧克力，在一个杂志上登载了巧克力的广告“一年一次，女性可以倾诉爱情的一天”的宣传口号。
当时那家店的巧克力销量未知。
可那次营销，却成功将情人节告白和巧克力捆绑在一起，引导女性以巧克力作为向男性表达感情的礼物。
类似的案例还有很多，史上最成功的，无疑是将没有多少工业价值，存储量还高的钻石，和爱情捆绑一起的营销。
经过一个常被暗恋者用来告白的喷泉广场，形形涩涩的男女站在一起，羞涩的女生们将藏在背后的巧克力拿出，那些柔情似水的表情，令巧克力都快化了。
“当麻当麻，这是我亲手做的巧克力，我们能一起吃吗？”
“给你才人。哼，可不要误会，只是刚好多做了些，没办法才送给你的，感恩戴德地收下吧！”
“集，巧克力……要吃吗？”
真是一个充斥着恋爱腐朽气味的地方啊。
本多自嘲地笑笑。
别看女人之前嘲讽中村，可她的情况也好不了多少，除了高中交过一次短暂的男朋友外，再无其他恋爱经验，
25岁还是处女，在岛国社会说出去妥妥的丢人。
也不知道智川出版社想的什么，竟然在情人节推出这本书，《嫌疑人》可是推理小说，而不是言情小说。
结果就是，今天别的情侣一起吃巧克力， 看言情小说、爱情电影，她去书站看推理小说。
也是作孽。
步行十分钟，本多来到了周边书店。
“你好，请问《嫌疑人X的献身》在哪个……”
店员没等她说完，指了指临近门口的第一个书柜。
本多道谢一声走过去，看到了书柜上灰色封面的书籍。
《嫌疑人X的献身》
还好，虽然没有排队长龙，但可以看到不时有读者拿走这本书。
在证明《嫌疑人》是烂书之前，再来一碗的名气毕竟还是有效的。
这家店进货不多，三个书架被拿空了两个，还有二十多本躺在那里，本多赶紧拿出一本。
随即，她在柜台点了一杯奶茶，付掉书钱后，来到书店的阅读区，安静地坐了下来。
《嫌疑人》本多之前在出版社会议室看过部分内容，可那时为了尽快看完，只是囫囵吞枣扫了前面部分。
而今天，本多想以单纯读者的身份，仔细品读再来一碗的这本推理小说。
故事以主人公石神哲哉作为叙事开头。
时间进入三月，风还是颇冷。
石神走出公寓，发现没有他在意的绿色自行车，继续上班地点学校走去。
他是一所私立高中的学校老师。
经过新大桥，石神如往常一样发现一群居住于此的流浪汉，他私下里把这些流浪汉取了一个绰号。
收集罐头为生的“罐男”，初来乍到还未习惯流浪汉生活的“技师”……
与一个老妇人互相问候后，石神特意绕了原路，来到了一家小小的便当店，他推开门。
“欢迎光临，您早。”
“嗯……招牌便当。”
“好，招牌便当一份，感谢您每次惠顾。”
迎接石神的是店员靖子，招呼的声音尽管听了很多遍，却总能为他带来新鲜感。
靖子是石神的邻居。
付钱的时候，石神总算挤出一句“天气真冷”，可很快被随后进来的客人拉门声覆盖下去，靖子前去迎客。
石神拿着便当离开。
弁天亭共有四名员工，掌厨的是老板米泽和老板娘小代子，金子负责送外卖，店内其他活几乎全由靖子应付。
做这份工作前，靖子在酒廊上班，是个陪酒女。
因为女儿大了，怕她面子上抹不开，靖子辞去陪酒女的工作，来到这家便当店帮忙。
休息时，老板和老板娘找上靖子聊天。
“那个高中老师，今天早上来过了？”
“来了，他每天都来。”
夫妻对视一眼，露出意味深长的笑容：“昨天我们还说，那个老师是不是暗恋你？”
靖子休假的日子，那个老师从来不来，上班的日子，也从不缺席，这个怀疑合情合理。
她苦笑一下，并没有什么感触。
石神年龄大概过了50，外貌也不出众，不是她理想的那种男人。
时间来到正午，忙碌一番后，便当店来了一位不速之客。
靖子如遭雷击。
“是你……你怎么知道这里？”
“查出前妻的下落不是什么难事。”
男人阴冷一笑，眼神晦暗污浊。
他叫富樫慎二。
八年前，靖子在酒廊陪酒，富樫慎二是常去捧场的客人，不但送她昂贵的礼物，还带她去高级餐厅。
经过过一次失败婚姻的靖子，对一边工作一边抚养女儿的生活，感到疲惫至极。
在富樫慎二求婚后，靖子毫不犹豫地答应了。
刚结婚的时候很幸福，富樫收入稳定，靖子只要当一位全职太太就好，他也十分疼爱美里。
可好景不长，没多久，富樫挪用公款东窗事发，被公司开除。
从此 ，男人性情大变，不，应该是暴露本性，游手好闲，赌博混日。抱怨两句，他还会动粗打人。
靖子不得不再次做起陪酒工作，但她辛苦赚来的钱，都被富樫抢走，女儿美里也开始害怕这个继父。
靖子忍无可忍，选择了离婚。
但是，问题并没有就此解决。
离婚后，富樫仍不时出现在靖子母女的面前，保证洗心革面，求靖子复婚，不惜下跪。
毕竟做过夫妻，明知他是演戏，靖子依然心生同情，忍不住给了他一些钱。
这是最大的错误，食髓知味的富樫从此出现得更加频繁，脸皮也越来越厚，彻底缠上了靖子。
无法，靖子只好换了工作的酒廊，也搬了家。
原以为再也不会跟这个瘟神扯上联系，不曾想，今天还是给他找到了。
言归正传。
靖子不想给便当店带来麻烦，将富樫约到咖啡厅，再次拒绝富樫，态度决然。
接着，她骑着自行车回到了家。
令靖子双眼发黑的是，富樫竟然也跟着找到了她的家，就出现在门口。
不想在住处引起非议，靖子只好放富樫进来。
可没多久，女儿美里也回来了，发现富樫，脸上浮现出失望跟畏惧的神情。
她没有说话，走向卧室，重重地关上门。
靖子现在只想把富樫赶走，最终还是拿出了一笔钱交给富樫。
临走前，富樫经过美里的房间，一把打开门，里面响起惊呼。
“美里将来肯定是个美女，真令人期待。”
这句话的意思很明显，也由此展开了这本推理小说的剧情。
在富樫低头换鞋的时候，美里趁他不注意，挥着花瓶砸向了富樫的脑袋。
富樫应声而倒。
然而，小女生的力气还是太小，他随后又跌跌撞撞地站起来，满怀恨意，扑向美里。
“臭丫头，老子宰了你！”
男人整个人骑着美里身上，左手拽着她的头发，右手甩她耳光。
靖子惊恐万分，随即暖桌的电线映入眼帘，她抄起电线，从后面往富樫的脖子上一套，使出全身力气拉紧。
在美里的配合下，她死死地拽着电线。
不知道僵持了多久，听到低声的“妈妈”，靖子才回过神，缓缓睁开双眼。
富樫的脑袋近在眼前，暴睁的双眼一片死灰，脸由于淤血变成紫黑，口水鼻涕外溢。
毫无疑问，他死了。
……
“呼——”
本多深吸了一口气，
《嫌疑人X的献身》的开头，显然跟别的推理小说不同。
其他推理小说，大多是由事后发现尸体的现场展开，主角一步步收集线索、证据，最终在结尾部分，找到出乎读者意料的杀人凶手。
这才是推理小说的正常流程。
但是，《嫌疑人X的献身》的故事，完全不按流程来写，在短短二章不到的内容里，将一起凶杀案的起因、经过、结果，明明白白地呈现在读者眼前。
这样后面还写什么啊？
要知道，推理小说最重要的就是悬念！
当时在阳莱出版社阅稿的时候，就有再来一碗不懂推理小说的声音，这也是他们没看完，就草草认为这本书不行的原因之一。
但是，这本书真的会这么无聊吗？
本多不相信，她选择继续看下去。

第229节 第二百一十章 情人节巧克力

“清水学姐，这是我们百合社全体女生，亲手做的猫咪雕像巧克力，请学姐务必收下。”
教室走廊。
十几个女生站成一团，眼神羞涩且坚定，将中间的少女层层围住。
旁边还有无数围观的同学。
百合社以两名女生为首，她们捧着一只电脑主机大的礼盒，对视一眼微笑道：
“我们知道学姐非常喜欢猫，特意花了一星期做的。”
被她们包围的中心，海衣无语地扶着额。
与其他国家不同，岛国情人节是女生示爱的节日，而不是由男生作为主动方。
可是，并没有规定被示爱的一方是必须是男生，只要受欢迎，有人喜欢，女生也可以收到巧克力！
作为学校人气最高的校花女神，清水海衣不仅在男生中备受瞩目，是公认的高岭之花。
在女生眼里，运动万能，性格清冷飒爽的她，同样有一群数量不少的拥护者。
橘里橘气的她们，都是海衣的迷妹！
当然，本人接不接受是另说。
海衣从无语的情绪中苏醒，在她们希冀的眼神下，缓缓摇头：“抱歉，我不能接受。”
“欸，为什么？！”
捧着巧克力礼盒的女生惊呼，旋即微微一笑：“学姐先别急着拒绝，看看我们做的巧克力再说。”
说罢，她不等海衣同意，自顾自地拆开礼盒。
系带一拉，剥开外包装盒，再掀开一层锡纸，很快的，一只猫咪形状的巧克力出现在众人眼下。
通体奶白，趴坐姿势，脖子系着红色铃铛，双眼碧蓝如玉，做得十分精致可爱。
可以想象，这群女生为了它，用心颇多。
猫奴小姐双眼一亮。
只是想到它是情人节的礼物，代表什么不言而喻，她只能坚定地摇头：“不行，我不能收下。”
情人节的巧克力是女孩们的心意，等同告白的礼物，可不能随便收。
“学姐等等，这是义理巧克力，不是本命巧克力。”
女生捧着巧克力，急切地解释道。
送人的巧克力分两种，一种是本命巧克力，也就是情侣之间，还有示爱才能赠送的巧克力。
另一种是义理巧克力，表达友谊和感激而赠送的巧克力，一般送给非恋爱关系，心仪对象的朋友。
可即便是义理巧克力，海衣根本不认识这群女生，谈不上友谊。
女生们期盼的目光下，海衣推开巧克力：“不需要……”
“等一下！”
就在这时，一只白毛少女从教室走了出来，蹦蹦跳跳地来到海衣身边。
百合社的女生们同时脸色一沉，投以敌视的目光。
她们当然认识对方，是学校小有名气的小鸟游怜奈，同时也是她们憧憬的清水同学，唯一的朋友。
是敌人，是嫉妒的对象！
不会是想在清水学姐面前，狠狠羞辱我们自作多情吧？
可恶啊！
如芒刺背的处境下，怜奈像是什么都没感觉到，抓住海衣的手，放在巧克力上，严肃道：
“肥衣，这是大家好不容易做出来的巧克力，你怎么忍心浪费她们的一片苦心呢？”
“奈奈你……”
“只是义理巧克力，你就收下吧。”
怜奈向百合社的女生们温柔地笑笑，柔声道：“你们大部分都是一年前的学妹吧，真是好孩子。”
“小鸟游学姐……”
女生们惊了。
她们一直把怜奈当情敌看待，妄想从她手里夺走海衣，却没想到少女如此宽容大度，根本不计较巧克力的事，还帮她们说话。
要知道，她们可是叫百合社了啊！
女生们的眼神顿时柔和了许多。
小鸟游学姐，能处！
海衣面露不解，正要询问，可很快注意到怜奈闪闪发光的眼睛。
十分了解少女的她顿时明白怎么回事，气笑了一下，想了想，还是转头对女生们道：
“好吧好吧，谢谢你们的巧克力，白涩情人节的时候，我会回礼的。”
“好耶！”
女生们欢呼一声，把猫猫巧克力递到海衣手上，同时说着制作过程的辛苦，用材全是昂贵的进口可可豆，失败了多少次。
看似抱怨，实则邀功。
“咦，学姐，你的巧克力呢？”
忽然，一个女生发现原来在海衣手上的巧克力，莫名其妙没了踪影。
“在小鸟……雅蠛蝶——”
女生们顺着方向望去，只见怜奈不知道时候拿走了巧克力，正对着猫猫头张开嘴。
明明是很小巧的嘴巴，张得异常凶猛，没有理会女生的尖叫，一口把猫猫头咬了嘴里。
“啊呜~~~啊呜~~~”
想来味道也不错。
少女幸福地眯着双眼，捧着一边下巴，仔细品位口中的润滑香软。
辛苦做出来，向清水学姐表达憧憬的巧克力，就这样被一个无关之人吃掉。
女生们愣愣的。
还是其中一个金发少女恢复过来，提着裙子，怒气冲冲地走到怜奈面前，指责道：
“小鸟游学姐，这是我们送给清水学姐的巧克力，你凭什么吃掉？真是太过分了！”
“哪里过分了？”
怜奈慢条斯理地咽下口中的滑腻，不解地看着她：
“既然你们送给肥衣了，那巧克力自然就是肥衣的，她给我吃有什么问题吗？”
女生张张嘴，看向海衣。
“是的。”
海衣很自然地点头：“我送给奈奈了。”
这是摆明了欺负人。
女生们委屈，可不敢向海衣抱怨，只能恨恨地瞪了怜奈一眼，可见她吃得津津有味，根本不理会自己，不禁苦从心来。
她们只好跺脚脚，气呼呼地走人。
“明年要是再送，学妹们记得做一只老虎，虎鲸也可以哦！”
怜奈挥挥手，跟她们道别。
当然没有得到礼貌的回应。
海衣忽然懂了什么，原本微带郁闷的神色瞬间放晴，走到女孩旁边，捂着嘴浅笑一声：
“啊啦~某人是不是吃醋了？”
“肥肥你还好意思说？”
怜奈叉着腰，不满地看着她：“招蜂引蝶的烧鸡。”
女孩是贪吃，也特别喜欢巧克力，能把巧克力拌饭吃。
但不代表她会为了满足口腹之欲，将其他人用心制作，代表心意的成果随意践踏。
可如果是情感之争，那就不一样了。
谁知道是单纯的义理巧克力，还是某些人有企图，想跟自己争一争海衣。
不如趁早把源头掐灭，宣示主权。
怜奈哼了一声，把猫尾巴塞进嘴里。
别说，巧克力还真的好吃。
“吃吃吃！就知道吃！”
海衣没好气地戳着怜奈的狗头：“知道今天是什么日子吗？”
“情人节呗。”
怜奈掰开猫爪子，舔了舔再一口含进去，含糊不清道：
“酒店爆满，鲜花涨价，巧克力促销……连街上的野猫野狗目光交织，都散发荷尔蒙气息的节日。”
猫猫巧克力掉下一快碎屑，海衣一手接着，投喂到怜奈嘴里，不动声色地问：“那你今天有什么安排吗？”
“没有。”
“没有？”
“完全没有。”
怜奈摊摊手。
她知道海衣的意思，只是觉得所谓的情人节，没有实际意义。
对怜奈来说，只要和喜欢的人在一起，并彼此了解对方的心意，那每天都是情人节。
完全没必要拘泥于特定的日子。
反观如今的情人节，与其说是有特殊意义的节日，倒不如说是资本家的阴谋。
华而不实的商品，夸大虚假的促销，令广大情侣陷入消费主义的陷阱，被营销出来的价值裹挟。
甚至有不少人，根据情人节收到的巧克力数量，来判断一个人的价值。
很可笑不是？
海衣知道怜奈的性格，对少女来说巧克力就是零食，是好吃的东西，赋予其他意义，反而会破坏巧克力的美味。
她无奈地笑笑，转移话题：“我是说，今天是奈奈你新书发售的日子，就一点都不担心吗？”
“担心也没用啊，智川出版社没亏待我，能做的都做了，销量如何就看读者买不买账。”
怜奈表现出豁达的样子。
可海衣还是不放心。
想了想，她拿出手机，登录书评网站，发了个帖南?;锦"'外'群;5!'1!'7!.8;,8'0,7?.6;'１子。
【再来一碗老师新作《嫌疑人X的献身》今日发售，对推理小说感兴趣，喜欢再来一碗老师作品的读者，千万不要错过，是难得的佳作！】
作为人气作家，而且网传是只美少女，清衣子这个账号的粉丝甚至比再来一碗还多，经营至今，足有50万。
收到回复的速度也是相当快。
“是《秒五》的作者吧？有点兴趣了。”
“冒昧地问一下，两位老师是什么关系？我知道是隐私，只是听说，再来一碗老师是男人……这种事绝对不要啊！”
“《嫌疑人X的献身》？刚才看了一半，不吹不黑地说，感觉很无聊。”
“正在看，剧情的确很空洞平淡，看一会注意力就会分散到手机上。”
“清衣子老师别推了。再来一碗就个青春小说作家，学别人写推理，实在太勉强。”
你们能不能看完再评论？
全是误导人的评论，把海衣看得眉头紧蹙，正要发文反驳，一只小脑袋挡住了屏幕。
怜奈瞅了两眼，勃然大怒，握着小拳头气愤道：
“腾讯水军？呸，是那个臭男人的水军，带我节奏，肥衣快帮人家喷他们！”
臭男人当然是指少女的父亲。
被怜奈这一打岔，海衣顿时没了反驳的兴趣，反正等读者看完，就知道自己中了书中的陷阱，会对《嫌疑人》完全改观，没必要急于一时。
说起来，奈奈父亲的新书，也会在近期发布吧？
有好戏看了。
海衣微微一笑。
铃铃铃——
这时，上课铃声响起。
怜奈赶紧抱起只剩半截身子的猫猫巧克力，将海衣招招手：“肥衣，回教室了。”
目送少女远去，海衣幽幽叹了口气，从口袋掏出一只精美盒子，里面是她亲手做的巧克力。
哎……今天怎么送出去啊？

第230节 第二百一十一章 最纯粹的爱情，这是爱情小说

书店。
本多明菜同样看到了网上的评论。
【《嫌疑人X的献身》剧情平淡无聊，根本不是合格的推理小说！】
【再来一碗江郎才尽，然而依然有不少读者为其买单，令人感叹。】
【智川出版社恐成大冤种。】
随便翻看书评，清一色差评。
有那么个瞬间，本多产生了怀疑。
难道再来一碗是真的，完全不会写推理小说？
“卧槽！”
就在本多动摇的时候，远处隔壁桌忽然传来一声惊呼，将书店规模不大的读书区惊醒。
一个男生猛地站起来，对四周怪异的目光恍若不觉，狂拍桌子，面露亢奋：
“原来是这样，我们都被再来一碗骗了！”
“推理小说竟然还能这么写……”
“妈的，牛逼！”
大概是缺了点文化，男生翻来覆去只会这几句，引来鄙视的视线。
同时，也有不少人好奇。
听男生的话就知道，他在看再来一碗的新书。
在场也有不少读者是奔着《嫌疑人》来到，可他们还未看到结局，对男生的反应不解。
难道后面真的那么精彩？
这时管理人员前来，狠狠瞪了一眼该男生，准备维持次序。
但没用，读书区里已经七嘴八舌讨论起来。
却是不适合再看书了。
被男生激起对后续内容的好奇心，为了更好的阅读体验，本多犹豫一下，还是选择回家。
本多的家在墨田区，一个东京的老城区，很适合她这种收入不算高的外来人。
坐了两班列车，她终于回到家。
值得一提的是，她在网上发现《嫌疑人》的风评开始有了起色，忽然出现了一群神作党。
不过为了不被剧透，她没有多看，直接关了手机。
本多居住的地方是一幢老旧的小公寓。
她打开门，一个加起来不足30平的一室一厅映入眼帘，好在装修十分精致，富有生活气息。
先是泡了一杯咖啡，随即本多迫不及待地拿出书，准备继续刚才的故事。
忽然，耳畔隐约响起怪异的声音。
本多不由竖起耳朵。
“雅蠛碟……一库一库……哒麦……”
是楼上的声音……现在可是白天啊！
作为罕见未经人事的成熟女性，本多当即一臊，红着脸啐了一口。
尽管今天是情人节，但太大声了造成扰民，依然是不对的。
本多拿出手机，给楼上的用户发了条信息。
岛国的邻里之间，一直有互相拜访问候，赠送伴手礼的传统。
本多跟楼上用户聊过几次，加了通讯。
她记得楼上，是一对相当恩爱的年轻夫妻，结婚好几年，只是还没有孩子。
丈夫是程序员，收入是不错，可早出晚归工作十分繁忙，没想到今天情人节竟然请假了。
夫妻两的关系真好。
本多羡慕了。
本多明菜：【您好，矢野先生。】
本多明菜：【打扰一下，大白天的，你们夫妻能小声点吗……】
都是成年人，说话不需要讲太明白，大家都懂。
可矢野的回复，就让本多不懂了。
矢野：【我在公司上班。】
嗯？
本多眨眨眼。
刚才的声音是……
矢野：【转账10000.00日元】
矢野：【本多小姐，把钱收了，然后帮我堵住门。】
矢野：【我马上回来！】
本多明菜：【……】
本多明菜：【放心吧，今天就是一只蚊子，也别想从里面出来！】
除非他是蜘蛛侠，从飞檐走壁爬下去。
一万日元抵得上本多一天工资，她当然愿意接这活，堵门就是了！
半小时后，矢野回来，完成任务的本多顺利回到家。
至于之后的事情，她就不能插足了。
还是继续看《嫌疑人》吧。
本多笑了笑，发现泡好的咖啡已经凉了，只好专注看书。
《嫌疑人》进行中——
上午看到故事的女主角，也就是靖子，在女儿美里的配合下，杀死了前夫富樫。
死得十分彻底，完全挽救的机会。
靖子晃了神，想要自首，却又放不下美里，担心警察不相信自己是正当防卫，同时也怕连累到美里。
而这时，石神忽然登门拜访。
他轻易揭穿了母女杀人的事实，在她们不知所措的时候，话锋一转，提出可以帮忙，把事情隐瞒下来。
之后的事情自然而然，本就纠结的靖子，在美里的说服下，默认了石神的帮助。
询问死者信息后，石神将尸体搬到自己家，心里做出决定。
一定要保护她们，阻止悲剧降临在她们身上。
而这一点，最重要的是有不在场证明。
身为数学家的石神，善用逻辑思考，他打算从这一点开始布置。
几天后，一具尸体在旧江户川的堤坝旁被发现，负责的刑警名叫草薙，他来到现场。
死者是男性，全身赤果，手指烧毁，面部惨遭毁容，像打破的西瓜，哪怕见过多次案发现场，草薙依然觉得恶心。
脖子上有勒痕，没有明显外伤，可以初步判断是被勒死。
尸体旁边，倒了一辆自行车，看起来崭新，但两个车胎都被放了气。
是偷来的，有一位女士报失了这辆自行车。
以上就是案发现场的大致发现。
不久后，通过调查附近失踪的独具男性，终于在某旅馆查到一个线索，并且检验自行车，发现车身上留有指纹，跟旅馆失踪的房客指纹一致。
失踪房客是富樫慎二。
确定了死者的身份，案子很快有所进展。
经过调查，发现富樫离婚后，生活十分窘迫，对前妻纠缠不放。
这是一条十分有用的线索，理所当然的，草薙找上了靖子母女。
面对警方的询问，跟石神商量好的靖子，坦然自若地道出近期没有见过富樫。
案发当日三月十号晚上，她和女儿看了场电影，接着去了KTV唱歌。
有电影存根为证明。
这处有个小细节，存根是被随意地夹在电影简介中，而不是小心地存放在抽屉里，并且是草薙过问的时候，靖子才拿出这个证明。
找不到任何思维逻辑上的漏洞。
本多入神地咬着指甲，为再来一碗的细腻点赞。
她明白，这本推理小说最关键的地方快要来了。
《嫌疑人》的剧情，显然是主人公石神，帮助靖子摆脱杀人凶手嫌疑的故事。
刑警草薙例行公事地询问后，没有在靖子身上找到疑点，便提出告辞。
路上他巧遇上了石神，发现石神是帝都大学的校友，随意打听关于靖子的问题，同样没有发现疑点。
回去后，草薙把这一切，告诉了他的朋友，汤川。
汤川是石神同届校友，同是理科生，不过石神是数学专业，汤川选了物理。
得知石神在高中当教师，汤川很意外，向草薙问了石神的地址。
朋友重逢，两人都很高兴，在石神的家里，汤川出了一道数学题，石神彻夜不眠地做题。
他们就这样过了一晚上。
早晨，一起出门，经过游民的住处，石神称为“罐男”的人如平常一样，在踩空罐。
直到靖子工作的便利店门前，他们才分别。
之后的故事相当平淡，石神跟靖子的沟通着有没有露出马脚，双方没有涉及其他内容。
草薙依然没有放弃对靖子的调查，并且询问了在学校的美里，可母女的不在场证明无懈可击。
三月十号晚上，她们在看电影，去了KTV。
随后的进展，直到一个男人的出现，将故事带来新的改变。
工藤在便当店找到了靖子。
他是靖子在陪酒时的老客户，多次邀请靖子去宾馆，不过靖子没有勇气和一个有妇之夫出轨，况且当时她也有丈夫，便一直没同意。
如今，工藤的妻子过世了，靖子也是单身。
两人都在蠢蠢欲动。
至于石神？
靖子很感激他为自己做的一切，但一点都不喜欢他。
她甚至开始害怕石神，唯恐石神提出过分的要求，自己好不容易才摆脱富樫，又要落入石神的掌控里。
那还有什么区别？
之后，工藤频繁地邀请靖子。
有一次，汤川和石神来到便当店，恰好撞见亲密攀谈的两人。
观察力优秀的汤川，竟然在石神的脸上，发现了一丝从未见过的嫉妒。
这不符合石神跟靖子没有关系的供词。
汤川开始起了疑心。
终于，故事来到了高朝部分。
经过调查的汤川对石神道出了富樫案的疑点， 眼见汤川即将接近真相，石神使用了最后手段。
他自首了。
石神向警方坦白，是他在三月十号，旧江户川的堤坝旁，杀死了富樫。
因为他自认是靖子的贴身保镖，替她挡住那些心怀不轨的男人，是他的职责。
石神甚至给工藤写过一份威胁信，要他远离靖子。
毫无疑问，在警方眼里，石神是一个变态跟踪狂，妄想症。
他被逮捕了。
靖子和美里洗清了嫌疑。
故事似乎到此为止了？
没有。
深信靖子不是凶手的工藤，将靖子约到一家餐厅。
可在去餐厅的路上，靖子碰到了汤川，被邀请去旁边坐坐，用不了多少时间。
靖子无奈地答应。
接着，汤川道出了案子背后，这一切令人震惊的真相。
没错，石神是杀人凶手。
但是，却不是富樫案的凶手。
他杀了一个人。
一个毫无存在感，与社会脱节，哪怕忽然失踪，也不会有任何人在意的男人。
正是初来乍到，还未习惯流浪汉生活的“技师”。
为了保护靖子，石神做下了一起杀人命案，只要警方认为他们找到的死者是富樫，那就落入他的陷阱。
他用钱邀请“技师”去富樫暂住的旅馆住了一晚，留下他的指纹。
自行车上的指纹也是故意留下的，烧毁“技师”的手指，是为了让这点看上去是凶手不小心露出的破绽。
这辆偷来的自行车，也是石神故意挑了一辆新的，这样失主报案的几率才会较大，好让警方发现车上的指纹。
至于轮胎被戳破，因为怕别人将车子骑走。
石神为了替靖子母女制作不在场证明，可谓费尽心思。
三月十号晚上，靖子她们的确去了电影院跟KTV，因为她们杀死富樫的日子，是前一晚三月九号！
“卧槽！”
看到这，本多终于理解了书店里，那个男生的表现。
再来一碗不仅欺骗了书中的刑警，也欺骗了正在观看的读者，石神没有隐藏这起凶杀案，只是用另一起案子覆盖了靖子杀人的事实。
看似是几何问题，实际是函数问题。
终于，故事到了结局。
靖子明白了石神的牺牲，面对工藤的求婚，她犹豫再三。
内心煎熬下，她拿出石神自首前给的信：
“工藤现实是个诚实可靠的人。和他结婚，你和美里获得幸福的几率较高。把我完全忘记，不要有任何负罪感。如果你过得不幸福，我所作的一切才是徒劳。”
靖子从未遇到过这样的爱情，她对世上有这种深情都一无所知。
得知石神自首时，靖子以为他只是替她们母女顶罪，直到听到真相，这明白这段文字里的深情。
靖子想向警方坦白，然而就算这样，也救不了石神。
他已经杀人了。
为了她，杀了一个无辜的人。
所以，为了不辜负石神的心意，重新开启一段新的人生，才是正确的选择。
靖子试着将工藤求婚时送的戒子戴上，她还没有回复工藤。
钻石很美。
若能心中毫无阴霾地投入工藤的怀抱，不自该多幸福。
但那是一个无法实现的梦，因为自己心中用无放晴之日。
心如明镜不带丝毫阴霾的，世上只有石神。
这时，手机响了。
“请问是花冈美里的母亲吗？”
“对，我就是。”
“我是森下南中学的老师，刚才在体育馆后面，发现美里卧倒在地不省人事……像是割了腕。”
女儿自杀的消息彻底淹没了靖子，连美里没有生命危险都来不及听，关上手机，奔向警局。
石神在拘留所做数学题。
年轻时，由于他的家境不好，父母年迈患病，没有像汤川一样留在大学读博士。
为了钱，和继续研究数学，他毕业后在一所新成立的大学做助教。
但在那所大学根本无法从事任何研究，教授们只顾着争权夺势，没有栽培学者的念头，也没有完成划时代研究的雄心。
石神辛苦写的研究报告，长时间沉睡在教授抽屉里面。
学生的水平也很差，为了照顾他们，严重剥夺石神的研究时间，得到的薪水也少得可怜。
种种原因，换一所大学的路子也行不通。
他只好考取了教师资格证，放弃成为数学家的梦想，浑浑度日。
那是一年前的事了。
迷失自己的石神，觉得只擅长数学的自己，若不能在数学领域有所发展，便没有存在的价值。
他选择自杀。
正在石神拿出绳子，准备上吊的时候，门外传来敲门声。
他不想给任何人添麻烦，只好去打开。
开门一看，门外站着一对母女。
母亲在自我介绍说她们刚搬来，女儿在一旁鞠躬。
看到她们，石神的身体仿佛被某种东西贯穿。
怎么会有眼睛如此美丽的母女？
在那之前，石神从未被任何东西的美丽吸引、感动过，也不了解艺术的意义。
然而这一瞬间，他全懂了，发现这和求解数学的美感，在本质上乃是殊途同归。
自杀的念头也烟消云散，石神重获生命的喜悦，单是想象母女的生活就令人开心。
帮助她们，对石神来说是理所当然。
没有她们，就没有现在的石神。
他不是顶罪，是报恩。
想必她们毫无所觉，这样最好。
石神准备做下一道题。
然而这时，拘留所里，有人来见石神了。
是草薙跟汤川。
石神依然装成一个变态跟踪狂，反正技师的身份不是一时半刻能查出来的，届时早南,锦;外?群;,5"1:'７.:8'?8,0.:7!6,?1已结案。
没有人能破这个案子。
是他赢了。
可一切都是徒劳，一个意想不到人，从拐角现身。
是靖子。
女人走到石神面前，突然跪倒痛哭：
“对不起，让您为了我们这种女人……不能只有我们得到幸福，我该赎罪，我要石神先生一起接受惩罚，我能做的只有这些了……对不起。”
她双手撑地，头抵地板。
在这之前，靖子已经向警方坦白了真相，石神算计好的一切，都白费了。
“啊——”
石神嘶吼着，仿佛正呕出灵魂。
全书完——
本多失神地关上书，只觉得心里空落落的。
过了好一会，她才从书中的感情挣脱过来，缓缓拂过书的封面。
这……谁特么说再来一碗不懂推理小说的？
这不仅是推理小说，更是一本爱情小说，是情人节最好的礼物。
这本书，绝对会火。
岛国推理小说界，要变——天了！
本多深吸了一口气，预测《嫌疑人X的献身》的未来，心里也不由涌上遗憾。
这本书，终究与她无关。
同时，本多也不再妄想怜奈，会回到阳莱出版社。
庙小容不下这尊大佛。
能写出这种级别推理小说的少女，未来不该局限于轻小说，有更广阔、名为世界的舞台在等着她。
本多打开了书评网。
她想看看还有谁黑《嫌疑人》。
……
PS：PY朋友的百合文。
本;:書,.由,【!南'.锦!"】:.整;.理!，;小'说,版"权?歸!!原?;作:者..所,.有"'，?文;本"?仅.'供,.个"人;'学.'习:和;!試?:读;!，:?請'.在?,下:!载,:后'?2:4!小'時".内.删.除.:，'想!看'请:去;支,持;订;阅;正;?版;小!说.，"?拒,絕'盗"版!"！?.如,不!慎!該?资':源'.侵:犯"了'您,;的;权.,益";，:请?:麻:烦"通!:知"我'们!!及..时:"删,除"'。?
:.【:;南,錦,】'!提,醒?您?'：'合:;理,'安?:排;'閱"读;时?:间'，;杜?!絕.沉?迷!网,,络";小!说.！"更.?多?;全",网"'小?说;尽,,在"'【!'南'.锦?"外?"群"】;!—:—"5':1?7.?8.8?0,!7;!6:１:
""本??群!免:费:提'"取,!全:网,.平"台?!已.,购!.v:I'P."章,,节,!，;制?成!:T:'X:t"等,格!'式,。:有,,想,提'取"'的?"私"'聊;群?;主".。末日橘文，两本完结老书，有质量和人品保证。

第231节 第二百一十二章 怜奈送男生的巧克力了？

就在《嫌疑人X的献身》在网上评论开始发酵的时候。
情人节的白天也临近末尾。
还未送出巧克力的女生们，都在抓紧最后的时间。
近月附高学院的各处角落，可以看到无数男女成双成对，在湖边，庭院、图书馆……完成告白仪式，组成一对对新的情侣。
“三上同学我喜欢你，能和我交往吗？”
面容姣好的女生神色羞涩，从背后拿出一看就是便利店批量的廉价巧克力，向眼前男生表露心意。
明明只需要递手便可以将巧克力送上，她偏偏躬身弯腰，露出未扎领子的一片雪白，弧沟隐约可见。
“喜，喜欢我……吉泽同学，你说真是？”
面对女生的告白，男生显得十分惊喜，可随即想到什么，表情黯淡苦涩一笑：
“算了，别逗我了。我家境一般，打工一个月收入才十万円。吉泽同学你的条件这么好，怎么可能跟我谈恋爱？”
“十万円怎么了？我又不是那些拜金女，十万完全够我用一个月。”
女生不满男生对自己的看法，用力戳了戳他的脑袋，娇嗔道：“少看网上乱七八糟的玩意，八嘎。”
收入全部上交就能交到女朋友？
世上竟然有如此贤良淑德的女生？
男生难以置信地看着女生，确定她不是开玩笑，幸福地抓住她的手。
他发誓，以后一定要加倍打工，把所有收入都交给对方。
“……”
远处，无意中窥见一切的海衣抱着胸，嗤笑一声。
男生大概是世界上最卑微、最单纯的生物。
一旦陷入情网，很容易被荷尔蒙牵着走。
贪恋美色，被人玩弄于鼓掌且不自知，沉溺于为爱付出一切的自我感动中。
俗称舔狗。
对于这类男生，如果他舔的对象是自己，女生大致是暗爽的，但同时也会看不起，心里将其贴上备胎的标签。
感动男生的真心？
这种情况很少。
一贫如洗的真心，一事无成的付出很难让女生倾心。
通常来说，她们不会记住跋山涉水见自己的人，只会记得自己跋山涉水去见过的人。
不过，即便如此，那位女生也在情人节，送出了自己的巧克力，成功找到心仪钱包。
而自己……却连巧克力都难以送出。
海衣幽幽一叹，从口袋里掏出一个粉色的礼盒，放在手心掂了掂。
时间已经来到下午，情人节过去大半天。
察觉到怜奈对情人节，赠送巧克力的传统兴致缺缺，甚至隐有些反感。
海衣顿时纠结，连事先准备好的巧克力，也犹豫着是否送出。
此前，她还期望今天，能和怜奈的感情有进一步的发展，得知怜奈对情人节无动于衷，自然免不了患得患失。
要是弄巧成拙可就坏事了。
算了，还是先找到奈奈吧。
网上《嫌疑人》的评价风向变了，也该给她报喜去。
做出决定，海衣深吸一口气，离开学校湖畔。
……
回到教室，没有发现怜奈，海衣微微一愣，向旁边桌的男生问道：
“松下同学，请问知道奈奈在哪吗？”
“清，清水同学，你说的是小鸟游吧？”
被学校鼎鼎有名的校花搭话，男生显得很激动，直到对上没有温度的眼神，才逐渐冷却下来，沉吟道：
“嗯……我记得好像跟新井同学一起离开教室，去了家政室的方向。”
新井？
是那个叫新井和彦的男生吧，他找奈奈什么事？
海衣眉头一蹙。
怜奈在学校朋友很少，除了她和九条，还有妹妹外，根本没有亲密关系的人，和男生保持着一定距离。
新井和彦算是其中，罕见稍微走得近的。
不过是因为他玩的游戏跟怜奈十分重合，两人有了些话题，偶尔会一起开黑。
即便如此，他们也并不算熟络。
奈奈跟男生出去干嘛？
而且，从早上见面到现在一直看不到人，难道是有什么事情瞒着我？
海衣心里疑惑，但没放心上。
向男生道谢，她带上巧克力，来到家政教室。
岛国学校的教育范围比较全面。
从小学开始，便设立了家政课，教导学生的料理、手艺、茶艺等技能，培养自立能力，和积极的生活态度。
尤其是女生，家政课的表现，会直接影响到她们在学校的人气。
靠近教室，海衣心里忽然有点不爽。
一年级的时候，家政课都是她和怜奈组队，是铁打的黄金搭档，每次比赛总能拿下第一。
直到后来樱的到来，这些课程怜奈总是偏爱聋哑少女， 将她弃之不顾不说，还在她眼前手把手教樱厨艺。
哼，那哑巴妹是个超级大小姐，根本不用下厨，学厨艺有什么用嘛！
想到这，海衣气愤地咬着牙齿，直想给花心的奈奈来上一拳。
“新井同学……”
就在这时，一道微弱的声音传入海衣的耳朵。
少女浑身一僵，停下脚步。
那是怜奈的声音。
他们在做什么？
下意识放轻脚步，海衣缓缓走了过去，视线落到玻璃窗内。
下一刻，她瞪大双眼。
只见教室内，怜奈捧着一只小袋子，放到新井的手心，表情温柔而恬静，带着浅浅的微笑。
像天使一样可爱，却说出让海衣如临冰窖的话。
“我亲手做的巧克力，收下吧。”
男生一脸腼腆地接过，摸着后脑勺，显然很不好意思。
海衣呆滞了。
他们在干什么？！！！
奈奈不是说她对情人节没兴趣吗？
那为什么会在今天送巧克力给一个男生？
一定是义理巧克力吧？！毕竟奈奈对男生没兴趣……可还是不对啊！
连我都没有，他凭什么能收到奈奈的巧克力？
难道奈奈骗我？！
海衣捂住嘴巴，心里的思绪像一只毛线球，各种猜测交织，又不知如何是好。
原来……奈奈也会送巧克力啊。
她想不通为什么，一向不爱搭理男生的奈奈，会在情人节送男生巧克力。
反观平日关系最亲密的自己，却什么都没有。
而自己还不自知，如果不是现在凑巧遇上，还傻傻地给怜奈准备巧克力。
就像个小丑。
海衣神色冷峻。
如果此时撞见这一幕的是樱，只会默默离开，装作什么都没发生过，什么都不知道。
但海衣不是这样的女生，她不会做欺人自欺的事。
“呵。”
海衣冷冷一笑，将整个身子暴露在窗户中。
忽然出现在窗口的倩影，立即引起教室内两人的注意。
见到海衣，怜奈先是一呆，接着想起什么，将新井挡在身后，吞吞吐吐道：“肥，肥衣你怎么来了。”
打扰你的好事了？
少女心虚的表现令海衣一声冷笑，从外面走进教室，在怜奈和新井的对面停下。
她抿着嘴，清冷的眸子缓缓扫过两人。
站位紧密，神色紧张，像极了被抓住奸情的狗男女。
海衣越看越气，忍不住环抱双手，厉声质问道：“你们在干什么？！”
从来没见过她对自己露出严厉的一面，怜奈吓得后退一步，低头弱弱道：“我们没做什么……”
“没做什么？那为什么不敢看着我的眼睛说话。”
海衣逼近一步追问道。
咄咄逼人的气势很难令人相信，是从一位未成年少女身上散发，可见她的愤慨。
“因为肥衣太漂亮，太耀眼了。”
怜奈讪笑着讨好，又退了一步，可意识到她和新井身后就是桌子，退无可退，只好接着道：
“肥衣，你能先离开一会吗？我等下就……”
“够了！”
海衣冷冷地打断，盯着怜奈的赤色眼眸，怒道：
“跟我说今天没安排，对情人节也没兴趣，结果呢，转眼就亲手做了巧克力送给别人，是不是觉得我最好敷衍？”
“我……”
“算了，奈奈你不用解释，我不想再听你狡辩。”
从怀里拿出为怜奈做的巧克力，海衣高高地举起手：“情人节巧克力？谁爱送送去。”
说罢，她握紧礼盒，作势便要用力扔下。
可最终，海衣还是没那么狠心，手举在空中怎么也落不下，停顿了好一会，只是缓缓松开手。
装着巧克力的礼盒当即落下。
毫无疑问，这是海衣打算送给自己的巧克力。
眼见盒子即将落地，怜奈终于反应过来，嘴里“哈哇哇”地尖叫，然后纵身一扑，险而又险地接住了盒子。
代价也不小，吃了个狠狠的狗啃泥，灰头土脸，疼得呜咿呜咿直叫，但好好抓住了盒子。
没想到会造成这样的结果，海衣吓一跳，连忙跪在地上将怜奈扶起来，查看伤势。
幸好，小傻逼体育不行，但很结实耐草，把灰拍掉根本看不到伤着的痕迹。
就是鼻头有点小红。
海衣长长地松了口气，心里那股怒意不复存在。
但现在原谅怜奈，难免有雷声大雨点小的感觉，一时不知道怎么开口。
而这时，一直沉默的新井终于意识到发生什么，苦笑了一声：“清水同学，我想你是误会了。”
海衣抱着怜奈，向男生投去冷淡的目光。
新井让开躯体，将身后一只半开着的蓝色礼盒暴露出来，边上还有系带和做好的心型巧克力。
“早上小鸟游同学找上我，拜托我帮她买制作巧克力的原料，包装的盒子跟彩带。”
“现在想来，她是打算做好了，送给清水同学的吧。”
而他的那份，自然是帮忙的谢礼。
海衣愕然地低下头。
怜奈别过脑袋，哼了一声。

第232节 第二百一十三章 曹操握的笔

家政课教室。
海衣扶着怜奈站起来，迟疑地问：“所以……奈奈是觉得我想要巧克力，今天才一直不见人，在这现做的？”
“你说呢。”
怜奈没好气地回道。
确实如此。
早上她们见面的时候，怜奈就发现了。
在她表示对情人节没有兴趣时，海衣的脸上浮现出失落和纠结。
尽管隐藏得很好，可她俩恰过奶的关系，怜奈怎么会看不出？
当时她假装不知道，心里却想是自己疏忽了，她不在意情人节，不代表海衣她们也不在乎。
赶紧补救。
是以，等上课的时候，怜奈拜托一起玩过游戏的新井同学，溜出校买巧克力原料和包装礼盒。
等东西到齐，她借着家政课教室的厨房，当场做出巧克力，想赶在放学前给海衣送去。
算是临时抱佛脚，可总比知道了，却什么都不做的好。
可惜，被海衣提前发现了。
“谢谢小鸟游同学的巧克力，那我先走了。”
看出两只少女还有事要谈，新井捧着怜奈的巧克力美滋滋地离开，路上还不忘记尝一口。
没有外人了。
“真奇怪呢~~”
等男生远去，怜奈拍了拍衣服，再瞥了一眼海衣，叉腰做出不解的样子：
“明明煮了一锅可可豆，可人家却闻到一股酸味。”
被她看似疑惑实则取笑的目光盯着，海衣脸色大窘，支支吾吾说不出话来。
可心里又藏不住得升起欣喜的情绪。
是自己误会了，奈奈怎么会莫名其妙送男生巧克力呢？
她是在我准备巧克力！
学校绿化做得十分优秀，放眼窗外，锦簇的丁香花枝繁叶茂，远看似一团撒了糖粉的糕点。
“咳咳。”
海衣装模作样地看了一会，等到心情平复下来，才轻声道：“毕竟奈奈你比较笨，我怕你被男生骗了。”
怜奈翻了一个可爱的白眼，懒得揭穿她。
不过换位思考，要是她看到海衣给男生，或者给别的女生送巧克力，却完全没有自己的份，心态也会爆炸。
搞不好还会放巴达兽吐空气炮呢！
“等我一下。”
扔下一句，怜奈回到厨台，将已经冷却下来的巧克力一颗一颗夹起，放进盒子里，接着盖好系彩带。
神色专注且温柔。
海衣恍然想起，怜奈刚才把巧克力递到男生手上的场景。
她现在明白过来，怜奈一定是幻想到等下要把巧克力交给自己，才会露出那种美好的表情。
此时冷静下来，海衣注意到少女的打扮，冬季校服外，挂了一条粉色围裙，上面纹着小熊图案。
有一说一，她觉得怜奈真的很适合这种，可爱又俏丽的居家风格。
少女的颜值尽管第一眼并不惊艳，可仔细端倪，却能发现她有很多与众不同的地方。
皮肤好得难以想象，身段玲珑有致，五官精致柔婉，扎了一条既土气又华丽的超长雪色麻花辫，在此衬托下，将少女乖巧甜美的气质，展现得淋漓尽致，
而且多才多艺，不论是料理还是家务，只要她不偷懒，都能完美完成。
最最重要的是，她还是个笨蛋。
如此一想，奈奈真的很适合做妻子呢。
要是她穿果体围裙，会是什么场景呢……
望着怜奈忙碌的身影，海衣不知不觉神游天外，连以后孩子叫什么名字都想好了。
“喏，给你。”
直到怜奈的俏脸忽然浮现，将巧克力递到她手上，有些气恼道：“原本还想给肥衣你一个惊喜的……”
结果被当场误会不说，还害得她摔了一跤。
真是亏大了。
“惊吓还差不多。”
海衣回过神，哼了一声，面上不屑，手下却是飞快接过巧克力盒子。
“哇，肥衣送我巧克力好精致！”
这时，怜奈打开了海衣做的巧克力包装盒，被里面形状各异的巧克力惊到。
海衣面带羞涩。
这是她花了许久时间做的，跟那些送她巧克力的女生们一样，海衣也在造型上下了很大功夫。
盒子里共有十颗，尽管不大，但每一颗都有独有的外形。
知道怜奈喜欢什么动物，南"錦!:外,!群;"5,1'7'8.:8!0"'7,"6'1她便做了大象、虎鲸、长颈鹿、熊等造型，摆在中间最大的一颗，可不就是栩栩如生的巴达兽？
不仅如此，每颗口感也不相同，用料十分讲究，有拉玛德琳奶酪、法国黑松露、法芙娜可可粉……
为了这次情人节的巧克力，海衣花尽了心思，在此之前，她根本没有透露过。
怜奈眼帘微垂，好一会儿，拿出一颗虎鲸送进嘴里。
“味道怎么样？”
见怜奈含在嘴里不说话，海衣心里不由忐忑。
她的厨艺不错，可相比怜奈那大师级的造诣，难免有些相形见绌，怕怜奈嫌弃她做得不够好吃。
这当然是不可能的，怜奈连路边小摊的小吃都可以吃得津津有味，怎么会嫌弃她做得不够好。
只是知道是一回事，患得患失是另一回事，第一次送巧克力的海衣，控制不住自己。
“我突然发现，情人节送巧克力的传统，还是非常有必要的。”
怜奈咽下巧克力，答非所问：“肥衣，有没有兴趣来我家，观赏三国时期的文物——曹操握的笔。”
你家什么时候有中国文物了？
海衣没有听懂，但怜奈的肯定，和嘴角荡漾的笑意，着实让她大大地松了一口气。
想来味道是不差的。
她也拆开怜奈的巧克力。
相比她的精心制作，便利店购买的包装很是简陋，而且为了赶时间，怜奈也没有在外形上雕琢，只是用模具做了最简单的心形，外表还有杏仁颗粒。
看起来普普通通。
将一块放入口中，海衣轻轻咬上一口。
霎时，浓郁的甜味像花蕾般在舌尖盛开，逐渐蔓延整个口腔，丝滑细腻的口感，回味无穷的微微苦涩。
海衣不由眯上双眼，她眼中的世界忽然呈现出幻觉。
怜奈摘下眼镜，穿上华丽的裙装，套着水晶高跟鞋，变成了一只倾国倾城的绝世美女，在自己的心房起舞。那溢满的甜意，仿佛是她的翩然转身，长裙一层一层地掀起又落下，那杏仁颗粒，也好似她的高跟鞋踩在地面上，发出清脆的回响……
停。
这不是美食小说。
海衣豁然惊醒，心悦诚服。
不愧是怜奈亲手做的巧克力，一个字——真他妈的绝！
“好吃吗？”
“好吃。”
海衣老老实实地回道。
面对如此美食，她想傲娇一句都办不到，欺骗不了自己的内心。
怜奈满意地点点头，忽然嘴角微微翘起，嘿嘿笑道：“肥衣，我们来交换着吃吧。”
海衣正想说好，却见怜奈把巧克力放进自己嘴里，双眼扑闪扑闪地望着她。
其意不言而喻。
瞬间明白她的意思，海衣俏丽染上绯色，心虚地看了看左右。
四处无人，教室里只有她们，而且房门紧闭。
正是做暧昧事情的好时机。
反正不是第一次了……
海衣心里如此想到，低着头默认。
当怜奈的脸缓缓放大，她闭上双眼。
下一刻，比巧克力更甜腻的味道在嘴里化开，连带她的心，也跟吃了酒心巧克力似的，醉醉的。
PS：PY朋友的书。
简介：
尘离来到火影世界，面对九尾的尾兽玉。
【叮！万界扮演系统，能够随即抽取万界人物/异灵/宠兽/屑魔女...】
【第一次抽取已结束，请选择你要扮演的角色】
【选项1：原神世界-岩王帝君-摩拉克斯-钟离！】
【选项2：海贼王世界-王下七武海-小丑之王-千两道化-巴基】
【选项3：精灵宝可梦世界-忍耐宝可梦-果然翁！】
看着尾兽玉呼啸而来，尘离伸出手，我钟离废人制造机的称号可不是白拿的。

第233节 第二百一十四章 直木奖，跟老爹的对决

翌日。
阳莱出版社总编办公室。
咚咚——
“请进。”
“古里总编，下午有个竞选主编的会议，需要您参加投票。”
古里正在修剪插花，闻言不慌不忙地剪掉盆栽上的枯枝，确定造型完善后，才放下剪刀，坐回办公桌。
注意到助理一直保持着听候吩咐的神色，她点了点头，若无其事地问：“长野贤人在名单里吗？”
“在的。今天参加竞选名单的，还有最近业绩最好的本多名菜，和资历最久的花田真守。”
助理恭敬地回道。
“长野贤人是我侄子。有这层关系在，我不方便出面，这次竞选就不去了，回避下。”
古里摆摆手，接着词严义正道：
“你去告诉他们，即便我不在，竞选也要进行公平公正的投票，不用给我侄子特殊待遇。”
“好的，古里总编。”
……
一个小时候，助理再次来到办公室。
“总编，投票结果出来了，长野贤人全票通过，晋升为出版社的主编之职。”
“知道了，下去吧。”
古里淡淡道。
竞选她完全没有干预，一切都是在公平条件下，由主编依照业绩和资历投票来竞选。
侄子能胜出，只是因为他的表现太过优秀，令主编们另眼相看，给予厚望。
跟她什么关系都没有。
“对了，看看再来一碗的推理小说怎么样了。”
忽然想起赌气出走的台柱作家，古里眉头一蹙，打开手机喃喃道：
“真是不知好歹的丫头，要是继续写轻小说，也不至于落个人人喊打的下场。”
说着，幸灾乐祸地笑了起来。
昨天《嫌疑人X的献身》发售。
不出她所料，网上全是偏向贬义的评论，连坚信再来一碗能写出好作品的粉丝，面对平淡无味的开头，也不禁哑然找不到理由辩解。
只有最嘴硬的部分粉丝，还坚持着结局反转的言论。
鬼信呢？！
案子经过都明明白白呈现给读者看了，你还能反转出个花来？
一看就是不知道怎么写推理的外行人。
再来一碗，拎不清自己的真实水平！
“估计评分要掉到5分以下了吧。”
书评网站的评分跟B站动画评分类似，高分的不一定真优秀，但低分绝对是妥妥的大烂作。
昨天古里看了一眼，当时显示6.5分，算是勉强在及格线，但没有任何爆款的潜力。
相信再过不久，再来一碗就会回到阳莱出版社。
到时候，可要好好拿捏拿捏，让那个不知天高地厚的小丫头乖乖听话，以后专心写她的恋爱轻小说。
提成方面也要另谈……
“嗯？”
忽地，古里揉了揉双眼，迟疑地道：“8.6分？我是找错书了吗？”
再仔细看看，显示书籍的确是《嫌疑人X的献身》，评分也没有变，为8.6的高分。
“……”
一定是搞错了什么。
对了，是刷分了！
智川出版社不想闹出收下一位扑街仔的笑话，控评了！
不然怎么可能一晚上从6分到8分的华丽逆袭？
古里点点头，自认找到真相。
直到她看到评论区。
“悲！文京区本乡町4个书店，找不到一本存货，求已经看过的兄弟卖个二手！”
“哈哈，我们大阪都岛区也没了，幸好我是再来一碗铁粉，昨天早早买了一本。你们还是等出版社再印刷吧！”
“给再来一碗跪下了，没想到那样的开头，还真给他反转了。谁说再来一碗不会写推理小说的！”
“‘看似几何问题，实际是函数问题’再来一碗早早得就给我们下套了，让读者自以为看破结局，实际却掉进了他的陷阱。”
“‘有时候，一个人只要好好活着，就足以拯救某个人’推理小说？错！《嫌疑人》是恋爱小说！”
“怪不得在情人节发售，我已经把这本书作为节日礼物，送给我的男朋友了！”
……
一条条的评论翻过去，读者们讨论得有声有色，怎么看都不像是水军的评论。
古里长大了嘴巴。
真的反转了？
不会吧。
你们昨天可不是这么说的啊！
看推理小说的读者都有默契，不会在公开网站剧透小说的内容，所以古里看了评论也不知道具体剧情。
“小慧，进来！快去给我买一本……”
嘟噜噜——
古里正要喊助理去买书，电话忽然响起。
心里一紧，她生出了不好的预感。
是社长的电话。
……
“发现个金堆……乾坤日月斩？！！！”
“樱，我记得你有金双刀，快给我给我，我有皮肤！”
“哈哈哈~酷炫！无敌！发现敌人，胡桃率先出击……哇被振刀了！”
“巴达兽快帮我杀了那只火狗！我要站在他尸体上发表情！！！”
怜奈宅大厅。
两只少女和一只胖虎并排坐在电脑前，操纵游戏中的角色大杀四方。
正确来说，是巴达兽和樱大杀四方。
怜奈已经躺尸，她气急败坏捏着巴达兽的猫脸，催促它为自己报仇雪恨。
好在巴达兽操作犀利，樱能停止时间，很快团灭了对方，把怜奈救了起来。
然后经过十几分钟艰苦的奋战，她们终于吃鸡。
“哈哈哈哈，我们三一起指定嘎嘎乱杀！”
怜奈叉着腰仰天大笑。
巴达兽望着屏幕里战绩结算界面，怜奈2500伤害，樱20000伤害，自己55000伤害，肥脸呈现出生动的无奈之色。
代写作业，陪玩上分，布偶抱枕……我只是一只大橘猫，却承受了不属于我这生物的压力。
生活不易，猫猫叹气。
这时，纱雪从房间里走出来，手上拿着手机：“欧巴桑别玩了，找你的电话。”
怜奈接起电话。
是上浦智，介绍她去智川出版社的男生。
“喂！再来一碗老师，小说的评价反转了！销量激增！！！”
哼，这不是理所当然的事吗？
怜奈随口敷衍两句，没把吹捧的话放心上。
先不说小说是抄的，她抄书的目的也不是为了钱或者名声，这些白鹭的身份更容易得到。
“还有什么事，直说吧。”
听着少女波澜不惊的语气，电话那头的上浦智心里佩服，感叹再来一碗不仅有才，心胸气度亦是不凡。
“再来一碗老师，知道直木奖吗？”
“当然。”
直木奖是岛国著名的大众文学奖项，怜奈当然知道。
“直木奖的下次评选快到了，我觉得您的《嫌疑人X的献身》有机会，所以想问问您的意思。”
没等怜奈说话，上浦智接着补充道：
“届时会有众多著名的作家到场，有和泉老师、山田老师、千寿老师、小鸟游老师等等，如果您能在这群作家里脱颖而出……”
“等等！”
原本兴致缺缺的怜奈捕捉到关键信息，猛地高呼：“小鸟游老师？”
“没错，正是那位小鸟游孝臣老师，他的新书也在近期发售，一定会受邀的。”
“我要参加！”
得知老爹也会到场，怜奈顿时兴致高涨。
她文抄推理小说的目的，可不就是给瞧不起自己的老爹打脸吗？
如果还能在销量跟奖项上战胜他，那觉得女儿是傻逼的男人，一定会目瞪口呆，收起不可一世的嘴脸！
真期待到时候他的表情！
怜奈握了握小拳头，心里做出决定，郑重道：“上浦，我要参加直木奖的颁奖典礼。”
“好，提名是事就交给我来运转吧。”
男生爽快地答应了。
挂断电话，怜奈深吸一口气。
这次不能再低调了，一定要大出风头，狠狠打那个臭男人的脸，叫他知道我不是好惹的！
对了，还要叫上肥衣一起参加，她对文学奖项一直以来都很有兴趣。

第234节 第二百一十五章 有没有可能，再来一碗是女生

经过一周发酵，《嫌疑人X的献身》的剧情真相被众多读者熟知。这部怜奈前世耳熟能详的作品，终于也在这个世界，展现出它真正的魅力。
书籍评价好似过山车，从差评如潮到褒贬不一，再到此时几乎清一色的好评，直冲云霄，只用了短短七天。
读者态度转变之快，令业内无数饱受毒舌的作者目瞪口呆，不敢相信再来一碗竟然真的，完成了一次惊天逆袭。
《嫌疑人》卖脱销了！
初版印刷的二十万册，随着风评的转变，一夜之间被抢夺一空。
没抢到的读者要么等，要么借或买其他读者看过的，仿佛现在没看过《嫌疑人》的年轻人，就跟社会脱节了。
现今，只要有一家书店放出拿到《嫌疑人》供货的消息，第二天它的门面便会排上一个长龙，接着再次被抢空，等待下批货源。
一时间，整个岛国忽然掀起了一阵读书热，再来一碗这个笔名，真正意义上出现在全国公民的视野中。
……
“小鸟游老师，您的新书真是太精彩了，充满对人性的思考，社会的矛盾，已经超出通俗文学的范畴，是一部真正的文学大作！”
“没错，我觉得小鸟游老师的新书不仅能销量火爆，还会拿到国内著名的奖项，就等发售了！”
“小鸟游老师真的……我哭死！”
“感谢大家的厚爱。”
人群上首，男人沉稳回道。
这是一个日式榻榻米酒店，他端正跪坐，面对众人恭维，保持着淡淡的浅笑，眼神却是平静。
正是怜奈的父亲——小鸟游孝臣。
小鸟游孝臣举起酒杯，向编辑敬酒：“月底就要发售，届时还要劳烦堂本兄帮我多多操心。”
“当然！应该的！”
堂本编辑连忙碰杯，酒杯位置放低，轻轻贴向男人的杯身，接着一饮而尽。
尽管他是出版社编辑，但小鸟游孝臣盛名已久，业内地位远在他这种小编辑之上，双方并不平等。
忽然想到话题，堂本擦拭嘴巴，笑道：
“对了，小鸟游老师，最近有一本叫《嫌疑人X的献身》的推理小说，我觉得写的也不错，您看了吗？”
其实，他觉得《嫌疑人》远远不能用‘也不错’这个评价来形容，不过文人相轻，自然不会在小鸟游面前太过夸奖。
闻言，小鸟游孝臣不慌不忙地抿了口酒，随口回道：“有所耳闻。”
简单一句，便没有下文。
看出他不感兴趣，堂本编辑尴尬地挠着头发，补充道：
“当然跟小鸟游老师的书不能比，不过作为一个新人作家，再来一碗还是很有……”
“再来一碗？”
原本不做声的小鸟游孝臣眉眼一挑，忽然打断道：“你说，《嫌疑人》的作者是再来一碗？”
见状，编辑讨好一笑，上前给他倒酒：
“没错，就是原来写轻小说的作者，没想到这次转型推理小说，竟然也能写出不俗的成绩，太令我惊讶了！”
小鸟游孝臣捏着酒杯，微微沉默。
男人知道这两天有一本推理小说比较火，但像他这个级别的作家，更多关注的也是业内其他大佬，不见经传的新人很难入他眼。
小鸟游孝臣并不知道《嫌疑人》的作者是再来一碗。
他还记得，亡妻忌日那天，女儿怜奈提到过这个作家，言辞里颇有崇拜之意，仿佛再来一碗写得比他还好。
当时小鸟游孝臣没放心上，毕竟对小女生来说，严肃的推理小说，显然不如青春恋爱类更受欢迎。
尤其怜奈还是个小傻逼，绝对看不明白推理小说。
双方领域不同。
但现在，再来一碗也开始写推理小说了？
而且成绩还不错的样子。
小鸟游孝臣淡然一笑。
“看来是个潜力不错的新人。”
……
“喂喂你们看！那边有只大老虎！”
“哈？这可是大街上，怎么可能会有老虎……卧槽！一定是玩偶服吧？！”
“可它也太大了……难道里面是个大胖子？”
银座繁华街道上，出现了令人瞩目的庞然大物。
那是一只双足直立的大肥虎。
粗壮的后肢龙行虎步，尽管是模仿人类的走路姿势，依然霸气侧漏、威风凛凛，对上它淡金色的兽瞳，走过的路人都不禁遍体生寒。
这是人类刻进DNA上万年的本能，对大型猛兽天然的恐惧。
但怎么可能真的是老虎呢？
没见它旁边的小女生正在欺负它吗？
“听见没有？”
少女拧着疑似玩偶的老虎肥脸，没好气道：“大家都在说你胖呢！整天游手好闲，不是吃就是睡，要么上网打游戏，真是废材一只！”
肥虎收敛利齿，面露无辜。
我只是一只猫，不用上学不用上班，除了玩吃睡还能干嘛？
她们自然是怜奈跟巴达兽。
今南:?锦,外:群.,5?;1!:７;8.8"0"7"6?,1天是《嫌疑人》再次大规模发售的日子。
为了给自己争口气，怜奈对书籍销量逐渐上心，便想出门去书店探探底，听听线下读者的评价。
本想独自出行，可上次浅游过外面世界的巴达兽，耐不住寂寞也想跟她出门，嗷嗷直叫。
毛茸茸的肥体露出肚皮撒娇，怜奈真的把持不住，心想巴达兽毕竟不是未开化的普通动物，宅家太久憋坏可不好，便心软带着它出门。
一路上心惊胆战，唯恐有人发现它是一只真的老虎。
“等下我们去的地方陌生人很多。”
怜奈放下手，向肥虎告诫道：“你可不准凶性大发咬人，动作也小心点，车窗玻璃都承受不了你的一掌，更何况是人了。”
巴达兽摇了摇尾巴，表示答应。
“嗯，只要表现得好，明天周四喂你吃肯德基。”
“┗|｀O′|┛ 嗷~~”
一傻一猪很快来到书店。
不出所料，怜奈经常光顾的书店十分热闹。
为了不影响交通，客人在店员的引导下围着店门呈椭圆形排队，门口堵得水泄不通。
从他们的交谈可以得知，在场大部分读者都是为了购买《嫌疑人》而来，并且有些读者已经从其他渠道看过原著，现在购书是为了补票。
看这架势，人气比初次发售的时候要高很多，而再来一碗令人跌破眼镜的成功转型，更是读者们乐此不疲的话题。
早的时候，根本没人想到他的推理小说，会迎来如此光景。
您有这本事，还混什么二次元轻小说圈子啊！？
“好耶！”
怜奈大喜。
虽说一部作品能否获奖，跟销量没有直接关系，但销量高的同时口碑也佳，无形增加了作品的含金量。
评审时，主办方考虑到令人信服，也会更倾向于大众认可的选择。
《嫌疑人》无疑是叫号又叫座的。
“哼哼哼，真期待到时候他看到我的表情。”
望着书店人山人海的场景，怜奈满意地叉着腰，同时拍开旁边有个大胆小男孩，凑上来想要摸巴达兽屁股的手。
我的妞你也敢碰？
小男孩很快被母亲拉走，一步一回头，将恋恋不舍的目光停留在巴达兽身上。
栩栩如生的老虎确实很吸引人。
巴达兽的出现引起了其他动静，原本排队列中一个拿着话筒的男人，看到她们双眼一亮，快步走了过来。
“你好啊小妹妹，我是东京电视台做街头采访的记者，能采访一下你吗？”
记者走到她们跟前，仔细观察巴达兽后，面露迟疑，还是没敢靠近。
太逼真了。
摄像机镜头离开记者，转到怜奈和巴达兽身上，给了个大大的特写。
如果是一般女生，面对这阵势难免会怯场，眼神闪躲无处安放，可身为白鹭本尊的怜奈哪会怕这个。
少女皱了皱眉，下意识便要拒绝，又想到对方是为了采访再来一碗的读者，便改口道：“那你快点。”
她打算观察完读者的反应，然后去动物园，给巴达兽看看它的同类是怎么生活的，时间紧迫。
记者有些意外女生的态度，既不局促，也无将要上电视的兴奋，面对采访视为寻常。
他将话筒对准怜奈，看向巴达兽：“请问这位老虎先生，是你的朋友吗？”
“是老虎小姐。”
是女人？
这么臃肿的身材，想来是个坦克。
记者把话筒转到巴达兽面前问候，只是等了好一会，没见它说话。
怜奈连忙挡在它身前，打着哈哈：“别问她，她怕生。”
嗯，巴达兽被怜奈养了大半年，胃口已经养叼了，只喜欢熟食，不要生的。
“额，这位小姐的服装实在太逼真了，你们一定花了很大心思吧？”
记者随口一说，没等怜奈回话，接着问道：“两位想必也是再来一碗的读者，请问你对《嫌疑人》这本书怎么看？”
“当然坐着看的。”
怜奈露出看傻子的眼神，告诫道：“你不会是趴在榻榻米上看的吧，这样对颈椎不好，而且容易近视。”
“……”
记者噎了片刻，感觉自己找错采访对象。
解释了好一会，终于让怜奈理解是她对《嫌疑人》有什么见解。
少女自然大肆吹捧，就差把《嫌疑人》吹成此书只应天上有，人生难得几回闻。
记者只当遇见狂热粉，感觉这样也颇具话题性，便一直附和着，随后话题被他引导到再来一碗身上。
“那请问，你对再来一碗老师有什么看法，你觉得再来一碗老师是个什么样的人呢？”
如果是以前，被问到这个问题，怜奈绝对会随口敷衍过去。
不过如今她决定参加直木奖的颁奖，届时高中女生的身份根本瞒不住，此时不需要遮遮掩掩。
她装模作样地沉吟片刻，然后抬起头，一张平平无奇的素脸正对镜头，严肃道：
“我觉得再来一碗老师是只可爱的小仙女！”
“啊？！”
完成出乎意料的回答，令记者张了张嘴，怀疑自己听错了。
东京电视台最为关注娱乐新闻，而谈到时下当红网络热点，自是《嫌疑人》和它的作者再来一碗。
可再来一碗太过神秘，记者根本找不到本人，便想来书店采访读者，运气好能抓到劲爆新闻，蹭蹭热度。
他没想到，劲爆新闻没发现，离谱的倒是见到了。
忍俊不禁。
“咳咳~”
用强大的意志力憋住笑意，记者面露怪异道：“这位同学，你的意思是再来一碗老师其实是女生？”
怜奈一本正经地点头：“是鸭。”
作为博闻广记的记者，男人什么场面没见过，忍笑是专业的，绝对不会笑。
除非忍不住。
“噗嗤——”
一丝笑意从嘴边跑了出来，记者连忙捂着嘴，摆摆手坚决道：“不可能，绝对不可能！”
众所周知，再来一碗是写轻小说出身，出道作《秒速五厘米》。
《秒五》文中，男主角贵树的心理刻画，细腻透彻，仿佛让广大男性读者回到自己那青涩懵懂的时代，是该作的大亮点之一。
几乎可以肯定，写出这部作品的再来一碗老师，是为男性。
而《嫌疑人》更不得了。
诡计当然是它最精彩的地方。
但同时，文中对人性的挖掘，社会上医治不了的顽疾描写，同样深刻，突现出作者成熟的思想，加上男主角石神充满现实的遭遇，基本可以排除作者再来一碗是年轻人的猜想。
再来一碗不是女性，也不是青少年，中年男性是读者对他的普遍猜想。
唯有部分女性粉丝，才会幻想他是年少多金的青年作家。
女生？
不可能！
记者心里笃定。
“丞相，完全有可能。”
怜奈抬头挺胸，单手撑在后腰，不屑道：
“谁规定她必须是男生的。要我说，再来一碗不仅是女生，而且还是超级美少女！”
记者失笑地问道：“有多美？”
“跟白鹭一样美！”
“哈……”
原本把这句话当笑话看的记者，忽然双眼一眯，想到个注意。
对了，把再来一碗跟白鹭扯一起，好像真的有爆点呀？
回去思考思考，怎么写出吸引眼球的新闻……
这只小丫头，满口胡言乱语，竟然把再来一碗幻想成女生……
搞不好是个白河豚，可怕呀！
“小妹妹你几岁啊？”
记者一脸微笑地问道。
怜奈不解他为什么忽然问起年龄，不过这点倒是没什么不好说的，直言道：“人家18了！”
谁能想到，眼前这只18岁的少女，一年前竟然是17岁。
“也不小了，是高中生吧。”
记者上下打量怜奈两眼，摇了摇头，语气感叹：
“18岁高中生在我们东京的话，应该会有不小的成就，像白鹭小姐是家喻户晓的国民女神，《我摘镜》的作者传闻也是美少女高中生……可你怎么平平无奇，完全没有出众的地方啊？”
赤眸凶光一闪，怜奈低下头，淡定地问道：“那我问你，你今年多大？”
“我二十多嘛。”
记者随口回答。
“二十多岁还有人死了呢，你怎么不去死？”
怜奈抬头，小手指着记者，咬牙切齿地喊道：“巴达兽，咬他！”
┗|｀O′|┛ 嗷~~
惨绝人寰的尖叫响起。

第235节 第二百一十六章 海衣：我赢白鹭太多

【肖战令其粉丝使用五眼铳刺杀小安安，抢救过程中，医务人员为了给手机充电玩原神，拔掉呼吸器，导致小安安不治身亡。】
一大早，爆炸性的新闻传遍世界各地。
岛国国内，就连白鹭获得唱片大奖，成为年度歌手的消息，也只能退居热搜第九。
怜奈对此倒是没多大兴趣，随便看了两眼，便关注起别的话题。
很快，一本轻小说复更的消息，跳进了眼帘。
少女双眼一亮，如释重负地叹道：“什么嘛~原来死掉的家伙不是《凉宫春日》的作者啊。”
那就没什么好挂念的了。
“不许动！”
这时，视线忽然一暗，一双手蒙住怜奈的眼睛，压着声音冷淡道：“你知道我是谁吗？”
骤然的变故使怜奈吓一跳，缩了缩身躯，弱弱试探道：“是真白吗？”
“那是谁？”
背后的声音透露着不满。
“诗羽？”
“错了。”
“我知道了，一定是雪乃！”
“……”
松开手，海衣含着怒意，恢复本音平淡道：“原来你还认识这么多女生，今天你陪她们玩去吧。”
说罢，作势要走。
明明是你先玩的，现在又要发脾气。
玩不起是吧？
怜奈心里腹诽，一把抓住姬友的手，赔笑道：“人家开玩笑的嘛~今天要是肥衣不在，我哪都去不了。”
海衣傲娇地哼了一声，却也没忍住笑了出来，反手握住怜奈。
时光匆匆，转眼间，来到了直木奖颁奖典礼的日子。
在智川出版社的运营下，《嫌疑人X的献身》取得了与质量相符的优异成绩。不仅销量喜人，评价也是扶摇直上，在书评网获得8.9的高分。
成为了今年读书热的主题，最大的黑马。
并且，就在两周前，直木奖公布的提名名单上，确定了《嫌疑人》位列其中。
消息一出，粉丝们欢欣鼓舞，不仅是因为自己喜欢的书有机会获奖而高兴，还有为作者再来一碗的真实身份，终于要浮出水面而感到激动。
拿奖的话，必然要上台领奖，神秘的再来一碗老师，再也瞒不下去了！
是俊逸清朗的年轻作家，还是大腹便便的中年作家，就此揭晓！
“做好心理准备了吗？”
海衣握紧怜奈的小手，轻声道：“你的书有很大机会获奖，领奖台上可别紧张得说不出话。”
白鹭怎么会担心这个问题？
怜奈哼哼唧唧，不过对海衣担忧的态度很受用，便用脸蛋蹭了蹭她的发丝，娇软地撒娇着：
“肥衣麻麻放心吧，嘿嘿~今天肥衣麻麻真漂亮，要是跟我一起上电视，大家都看不到我了。”
春季来临。
海衣身着雪纱上衣，A字裙，腿上是万年不变的透肉裤袜，白色坡跟鞋。
如墨长发盘成发髻悬在后脑，额头成分两缕月牙垂下，秀挺的鼻梁上架着白色眼镜，令清冷容颜多了几分成熟的端庄，略施粉黛。
她的身材本就傲人，经过这身着装，好似忽然长了几岁，咋一看就是社会上的白领精英，知性而冷艳，美得犹如绚丽彩蝶，在闹街上展翅起舞。
怜奈仔细打量着，从上到下将海衣的装饰瞅了个遍，最后拽着她的手链，不满道：“打扮得这么漂亮干嘛，招蜂引蝶的！”
“你觉得我是为了谁？”
“嘿嘿嘿~~”
怜奈摸着后脑勺愉悦地笑笑。
她当然知道，海衣今天会盛装打扮，是因为太过重视这次典礼，同时也为了给自己撑场面。
出席公众场合，女伴的身份颜值一直是衡量名人价值、地位的体现，不能马虎。
嗯，今天海衣就是怜奈的女伴。
“走吧！”
“GOGOGO！”
直木奖颁奖仪式在东京筑地的新喜乐举行，距离银座不远，怜奈她们乘坐两班动车，就到了目的地附近的车站。
接下来步行十分钟就好。
可能是因为发生了一件大事，街道上往来的行人不多，空气中弥漫着焦虑的情绪。
直到接近新喜乐，娱乐场所汇聚的地段，气氛才逐渐宽松，不断路过说笑的情侣和家庭组合。
经过一个甜品店，怜奈刚舔舐唇瓣还未开口，海衣拉着她便走，生怕怜奈今天吃错东西，坏了大事。
没多久，新喜乐出现在视野内。
“恭喜白鹭小姐！获得第64届唱片大奖——最佳歌唱奖！”
两人正要横跨马路，前方忽然响起激烈的欢呼声。
只见拐角处汇聚着一群年轻人，抬头仰望商城大楼墙面上的一块巨大荧幕。
又是白鹭。
海衣叶眉一蹙，觉得这一幕似曾相识。
她转过头看向怜奈，发现少女望着电视，表情泰然自若。
海衣暗自哼了一下，觉得自己现在调头走人的话，就好像是怕了白鹭，是不自信的表现。
这股心理下，她拉着怜奈走了过去。
荧幕中——
已然是国民女神的少女，长裙拖地，莲步轻移，款款走上颁奖台。
当对上镜头时，她高高地扬起手，明媚一笑，可以听到现场狂热的欢呼声。
同时，还有此刻身旁路人的尖叫。
“对不起大家，昨晚我看格林童话，忘记把书合上，让我的白鹭公主跑出来了！”
“公司里有个同事叫白鹭，社长命她在上午完成工作，我偷偷把钟表拨快，导致白鹭没赶上时间，她看着我生气地哭出来：‘都怪你！都怪你！我被你超时了’！”
“冷静兄弟们，就算看100遍她的照片，她也不是你的。可你看100遍书，知识是你的！该醒醒了，我们的目标是建设祖国！”
差不多得了😅
海衣嘴角抽畜，对白鹭粉丝的病状感到无奈。
“她也获奖了。”
“是鸭。”
怜奈若无其事地应了一声。
一周前。
由岛国作曲家协会，及唱片大奖制定委员会举办，东京放送协办，最具商业代表性的唱片大奖如期举行。
结局在众人的意料之中，白鹭以惊人的表现，冠绝群伦的歌曲销量，获得该奖项最高荣誉——最佳歌唱奖！
毫无悬念。
《曾经我也想过一了百了》、《樱花樱花想见你》、《my all》……多首耳熟能详的歌曲斩获金奖。
除此之外，还有作曲奖、编曲奖、特别奖、作曲家协会奖励奖……全被白鹭一人斩获！
这位出道仅仅一年的新人歌手，凭借自己的才华和颜值，彻底征服了岛国公民和评审组织。
毫无夸张得说，去年的岛国艺能界，是名为白鹭的星星，照亮了日薄西山，逐渐势微走下坡路的艺能界。
没有人对白鹭一个人占据诸多荣誉抱有非议，她已经用作品、成绩证明自己，她是岛国现今的歌手NO.1。
年度歌手，非她莫属！
当然，这一切一切，都不能改变海衣对白鹭的看法。
这少女心中，白鹭依然是那个自视甚高，目中无人，狂妄自大，将粉丝视为草芥的坏女人。
白鹭的个人性格怎么样，海衣并不关心。
可不巧的是，她最重视、闪闪发光的奈奈，却是白鹭漠视得那群人之一，是草芥中的一员。
真是有眼无珠。
这样的白鹭，就算再有才华，颜值再高，成就再多，也不能令海衣生起敬佩的情绪。
“奈奈。”
望着荧幕上侃侃而谈的白鹭，海衣不在意地笑笑，转头向怜奈道：“走吧，我们该进入会场了。”
今天过后，怜奈会正式出现在大众眼前，以高中女生的身份，成为时下最红的青春小说作家、推理小说作家。
白鹭？
不过是个区区歌手。
在岛国，在世界绝大部分国家，歌手的地位都比不上以文载道，批评人性，反映社会的大作家。
只要怜奈接触到世人的赞美，能意识到这一点，白鹭的偶像光环自然会褪去。
届时，别说崇拜，奈奈不以俯视的眼光去看待她，就已经足够克制，心态平和。
而唯有我，同为作家的我，才能真正站在奈奈身边。
白鹭根本算不上对手！
是我赢了！
海衣露出自信的笑容，拉着怜奈的小手，进入新喜乐。
..........
..........
..........
PS：PY朋友的新书。
简介：洛轲是个穿越者。
转生的世界鬼怪横生，妖魔遍地，出门买根烟都有可能遇到吃人不眨眼的恶灵，没有金手指的他在这个危险的世界只能够靠当个文抄公维持生计。
——『莎布小姐你也不想要你少女的真实身份暴露，在外神之中名誉扫地，让您的黑山羊子嗣在幻梦境之中受欺负对吧？』
而当洛轲带着玩笑般的笑容在家中的笔记本上写下这一段文字的时候......
触手般的黑色长发从黑暗中涌出，捆住了他的手脚，将他倒吊在了半空之中。
“娘化邪神很有意思是吧？下一步是不是就要写个里版了？”
与洛轲书中所描绘的邪神别无二致的少女不知何时出现在了他的房间之中，看向他的眼神无比冰冷。
——书里的邪神跑出来了怎么办？在线等，挺急的。

南;;锦!外'群;5?1?7!8,8;0"?7;6,!1第236节 第二百一十七章 父女见面

【你们说，今天的直木奖会花落谁家？】
读书网，一条帖子引起了网友们的热议。
混书评网站的网民，大多是文学作品的爱好者。
不论批评社会的严肃文学，还是媚宅的轻小说文学，读者们都可以在这里畅所欲言，为喜欢的作品评分，向他人安利。
如果是以前，直木奖这类大众文学奖项，轻小说读者是全然不予关注，反正获奖的作品，肯定跟他们平时看的无关。
只是这一期，情况却有些不同。
因为有一位神秘作家，从小众轻小说转型到了大众推理，并且作品质量也是超乎想象的高，没有令粉丝失望，让以前轻小说的读者，继续为他的作品买单。
那就是再来一碗，他的《嫌疑人》成为这期直木奖的提名作品。
读者们在帖子讨论得热火朝天。
“当然是小鸟游老师，他的新作不同以往，不再侧重推理过程，而是以人性的描绘与剖析为重点，这类作品最适合拿奖了！”
“感觉不如《嫌疑人》……好看。”
“碗批差不多了，天天碰瓷其他老师的作品，我们小鸟游老师是再来一碗的爹！”
“楼上注意素质，我们碗友人多力量大，不是你能惹得起。”
“就是！说起来，今天再来一碗老师会出席颁奖典礼吧？真面目终于要暴露了！”
“我觉得是温文尔雅的帅大叔，也或者是文质彬彬的小奶狗。”
“别太抱有幻想……如果真如你所说，老师肯定早就露脸了。”
“嘿嘿，搞不好老师是白丝萝莉呢，就跟鬼针草老师画的作品一样🥵🥵🥵”
“？二次元傻卵收收味，再来一碗老师早就转型，离开了你们轻小说圈子。他现在是创作大众文学的严肃作家，请尊重老师的形象，不要抱有离谱幻想。”
“开个玩笑嘛……”
除了谁能获奖的，如今当红作家再来一碗，神秘的真面目也是读者们关心的话题。
有人说他是出自书香门第的翩翩公子，有人说他是饱经世故洞察人心的沧桑大叔，也有人说他是成名已久开马甲的名家。
众说纷纭。
但不管如何，真相很快就要揭晓。
粉丝们现在只需今天守在电视机前，观看直木奖的颁奖直播，就能揭开再来一碗的真面目。
……
“恭喜小鸟游老师，又一次获得提名！”
新喜乐是岛国三大料亭之一。
所谓的料亭，是一种较为少见的高级餐厅。
地段隐秘，古典的日式装修，其价格也是十分昂贵，不是一般人能消费得起。
今年直木奖便在名为新喜乐的料亭举办。
宽敞包厢，地上铺着浅色榻榻米，十几张桌子围绕房间边缘，摆成了一个长方形，三三两两的客人跪坐交谈。
面对友人的恭维，小鸟游孝臣浅浅抿了一口酒，淡然道：“搞不好又是空手而归，有什么值得恭喜的。”
“以我看，也该轮到你了。今年呼声比较大的作品不多，没有像样的对手。”
友人环顾四周，将现场众作家纳入眼帘，补充一句：“除了那本《嫌疑人X的献身》。”
“嗯——”
笑容在脸上微滞，小鸟游孝臣放下酒杯，沉吟片刻道：“那位作家……的确出乎我的意料。”
数几个月前，他以为对方是初出茅庐的新人，从未重视过，连《嫌疑人》都不屑去书店购买一本。
可随着时间的推移，《嫌疑人》的影响力越来越大，网上呼声不断，甚至有几个名气不在他之下的名家，公开表示对《嫌疑人》的看好。
这下小鸟游孝臣坐不住了。
要知道，就在不久前，他的新作同样在书店发售了。
有培养多年的粉丝支持，成绩一如既往的优秀，网上的评价亦是可圈可点，前景良好。
然而，当首月销量出来后，却完全被同期的《嫌疑人》压了一头。
这让小鸟游孝臣无法忽视再来一碗的存在。
之后没什么好说，男人不是傻逼，当即收起小觑之心，去书店买了一本《嫌疑人》观看。
这一瞧，惊为天人。
他不得不认清现实，本次直木奖选评，最大的对手很有可能是再来一碗。
“必须承认，再来一碗是一位优秀作家。”
围在小鸟游孝臣身边的作家们纷纷点头，附和着：“是啊。我们国内文学界，已经很久没有出现新的血液了。”
“新的血液？我看未必。”
谁能获奖还未定，但作品销量已经输了，即便再不服输，也不能无视数据上的差距。
但是，他小鸟游孝臣为之出名的，除了作品优秀外，年龄相貌也是读者津津乐道的地方。
他真的很帅，而且成名的时候还是大学生，年轻有为，纵观整个文学界，综合条件比他更出众的没几个！
就不信再来一碗会比当初的他更年轻！
“真是期待，和再来一碗老师的见面。”
小鸟游孝臣微笑道，将话题揭过，谈起其他趣事。
不知不觉，众人聊起了家事。
作为圈子里的中心人物，小鸟游孝臣自然不会被忽视。
好友向他投去艳羡的目光，感慨道：“真羡慕小鸟游老师，您有一对非常可爱的女儿吧，什么时候带来给我们炫耀炫耀？”
“呃……”
闻言，小鸟游孝臣罕见得露出迟疑之色。
他的女儿是很可爱，怜奈不用说，便是彩织也是一等一的美少女，是偶像团里颜值最高的。
两只女儿性格都是活泼可爱。
但是，也不知道是不是因为他太过优秀，令上天嫉妒，从而剥夺了他后代的智力，以至于两只女儿的脑袋都有缺陷，傻乎乎的。
明明大的精通百般才艺，小的成绩年纪第一，可那股骨子里的憨味，却是稍加熟悉，便能一眼看透。
实在不好意思给朋友知道。
幸好，她们都不在，尤其是怜奈那丫头……
“怜奈！”
蓦然间，一个意想不到的身影跳进眼帘，小鸟游孝臣大吃一惊。
本'書?由,【:南"錦'"】,:整;"理!"，"小?:說'版;?权':归'原:?作'者.;所,有?:，!?文!本!僅:供!:个..人''学:?习":和;试?读,!，!请.在?下'载?.后!2:;4",小,时:.内..删,除,，'想;;看.请'去,"支?持"订,,阅?正:版:?小;;说;;，!拒;绝"盗!版,?！::如?不,慎'該?资.:源"侵;"犯'了.:您:的'权"益!?，;"请??麻!!烦'通,;知"我,?们!,及!時.,删.除:"。,
:【?"南;锦'.】"提?"醒?,您.?：'合.理,安?!排?阅;,读.時?间:，',杜!绝!沉:!迷"'网?:络!:小'说.!！!更::多''全:?网;小;?说,尽.在?【!,南;錦!外!群?】,—!—?:5!１"7;;8:?8?0,"7!6;1',
;本:?群",免,费'.提,取:;全!网.平"台;已;購;'ｖ?i:p,章:节"，!制;成't"x'T;等,格,!式?"。,!有''想:"提?.取;,的;私"聊!群!主?。……
“哈哇哇！”
进入新喜乐，曾经只能在电视上一睹风采的著名作家，活生生得出现在怜奈面前。
抓着海衣的手臂使劲摇晃，怜奈兴奋道：“肥衣你看，那是《我是狗》作者，那是《雪城》作者……”
如数家珍般，将眼熟的作家一一介绍。
虽然那些作家海衣比怜奈更了解，但她还是十分配合，露出恍然大悟的神色。
“奈奈，你都看过他们的作品？”
“反正书架里有。”
嗯，买书不看，也是如今社会的常态了。
少女活泼雀跃的表现，与现场庄重风雅的气氛格格不入，很快引起众人的注意，还有不解。
没听说过读者可以进场啊？
难道是其他作家的家属？
一个微微发福的男人走过来，停在她们的前路，微笑道：“两位小妹妹也是来参加……”
男人还没说完，怜奈冷不防见到他的脸，不禁捂住小嘴惊讶道：“您是岸本老师？！”
“是我。虽然我是漫画家，跟本次典礼无关，不过受了朋友的邀请，还是过来凑凑热闹。”
岸本脸上的笑容灿烂几分，看得出他对自己有女粉这件事相当开心，问道：“你们很喜欢我的漫画吗？”
“嗯嗯，火影是我最喜欢的漫画！”
怜奈大点其头，只是忽然想到什么，脸上呈现悲色，“不过自从波风水门战死，我就没再看了😭”
“？？？”
那你不是就看了开头？
岸本一脸无语地看着少女被同伴拉走，心情复杂。
“怜奈。”
而这时，怜奈听到呼唤，转过头见到了一脸惊愕的生父。
你果然也在！

第237节 推书《病弱少女只想拿命文抄》

哎，我这条命都是这位作者给的，不多说，你们快去看看吧！
简介:
穿越成十五岁的病弱少女，浑身上下器官几近罢工，只能靠仪器支撑生命，栗原弥音感受到了世界的恶意。
然而这地狱开局却还是给栗原弥音留了条后路：只要创作出火爆的作品，就能恢复一部分罢工的器官，生命也能得以多苟活一段时间。
为了能活命，也为了更多不可言说的原因........栗原弥因踏上了文抄的道路。
常年霸榜的天才歌手，世出不二的顶级漫画家，天赋异禀的鬼才导演就这样横空出世，震撼了霓虹的文艺界。
一切本因就这样发展下去，但直到某次意外，栗原弥音的病情被彻底曝光——
一时间，事件便开始朝着栗原不可想象的方向一路狂奔.......

第238节 第二百一十八章 颁奖典礼开始

“怜奈！”
骤然听到自己的名字，怜奈一愣，迅速反映过来，背后的声音是谁。
如若平日，她并不乐意见到这辈子的父亲。
尽管男人没有对不起自己的地方，但总是把自己当傻子，而且对不起母亲。
作为十分恋母的女儿，她心理上不愿意原谅对方。
不过，少女今日参加颁奖典礼的目的，就是为了出气，想让男人大跌眼镜，狠狠打脸。
他能在场，效果更好。
只要《嫌疑人》能如前世那般，顺利当选。
怜奈收起心思，先给海衣使了个眼色，然后转身对上男人困扰的眼神。
“哟哟哟，这不是大作家小鸟游老师吗？几天不见，这么拉了。”
说着，少女抿紧嘴角，憋住笑意。
“怜奈你怎么会出现在这里？”
小鸟游孝臣没有理会女儿的调侃，四处张望，平时沉稳的神色罕见出现几分紧张。
如果是在私人地点，他很乐意和可爱的女儿见面，一边打趣一边逗弄她不聪明的脑袋，相当有意思。
可这里是直木奖颁奖典礼的现场，四周往来的人不少是认识的朋友，要是被他们知道自己有个笨蛋女儿，那脸往哪搁？
作家圈子本来就小，没什么秘密，这些人还最擅长编故事、传故事，绘声绘色的大嘴巴多得是。
一个知道了，没几天整个圈子都会传开。
“听说这个奖项你提名了。”
怜奈不知道他在想什么，拍拍胸脯自得道：“那我就来看看咯！”
小鸟游孝臣没有怀疑她的话，凭女儿隐藏多年的白鹭身份，什么地方的入场券弄不到？
不过自从前妻去世，他把如今的妻子和彩织领回家，造成父女反目，怜奈就再没给他好脸色看。
今天竟然破天荒的关心起我，难道怜奈原谅我了？
男人忍不住欣喜。
只是尽管心情不错，但还是觉得怜奈不适合这个场所。
咳嗽一声，小鸟游孝臣露出微笑：
“怜奈你有这个心意，我很欣慰。不过，今天是你上课的日子吧，作为一个学生，应该更加专注学业。”
他希望怜奈走人。
一来，他怕圈子里的朋友发现女儿是笨蛋。
二来，他对自己今日能否获奖，没有十足的把握，要是没被评选上，怜奈还在现场。
这对一个父亲来说，难免有些难堪。
然而，怜奈要是就是这一幕。
“不要！”
少女小腰叉起，给了男人一个后脑勺，态度很蛮横，“我觉得这里很好玩，评选没结束我是不会走的。”
“乖，爸爸前阵子去了迪拜，带回来一盒十分昂贵的甜点——金凤凰纸杯蛋糕，就留着给你吃的。现在在家里，你过去就能吃到。”
“我现在让彩织送过来。”
男人大感头疼，连忙拦住正要打电话的怜奈。
“小鸟游老师，请问这是？”
就在这时，背后传来友人的声音。
小鸟游孝臣暗道不妙，来不及思索，给了怜奈一个安分的眼神，接着掩饰性地笑笑，回道：
“来得正好。给你们介绍一下，这是我的大女儿——小鸟游怜奈。”
走过来六个作家，有男有女，闻言好奇地看着怜奈。
似乎是在奇怪，如此帅炸天的男人，为什么女儿长得这么普通。
外人在场，怜奈还是很礼貌的，配合着鞠躬问候，同时介绍旁边的好姬友海衣，乖巧的样子令男人大大松了一口气。
心想怜奈这孩子终于长大了，再以曾经的眼光看待她显然不妥，我也要改一改这态度才是。
“原来是小鸟游老师的女儿，终于有幸一见，长得真是……平易近人！”
“这孩子，双眸含光，天庭饱满，举手投足娴雅文静，一看就知道是个饱读诗书、聪慧的女孩，孝臣兄藏得好深啊！”
“有心参加父亲的颁奖典礼，真是好孩子啊!”
“怜奈酱，说起来我还是你的欧吉桑呢，小时候我们见过面，还认识我吗？”
不愧是作家们。
明明觉得眼前的丫头平平无奇，看不出任何出众的地方。
倒是她的旁边，名为海衣的少女风华绝代，书卷气息萦绕。
可他们依然能视而不见，将不起眼的怜奈一通夸，给足了小鸟游孝臣面子。
男人苦笑一下，知道女儿没摘眼镜的时候，他人想夸奖一翻，少不得要违心。
ε=(´ο｀*)))唉，也不知道怜奈什么时候才能正视自己，露出真正的姿态。
“咳咳。”
小鸟游孝臣打断众人，叮嘱怜奈好好待在自己身边，接着将话题带到工作上：“大家最近的作品都有什么成绩？”
没想到，这番话顿时点燃了作家们的情绪。
“月子，你不厚道啊！去年这个时候明明说好月票榜让给我的，你当时也答应了。可你竟然出尔反尔，最后关头背刺了我！”
“哎哟三哥，那件事都是粉丝私自做主，我也不知道啊，不然我能不把月榜第一让给你？”
“骗鬼呢！那天是我亡妻忌日，永失我爱。她在天之灵一定很想看到我成为月榜第一，你连一个过世之人小小的愿望都不能满足，你还是人吗？”
“三哥我没办法啊，那天孩子刚出生，粉丝们就想着给我庆祝庆祝，结果一不小心，就把票给您超了。”
“呵呵，羊水破了七天才出生是吧？”
“那你不也早就再娶了个大学生？时不时拿亡妻鞭尸是吧？”
“你们别吵了，大家都是自己人，要和气。给你们说个趣事 ，有个不长眼的读者说我水文，我直接发文，要其他读者过去喷他，喷一句我更新一章。那货被喷惨了，哈哈！”
“还是你们厉害。唉，我新书扑了，那群读者不识货，我那么优秀的作品他们竟然不懂欣赏。我就发了个公告，如果他们不在二十四小时内，买空书店里的存货，我就当场太监！他们损失大了！”
“我也不好过，上个月编辑竟然不给我安排推广，真是不识货！我很失望，这直接触发了我玉玉症！”
“要我说，不止这一届读者不行，编辑不行，我们这一届同行的素质也不太行。我不就在书里写了女主角裸奔，被别的男人看光嘛，他们竟然批判我。一群销量高点的傻逼！”
……
他们互相抱怨着。
抱怨读者不识好歹，抱怨出版社有眼无珠，抱怨同行排挤讥讽，怨气愤恨的姿态，跟街道抢生意的小贩没有任何区别。
尽管知道这一行鱼龙混杂，写作水平不能代表修养，小鸟游孝臣依然觉得面子上挂不住。
最嘲讽的是，自己还跨不出这个圈子。
这个国家，尤其是文坛，尤其离不开社交。
即便每个时代都会出炉批判合群主义的文学大作，可这显然不能打破，多年牢不可破的社会风气。
一个念头忽然在小鸟游孝臣的脑海升起。
不知道再来一碗会是什么样的人？
已经看过再来一碗的两部作品，高傲如他，也不禁对素未谋面的作家产生好奇。
能写出那种清新且深刻的作品，作家会是什么样的男人呢？
真是期待他的出现。
“怜奈酱，你们在玩什么？”
这时，作家们结束了抱怨的内容，一个男作家见气氛有些僵硬，便出声向一旁玩游戏的怜奈问道，想通过年轻女孩子活跃一下气氛。
小鸟游孝臣微微一笑。
女儿今天的表现令他很满意，虽然没有摘掉眼睛，惊艳四方给他张脸。
但他对怜奈的要求，已经不知不觉变成了别给自己丢脸，能安安分分不添乱就足够了。
相信她吧！
“当然是在玩游戏啊。”
怜奈抬头看了看问话的人，补充一句：“一款垃圾游戏。”
垃圾游戏还玩？
男人有些好奇，探过头去看少女的手机屏幕，问道：“哦？什么游戏，怎么个垃圾法？”
“王者荣耀，这游戏贼不公平。”
还在选人界面，怜奈扬了扬手机，大方地给他观看。
“哦~我似乎听说过，是那种氪金抽卡就能变强的游戏吗？”
男人了然地点点头，接着把目光转向小鸟游孝臣：“你可是小鸟游老师的女儿，玩游戏的钱对你来说不算什么吧？”
小鸟游孝臣露出温和的笑容。
如果怜奈愿意回家，即使一年要一亿零花钱，他也乐意。
“这是一款MOBA手游，没有那些乱七八糟的氪金系统。”
怜奈摇摇头否定，旋即气呼呼地鼓起小脸：“只是这游戏，明明有5个对手，队友却只有4个，一点都不重视平衡，害我们刚才游戏输了！”
作家们闻言一愣，接着同时哈哈大笑起来。
“不愧是小鸟游老师的女儿，真是幽默风趣！”
“笑死，怜奈小姐要是写小说，一定是走沙雕路线的！”
“怜奈酱可爱捏！”
见状，本就生气的怜奈心情变得更糟，不明白他们笑什么，自己什么时候幽默了？
少女正要发脾气，小鸟游孝臣一把捂住她的嘴巴。
别人不了解怜奈，他能不知道?
女儿哪里是在开玩笑，她就是又犯蠢了！
这个笨蛋，还真是不能让人大意。
“小鸟游老师你这是？”
“咳咳。”
见朋友们露出不解的神色，小鸟游孝臣只好松开捂着怜奈小嘴的手，讪讪一笑：
“小女顽劣，大家请多包含。”
说罢，不等众人提问，他向怜奈介绍道：“对了怜奈，这位是你的小叔，平时居住北海道……”
小鸟游孝臣指着方才跟怜奈套近乎的男人南''锦;?外:群;5!1!'7;8:8?0??7?,6;,1，转移话题。
他怕继续下去，女儿是铁憨憨的事实，会被一干同行发现。
届时，就算他在作家这条路上走得有多远，生出笨蛋的污点，却是一辈子无法抹去。
这对好面子的男人来说，是无法接受的，他十分在乎自己的优良血统。
怜奈瞪了眼老爹，不知道他发什么疯。
不过亲戚在前，还是不想让人看笑话，礼貌地问候道：“欧吉桑好。”
“怜奈酱真乖！”
双方有一句没一句的客套起来，边上的作家们也开始谈及自己的子女。
忽然，怜奈眉头一蹙，想到个严肃的问题：
“对了，我在想，我有大伯、三叔、小叔，为什么没有二叔啊？”
莫名其妙的问题，令小鸟游孝臣没反应过来，脱口而出道：“我就是你二叔！”
怜奈顿时瞪大双眼，满脸疑惑：“那我爸爸呢，他是死了吗？”
那我爸爸呢，他是死了吗？
他是死了吗？
死了吗？
少女不解的目光中，四周鸦雀无声。
作家们终于意识到，以布局精巧而闻名的高智商推理小说作家——小鸟游老师，他的女儿……好像傻乎乎的！
小鸟游孝臣双眼失去了高光。
他已经能联想到明天的热搜内容。
【劲爆！著名作家小鸟游孝臣老师，其女竟然是笨蛋！考试从未及格，数学只会算10以内的加减乘除，打游戏把把拖累队友。】
啊~光是想想，就觉得好想死。
就在男人即将昏厥的时候，酒店房间一暗，接着讲台亮起一道光速。
颁奖典礼要开始了。

第239节 第二百一十九章 再来一碗是我女儿

“我真的没有病，那不是幻觉！我要报警！”
“影山先生，相信我，你有。”
“我说的，都是真的！”
“啊对对对，你说你在采访过程中，看到一只圆滚滚的大肥虎，它光明正大地出现在闹街上，唯独咬了你？”
“没错！”
“那它长得可爱吗？”
“它不是可不可爱的问题！”
影山猛地一拍桌子，神色恍惚间浮现当日感受到的恐怖：
“它是真的那种，很少见的那种，它的眼睛像铜铃，鼻子像肥皂，牙齿尖尖的，十分恐怖。”
“噗嗤——”
“我重申一遍，我没有开玩笑！！！”
哐——
影山气呼呼地离开派出所。
没错，他正是不久前，采访过怜奈的东京电视台记者。
《嫌疑人》第二次大批量发售之际，想着蹭热度的影山来到一家书店，采访读者对《嫌疑人》的感想、评价。
采访过程很顺利，可就是太过顺利，反而显得平淡。
这对新闻来说，无疑是致命的。
直到影山看见一只套着老虎玩偶服的人。
也是读者吗？
正感叹没有博取眼球的新闻，恰逢这位老虎人，影山大喜，豪不犹豫抛下原先的采访对象，直奔老虎人面前。
一番接触后，才发现他是跟着旁边的小女生出门，且十分怕生不敢说话。
尽管失望，但女生与皮套人的组合，起码比其他读者来得有趣。
不想放过一丝机会的影山，便开始了对女生的采访。
那是一只看起来十分普通，乃至有些土气的女生。
如寻常读者一般，她也是再来一碗的粉丝，而且很是狂热，把再来一碗吹得前无古人后无来者。
一看就知道是脑残粉。
影山心里暗喜，正愁没话题，这女生就送上来了。
只是，当他问到‘再来一碗老师是个什么样的人’的时候，从女生口中得到了不一样的答案。
她说再来一碗是小仙女。
哈哈哈，这怎么可能？
再来一碗是男人可是公认的事实，粉丝们有分歧的只是他的年龄。
再来一碗是年轻贵公子，还是中年儒雅大叔。
答案二选一，没有其他可能。
然而，女生却说再来一碗是美少女？
离离原上谱。
更离谱的还不止如此。
啼笑皆非的影山本是记者原则，追问女生觉得再来一碗有多美。
那女生毫不客气得说‘跟白鹭一样美’。
即便影山从事记者工作，见多识广，闻言也蚌埠住了。
铁脑残粉！
她难道不知道白鹭可是有‘六百万年难得一出的美少女’称呼的？
再来一碗？
不如白鹭一根批毛！
假如有的话。
之后，影山随口打趣了这个口无遮拦的女生，没想到对方恼羞成怒， 竟然放虎咬人。
咆哮声仿佛跑车的马达，张开血盆大口之际，影山只觉得自己来到了死门关，死亡是如此之近。
他吓尿了。
这是真的老虎！
万幸的是，托尿的福，老虎没有咬他，被女生拉走了。
他活了下来，直到今天。
影山叹了口气。
回想那天众目睽睽之下，自己尿裤子的场景，还有女生跟老虎嫌恶的目光，恨不得移民火星。
真是无妄之灾。
不过，女生不着边际的话语，也为影山提供了一些思路。
如果，能把再来一碗和白鹭扯上关系，肯定会吸引到不少目光。
他们一方是冉冉升起新星作家，一方是家喻户晓的国民女神。
尽管分量并不对等，可只要编排妥当，博个焦点却也绰绰有余。
并且一男一女，不论是发生冲突，还是性别上的暧昧，都能制造话题，引起不小关注。
具体要如何操作，影山还没有考虑好。
对了，今天就是直木奖颁奖的日子，也不知道再来一碗能不能获奖。
可惜，去现场采访的机会，领导给了其他同事。
想到相机里关于再来一碗的街头采访，影山幽幽一叹，拿出手机，看起了直木奖的颁奖直播。
就让我看看，再来一碗是什么人吧！
……
“肥衣。”
视角回到新喜乐。
被老爹黑着脸赶走，怜奈一脸懵逼地向海衣问道：
“那家伙生什么气啊？而且他们看我的眼神好诡异，难道我说了什么奇怪的话？”
“没有。”
海衣一本正经地回答。
只是说完，还是没忍住噗嗤一笑，摸了摸怜奈的小脑瓜。.
她知道怜奈不是真的傻逼，蠢笨之人写不来小说，也玩不了音乐。
更别说，小烧鸡挑拨人心的本事一套又一套，是个高情商。
奈奈只是有些憨憨，脑回路跟一般人不一样，思考角度特别刁钻。
从《嫌疑人》诡谲的剧情构思可以看出。
这种日常生活里的笨，在爱屋及乌的海衣眼里，完全是另类的可爱，别有一翻风味。
而且这届直木奖，主办方给过智川出版社某些暗示，《嫌疑人》获奖几乎是板上钉钉的事。
只要再过片刻，奈奈上台领奖，所有人都将知晓。
写出《秒五》、《嫌疑人》的著名作家——再来一碗，实际是一只看起来有些呆的女生！
一名年仅17岁的女高中生！
至此以后，没有人会在智力上取笑奈奈，也不会有人再说她平平无奇。
奈奈会成为新一代的青春偶像！风靡全国的青年女作家！
那什么白鹭？
不如奈奈半根批毛！
哦，她没有来着。
“肥衣，王者荣耀我不想玩了。”
这时，怜奈忽然拉住海衣的手，微微低下头，白嫩的小脸透着几分内疚：
“不管肥衣还是巴达兽，玩游戏都很厉害，可只要跟我组队，就是输多赢少，这一定是我的问题。”
闻言，海衣失笑地摇摇头。
笨蛋，没有你，我们怎么可能会在游戏上浪费时间。
“别在意，是游戏有问题。”
她反握住怜奈的小手，用轻柔语气哄道：“下次我们玩永劫无间，听说快出新地图了。”
“没错，游戏有问题！”
被好姬友安慰，怜奈立即复活，从失落的情绪里走出来，叉腰不满道：
“我都把游戏声音关了，可杨玉环的弹琴技能，依然会对我造成眩晕效果。这个BUG一直不修复，垃圾游戏！”
“……”
小傻逼，没救了！
海衣无语地扶着额头。
一同无语的，还有角落处被好友围攻的小鸟游孝臣。
“小鸟游老师，那真的是您女儿吗？我认识一个医生，做亲子鉴定的……”
“孝臣，重开吧。”
“我倒是觉得笨笨的也挺可爱，未来可妻！”
妻你个头，你也配！
小鸟游孝臣十分阴森地看了对方一眼，咳嗽一声：“怜奈这孩子，从小失去母亲，后来我又再婚，以至于对我有些不满。”
“可她明明是真的傻……”
“怜奈只是爱胡闹！”
男人的眼神透露杀气，大有你们不信我就灭口的气势，斩钉截铁道：“我的女儿，怎么可能会是傻子？”
尽管不信，但众人还不至于因为这点小事，跟小鸟游孝臣闹出不愉快，纷纷附和。
小鸟游孝臣叹了口气。
他心知，自己社死是不可避免。
别看好友现在配合得快，可了解他们性格的男人知道，估计好友转头就把自己卖了。
要不了多久，整个岛国文学圈都会知道，鼎鼎有名的小鸟游孝臣，生出一个超蠢的女儿。
绝对是致命打击！
好想死。
男人双眼无神地望着天花板。
忽然，房间灯光泯灭，一道光束打在前方讲台。
人群出现短暂的惊呼，迅速反应过来怎么回事。
颁奖典礼要开始了。
很快。
后台处，一位主持人走上讲台，面对底下黑压压的嘉宾，微微一笑：
“欢迎各位来宾来到本次直木奖颁奖典礼！”
热烈的掌声响起。
主持人开始了颁奖前的典礼贺词。
终于……要见分晓了。
小鸟游孝臣呼吸一窒，精神难以控制得紧绷。
岛国有两大文学奖。
一是芥川文学奖，于1935年由著名作家提议，为纪念文豪芥川龙之介，所创立的奖项。
二便是直木文学奖，同样由他提议，为纪念友人直木三十五，与芥川奖同年创立。
奖励是一只传统怀表，和一百万日元，并不算丰厚。
但依然挡不住作家们对其的向往。
岛国有500多个文学奖项，也许芥川奖、直木奖不能代表岛国文学的最高水平，但在知名度、荣誉这块，是毋容置疑的最高。
含金量可见一斑。
作家们心向往之，不少新人以取得芥川奖、直木奖，为毕生目标。
小鸟游孝臣作为作家的履历极其耀眼。
这本推理小说了不起、周刊文艺推理小说Top10，江户川乱步奖……
他都拿过第一名，是大众眼里不折不扣的杰出作家。
但最高级别的芥川奖、直木奖，一直无缘获得。
这对小鸟游孝臣来说，是一直得不到圆满的成就。
他的运气不太好，作为新人作家那两年里，撞上怪物级别的新人，错过芥川奖。
尽管那位新人现在作家这条路上，已经没他走得这么稳、这么远，可夺走的芥川奖，却不会还回来。
小鸟游孝臣已经错过了芥川奖，这辈子无望获得。
是以，同级别，甚至含金量更高的直木奖，就是他的目标。
与面向新进作家的芥川奖不同，直木奖更倾向资历深厚的中坚作家。
而他，正是本次直木奖，最有力的获奖者之一。
结果，近在眼前。
“经过我们九位评审委员的严格审阅，最终做出决定，本次直木奖的获奖作品是……”
主持人絮絮叨叨的贺词终于说完，进入主题。
随着天花板的灯光不断闪烁，主持人手握名单，视线停顿在下方来回扫视，小鸟游孝臣的心也揪了起来。
现场黑暗角落处，一只女生向另一只女生投喂零食的手，也不由停滞半空。
与此同时，还有无数守在电视机前的粉丝，屏吸等待，盼望自己喜欢的作家，能被报到名字。
见气氛到位，主持人微微一笑，没有再卖关子，大声宣布道：“《嫌疑人X的献身》！！！”
不是我……
小鸟游孝臣握紧拳头，沉默地闭上双眼。
果然是再来一碗啊。
“小鸟游老师……”
友人担忧的声音模糊传来，男人裂开嘴巴，强笑道：“放心，我没事，不过是意料之中的事情。”
他没有说谎。
早在出发之前，小鸟游孝臣心里就有预感，这次直木奖怕是要错过。
传闻直木奖，主办方都会事先通过电话，暗示将要获奖的作家，如果联系不上，也会联系出版社。
小鸟游孝臣什么都没有收到。
当时，他心里就有不好的预感，尤其是新作的口碑跟销量，完全不如《嫌疑人》的情况。
他对此早有准备。
当然，说不失落，肯定是骗人的。
为了这次直木奖，他精心准备了两年，剧情反复构思反复推翻，文中每一句对话、每一个动作都经过精心雕琢。
以他的水平和资历，本该万无一失才对。
可终究天算不如人算，半路杀出一个再来一碗。
一位轻小说出道，转行推理小说的新人作家。
而最令人沮丧的，是看过《嫌疑人X的献身》的他，由心底认同本次直木奖的评审结果。
他已经过了文人相轻的阶段，不会自欺欺人，觉得再来一碗只是运气好，评审不公平等等。
坦然地承认自己输了，并不是什么有损体面的事。
不过，就让我亲眼见证吧，打败我的对手，究竟是什么人！？
“现在，有请再来一碗老师上台领奖。”
小鸟游孝臣猛地睁开双眼。
来了！
吾之宿敌！
光束挥洒而下，在人群中寻找今天的主角。
“来啦来啦！”
只见昏暗的台下，一只女生从黑暗里走了出来，蹦蹦跳跳的，麻花辫甩来甩去。
大概是没留心，走到台阶的时候还滑了一下，幸好靠着墙壁，没有摔倒。
冒失的样子，不禁令人疑惑，这孩子怎么长大的？
一会儿，女生终于站在了讲台上，完全暴露在灯光之下，白白净净的小脸，直面底下几十个人，还有电视机前的千万读者。
女生一只手遮住单眼，发出狂霸酷吊拽的笑声：“库库库~我即断罪之皇女……”
她完全没有怯场的表现。
主持人愣住了，似乎没想到会出现一只小女生，上台搞怪。
台下的小鸟游孝臣更是懵逼了！
那不是她的蠢女儿——怜奈嘛！！！
“喂喂喂，发生什么了？”
“这是谁家的孩子？”
“我记得她好像是……”
来宾们指着台上的女生纷纷猜测。
小鸟游孝臣的好友更是向他投去疑惑的目光。
霎时，一阵怒气从男人身上爆发。
小鸟游孝臣猛地站起来，快步走上讲台，不等怜奈说话，一把揪住她的小脸，狂扯狂拧！
这次他真的生气了。
怜奈以前贪玩胡闹就罢了，毕竟是他的可爱女儿，而且作为一个父亲，他自知自己有很多不合格的地方。
怜奈跟他闹脾气，他都能一笑了之。
可今天是什么场合南!'锦?!外"群?!5,,1;,7.,8":8?0"?7;!6.1？
怜奈实在太胡闹，想玩也不应该打断庄严的颁奖典礼，而且抢在再来一碗之前上台，对方会怎么想？
他的女儿，不应该如此不知礼数。
况且。
如果其他人知道怜奈是自己的女儿，他们会怎么非议这件事，小鸟游孝臣不用多想也知道。
‘原来那是小鸟游老师的女儿啊，一定是不满父亲没有获奖，这才上台捣乱的吧。’
‘搞不好，就是小鸟游老师指使的。’
‘真没想到，小鸟游老师竟然是这样的人，亏他整天一副道貌岸然的样子。’
而网上的评论，肯定更加不堪入目。
臭丫头，今天实在是太不懂事了！！！
也怪我，没有为她提供良好的教育，今后不许她再住外面了，一定要关家里好好管教！
我的蠢货女儿啊！
你今天这一闹，我是完了！
文学界将没有我的立足之地！
可悲！
“干什么！干什么！！！”
而这时，接连的怒吼声传来。
酒店灯光全亮，后台处，一行人急急忙忙跑了上来。
小鸟游孝臣回头一看，心直接凉了。
浅田、伊集、桐野、林真、宫城谷……全是岛国文坛鼎鼎有名的人物，是直木奖的评审委员。
果然闹大了！
“小鸟游你在干什么！别做傻事！”
一位年长的老先生站在他们面前，痛心疾首地说道。
“放心吧，我已经制止她做傻事。”
养不教父之过，小鸟游孝臣没有任何找借口的余地，他赶紧低头赔罪：“是我的错……”
“快放开再来一碗老师！”
老先生瘦小的身子，发出浑厚的怒吼，直直地瞪着小鸟游孝臣。
知道知道，我马上就带怜奈走……嗯？
再来一碗在哪？
男人眨眨眼，还没意识到问题所在。
直到老先生靠近，一把拽开他揪住怜奈的手，语重心长地道：
“孝臣啊，我知道你对评审结果有异议，这可是经过我们委员会一致认可做出的决定，你胡闹也改变不了结果，何不大度点呢？”
说罢，他脸色一变，心疼地望着怜奈：“再来一碗老师，没事吧？哎哟，看着就觉得疼。”
“还好。”
怜奈揉了揉发红的小脸，向男人投去得意的目光：“多大的人了，毛毛躁躁的，哼~”
小鸟游孝臣傻眼了。
……他们的意思是，怜奈就是再来一碗？
不可能吧？
怜奈怎么可能是再来一碗？？？
这蠢蠢的女儿，是《嫌疑人》的作者，就是她抢走了我的直木奖？？？
一股世界观破碎的荒谬感，冲击了男人的脑海。
……
……
PY：PY朋友的橘子文。
天穹游侠时期的琪亚娜获得了时空穿越系统，然后带着空之律者意识返回第二次崩坏去攻略西琳的故事。

第240节 第二百二十章 小鸟游同学就是再来一碗！

春季，万物复苏。
学校操场旁有一处花园，盛开着五颜六色形态各异的鲜花，红如火的玫瑰，粉如霞的杜鹃，白如雪的月季，黄如金的蝴蝶兰……像一盏盏霓虹灯照亮校园。
但无人欣赏。
“草，还没开始，致辞也太长了！”
六个男生径直来到花园，对路旁的鲜花视而不见。
他们并肩而行，低着头将目光聚焦于自己的手机屏幕，由于太过专注，好几次差点把脚踩在花坛上。
“你先别急。”
新井和彦清了清嗓子，安抚道：“结果尚未可知，如果再来一碗老师没被评上，那不是白兴奋了。”
“不太可能吧。难道去年还有比《嫌疑人X的献身》更出色的小说？”
一位同伴有不同意见，注视屏幕里的直木奖颁奖典礼，感慨道：
“《嫌疑人》真是看几遍也看不够的，愿称其为一种冷峻的幽默感。看似置身事外淡淡地叙述，偶有玩笑话穿插其间，文字背后的情感却足以动人至落泪。配合几乎不加额外修饰的真挚文笔，这部小说不再是普通的小说，更像是一部微缩的纪录片，一场时长极短的电影，似乎有些乏善可陈，匆匆而过转眼就迎来结束，这又何其像是普通人的一生。”
“看书三天，再来一碗治好了我的精神内耗！”
“假如老师没获奖，那一定是腾讯打压！”
“啊对对对~”
支持再来一碗的几人，纷纷附和起来。
新井和彦苦笑地摇摇头，但心中还是为他们的坚定立场而高兴。
毕竟，他才是众同伴里，最喜欢再来一碗的读者。
他们是二年一班的学生，不久前，各自有着属于自己的圈子，互不干扰，平稳度过校园生活。
直到新井和彦找上他们，当面点破他们是御宅族。
要知道，岛国与其他国家不同，这个二次元宅文化的发源地，由于某些原因和社会风气，对宅文化异常排斥，大众以另类的眼光看待。
他们平日竭力隐藏，唯恐同学发现自己，没想到被新井和彦轻易揭穿。
一番沟通后才知道，原来新井和彦的目的，是想向他们安利一本书——《秒速五厘米》。
一本默默无闻的轻小说。
新井和彦表示没有恶意后，说明了事情经过。
是他不忍喜欢的《秒五》，因成绩太差而被腰斩，便想通过自己的努力，改变这一结局。
被新井和彦找上的同学，都是他平日细心发现的隐藏御宅族。
得到谅解后，新井和彦赞美起《嫌疑人》作者文笔之优美，人设之生动，故事之甜蜜，把能想到的美誉，全部叠加在这本轻小说上。
结果不用多说。
在他努力下，《秒五》迅速占领学校，仿佛燎原大火，把读者范围扩张到非宅同学，还有学校之外。
《秒五》大火。
而因为《秒五》熟识的第一批同学，也逐渐变得熟络，开始组成新的圈子，在班级谈论二次元话题，也包括再来一碗的小说。
之后再来一碗转型，放弃轻小说，转而创作严肃推理文学。
虽然不解，甚至隐隐有被背叛的感觉，但以新井和彦为首的圈子，还是发售当天便去了书店支持。
自然而然的，成为《嫌疑人》的书迷。
他们与当时的媒体大众一样，没想到一个青春恋爱小说作者，忽然转型推理小说，竟然能创作出那么精彩且严谨的故事。
由于先前有过不信任的想法，在《嫌疑人》成功后，他们反而产生愧疚心理，对再来一碗更加崇拜。
都盼望着《嫌疑人》能够大卖，并且获奖。
前者已经实现，至于后者……就看今日，直木奖的颁奖结果。
几个来到后院。
与设施集中所以热闹的前园不同，后园环境幽静，微风拂过树影婆娑，植被摇曳着轻盈的舞。
有个同学忽然问道：“说起来，如果等下是再来一碗获奖，那他肯定要上台领奖的吧？”
“这不一定。”
新井和彦走上一节台阶，向同伴解释：“各行各业，都出现过奖项代领的情况，获奖人有事不能来，或者说不喜欢抛头露面，会由代理的公司领奖。”
“那我们不是看不到再来一碗老师的真面目了？”
“看不到就看不到呗，有什么值得期待的？反正是个大叔，我们喜欢的，只是他的作品。”
“也对。”
就在他们发表对再来一碗看法的时候，一直没出过声，落后同伴一个脚步的男生忽然道：
“我觉得是白丝萝莉！老师一定是白丝萝莉！”
说话的语气跟表情，信誓旦旦，仿佛有所根据。
新井和彦失笑问道：“为什么这么说？”
“因为轻小说都是这么写的啊！天才文学少女曝光，惊爆所有人的眼球！”
“差不多得了！你小子是二次元入脑，分不清现实与虚幻的界限！”
没把白丝萝莉什么的当回事，几个男生对视一眼，在那位男孩惊恐的目光中，搂住他的脖子，邪笑道：
“说起来，以前没发现，菜菜你长得挺像女孩子的，要不穿上女装试试？成为你口中的白丝萝莉。”
“你干嘛~~哎哟~~”
铃铃铃——
这时，准时响起的铃声拯救了他。
要上课了。
新井和彦脸色一苦，犹豫片刻，还是没有提议旷课看直播。
“大不了，我们上课的时候偷偷看。”
做出决定，六个男生暂时收起手机，向教室跑去。
还算幸运，他们赶在老师之前，到达教室。
班级里，学生们已经准备好课本，严阵以待。
当新井和彦入座，等了一会儿，一个女教师走进教室。
她是一班的国语老师，姓酒井，30岁左右的年龄，还算俏媚的小脸，流露着几分少妇风情，眼神很勾人。
不过，不知道是不是新井和彦的错觉，他发现酒井老师今天似乎心情不大好。
“希望别被发现。”
男生小心地看了她一眼，把手伸进课桌内，摸出手机。
作为再来一碗最狂热的粉丝，不能去颁奖典礼现场，已经相当失望。
如果再错过了他获奖的直播瞬间，对新井和彦来说，是抱憾终身的事情。
为此，就算冒着被老师发现，上缴手机的风险，他也要试一试。
“全体起立。”
“酒井老师好！”
“好的同学们，请翻开课本第59页……”
问候完，趁教师正在黑板上书写，新井和彦竖起课本，接着把手机架在里面，调节音量。
准备就绪，从别人角度看，此刻新井和彦是在认真看书。
屏幕中，主持人的致辞终于完毕，开始进行颁奖环节，视频弹幕之多，密集恐惧症患者看到，必然会头皮发麻。
“获奖者绝对是小鸟游老师！！！”
“放屁！是再来一碗！”
“新人作家还是熬资历去吧，小鸟游老师为了这个奖，准备了两年，不会让新人夺走的！”
“笑死，那以后文学奖的评审标准，看年龄发得了！”
两边粉丝为了各自支持的作家，吵得不可开交。
新井和彦拧紧眉头。
要不是现在不方便打字，他也会加入战局，把敌人的嚣张气焰狠狠喷灭。
可谁能获奖，终究不是他们能决定的。
“经过我们九位评审委员的严格审阅，最终做出决定，本次直木奖的获奖作品是……”
随着主持人絮絮叨叨念完直木奖的历史，以及历代获奖者的影响力，终于到了开奖的时刻。
弹幕顿时一静，仿佛画面卡帧。
新井和彦的心一下子提了起来，呼吸停滞在气管，仿佛比提名的几位作家本人还要紧张。
一定是再来一碗！一定是再来一碗！一定是再来一碗~
砰——
还未等来结果，忽然炸起的声音，伴随桌面的颤抖，新井和彦才发现一道黑影挡住了他视线。
语文老师酒井黑着脸，站在他的课桌面前，一双狭长的凤眼，冷得好似弓身毒蛇。
“酒，酒井老师！？”
新井和彦吓一跳！
几位好友投来担忧的目光，刚才酒井过来，他们小声提醒过新井和彦。
无奈男生太过专注，根本叫不应。
“老师，你听我解释……”
新井和彦挤出一丝干笑，露出求饶之色。
但女人没有放过他的意思，板着脸斥责道：“新井！你知道自己在做什么吗？期末时间还在课堂上玩手机，你对得起父母，对得起自己吗？”
酒井很生气。
今天可是直木奖的颁奖典礼！
从小酷爱文学，喜欢看小说的她，正是再来一碗的读者！
可这对再来一碗十分重要的今天，她却由于工作关系，不能去现场加油。
想着算了，看直播网上应援也可以接受。
然而颁奖之际，刚好响起了上课铃声。
距离公布获奖者，就差那么几分钟！！！
经过一翻鸡飞狗跳的心理斗争，强烈的师德战胜了为偶像作家加油的冲动，酒井怀着糟心的心情，来到教室。
可结果，让她付出惨痛代价的一堂课，竟然有学生开小差，公然在课堂上玩手机。
不可原谅！
“新井！放学后来我办公室，我要跟新井先生详细汇报你的学习状况！”
训斥一通，还不解气，酒井冷哼着，使用了老师惯用的权利——叫家长。
新井和彦心低着头，不在焉地应了一声，令酒井更加光火，目光一转，落到教室四个空位上。
“又是她们几个，一学期就没见过她们上几次课！”
“以前小鸟游自己频繁请假就算了，可现在连清水都被带坏！”
“不学无术、害群之马说得就是她！”
酒井一边拍着无人的桌子，一边怒斥怜奈，把她当做发泄郁气的出气筒。
也不怪她越想越气。
临近学期末尾，下学期就是高三，二班学生即将面临高考，作为偏差值较高的近月高校学生，在座每人都有不小的学习压力。
可小鸟游怜奈倒好，依然我行我素，上课睡觉吃零食，下课和别的女孩子搂搂抱抱，从未专心学业上！
今天，还带着近月的学生代表清水海衣一起请假。
这是典型的自己不学好，还要连累其他同学！
“这种学生……”
酒井含着怒气的话音未落，新井和彦猛地站起来，“卧槽！！！”
女人脸色一变，以为男生要跟自己顶嘴，正要怒斥，却见他举着手机，兴奋大喊：“是《嫌疑人X的献身》！是再来一碗老师获奖！”
“真的？”
闻言，另一位男生面露惊喜，也拿出了手机。
他正想打开直播，忽然想起此时是上课时间，一时间僵住，讪笑地看向酒井。
完了，要挨骂。
然而没有。
原来一脸怒色的酒井，像雕像似得杵在那里，表情似笑非笑，似怒非怒，显得十分怪异。
“咳咳。”
她忽然咳嗽一声，走到新井和彦旁边，做出若无其事的神态，接过手机：“也给我康康。”
男生未预料到她的反应，呐呐地递上手机，让两人各持一边。
周围被训得若寒蝉的学生，见老师带头，顿时放开，一拥而上地围了过来，挤进桌前看着那部手机。
明明他们自己也有手机。
屏幕内，果然见到主持人邀请再来一碗上台领奖。
是真的，是再来一碗拿奖！
“好耶！！！”
“我就知道，再来一碗不会让我失望的！”
“酒井老师，你也是再来一碗的读者吗？”
脸色闪过尴尬之色，酒井知道自己的举动太过明显，瞒不过这群精明的学生。
好在，当再来一碗的粉丝，不是什么丢人的事。
“嗯。”
她目不转睛地盯着手机，有些羞赧地道：“你们也知道的，老师我刚结婚没多久，就喜欢看恋爱小说，当初都说《秒五》很甜……”
说到这，女人微微发红的脸露出几分复杂。
《秒五》甜个鬼啊！
“反正后来，我就一发不可收拾得喜欢上再来一碗的书，《嫌疑人》我也很喜欢，要是有石神这样的男人爱我就好了。”
见学生都对自己说的内容很感兴趣，酒井微微一笑，接着道：“大家都看过再来一碗的小说吗？”
“当然看过，去年《秒五》是学校里最火的一本小说，没完结的时候，女朋友非要我去看。”
“我不喜欢言情小说，更喜欢《嫌疑人》！”
“人家不喜欢看小说，只知道白鹭小姐天下第一！”
“鹭批一边去！”
“看来大家都很喜欢再来一碗的书。”
学生的意见难得一致，酒井笑着拍拍手鼓励道：
“那以后大家要好好学习，平日多看书，接受文学经典的熏陶，沐浴文学宝藏的阳光，只要积累多了，相信我们也能成为像再来一碗那样的杰出作家！”
见学生们若有所思地点头，酒井深感欣慰。
这就是榜样的作用！
她还想趁这个机会继续教育，不过再来一碗即将登台，可不能错过这个瞬间。
“嘘——”
酒井示意学生们安静，让大家的注意力回到手机上，而她本人更是攥紧了拳头。
再来一碗的神秘面纱，即将揭晓！
屏幕里一片黑暗笼罩了观众席，唯有几束灯光不断交错，在黑压压的脑袋上盘旋。
终于，它们停了下来，汇聚于一点。
一个娇小的身影出现在屏幕中，一蹦一跳地上了台阶，当灯光映照于她的脸上，娇嫩肌肤好似莹光的初雪。
“这就是再……”
酒井的笑容忽然顿住，好像一只被掐住脖子的鸭鸭，神色呆滞。
走上台的，分明是个女生。
她接过主持人的话筒，单手遮住眼睛，摆出十分中二的Pose，用软萌的声音道：“库库库~我即断罪之皇女……”
那戴着眼镜其貌不扬的姿容，也终于完整得出现在屏幕里。
“小鸟游同学！！！”
二班学生齐齐惊呼，没想到今天请假的同学，会莫名其妙出现在荧幕里。
怎么回事？
那可是文学奖的颁奖典礼，小鸟游同学为什么上去做什么？
捣南,锦?外,:群:;5",1"７"8'8,"0!!7"?6!!1乱？
“那个笨蛋在干嘛？！”
酒井神色呆呆地道：“这可不是能胡闹的地方。”
新井和彦支支吾吾说不出话，作为班里少数能和怜奈关系不错的男生，他也看不懂少女的操作。
“你们看，有个男人冲上台了，哇！他抓住小鸟游了！”
“那是推理小说作家小鸟游老师，也在这期直木奖的提名里……唉等等，都姓小鸟游，难道……”
“他是小鸟游的亲人，或者就是父亲！”
“那我懂了。”
众人了然地点点头，自觉理解一切。
很显然，小鸟游不满父亲没有获奖，恼羞成怒，上台撒泼去了！
可是，这是众多著名作家在场，还有无数观众观看直播的颁奖典礼，不是未成年人可以耍闹的场合。
因为父亲没有得奖，就上台捣乱什么的，实在太不成熟。
“小鸟游！”
酒井快要疯了。
如果小鸟游只是在她的课堂开小差，平日里她睁一眼闭一眼就过去了。
毕竟近月附高算是一所贵族学校，她们当老师拿学生没什么办法，就算不满某些学生的所作所为，也要忍气吞声。
可学校忍你，社会能忍你？
也不想想那是什么场合，在座的可都是驰名中外的名家，跺跺脚文坛就会掀起腥风血雨。
评审结果是十几位著名从业者，经过严格审批选出来的，你一只无名的小丫头，上去胡闹能改变吗？
纯属给父亲丢人，搞不好还会连累他封笔。
“主办方来了！是菊池先生！”
酒井捂住双眼，对即将发生的事情，不忍直视。
唉~我怎么有一个这样的学生，希望那些名人别太计较，小鸟游只是生性爱玩，没什么坏心思的。
“快放开再来一碗老师！”
然而，手机里传出的声音，却完全出乎众人意料。
菊池先生上台后，反过来劝小鸟游作家不要胡闹，随即温和一笑，对小鸟游说：
“再来一碗老师，没事吧？哎哟，看着就觉得疼。”
女生被松开，点点头，又揉了揉脸，承认了对方的称呼。
“……”
这是什么意思？
他叫小鸟游再来一碗？
教室里忽然陷入沉寂，几十个同学面面相觑，不敢相信自己的耳朵和眼睛。
“他们似乎是说小鸟游是……再来一碗？”
“怎么可能？一定是哪里搞错了！”
“认错人了吧！”
难以理解的真相，令这群学生拼命为眼前发生的一切找理由，可接下来，越来越的证据表明，小鸟游怜奈就是再来一碗。
主办方正式公布了再来一碗的真实身份，写出《秒五》、《嫌疑人》的作者，是一名17岁的高二女生！
“卧槽！”
“不是吧，不是说再来一碗是成熟大叔吗？”
“小鸟游同学不是笨笨的吗？我不相信……”
“有什么不能信的？你们别忘了，小鸟游的文科成绩，可是跟清水同学一个水平！”
“小鸟游就是再来一碗！？那我以前在班里吹捧她的小说，她不全听到了吗？哇！！！”
“哈哈哈！我就知道，再来一碗是白丝萝莉！”
二年一班的大部分学生，做不到接受现实。
而现场最难以置信的，莫过于酒井老师。
女人愣愣地抓着手机，怀疑人生。
刚才被我一顿批评的小鸟游怜奈，是我最喜欢的作家——再来一碗。
再来一碗是我的学生？
我指名道姓地批评了再来一碗？
为什么那么年轻的小丫头，能写出如此深刻的作品？
啊对，小鸟游的国语成绩很好，考试除了个别几次，由于粗心写了错别字，其他都是满分来着。
作文次次满分，国内除了她和清水，还有谁能办到？
这就是天才吗……
“酒井老师。”
忽然，新井和彦的脸庞挤进视野。
只见男生由于憋笑，一张还算帅气的脸瘪得十分怪异，他清了清嗓子，掐住喉咙斥责道：
“以前小鸟游自己频繁请假就算了，可现在连清水都被带坏！”
“不学无术、害群之马说得就是她！”
不等老师发飙，他接着脸色一变，露出崇拜之色：
“那以后大家要好好学习，平日多看书，接受文学经典的熏陶，沐浴文学宝藏的阳光，只要积累多了，相信我们也能成为像再来一碗那样的杰出作家！”
“……”
酒井要晕了！
……
再来一碗的真实身份，通过网络迅速传遍国内，电视机前无数读者目瞪口呆。
与此同时，名叫影山的东京电视台记者，同样看到了颁奖直播。
他惊讶得发现，再来一碗就是当日，自己采访过的，带着老虎的小女生！
大新闻有了！

第241节 第二百二十一章 网上沸腾

“怜奈她她她她她……她真的是再来一碗？”
颁奖典礼现场，小鸟游孝臣指着女儿演讲的背影不住颤声。
“千真万确。得知再来一碗是在校女生时，老夫也是万分惊讶。为了避免闹出丑闻，我们向多方取证，甚至对她进行了严厉的文学素养考核，最后得出结论，再来一碗正是眼前的小鸟游怜奈同学，一名未成年少女。”
主办方老先生感慨万分。
忽然，他想到什么，向男人试探道：“孝臣，你们看起来认识，而且姓氏相同……”
“正是犬女。”
得到确认，小鸟游孝臣语气复杂地回道。
那张完全不输任何男星的脸，因为难以置信，扭曲得有些滑稽。
他快崩溃了。
试想一下。
假如你是一个刚完成高考的学生，分数出来后，以微小的差距错过第一志愿。
然后，当你失落地走出房间，却发现家被一群新闻记者包围。
他们一脸理所当然地和你说：‘你家养的哈士奇，靠上清华大学了’。
这时你是什么心情？
这个比喻并不夸张，在男人眼里，大女儿和自己的智力差距，比哈士奇和一般人类还要大。
可再不承认，事实就是事实。
直木奖主办方多名评审确认，不容置疑。
而女儿怜奈，尽管爱胡闹不着调，但品格方面绝对没有问题，不会冒领他人的荣誉。
她，就是再来一碗，两本爆款畅销书的作者，今日直木奖的获奖者！
我，小鸟游孝臣败了，栽到笨蛋女儿的手里。
“孝臣厉害啊！”
这时，老先生却没注意到男人的沮丧，拍了拍他的肩膀，振声道：“藏了一个如此优秀的女儿，不让我们知道。快说，她是不是你教出来的？！”
“嗯？嗯……”
“好！青出于蓝而胜于蓝！”
小鸟游孝臣支支吾吾地回应着，没脸说怜奈跟自己闹别扭，已经离家出走好多年，见到他不是冷嘲就是热讽。
很难形容他此刻的心情。
一方面，有身为父亲却不如女儿的无地自容，另一方面，又有女儿超越自己的骄傲。
毕竟，不管怜奈飞得再高，依然是自己的女儿，她越是耀眼，也愈发证明自己血统的优秀。
男人长长地叹了一声，回到观众席。
“感谢再来一碗老师的演讲，真的太震撼！太不可思议了！”
颁奖台，怜奈完成演讲，主持人对着镜头激动道：
“完全出乎各位读者的预料，再来一碗老师竟然是一只活泼可爱的女生。老实说，被瞒在鼓里的我，开始也吓一跳。”
向镜头表达了心中的惊讶，主持人接着转头向少女问道：“再来一碗老师，其实我也是您的粉丝。”
“嗯，人家粉丝的确很多。”
几千万，能不多吗？
怜奈叉着小腰腰，满不在乎地回道。
几万现场观众，几百万人在线直播的场合她都面对过，眼前只是小场面，不值一提。
毫不谦虚的回答令主持人愣了片刻，不过想到再来一碗年少有为，也是正常。
“请问再来一碗老师，您的年龄方便给我们大致透露一下吗？您可能是我们直木奖，有史以来最年轻的得主！”
“高中二年级。”
“嘶……那请问您是通过什么契机，才开始走上作家这条路的呢？”
“想赚钱养猫猫。”
“咳咳，真是充满少女心的回答。那您创作途中，遇到过哪些困难？克服了多少难题，才写出大卖的轻小说《秒速五厘米》，以及今日获奖的《嫌疑人X的献身》？”
“有手就行。”
“……”
本?书':由!"【;"南,'锦,】!整",理;:，",小"'说?版'权'归'.原.作,!者':所,有.!，,?文;本",仅':供'个,人'学.:習?和',試?讀,,，"请,;在'下?载,:后!2".4?!小"时?!内;"删"除'"，!?想,看"请:去!支:持"订:"阅;,正,版'小.说"，?'拒'绝',盗;'版;:！.,如"不.慎'!该;'资.!源.侵".犯!'了!您"的,权!'益:!，"请?麻"煩"?通";知.;我:们,,及"时?'删,"除?。,"
".【.南!锦:】"提":醒!?您.："'合?,理;;安.:排:!阅:读";时:间?!，:杜.绝;沉..迷:网!络"?小."说;！;更.多!?全''网,小.说:,盡,"在!【"南!锦::外.,群;.】;—.'—';5;1"?７..8;8:"0!7,6;.1:,
!.本"群??免!费?提,;取:'全!:网!平':台;.已!购"!v:i,P!"章'节?，,制,;成't;'X.;t'"等.格""式:。'有'想.提;,取"的.私'.聊,群?主?'。能不能好好回答！
主持人内心崩溃。
……
颁奖典礼还在继续。
与此同时，现场的直播，也由摄像头转播到国内各个角落，无数读者目睹了充满戏剧性的一幕。
上台领奖的再来一碗……竟然是女生！
各大论坛直接炸了！
“卧槽！卧槽！假的吧！再来一碗是女孩子？！！！”
“可不是，还是未成年少女吧？白丝穿在腿上太适合了！”
“难以置信……《秒五》《嫌疑人》的作者竟然是女生，而且还那么年轻！”
“我是小鸟游老师的读者，但现在……我要叛变了，小女孩作家贴贴！”
“太可爱了！再来一碗你知道恐龙为什么灭绝吗？因为它们的前肢太短，无法为你的可爱而鼓掌，于是它们难过得死掉了。”
“再来一碗小说写得还可以，但缺少感情上的共鸣。想来是阅历尚浅的缘故，在感情表达上有所欠缺。如果再来一碗想在文学上更进一步，可以私聊加我，我来给你一场撕心裂肺的感情，帮助你文学大成！”
“再来一碗问我 ：你有多爱我？
我说：大概有300克。
她笑了，说这好老套：我知道，300克代表的是心脏的重量。
可是她不知道，我只是一只鼠鼠，300克是我的全部。”
“……不愧是网友，再来一碗女性身份公开，你们就开始发病了。”
无疑。
比起先前网传的年轻贵公子、中年儒雅大叔，再来一碗是女生的事实，更具话题，更能引起网民的关注。
毕竟谁能想到，《秒五》这本几乎全程男性视角，内心刻画细腻，且主题现实的轻小说，竟然是出自在校女生之手。
而《嫌疑人》没有足够的人生经历，和一颗聪颖且天马行空的脑子，是绝对写不出的。
那可是高中生啊！
想想自己高中的时候在做些什么。
备考？
抱歉，岛国施行宽松教育，大部分学生都是过着得过且过的校园生活，美其名曰讴歌青春，可实际对未来都是充满迷茫。
恋爱、运动、游戏、动画、小说、影剧……占据了平日大部分时间，哪里会考虑未来，且积极付出行动？
能在校时获得不俗的成就，更是想都不敢想。
而再来一碗呢？
高二的年龄段，创作出两本引爆全国读书热的畅销书，其中一本更是在今日，获得了著名的文学大奖。
人与人的能力，真是不能一概而论。
天才总是受到追捧的，尤其岛国是一个异常崇拜强者的国家。
短短半个小时，再来一碗是女生的消息，登上了全网热搜！
……
东京电视台办公室。
“对不起对不起！”
影山慌忙向被他撞到的同事道歉，脚步却不停，一把冲进领导的办公室。
砰——
“影山？！”
坐在沙发椅上的领导吓一跳，赶紧端正坐姿，斥责道：“急急忙忙的干什么，赶着投胎啊？”
闻言，影山双眼一亮，试探地问：“姐夫，姐姐不是刚好怀孕了吗，那我投胎当你们儿子可以不？”
“滚。”
“好咧。”
影山就要习惯性地滚出办公室，走到门口，猛地回想起来意，又急匆匆回到男人面前。
“姐夫！大新闻！我有大新闻了！”
“叫总编。”
总编应了一声，无动于衷地打开抽屉，拿出一把指甲刀，修剪指甲。
“是谁家的猫丢了，或者是哪对夫妻吵架了？可别说小三三中弹身亡的事，都过去一个月了。”
“都不是，您先看看这个。”
影山尴尬地笑笑，也不多说，从包里拿出手机，播放一段录像。
总编翘着二郎腿，斜眼瞥着影山的手机，全程漫不经心，没有任何触动。
“就这？没有自知之明的女生多得去了，你不会妄想靠这点内容，能让你的稿子成为焦点吧？”
姐夫的反应完全在影山意料之中，他接着打开另一个视频，自信十足道：“您再看看这个。”
“要是没点有趣的内容，你就死定了！”
总编戳了戳他的脑门放狠话，却也拿妻子的弟弟没办法，目光随意一撇。
随即，他定住了。
“这女孩是一位著名作家？”
“对，今天刚获得直木奖的大作家！”
放下脚，总编望着影山，迟疑道：“你的意思是……”
“没错，就是姐夫您想的。”
影山得意地点点头。
着实没想到，一次随意的街头采访，竟然真的抓到大鱼。
而且对方还扯上另一个话题人物，只要稍加引导，不难让双方的粉丝产生冲突，到时候新闻还会缺流量吗？
砰——
“好！”
总编拍着桌子，准许了影山的想法，“事不宜迟，快去做准备吧，争取今天报到出来！”
一个当红作家，一个国民女神，社会地位前者占优，人气后者完胜，她们冲突起来，会发生什么呢？

第242节 第二百二十二章 白鹭？不是我的对手

颁奖典礼结束，但作家们并没有散场，而是换了一个地方，举办庆功宴。
怜奈本不想去，只是海衣希望她和别的作家打好关系，不断相劝。
反正她们只是未成年女生，怜奈还是今天的主角，应酬方面不需要多操心。
怜奈心想也是，就跟着过来了。
酒席上，作为主角的怜奈，和父亲小鸟游孝臣被安排到主坐，海衣坐在怜奈另一边。
同桌的大佬们说说笑笑，不时互相碰杯，不过，怜奈这边的气氛可没有这么和谐。
“小鸟游老师，我是再来一碗的事，是不是很惊讶啊？”
“的确超乎想象。”
“抢了你的直木奖，真是不好意思捏。”
少女露出看似含蓄，实则嚣张的笑容，“只是没想到随便一写，就拿奖了。”
随便一写？
你原来一个写青春恋爱的，随便一写就跳到我最擅长的领域——推理小说了？
真是小人得志！
小鸟游孝臣恨得牙痒痒。
要不是有外人在场，他真想一把扯住女儿的脸蛋，让她知道父亲的威严，是何等沉重的东西。
“对了……当初你怎么说的来着？”
怜奈没有轻易放过父亲的意思，见他气闷得无语，高兴坏了，然后推了推眼镜，乘胜追击道：
“不可能的。尽管怜奈你很可爱，是我最心爱的女儿，但不得不说，你没有遗传到我的脑子，推理小说你连看都看不懂吧。”
这是母亲忌日那天，怜奈被小鸟游孝臣嘲讽的话，如今情况两级反转，她模仿起来，十分欠揍。
“呵呵……”
出乎意料，小鸟游孝臣反而不生气了。
他举起酒杯，浅浅抿了一口，接着淡笑道：“怜奈毕竟是我的女儿，继承了我优良的血统，唱歌能当大明星，写作自然也能当大作家。”
虽然，女儿是蠢货的印象，是绝对不会消除的。
阿Q吧你，还搁着玩精神胜利法？
怜奈正要反讽，一旁海衣却闻声凑了过来，疑惑道：“奈奈什么时候当明星了？”
“哈哇哇~”
闻言，怜奈吓一跳，连忙向海衣解释：“他的意思是人家要是唱歌，准能当歌手。”
“我记得奈奈不会唱歌吧……”
海衣喃喃一句，没有在意，低头继续关注起手机。
好险。
怜奈瞪了男人一眼，示意他别乱说话。
不过感觉有把柄在对方手里，也不好接着嘲讽，便跟海衣搭话：“肥衣，今天我表现得怎么样？”
“指什么？”
“今天的我，是不是很淑女，很有文学少女的气质？”
“还行。”
面对怜奈邀功式的询问，海衣依然低南'锦;!外,群!?5::１.:7!;8':8,0?7';6.'1头划着手机，敷衍得很。
好姬友漠不关心的态度，让怜奈有些不满，拿小脑袋创了创海衣的后脑勺，问道：“肥肥你在看什么？”
说着，把脑袋伸过去，想要窥屏。
海衣早有准备，不动声色地切换界面，把手机放怜奈眼前，“没什么，看鬼畜视频。”
手机屏幕里，一个黑乎乎的男人说“你这背景太假”，接着把手上篮球往后一抛，正好被坤坤接住，跳起了鸡你太美。
“……”
什么乱七八糟的！
怜奈对着海衣丰腴的大腿狠狠掐了一下，把透肉丝袜扯出一段褶子。
“明明开始的时候比我还积极，现在却是一副事不关己的样子，肥衣你变了！”
海衣不解释，只是去踩怜奈的脚，然后又被怜奈踩回去，互有胜负。
两只女生闹别扭，很快引起同桌作家的注意，哈哈一笑，打趣起来。
怜奈只好终止和海衣的战斗，跟向自己攀谈的作家聊天，她还想给自己到一杯酒，被小鸟游孝臣狠狠拍了下脑袋。
呼——
见状，海衣微微松了一口气，在怜奈看不到的桌下，捏紧拳头。
成功了，从今往后，奈奈就是著名作家了！
海衣再次打开手机屏幕，显示的哪是鬼畜视频？
【震惊！风靡全国的著名作家，真实身份竟然是……】
【年仅17岁，高中二年级的她，取得了哪些令人仰望的成就？】
【女性文学道路の救世主！谁说女性写不出严谨且诡谲的推理小说！】
……
这些关于怜奈的新闻报道，海衣每一个都有回复。
“没错，再来一碗是超级可爱的女生，而且性格活泼开朗，待人亲切大方……”
“再来一碗不仅写小说厉害，还会作曲，感兴趣的可以搜索《天空之城》《Godknows》，都是她创作的哦。”
“再来一碗打小就聪明！”
这些违心，且令人羞耻的回复，哪好意思给怜奈看到。
海衣微微一笑。
要说对怜奈这次成功亮相，最感觉开心的，不是怜奈本人，不是粉丝读者，更不是那位父亲，而是海衣。
其实，从她们相识，到海衣减肥成功，魅力初显，逐渐变成一名受欢迎的少女，就有一个问题困扰着海衣。
那就是怜奈太平凡了。
当然，不是海衣嫌弃怜奈的意思。
只是每当她们走在一起，总是少不了异样的眼光，和无关人士的风言风语。
‘清水同学真奇怪，明明那么优秀，为什么老跟那个小鸟游混一起’
‘小鸟游学习成绩很差，而且经常逃课，真担心她会带坏清水同学’
‘鲜花配绿叶？可我看小鸟游连绿叶都算不上，根本不配待在清水同学身边’
烦不胜烦。
而这些，还只是同学的闲言碎语。
海衣记得半年前，有一位老师路上撞见她，将她私下拉到一边，劝说远离怜奈。
尽管当时，她厉声反驳了那位老师，可面对众人对怜奈误解，却没有任何办法。
毕竟，在学校大众的常识里，经常旷课的怜奈，绝对不是好学生。
尤其怜奈是女生，更容易招来异样的看法。
这是海衣不想看到的。
她真的担心，怜奈有一天会承受不住压力，选择疏远自己，甚至反感自己。
所以，海衣在学校里装成一只刺猬，每当有人向自己搭话，她不是置之不理，就是反唇相讥。
为的，就是让自己和怜奈，得到同一个待遇。
被众人孤立。
然而，这只是治标不治本的办法。
在学校她能这样，出了社会呢？
怜奈心里到底什么感受，谁也不知道，少女很擅长演戏，总是隐藏自己的情绪，即便是海衣，也不能每次都能看出她的心情。
海衣为此十分头疼。
但现在，不一样了。
怜奈是再来一碗！
她的作品，一本是风靡校园，让无数青少年为之着迷的《秒速五厘米》，一本是年度最佳，第二年成功获奖的《嫌疑人X的献身》。
尽管还不能和那些老前辈相提并论，但著名的畅销作家身份，却是跑不了的，而且前景远大，日后成就难以限量。
怜奈是大作家，并且这个身份，已经传到学校，班级群都炸了！
以后，怜奈再次旷日，同学只会感叹地说‘小鸟游同学又在创作新作了吧’，再见到怜奈上课睡觉，会说‘小鸟游同学一定是昨晚写得太辛苦了’等等。
还有谁会看不起她？
至此以后，怜奈将成为新的校园偶像，别说同学，就算有教师来向她要签名，也不足为奇。
再没人说她和怜奈的闲话了！
而且……有了自信的怜奈，也不会再当艺能界的饭圈。
作家的地位，远远高于艺人，歌手演员之流，遇到著名作家，需要乖乖让道，尊称老师。
继续当白鹭的粉丝？
显然是不可能！
那个傻逼烧鸡，性格恶劣的白鹭，赶紧爬吧！
你再也当不了我的对手了！
哈哈哈~
少女撩起发丝，轻柔地挽至而后，笑得很灿烂。
嗯，刷新一下，看看还有没有别的新闻，吹捧奈奈的。
一条新闻映入眼帘，海衣的笑容僵住。
【劲爆！著名作家再来一碗竟是女生，自诩可爱小仙女，连白鹭也不过如此！】

第243节 第二百二十三章 碗批战鹭批

【劲爆！著名作家再来一碗竟是女生，自诩可爱小仙女，连白鹭也不过如此！】
占据热榜的一则新闻，映入海衣眼帘，少女笑容猛地僵硬，心里生出不好的预感。
什么情况？
那个白鹭怎么又和奈奈扯上关系了？
真是阴魂不散的狗女人！
如此想着，海衣连忙点进新闻。
先是一段视频，怜奈的小脸蛋出现在镜头前，表情轻松淡定。
面对记者的提问，她说：
“我觉得再来一碗老师是只可爱的小仙女！”
“谁规定她必须是男生的。要我说，再来一碗不仅是女生，而且还是超级美少女！”
“有多美？跟白鹭一样美！”
少女大放厥词，说着漫无边际，令人啼笑皆非的话。
再来一碗怎么可能是女生？而且还是跟白鹭同级别的美少女，属实异想天开。
如果视频只是播放到这，充其量是再来一碗粉丝妄想的采访，不值一提。
可紧接着，画面一转，播放直木奖的颁奖典礼，她是再来一碗本人的真相曝光。
眼镜少女正是再来一碗！
无疑，未成年女生的身份成为著名作家，少女可谓获得一番不俗的成就，今后的前途更是不可限量。
百万读者粉丝，年入亿円，受邀大学讲座，只要她的创作不断精进，写出一部经典，甚至能名留青史。
可是，她说自己是美少女？
再来一碗说得一本正经，仿佛心底真的这么认为。
她似乎忘了，自己是在摄像机前。
镜头正对着少女，将她的眉宇、鼻梁、唇齿……一丝不苟地呈现给电视机前的观众。
凭良心说，她不丑，而且肌肤细腻白皙，五官端正柔和，眼波流转间，闪耀着近乎宝石的绚烂。
可奇妙的，众人感受不到其中的魅力，那张精致的脸，看上去没有任何特色，平平无奇。
就这也敢说自己，跟白鹭一样美？
滑天下之大稽！
评论区已经炸了。
“我超！普信女！”
“既然是作家，就应该好好写自己的小说，哗众取宠的结果，只会泯然众人。”
“什么丑比，敢来跟我们鹭鹭相比，有点自知之明，懂？”
“再来一碗老师身上具备一种知性的美感，那是凝聚我们大和民族，千百年来文化熏陶的气质，是一种优雅的文学之美。我觉得她比白鹭小姐更漂亮。”
“吹你妈呢还文学之美，碗批能不能别睁眼说瞎话，你们的再来一碗就是只丑小鸭！”
“鹭批说话能不能客气点，再来一碗老师又没诋毁白鹭，孝子这就急了？”
“差不多得了😅屁大点事都要拐上鹭鹭，鹭鹭一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么了你，让你一直无脑黑鹭鹭。
我们的地球一共有5.10072亿平方千米，可日本只有378000平方公里，如果不是白鹭，其他国家的人根本不知道日本的存在。
鹭鹭每天费尽心思文化输出，弘扬日本文化，而你们这种喷子，却只会在网上敲键盘诋毁她，日本的未来就是被你们毁掉的！”
“呵呵，她最近不都是在中国B站发汉语歌曲？更新视频比唱本土歌还勤快，我看白鹭弘扬的是中国文化，烧鸡文化！崇拜她的你们都是日奸！”
“谁日奸，啊？骂谁日奸！骂谁日奸！！！”
“看了一圈，楼上一群对喷的，不是转发白鹭动态，就是转发再来一碗书籍抽奖动态。路人们赶紧跑吧。”
……
不出海衣所料，奈奈的粉丝跟白鹭粉丝起了冲突，互相阴阳怪气。
海衣粗略看了一遍。
还好，这条新闻的热度不是很高，双方也还算收敛，没有闹到不可开交的地步。
可时间久了，难保两边的冲突不会激化。
届时，搞不好会影响到奈奈今后的发展。
可恶的白鹭，连自己的粉丝都管不好！
奈奈不就说了一句跟你一样美吗？
以我看，她比你可爱多了！
海衣担忧地望着怜奈。
此时，蠢萌女生正将一只大闸蟹进行分尸，对自己引起的波澜，毫无所知。
“怜奈酱，要我帮你吗？”
“谢谢新谷欧吉桑，我自己能解决。”
由于性格活泼，且有父亲帮衬，怜奈轻松融入作家们的圈子，上两道菜的功夫，便叔叔阿姨地称呼。
有的时候，还能插上两句话，引得别人哈哈大笑。
海衣对此很是佩服。
怜奈总是这样，尽管某些时候憨憨的，但只要她想，就没有搞不定的人际关系。
低智商，高情商。
哎，这样的奈奈，为什么会说出那句话呢？
就这么向往白鹭吗？
少女心里有些沉重，不知道自己该怎么处理。
这是，酒席上的话题，也不知不觉变得沉重。
大人们聚在一起，聊天的话题总是离不开家庭、孩子、经济等内容，即便是文学工作者，也不能免俗。
方才想要把怜奈处理食物的男人，名叫新谷，他放下酒杯感慨道：
“哎，如今国内经济愈发萧条，我们这些写小说的，迟早也会受到波及。”
悲观的说法获得一致认可。
“可不是，我新书发售了三个月，就卖出两万本。”
“日元跌破20年来的最低记录，进口的东西全涨价，真是……没用的日本政府！”
“过不了多久，我们就要去要饭了：行行好吧，我是写小说的~”
“哈哈哈！”
一桌人苦中作乐地笑了起来。
“小说狗都不写！”
新谷拍着桌子总结，旋即又道：“所以呢，我就拿出一些积蓄，让我妻子开了个酒吧。”
“生意怎么样？”
“不怎么样。客流量少，房租又不便宜，现在经济不景气，大家都嫌酒吧东西贵。可不贵我根本赚不回来啊！”
男人一脸愁眉不展，环顾四周的友人：“你们说，我还有自救的办法吗？”
众人沉默不语。
大环境如此，即便是首相也没办法改变，何况他们这群写小说的。
百无一用是书生。
“新谷欧吉桑，我有办法！”
怜奈猛地举起手，兴奋地看着他。
没等少女继续说，小鸟游孝臣扶着额头，无奈地斥责：“怜奈，我们在聊正事，你别胡闹。”
“孝臣兄你别这样，孩子的想法天真烂漫，搞不好真能想到我们忽略的办法。”
新谷劝了他一句，向怜奈微笑道：“怜奈酱有什么办法，欧吉桑愿闻其详。”
还是你明事理！
怜奈得意地瞥了一眼老爹，缓缓站起来，面对众人求解的目光，也不卖关子，放声说出自己的高见：
“我的办法就是……在高速公路的服务区开酒吧！”
“众所周知，高速服务区的物价很高，而酒吧的酒水也比市面上的贵。那么把酒吧开到服务区，价格上的缺点不就消失了吗？而且服务区人流量大，近期又是高温，大家开车饿了、倦了，都可以来酒吧点餐喝冷酒，简直完美！”
少女展着双臂，陶醉自己的商业企划。
她没想到，从未接触过做生意的自己，竟然具备惊人的商业天赋。
这一石多鸟的好主意，除了自己，谁能想到？
赞美我吧……
少女的笑容顿住，
怜奈皱了邹眉，疑惑地望着仿佛石化般的众人，：“你们怎么了，被我的计谋震惊了？”
一桌人面面相觑，不知道说什么好，小鸟游孝臣低着头独自饮酒。
还是海衣不忍心姬友继续丢人。
咳嗽了一声，她轻声提醒：“奈奈，你忘了司机不能喝酒……”
哦……原来是这样啊。
默然片刻，怜奈放下双手，挤出僵硬的笑容，讪讪道：
“哈哈哈……人家开个玩笑，你们不会当真了吧？”
别装了，你的人设早就暴露了啊！
海衣叹了口气。
想了想，她还是把手机放到怜奈面前，小声埋怨道：“笨蛋，采访好好的，干嘛扯上那个女人，现在被人带节奏了吧。”

第244节 第二百二十四章 战火焦灼

“999997，999998，999999……再来一个，一个就可以……好！一百万粉丝达成！”
位于东京郊区，阴暗的小房间。
一名男生神色紧张地坐在电脑前，当屏幕的数字不断接近，终于到达一百万，他激动地跳了起来。
直到楼下传来邻居的叫骂声，他才冷静下来，同样大声怼了一句。
“你吼辣么大声干嘛？你去找物管啊！”
好不容易应付过去，男生满足地吁了口气，瘫在椅子上。
一个小目标，百万粉丝，完成！
男生名叫柴山，是一名娱乐区博主。
两年前，他只有区区两千粉丝，专门分享艺能界明星的绯闻趣事，虽然播放量不高，没什么收益，但当做爱好，却也足以自娱自乐。
直到一只少女横空出世。
正是白鹭。
第一眼，便是以柴山不算敏锐的眼光，都能判断出，名叫白鹭的少女一定会火，且不是一般的火。
事实证明，他的判断没错。
首次出演电视剧的白鹭，一炮而红，成为艺能界的超级新秀，吸粉百万。
而柴山，同时意识到自己的机会来了。
他果断抛弃以前的视频跟粉丝，换了个新号，专门做白鹭的视频剪辑，和相关新闻的分享。
他成功了。
由于关注得早，并且对白鹭“忠心耿耿”，柴山很快被粉丝接纳，笼络大量人气。
尽管视频内容非常低创，完全搬运，但架不住白鹭实在是火，光是分享她的新闻，就足以养活大批博主。
时至今日，柴山已经实现了百万粉丝。
白鹭的人气以见一斑。
“嘿——流量来得真是轻松，只要对着白鹭一顿猛舔，那群鹭批就会买账。”
柴山得意地笑笑，发了一个百万粉的感谢动态，没一会，粉丝陆续进来留言。
这时，他看到消息处闪烁红点，点开一看。
果不其然，是粉丝们的祝贺。
噗笑了一下，不过想了想，柴山还是耐着性子，逐一回复这些粉丝。
“哎，光祝贺有什么用，给我充电啊！”
他抱怨了一句，点开另一个聊天框，正要把复制好的感谢语黏贴上，忽然一怔。
【专制小家牛先生，恭喜恭喜，成为百万粉丝大博主，我们有一个关于白鹭的合作，能否请你了解一下！】
专制小家牛是柴山的平台昵称。
柴山一愣，又来商单了？
好耶！
男生红光满面地回复道：“您好，请问是什么合作？”
对方没有说话，发了一个链接。
【劲爆！著名作家再来一碗竟是女生，自诩可爱小仙女，连白鹭也不过如此！】
这是！？
今天一整天，柴山都在关注自己的粉丝收涨，没有注意白鹭的动态，所以再来一碗粉丝跟白鹭粉丝起冲突的事，一概不知。
他将新闻迅速看了一遍，发现就是一个天才少女作家，在身份暴露前的随意口嗨，算不上什么大事。
“请问这是……”
那边回复很快：“没别的意思。我希望能让更多的白鹭粉丝看到这条新闻，拥有百万粉丝的你，一定能办到吧。”
要我推波助澜？
柴山沉默了。
不过，这两年来，尽管他的涨粉速度不慢，可由于视频性质，恰饭的机会一直很少，大部分收入都靠激励，着实没赚到多少钱。
以至于到现在，他还住在郊区的居民房里。
“需要我怎么做？”
…南:!锦";外?.群;5,"1';7.?8",8;,0":7,!6"1…
“噗嗤——”
当看到海衣手机里的帖子，尤其是再来一碗粉丝，和白鹭粉丝的对线，怜奈一时没忍住，笑出声来：
“哈哈哈哈~”
她能不笑吗？
明星身份的粉丝，觉得她冒犯了作家身份的自己，对自己群起而攻。
而作家身份的粉丝，理所当然是护着自己，继而还击明星身份的粉丝。
双方吵得不可开交。
可实际，他们全是自己呼之即来，挥之即去的舔狗！
看这群不明真相的人，为了自己吵架，当然很有趣啊！
怜奈捂着小嘴嘻嘻直笑，甚至有一股煽风点火的冲动。
“你——”
海衣不了解真相，见怜奈还有心情嬉笑，以为她是不知道事情的严重性。
拦住她想掐自己的脸的手，怜奈挥挥手，不在意地笑道：“没事~没事~随便他们怎么说吧，也影响不到我。”
可影响到我了。
海衣还想再劝，只是怜奈全然没把这事放心上，转眼就跟别人聊天去了，便没再说什么。
我自己看着点吧。
无奈地叹了口气，海衣打开手机。
“鹭批差不多得了，我们再来一碗老师就是随口一说，没有侮辱任何人。白鹭自己都没说什么，就你们抓住不放。”
“皇帝不急太监急！”
“呵呵。再来一碗这乡下土鳖妹，明显是故意蹭我们鹭鹭的热度，想火想疯了！”
“纯路人，有一说一，客观分析，的确是再来一碗做得不对，接受采访偏偏要带上白鹭，被喷得不冤。”
“纯你妈呢！能不能先把主页的白鹭动态隐藏一下？”
“你的素养很差。我每天发表白鹭视频，能赚一千硬币，一个月差不多三万硬币，也就是现实生活中每个月三万美金的收入水平，换算过来至少是四百万日元，虽然我只有14岁，但是已经超越了日本绝大多数人(包括你)的水平，这便是白鹭给我的骄傲的资本。”
“我超，鹭！”
“出售一支白鹭涂抹过的口红，通过特殊渠道搞来的（漫音员工偷出来的，经过多方加价才转到我手里）。仙女芳香残留，做了高级无氧保护，支持dna化验，欢迎粉丝抢购，只要一千万日元，绝版不讲价。”
……
观察了会，海衣发现这场风波其实并不大，只有小部分白鹭粉丝加入对线。
毕竟，会关注作家新闻的人，占比不多。
而且，怜奈本身也的确没说过分的话，加上天才少女作家的身份加成，白鹭粉丝还算克制，只是阴阳怪气，进攻不算猛烈。
照这样看，只要过个两三天，这场风波就会过去。
看来，是我大题小做了。
海衣松了口气，然后点击回复说怜奈乡下土鳖妹的用户，一顿犀利的冷嘲热讽。
她想，事情肯定很快就会平息，等过两天上课，迎接她和怜奈的，是全体同学钦佩的目光，再也不会有人嘲笑怜奈，是平平无奇的土妹。
一切都往好的发展！
可到了晚上，出乎海衣意料，网上这场风波非但没有平息的迹象，反而愈演愈烈，两边粉丝开始互相人生攻击。
而怜奈，则被一群记者堵住酒店门口，接受今天最后的采访。

第245节 第二百二十五章 白鹭有我漂亮吗？

“小鸟游真的火了啊！”
近月学院二年一班。
怜奈是再来一碗的消息，完全瞒不住，已经传遍整个学校。
尽管有人诧异、怀疑、不信，可在铁一般的事实面前，任何质疑都毫无意义。
那只不起眼，在同学眼里是清水海衣跟屁虫的女生，正是近日作品风靡国内校园的著名作家！
校内大半学生看过、了解过的她的作品，其中不乏成为她的粉丝。
这种感觉，实在太过离奇，就像发现正在追的偶像，是自己同学一样。
回想以前对少女的评价，一班学生更是面红耳赤，想把曾经的自己打一顿。
“新井，当时就是你向我们安利再来一碗的，你是不是早就发现了！？”
“怎么可能！要是早知道再来一碗是同学，我根本说不出那种肉麻的赞美。”
“哈哈哈，不知道小鸟游当时心里想的什么，一定很得意吧？”
“我早就发现了，能跟清水同学当朋友的小鸟游，怎么会是普通女生？果然与众不同！”
“没错，我也发现了。有些人注定不会被时代埋没，他们每一个眼神都闪耀着智慧的光辉。”
“一群马后炮。”
本人都不在现场，可教室里对怜奈的阿谀奉承，却像事先打好草稿，令岛津衣吹不屑地跺了跺脚。
岛津衣吹同样是一班的女生，跟怜奈的关系不好不差，知道班级里有个名叫小鸟游怜奈的女生的程度。
对怜奈作家身份之事曝光，她也觉得惊讶，但心里并没有多少触动。
毕竟不论轻小说还是推理小说，她都没有兴趣。
再来一碗什么的，只是有所耳闻，所以她无法理解同学对怜奈的吹捧。
业余爱好里，岛津衣吹喜欢的是唱歌、跳舞，rap……没有篮球。
没错，她是偶像正是白鹭！
高贵、美丽、个性……人类文明建立以来，一切能代表美好的词汇，堆砌在她身上都不显违和的少女。
岛津衣吹疯狂沉迷白鹭的一切，对写小说的文字工作者，没有丝毫想要主动了解的欲望。
倒不如说，在她的认知里，那些躲在幕后工作的作家，想来只能靠才华才得以脱颖而出，而非像白鹭一样，生来便是与众不同，是一个时代凝聚所有精华的瑰宝。
作家全是丑男丑女！
怜奈是作家的真相，更是让岛津衣吹认定自己的想法。
“也不知道小鸟游会不会写小作文，给我抄两句，好去鹭鹭应援网站发癫……”
想到有趣的地方，岛津衣吹捂着嘴吃吃笑着，不再关注周遭的同学，而是打开手机，刷起任何有关白鹭的短视频。
【白鹭无故被踩！其貌不扬的女生宣称自己的颜值，与白鹭不相伯仲！】
这个视频被推送到首页。
只是一瞬间，血脉喷张的暴怒在女生心中点燃，她点击视频，表情从愕然到呆滞，旋即化作旁人难以想象的厌恶。
“小鸟游怜奈同学……没想到你是这么不要脸的人！”
……
“发生什么事了……”
海衣望着不断刷屏的帖子，漂亮的美眸满是震惊。
十分钟前，这场风波明明已经有了停息的迹象，两边粉丝保持克制，鹭粉只是停留在阴阳怪气的程度。
即便有所不满，但言辞间，依然透露着对怜奈天才少女作家身份的认可。
可只是去了一趟厕所的间隙，海衣再次关注，看到的却是一边倒的辱骂。
不管是否占理，鹭粉利用庞大的人数优势，将再来一碗书友粉喷得节节败退。
原来还算克制的发帖，演变成对再来一碗的诋毁谩骂，甚至牵连到了粉丝。
“🤡”
“评价是丑八怪整烂活，写不出书了就去咬个打火机！”
“再来一碗书写得挺好，可惜人长得像一桩冤案。”
“竟然妄图比肩鹭鹭……亏我买过她的书，全拿去烧了！”
“鹭友们，我们去书店砸了再来一碗的书，去她的书籍评论区刷差评，一定要搞臭她！”
比之前难听十倍的声音，在各大平台踊跃而出，失智到令人发指。
海衣气得哆嗦，她最担心的事还是发生了。
怜奈因为一时口嗨，被白鹭粉丝里最极端的群体盯上了。
如果只是评论区泄愤，还不至于让海衣如此心悸，但她毫不怀疑，部分粉丝真的会说到做到，去书店破坏怜奈的书籍。
这是绝对有可能发生的。
如今网络时代，诸多娱乐行业出现了一种疯狂、抽象的粉丝群体。
他们有一个专用称呼——饭圈。
其本质是资本的养猪场，资本团队通过筛选、异化、等级标签等方式，用一次次洗脑般的操作，营造出‘偶像是我们看着成长的，能帮到偶像的只有我们’的假象。
饭圈会自发将偶像的个人荣辱得失，与自己联系到一起。
届时，饭圈很多难以理解的行为，也就变得顺理成章。
不分善恶，盲目站队，在资本的引导下，为偶像倾家荡产的集资，毫无理性地攻击他人。
娱乐圈的饭圈行为数不胜数，连隔壁游戏圈也没有幸免。
一位画师因为二创了某款游戏的偷跑角色，被玩家喷得删画道歉；联动餐厅里，甚至还对Coser行跪拜大礼。
饭圈做出什么都不奇怪。
所以，惹上这个群体，也更令人恐惧。
海衣已经不敢想象，接下来会发生什么。
嘟噜噜——
是班级群聊提示。
新井和彦：【大家冷静，小鸟游同学并没有说过分的话，白鹭小姐本人也没有作出表态。】
岛津衣吹：【滚！我们鹭鹭是世界上最善良的人，她肯定不希望看到任何人受伤，宁可委屈自己。】
小原真希：【但我们做粉丝的，可不能眼睁睁看着鹭鹭被欺负。说到底是小鸟游欺人太甚，她自己长什么德行，还不清楚吗？】
永泽浩二：【这波我站白鹭。虽然我是小鸟游的读者，但她的确太口无遮拦了，希望她能向白鹭小姐公开道歉。】
原先友好的班级群，一时间群魔乱舞，变成了对怜奈口诛笔伐的批评大会。
为什么连你们也不帮奈奈说话……
不是同学吗？
记得你们有很多看过奈奈的书，也向别的班级安利过，你们应该也很喜欢奈奈才对……
就因为奈奈说了对白鹭来说不中听的话吗？
海衣微微哽咽地抽了口气。
“肥衣。”
怜奈的小脑袋印入眼帘，又傻又憨，轻声安慰道：“怎么了，还在担心刚才的事？没关系的啦，被骂两句又不会少块肉。”
说完，她和往常一样用头撞击少女的酥胸。
“嗯……”
海衣摸了摸她的头发，挤出牵强的微笑。
怜奈表现得很洒脱，还笑嘻嘻地跟她开玩笑，可她内心真的不在意吗？
明媚的笑脸让海衣无法判断。
但是，如果让白鹭的粉丝继续攻击下去，一旦事情闹大，怜奈的作家生涯一定会受影响。
这是海衣绝对不能接受的。
为什么会变成这样子……
明明一切都往美好的方向发展，怜奈成为著名作家，而她是学校的高岭之花。
只要迈过这道坎，没有人会再对她们说三道四，迎接她们的是众人羡慕的目光。
就差一点，就差一步……
白鹭，如果没有你就好了……
不行，我要阻止这一切发生。
一道灵光在脑海闪过，海衣拿出手机，对准自己的脸蛋，调整角度，强迫自己露出灿烂的笑容。
咔嚓——
随机快门的声音，少女美得如诗的容颜被印在屏幕里，旋即她咬着下唇，泄愤似地打出一段文字，选择发布。
【白鹭？一个心肠歹毒，目中无人，有才无德的狗女人，有我漂亮吗？】

第246节 第二百二十六章 肥衣能摘我的眼镜，帮我擦眼泪吗

当小傻逼从应酬中抽身而出，发现海衣独自立在角落，眺望远处美景，便连蹦带跳地走过去。
海衣站在酒店的落地窗前。
已是夜晚，窗外层次分明的霓虹渲染城市，她攥了一撮发丝，漾着浅笑的脸庞，被印上碎月般的皎色。
不知道是不是怜奈的错觉。
她觉得海衣身上发生了一些变化，一种容易忽略的蜕变，看起来更成熟，像六月的薰衣草，悄然绽放。
四周的男性尽管有所收敛，但不难发现，他们的目光，都偷偷投到这位年龄可以当他们女儿的少女身上。
一群不知羞的油腻大叔。
“肥衣，在想什么呢？”
怜奈向他们扮了一个鬼脸，仿佛宣誓主权，从背后环住海衣的纤腰，蹭蹭她的发丝。
“奈奈。”
毫无征兆地被抱住，海衣娇躯一僵，直到下一秒，熟悉的奶香扑鼻，她松了口气，轻笑道：
“他们终于肯放你走了？”
“是啊！一群臭写小说的，从民生经济聊到国际时政，不知道的人还以为他们是高官议员呢！”
尽管海衣看不到，怜奈还是摆出嫌弃的表情。
吐槽完，她迟疑片刻，接着道：“你还没回答我在想什么。”
“我在想，外貌对一个人来说，真的很重要吗？”
这不是废话吗？
怜奈闻言刚想这么回答，猛地回想起白天的网络风波，心里一动，猜测海衣的意图。
“当然重要啦，人与人之间的交往，跟商品的展览本质上没什么不同。用户首先关注的，一般是商品的颜值，或者是卖家给商品赋予的包装。只有第一眼看顺眼，用户才会考虑商品的功能，实用效果等等。”
就句话说，对不合眼的旁人，人们很少会关心他的内在或性格，提不起了解的兴趣。
当然，凡事都有例外。
“也是。”
海衣点点头，同意怜奈的说法。
她反手握住女孩的小手，捂在手心，感受其中温玉般的柔软后，轻轻摩挲她的手指头，问出一直想要答案的问题。
“那当初我还是一个胖妞的时候，你为什么帮我？”
“因为你可爱啊。”
听到这个问题，怜奈没有犹豫，语气理所当然。
海衣显然没想到会听到如此评价，她转过头，想要知道怜奈现在的表情，“那时的我可爱？”
“嗯，可爱。”
不同于美丽、漂亮，这些含有一部分客观定义的词汇，可爱是一种完全主观，甚至抽象的概念。
有人觉得女孩子有虎牙，有人觉得呆毛可爱，也有人觉得女孩子有大鸡巴才可爱。
怜奈觉得当时的海衣，同样有些可爱。
“我们认识有两年了吧。”
繁复的思绪理成一条线。
怜奈还记得，高一开学那天，她刚要走进教室，大门被一个圆润高大的身影挡住。
找不到可以挤进的空隙。
察觉到她的存在，胖妞没说话，沉默地躬身致歉，旋即转身，独自找进教室，找到自己的课桌，对四周异样的声音充耳不闻，拿出课本安静阅读。
一套动作行云流水，竟显得文雅且温婉。
明明是只胖妞。
在那之后，怜奈就开始关注起这位胖胖的同学。
看她整齐合身的服装，修剪细致的柔顺长发，看书试眸里的安宁之光，优雅地小口进食三个便当……
就算被部分女生嘲笑，依然我行我素，一个人过着条理有序的校园生活。
没几天，海衣发现了怜奈的关注。
不过，由于自身体态问题，从小在异样目光长大的她，对怜奈的关注并不感冒。
她当面嗤笑一声，每把班级处境比自己好不了多少的怜奈当回事，或者说，她没把班里的任何人当回事，包括教师。
怜奈对此很生气，某天抢走她的便当自己吃了。
等海衣要发怒的时候，又嬉嬉笑笑地赔罪，递上自己的便当。
尽管没海衣的丰盛，但怜奈的便当更美味，那是她特意做的。
就这样，她们算认识了。
吵吵闹闹，互相恶作剧，持续了一个多月，关系说好不好，说差也不至于，算是两个班级边缘人物的报团取暖。
直到发生了一件事，将两人别捏的关系，彻底改变。
起因是班里一个男生，喜欢上另一个漂亮女生，跟怜奈、海衣毫无关系。
可偏偏的，被告白的女生不喜欢告白的男生，甚至相当看不起那位男生。
骄傲的她，当着全班同学的面，拒绝了男生的告白，并吐出一句话。
“哈？我为什么要被你这种男生告白，清水同学才适合你吧！”
这句话不单侮辱男生，同时也把海衣贬了进去。
当时班里的气氛十分诡异。
男生不服气但不敢顶撞那位女生，只能恶狠狠地瞪着海衣。怜奈欲言又止，海衣沉默不语，其他同学指着他们窃窃私语。
第二天，男生被女生的小团体霸凌了。没多久，演变成了全班对他的霸凌。
而海衣，成了这场闹剧最无辜的人。
取笑男生的时候，其他同学总会带上海衣，将他们擅自配对，或者将男生的文具用品，偷偷放到海衣桌上。
癞蛤蟆跟胖妞天生一对——当时大家都这么说。
然后某天清晨，当一班同学来到教室的时候，惊讶又好笑得发现，黑板上写了一行字。
【黑田秀木喜欢清水海衣】旁边还画了几个爱心。
黑田秀木正是男生的名字。
学校欺凌就是如此微妙的存在，在成人眼中幼稚可笑，跟开玩笑似的。只有成为当事人，才能明白其中的难堪、屈辱。
严重的，一辈子要将生活在伤痕的阴影里。
男生愤愤地擦拭了黑板，但只是擦掉自己的部分，将海衣的名字置之不理。
接着，老师来了。
他指着海衣的名字，厉声质问是谁在恶作剧，谁写黑板上告白。
全班同学望着黑田秀木掩嘴讥笑，老师不是傻子，当场点名黑田。
男生支支吾吾地站了起来，抬头是老师的责难，低头是同学嘲弄的眼神。
如芒刺背的感受，加上这些天受到的欺凌，令他几近崩溃。
黑田秀木从一名受害者，变成另一名加害者，他想也没想，大吼道：
‘不是我写的！怎么可能有人向她告白啊——’
这番话令教室内笑成一团，老师也将目光转向他以为的闹剧另一个学生。
“清水同学，说说怎么回事。”
海衣一动不动地坐在那里，对老师的提问恍若未闻，只是摊在手掌中的书，迟迟没有翻页。
她什么都没做，只是因为长得不合大众的心意，就被当做异类看待。
事情的起因经过，包括真相都不再重要，事件已经从一起霸凌，转到另一个由老师参与，且更加劣性的霸凌。
向老师说明自己的无辜能获得什么？
证明自己是个用来拒绝别人、侮辱别人的工具？
终究是个笑话罢了。
“清水同学……”
哐——
椅子摩擦地面的噪音，刺痛了在场所有人的耳膜。
一个很不起眼，甚至有些同学不记得她名字的女生猛地站了起来。
她跺步走上讲台，不理会老师的呵斥，唰唰几下，用南.;锦:?外'?群";5:'1!;7",8,8!;0;,7?!6.1优美字体写上自己的名字。
【小鸟游怜奈喜欢清水海衣】
“老师，是我告的白！”
当着教师与全班同学的面，怜奈拍着桌子坚决道，那一刻，仿佛有一道光，沐浴着她幼嫩的小脸。
之后理所当然的，怜奈被教师喊去罚站，一同出来的，还有神色飘忽不定的海衣。
至那时起，她们成为了朋友。
海衣决定减肥，最终脱变成如今公认的校园女神。
这就是她们的故事。
“嘿嘿~当时肥衣你减肥成功，返校时那群人的表情，真是太有趣了！”
想起曾经的趣事，怜奈止不住地发出吃吃笑声，“那个男生叫什么来着，好像是奔溃了，没几天后就退了学。”
“不记得。”
玻璃反射着怜奈的笑脸，与远处的至景巧妙融合，呈现出异样的美感。
海衣按捺住激烈鼓动的心跳，平淡道：“奈奈，别忘了正事，还有一个记者招待会需要你出场。”
“嗯，等下我们一起回家。”
“好……”
望着女孩没入人群，海衣伸出手，犹豫了下，还是什么都没说。
……
依照惯例，直木奖庆祝会结束，便是作家们各回各家，各找各妈的时间，剩下的工作都由主办方负责。
不过，今天的情况发生了一些变化。
关注本次颁奖的观众明显增多，直播收视率对比往年，增长何止一倍。
上传至平台的视频，点击跟评论更是上了首页，引发无数相关的话题，蹭上热搜。
很多错过现场的电视台，都纷纷前来联系，想要进一步采访本次颁奖的获奖者。
主办方当然知道，这一切都是因为今天的主角，充分具备吸引眼球的话题性。
女高中生就是再来一碗的真面目，且战胜无数老牌名家，斩获奖项。
噱头十足。
是以，刚才晚宴的时候，他们拜托怜奈抽出半小时，再接受一次采访。
少女不情不愿地应许。
当怜奈来到酒店招待处，被占满房间的媒体工作人微微吓了一跳。
来得人也太多了吧，快赶上我的白鹭记者会了！
尽管有些奇怪，但不至于怯场，少女落落大方地走上讲台，平视底下的记者们。
老规矩，一人一个问题。
“再来一碗老师，请问您在创作过程中，遇到过哪些困难？”
“打字手累。”
“……再来一碗老师，您今后打算往哪个方向发展，是继续推理小说，还是回到轻小说创作？”
“嗯~~发动魔法卡融合，下本我要写推理类的轻小说！”
“您学习成绩如何？”
“哈？为什么要问学习成绩，当然是很好啦……全国第一是我的朋友，她经常向我请教学习上的问题！”
相比之前，少女这次回答明显底气不足，台下零零散散响起轻笑，秒懂。
而就在这时，另一位记者站了起来，先是咳嗽一声，待房间安静 ，震声问道：
“今天有一条关于老师您的报到火了。内容显示你之前接收过采访，似乎是觉得自己长得跟那位白鹭小姐一样美丽，请问是真的吗？”
这话一出，招待处友好的气氛霎时冰冷，记者神色不变，有备而来。
怜奈不由蹙眉，意识到对方是来找茬的，淡淡道：“没错，是我说的。”
“可是，网民似乎不同意您的自我认知，他们觉得您的外貌远远比不上白鹭……再来一碗老师您不过是在炒作，蹭白鹭的热度。”
“哼，我自己这么觉得就可以了，谁理他们！”
怜奈挥挥手，示意记者结束话题，让其他记者提问。
但对方还要从怜奈口中，套取更为爆炸的新闻，当然不会放过这个机会。
同时，其他嗅觉灵敏的记者，也闻到了更具话题的内容，纷纷抢着提问：
“我记得白鹭小姐的生活记录中，有一条视频内容是她阅读老师您的作品，所以您的小说才能一炮而红。我想知道，您的这种行为是否称得上忘恩负义？”
“再来一碗老师，请问你们跟白鹭小姐是有什么过节吗？”
“白鹭她真的……我哭死！”
吵死了！
怜奈烦躁地背过身去，要不是主办方的面子在，她都想甩手走人，懒得理会台下记者。
对女孩来说，自己只不过是说了一句实话，就算再来一碗与白鹭，是两个完全不同的身份，可本质却是同一个人。
甚至，怜奈还更喜欢再来一碗。
因为这个身份与怜奈的联系更大，是她的平日常态，融入生活的一部分。
相反的，自始至终，她都将白鹭当做一个马甲，与现实生活割裂，没有真心对待过。
发布歌曲，演唱会，不过是完成任务，用来赚钱的手段。
她才不想因为白鹭，让真正的自己受气呢！
“你们有本事去问白鹭好了，看她怎么回答！”
被问得烦了，怜奈开始耍性子，想把麻烦推给另一个身份。
哼，晚上回去我就登录白鹭账号，发个公告喷死你们。
“您的好友——清衣子老师，就在刚才发帖侮辱白鹭小姐，请问是您指使的吗……”
砰——
准备摆烂的少女神色大变，记者被惊得一时失语，没想到怜奈会有这么大反应。
无暇顾及掌心的痛楚，怜奈盯着那位记者，厉声问道：“你说什么！？”
不等对方解释，怜奈想到什么，当场拿出手机，搜索相关的热搜。
结果很快出来。
【白鹭？一个心肠歹毒，目中无人，有才无德的狗女人，有我漂亮吗？】
配图是海衣的自拍照，背景正是目前所处的酒店。
“卧槽！清衣子老师竟然是真的美少女，少女作家崛起！”
“可就算是清衣子老师，又有什么资格诋毁白鹭，我不觉得您长得比白鹭漂亮，请道歉！”
“你🐴死了，一个不知名的三流小作家，竟然敢诋毁我们鹭鹭！”
“鹭鹭是世界上最善良最温柔的女孩，她是天使，不该承受尘世间的任何一点污浊。清衣子……给爷死！”
“集美们你们发现没有，她写得是女人跟女人谈恋爱的小说，同性恋？真是下头！”
“小说中的两位主人公，原型就是再来一碗和她吧？竟然把再来一碗意淫成了美女明星，给我看吐了！”
“三流作品，下流作家，品味低到令人作呕，恶心死了！”
“一个丑比，一个脑残，都去死吧！”
毫无底线的谩骂侮辱，好似火山爆发形成的海啸，瞬间淹没了其他观点。
肥衣……你为什么要这么做？！
怜奈呆了，不明白好端端的，海衣为什么要攻击白鹭。
这不是激化矛盾吗？
“等等！”
忽地，怜奈想到什么，搜索自己的书评。
只是片刻，她露出恍然之色。
果然，白天海衣给她看的风波已经消散，那条新闻无人问津，书籍评论区也不见多少阴阳怪气的鹭粉。
他们全都涌入海衣发的那条帖子。
这就是海衣的目的。
怜奈猛地抬头，在底下的人群找到海衣。
完成自爆的女生神色平静，对上她的眼眸，展颜轻笑，做了一个“嘘”的手势。
我知道的，奈奈你的性格大大咧咧，我行我素，经常犯蠢，脑子秀逗……
但一直以来，都是你在保护我。
知道我决定减肥，嚷嚷着‘没必要，现在就很可爱’当时有同学讽刺你，觉得你是怕我减肥成功，就会不待见你。
但我知道，你是担心我减肥失败，落差太大。
减肥成功后，经常有女生挑衅我，也是你不声不响得帮我挡回去。
还记得有次我的筷子被其他女生“不小心”摔在地上，然后我们两人共用一双筷子的场景，你夹一次，我夹一次。
打架的时候，都是你冲在前面，让我找武器阴人。
明明是个运动白痴……
这次换我来保护你。
千言万语，藏在这一个眼神里，怜奈读懂了。
“肥衣……”
喉咙像是有一块石头堵着，怜奈静默得说不出话。
怜奈知道海衣是为了她才开始写作。
但是，她也知道海衣接触过后，逐渐喜欢上这份工作。
将心中的幻想，对美好的憧憬统统记录下来，分享给其他人阅读，抒发自己的情感。
这些都在海衣的文字里有所体现，她很重视这份作家经历。
但现在，似乎一切都毁了。
千万鹭粉的抵制抗议，甚至会波及到线下书店，以后没有哪家出版社会签约清衣子。
并且，还要承受网民的网暴。
怜奈也被网暴过。
她知道这个感觉并不好受，仿佛全世界都是你的敌人，每次冲浪都会心惊胆战，害怕看到攻击自己的言论。
以鹭粉的魔怔程度，被开盒都不奇怪。
在海衣角度里，这是拿自己喜欢的工作、人身安全，换取怜奈的未来。
而自己却一直瞒着她……
怜奈清了清喉咙，招招手向下方喊道：“肥衣！清衣子老师，快上台，我有重要的事情告诉你！”
台下海衣面露忧色，担心怜奈白费自己的心意。不过，听到怜奈的呼唤，总觉得没什么好害怕的。
她笑了笑，向讲台走去。
等待中，怜奈深吸一口气，目光扫视底下的记者。
是时候了。
怜奈就是白鹭，多重身份的游戏，是时候结束了。
她其实想过很多次，向海衣坦白，可都由于某种原因，迟迟没有说出口。
原先是觉得好玩，后来发现海衣厌恶白鹭，害怕影响她们的关系，不敢坦白。
可说到底，以上都是借口。
怜奈只是不希望她们的感情，掺杂任何杂质，没有任何身份带来的差异，破坏他们的关系。
她们一个是平平无奇的土鳖妹，一个是身宽体胖的大胖妞。
即便后来海衣变漂亮了，可在怜奈心里，海衣依然是当初我行我素，将自己封闭在某处空间的孤独女生。
只有自己能打开那扇门。
她享受平平凡凡的自己，被海衣视为珍宝呵护的感觉。
千万粉丝对白鹭的崇拜喜爱，在怜奈心中也不如海衣一句平淡的问候。
但是，游戏也该结束了。
如今她们的关系，没有任何杂质能够影响，没有任何差异，能让她们产生裂痕。
坦白吧。
“再来一碗老师，请问你跟清衣子老师是什么关系？”
“把清衣子老师也叫上台，你们是确定要跟白鹭小姐对抗吗？”
“收手吧，再来一碗，外面全是鹭粉！”
……
“叽叽喳喳叽叽喳喳……”
怜奈蔑视着底下的记者，挑眉娇斥：“你们这群不嫌事大的狗东西，都给我闭嘴！”
都给我闭嘴——
记者们惊呆了！
作家惜名，有谁会当着几十个记者的面，直接训斥的？
再来一碗是疯了还是飘了！
先怼白鹭，再喷记者，这个新人作家也未免太狂妄了！
你以为你是国民小公主白鹭啊！
咔嚓——咔嚓——
无数闪烁的镜头聚焦在两位女孩身上，不解再来一碗想要干什么。
拉着好友一起封笔？
想来是了。
海衣走上讲台，站在怜奈身前，神色少许愠怒，“奈奈，你别冲动，听我……”
“肥衣，我好像流眼泪了。”
怜奈低着头，不敢去看海衣。
她两只小手在裙子下摆处不停打转，搅成一团，停顿好久，终于做足心里准备，将剩下的话道出：“能帮我摘了眼镜，擦一擦吗？”
梨花带雨这个成语，正是为她创造的。
“真是的……”
海衣心里顿时一柔，说不出责怪的话，她爱怜着揉揉女生的发丝，捏住镜框。
旋即在无数镜头，无数观众的注视下，摘掉了眼镜。
下一刻，老土眼镜从海衣手中滑落，掉在地上响得清亮。

第247节 第二百二十七章 终曝光！怜奈即白鹭

本,'书,"由!【"南.,锦.!】?整".理.'，;!小"说.版:權.歸:原!,作"者:所.有?.，:文!,本"仅"供'个."人?学;'习'和??試?'讀!;，'请'在,'下'载.:后,!2?4?小!!时;!内??刪:!除,，;想,?看.请,去'支:持:订'閱;,正'版!,小"说'，;!拒:?絕,.盗!:版,"！!'如,不?慎.该,资?!源"侵."犯,.了.您.的'权,'益,!，"请:麻.;烦:"通,知"!我!?們;及;时!"删!"除?'。:'
!'【.;南,:锦,"】!?提!:醒::您?'：'合'理'安?.排''阅'!读:时!?間!.，?杜!.绝'沉"迷,网!,絡;小!,说"！?更:!多""全;;网;小.说!"尽:在""【?'南;錦;外.;群?"】!!—:—.５.;1"7?8?8:0;7"6?"1"
:本""群,免:?费'!提,取!全?;网:平'!台"'已:'购::V"!ｉ'P?章:!节'?，"?制!!成''t?'ｘ,;t:等?:格'.式!。?有!想"提.?取,'的?私!聊.群""主.,。“汇报理事长先生，这里是学校内32个社团，808学生共同联名的请愿书。我们在此提议，开除扰乱风纪的学生小鸟游怜奈，希望还学校一个更纯净美好的环境。”
“作家应当具备读书人的风骨，而不是一昧的扭曲事实、哗众取宠。只是稍微出了点成绩，连做人最基本的修养都抛弃，这样的人，我觉得没资格留在近月学园。”
“对啊，写个小说得意什么，估计全部稿费加起来，还没我家一天从工人上吸的血多！”
“小鸟游怜奈，必须退学！”
学园是一个培养学生生存技能，传授为人处事，向社会持续输送人才的教育机构。
本该是朝气、活力，且严肃的地方。
但此时，作为全国知名的高校——近月附高，却上演着十分荒诞，令人无言的一幕。
上百个学生堵在理事长室门口，放声喧哗，要求学校开除小鸟游怜奈。
理由是她在校外口出狂言，行为不检点，有辱本校形象。
也不知道怜奈哪里不检点了。
“请理事长不要装死，你也不想学校因为一个可笑的女生，而遭受牵连吧？”
为首的是一个男生。
他穿着印有白鹭头像的T恤，手上捧着无数签名的请愿书，朝理事长室吼道。
身后一群同样服装的学生附和着。
如果是一般学校，别说理事长，学生敢这么跟教师说话，起码是个停课处罚。
可近月高校不同。
它是一座完全精英化的贵族学校，前来求学的学子身份非富即贵，更有甚者，背景在理事长之上，完全没把教师的威严放眼里。
也难怪他们如此嚣张。
冒着冷汗的理事长助理连忙上前安抚，发现没有作用，只好回到办公室求助。
“理事长，大事不好了。校内的白鹭应援社团联合了其他社团在门外闹事，要求学校开除小鸟游怜奈，我们是要……”
说到一半，发现理事长依然端着手机，老神在在地坐在沙发椅上，恍若未闻。
她顿时气不打出来，上前揪住理事长的耳朵，娇斥道：“死鬼，你的学校要完了！”
“哎哟哟~别急，你先别急。”
理事长终于回过神，在助理的黑丝大腿上过了把瘾，再把手机递到她面前。
“这就是惹出事的小鸟游同学吧，实在太不明智了，作为一个公众人物，发言谨慎才是最重要的……现在害得我们这么被动，怎么办好？”
“不用理他们，过几分钟事态就会平息。”
“怎么可能？外面一群大少爷千金小姐，全是那位白鹭的粉丝，他们不会善罢甘休的。”
“宝贝你等着看就好。”
理事长闻言忽然想到什么，露出狡黠的表情：“去把他们的请愿书拿过来，然后打开每个班级的电视，转播小鸟游此时正在进行的采访。”
“哼，看来你还是要开除小鸟游啊。”
男人神秘一笑，也不解释，等助理离开后，低头望着手机，喃喃道：“这丫头，终于要摊牌了……”
“对了，学校是不是应该扩建一下？下学期报名的学生，起码能翻倍了吧？”
……
相识两年之久，有个问题始终困扰着海衣。
视力健康的怜奈，为什么一直戴眼镜？
不论是体育课，还是洗脸洗澡，乃至睡觉，都不舍得摘下。
这一切，都在此刻有了答案。
当眼镜从海衣手中滑落，怜奈的脸呈现出天翻地覆的变化。
脸型没有变，还是那张精致的小脸，眉毛、鼻子、小嘴，五官没有丝毫变化。
可气质与魅力这块，却发生了神秘奇妙的魔幻变化，仿佛镜头下一片朦胧的蔷薇，在对焦后终于展露她真正的吸引力。
在晨露与灯光的映衬下，美得惊心动魄。
这张脸，作为一个岛国人，想必没人会不熟悉。
是白鹭。
怜奈变成白鹭了。
嗑——
眼镜落在地上，溅起海衣心中狂澜。
她控制不住地后退两步，指着白鹭……不，是怜奈，发出难以置信的呓语：“你你你你……”
“是奈奈哦。”
少女微微抬头，含星纳月的眼牟流露出一丝胆怯，低语道：“肥衣对不起……”
白鹭在世人眼里的印象，是美得倾国倾城，可又骄纵傲慢的，仿佛没有什么能令她低头，即便将她捧上神坛的粉丝，对她来说也是不屑一顾。
但此时，在最亲密的人面前，她终于暴露出自己真实的一面。
少女搅拌着自己的发丝，半掩着面，偶尔偷偷探出眼神，宛若皎月跃过雪山，柔弱得令人心碎。
“人家不是故意骗你的……”
闻言，海衣终于确定了。
怜奈就是白鹭。
她不是白鹭的朋友，不是白鹭的合作作曲家，更不是白鹭的饭圈粉丝，她是白鹭本人。
可是，这未免太过离谱了。
我的奈奈……是我一直以来敌视的白鹭本人？！
怪不得啊，每当自己攻击白鹭，奈奈会一直护着，每当有同学赞美白鹭，奈奈会像精神股东一样骄傲自得。
这不是理所当然的吗？
因为她就是白鹭。
哈哈哈，可笑自己还每天跟白鹭怄气，每南"'锦,;外,群',5.1,,7;,8!'8:?0,?7'6.1次怜奈消失白鹭出现，都会疑神疑鬼，胡思乱想。
原来，跟我朝夕相处的人，就是白鹭啊。
太可笑了。
之前的风波成了一场笑话，压力无声消失在海衣心头。
可新的问题随之而生。
凭她们的关系，怜奈为什么不向她坦白？
海衣愣愣地看着怜奈。
的确变得有点漂亮了啊……
震惊、恍然、纠结、沉郁、幽怨……还有许许多多已知的，和未知的感情，冲洗着海衣的心扉。
她快要爆炸了！
理不通，那就逃避吧。
海衣看了怜奈一眼，不说话转头离开。
“肥衣——”
怜奈慌忙地追了上去，笨手笨脚的，连眼镜都没来得及捡。
曲终人散？
没有。
台下的记者圈懵逼了！
到底发生了什么？
“卧槽！卧槽！卧槽！！！”
“为什么再来一碗变成白鹭小姐了！难道……她们是同一个人！？”
“魔术？魔法？惊了！”
“就是同一个人，她们长得一样，为什么以前没发现呢？”
“哈哈哈~过程都拍下来了！顶级流量是我的！”
……
视角回到近月学校。
相比教室外，联名要求怜奈退学的闹剧，二年一班的气氛没有那么愤慨。
他们毕竟跟怜奈做了两年同学，性格活泼可爱的女生，在班级里还是很吃香的。
不过要他们一致对外护着怜奈，也是不可能。
如今班级内分成了三派。
一方是白鹭的拥护者，人数最多，觉得小鸟游侮辱了白鹭，应该公开道歉。
一方是再来一碗的书粉，平日不追星，觉得鹭粉小题大做，他们站小鸟游。
还有一方是双厨党，既是鹭粉，又是碗粉，双方冲突左右为难，索性中立，不管不问。
“活该。”
由于不少学生请愿，教室们只好前去维护校园秩序，这堂课自修，一班学生安静得待在教室，直到这句话打破宁静。
岛津衣吹不屑地哼了一声。
身为鹭粉，她坚定得认为这场风波是小鸟游咎由自取，要不是小鸟游无端扯上白鹭，什么事都不会发生。
“岛津同学，别忘了小鸟游是我们的同学，请你注意自己的态度。”
女生后排靠右的位置，新井和彦站起来，不满地提醒道。
其实他也是双厨党。
不过相比白鹭的歌，他更喜欢怜奈的小说。
而且白鹭高不可攀，怜奈跟他的关系更亲近，他们还一起玩过游戏，当然选择帮她。
“注意什么！我有哪里说错了吗？”
岛津衣吹当即拍桌而起，盯着新井和彦冰冷道：“我不过是就事论事，这件事的确因小鸟游而起。难道就因为她是我们的同学，就能是非不分吗？”
“那你怎么不去举报你父亲？”
新井和彦气势不让半分，直视女生的双眼，讥笑道：
“岛津财团主要项目是房地产，名声一直不好。而且自从你父亲接手后，更是变本加厉，与黑社会勾结强拆民房，违章建筑，哄抬房价……不全是你那恶毒的父亲做的吗，怎么不去举报他？”
他说的都是圈子里公认的事实，只是岛津家的势力根深蒂固，一般人难以撼动。
“说够了？新井你也就这点程度了。大人的事我可管不着，你想用这些激怒我，完全是打错了如意算盘。”
岛津衣吹面露不屑，手指缠绕着发丝打圈圈，轻蔑地注视着他：
“抱歉呢，我并不会因此气急败坏。你无中生有诋毁我的父亲，除了显得你很狭隘外，还有什么用呢？不过你放心，狗咬我一口，我不会反咬回去，我是接受大和民族最优良教育的淑女，懒得跟你这种人一般计较……”
新井和彦悠悠地吐出一句：“白鹭长得不好看。”
“你有病是吧！眼睛不要可以捐给盲人！@＃$^＆%!$＃*＆%￥＆@%＃！”
女生破防的样子令全班捧腹大孝了。
“哼，反正不管怎么说，小鸟游已经完了。”
知道自己闹出笑话，岛津衣吹狠狠地瞪着新井，随即指着教室内的电视，得意道：
“你们看，连清水同学都被她连累了，这个小鸟游就是个害人精。”
电视转播着怜奈呼唤海衣的一幕，少女面色柔弱，求助海衣帮自己擦拭眼泪，一副快要认错的委屈模样。
“哈哈哈~小鸟游快要哭了！”
来到电视机旁边，岛津衣吹面向全班同学，白净小脸因为隐藏不住的笑意，显得有些扭曲，她拍着电视机，快意地说道：
“都怪她不好，自己长什么样心里没点逼数吗？活该！还碰瓷我们鹭鹭，丑逼就别给自己添戏了。小鸟游要是跟我们鹭鹭一样漂亮，我当场把这台电视机啃下去！”
这时，她听见电视机里怜奈说了什么，旋即班级同学，竟忽然呈现出一种怪异的表情。
一片死寂中，他们瞪大双眼，嘴巴微张，躯体仿佛中了时停，愣愣地看着电视。
“喂，你们怎么了？”
背对电视的岛津衣吹吓一跳，往前走一步，刚好挡住了电视机。
“我超，快滚开！”
坐得最近的男生一声怪叫，想也没想，迈出课桌推了岛津衣吹一把，没有半分怜香惜玉的心思。
“你疯……”
摔在地上的女生正要怒吼，却发现不止他一人，全班同学都从座位上站了起来，并且一个个跃过她，挤到电视机前。
“我没看错吧！刚刚清水摘了小鸟游的眼镜，然后小鸟游……就变成白鹭了！”
“我记得……理事长说过，白鹭小姐一直隐藏在我们学校吧，白鹭小姐也的确，文化祭的时候登台表演过。”
“小鸟游很有才华，创作过好几首歌曲，这点也跟白鹭小姐对上了。”
“还怀疑什么！你们没发现吗？她们明明长得一模一样！”
“也就是说，小鸟游就是白鹭！”
全班同学对望，被情理之中的答案，震惊得无以复加。
那只看起来平平无奇，只是有些才华的女生，正是隐藏在学院的国民女神——白鹭！
身形猛地一震，岛津衣吹连滚带爬地起身，挤开人群，将视线死死地固定在电视机上。
原来小鸟游的位置换了个人。
取而代之的，是她最喜欢的偶像，她们一样的脸，一样的服装，一样的发型……
不会吧……
炸裂一般的思绪冲洗了岛津衣吹的脑颅，她语无伦次地念叨着什么，却平复不了心中狂澜。
太疯狂了，我刚才一直骂的小鸟游，就是鹭鹭本人！？
我日思夜想的白鹭，其实每天都跟我坐同个教室，接受同一个老师的折磨？
生活中的白鹭，原来是那么活泼开朗……
女生摇摇欲坠之际，新井和彦忽然想起什么，抓住她的肩膀，憋笑的脸不断抽筋。
“我记得刚才岛津同学说过，要是小鸟游长得跟白鹭一样漂亮，当场就把这台电视机吃下去，接受最优良教育的你，总不会食言吧？”
脑袋一歪，岛津衣吹晕了过去。

第248节 第二百二十八章 告白

“冲冲冲！明天的热搜头条是我的了！”
“高价收白鹭摘眼镜的瞬间，我当时没录像，台长一定会骂死我的！”
“我有，200万円……卧槽！你们这是抢劫，我报警了！”
“是谁抢走了我的麦克风！”
直木奖典礼庆功酒店。
部分记者扭打成一团，也有部分记者满载而归，争先恐后地离开，窜入车内，向所属的电视台驶去。
可以预见，今晚会是一场加班加点的工作狂欢。
毕竟谁也没想到，这次记者招待会，会以如此离奇的剧情，落下帷幕。
实在太震撼了。
他们有些是单纯采访再来一碗，有些是想浑水摸鱼，故意挑起再来一碗跟白鹭的矛盾，从中获得巨大的流量。
可万万没想到，原本一个小小的节奏，愈演愈烈之下，竟然揭开了整个艺能界，乃至无数国民都为之牵挂的大谜题。
白鹭真实身份曝光了！
她就是目前鹭粉正在网暴的再来一碗！
她平时会乔装打扮成一只平平无奇的土鳖女生！
明天，岛国的全部新闻八卦，都将因为她而风起云涌。
就算现任首相再度被刺杀，就算台风肆虐，引起的海啸淹没九州，也拦不住她的势头！
现在记者们只想先一步回电视台，做好稿子马上发表，争取抢在众多同行前，吃到第一手肉。
而怜奈，她根本不关心自己引起的舆论，少女此时心中只有一个目的——把海衣追回来！
“肥衣你跑什么啊？！”
酒店走廊，海衣前面跑，怜奈后面追。
说来奇怪。
怜奈运动上是个战5渣，海衣是能运动会夺冠的体育健将，可她们之间相差的距离，却一直不多不少，差了30米左右。
不用想也知道，海衣就等着某人追上来呢。
肥衣衣你好矫情啊！
怜奈心里觉得好笑，可惜火辣辣的肺部不允许她笑出声。
她扶着墙壁喘了口气，回头检视，确定自己没有被记者跟踪，就要继续去追。
“怜奈。”
一个熟悉的声音响起，走廊拐角处门被打开，露出一张英俊儒雅的脸。
怜奈没好气地转过头，抱怨道：“干嘛！我有急事呢！”
“今天你表现得不错。”
小鸟游孝臣不介意女儿的无礼，从他微微翘起的嘴角可以得知，男人此时心情很愉悦。
也的确如此。
要是这场风波最高兴的人，一定非他莫属。
尽管错失直木奖，可仔细一想，打败他的是他的女儿，这不是直接证明了他的血统优秀？
虽然怜奈傻乎乎的，令他在一众好友同行里丢了少许颜面，可紧接着就爆出女儿是白鹭的真相。
这可是大大的长脸啊！
才华横溢的国民女神是我生的！
想到刚才围着自己，想要让他把女儿介绍给他们儿子的好友，小鸟游孝臣得意地笑出声。
想都不要想，没门！
“你笑得好恶心……”
“你忘了眼镜。”
注意到怜奈嫌弃的目光，小鸟游孝臣咳嗽一声，递上刚才捡到的老土眼镜，接着疑惑道：
“你朋友怎么了？知道你是白鹭，不应该感到高兴吗？”
他奇怪的是海衣反常的举动，得知怜奈是白鹭，竟一言不发离开酒店。
正常女孩子知道闺蜜是大明星，不应该兴奋地手舞足蹈吗？
“财富有如海水，越喝越渴，永远不会满足，名声也是如此。一段纯粹的感情，过多的外物渗入，只是添加不必要的杂质。”
“女儿你在说什么啊？”
怜奈叹了口气，走过去拍拍老爹的肩膀，凝视海衣远去的方向，沉重道：“等你到了我这个年纪，就明白了。”
小鸟游孝臣：“？？？”
不等男人回话，怜奈朝海衣小跑而去。
……
今夜残月若影，好似天幕被撕裂的微缝。
离开酒店后，怜奈跟着海衣疾步的身影，来到一条闹街小巷。
顶上挂满了红灯笼，暖色融景，两边是各色各样的小吃店、便利店，三三两两的顾客坐在摊外，笑声和暧昧的声音不绝于耳。
很吵闹的地方，可如果用相机将这副画面定格，会觉得整条街格外宁静。
“呼呼——呼呼——”
怜奈生活在城市中心，从未逛过东京夜晚的小巷子，跑得又累，又怕慢了跟丢海衣。
“肥衣等等我~”
避开牵着狗的行人，怜奈喘气道：“我不是故意瞒着你的……”
可能是她力竭的声音有气无力，前方海衣终于放慢了脚步，在一家服装店门口停顿片刻，然后徒步行走。
怜奈见状一喜，知道海衣逐渐消气，使出最后的力气，跑到女生旁边，肩并肩行走。
微微瞄去一眼，海衣略施粉黛的脸有些花，眼角红润润的，直视前行的方向。
她抽泣过。
这是理所当然的吧。
最好的朋友，最亲密的朋友，却连自己另一个身份都没告诉她，平日装出不知情的样子，眼睁睁看着她因为另一个自己生气。
海衣觉得自己像个小丑。
即便知道这属于个人隐私，怜奈或许有着自己的苦衷，可明白是一回事，不代表心里能够坦然接受。
怜奈是白鹭，对她来说是恍然大悟，可没有惊喜，只有委屈。
“肥衣我错了……”
“这里面有很多很多理由，当然我不是在找借口，人家只是想说你先别生气，听我解释。”
“其实我想跟你坦白的，就是当歌手没多久的时候，可你当时好像很讨厌白鹭……”
怜奈絮絮叨叨地解释着原因，可不论她怎么说，海衣就不理她，继续走自己的路。
“肥衣……死胖子！”
软的不行，怜奈想试试硬的。
这次海衣终于有了反应，不过只是冷冷地瞥了她一眼，没有其他动作。
怜奈更头痛了。
要是海衣骂她，甚至打她，怜奈都有办法对付，也心甘情愿承受。
可冷战什么的，她真的不愿意啊。
而且……好气啊，怜奈也是有脾气的，也就对方是海衣，能让她低声下气解释这么久。
＃＃＃＃
漫画般的井号浮现脑壳，怜奈狞笑出声，忽然拐起左腿，狠狠甩出一记侧踢。
“啊~”
屁股突然受击，海衣发出可爱的尖叫，随后意识到凶手是谁，顿时满目狰狞，同样抬起腿弯。
“哈哇哇——”
这一脚差点把怜奈踹倒……不，她已经倒了。
“一袋，一袋！”
女生捂着屁股，干净利落地倒在地上，只是从她偷偷抬起，打量海衣表情的俏眼可以看出，是假装的。
海衣对此一目了然，可终究做不到视而不见。
暗叹一声，她停下脚步，把手递到怜奈面前，冷声道：“赶紧给我起来，不然被别人看到，你的狗粉又要网暴我了。”
“他们敢？！”
怜奈拉住海衣的手，借力站起来，痛苦的表情换脸似的眉开眼笑，笑嘻嘻道：
“今晚我去发个公告，诋毁过清衣子的人，全部开除鹭籍！”
“免了吧。”
熟练地把怜奈拍走灰尘，目光不经意落到脚环，海衣自嘲地笑笑。
星星脚环是白鹭专属首饰，只不过后来有很多粉丝跟风，变成烂大街的饰品。
仔细回想，白鹭没火的时候，怜奈就已经戴着这套脚环。
当时怎么就没想到呢……
“跟我来。”
海衣左右环顾，随即将怜奈拉进一个无人的小拐角，确定没有第三者存在，深吸一口气，拨开怜奈的眼镜。
半分钟后，她把眼镜戴回去，喃喃道：“果然不是梦啊~~”
今晚发生的一切，对她来说是梦幻的，仿佛一直以来建立的认知，轰然倒塌。
自己讨厌的白鹭是怜奈另一面。
怜奈就是白鹭。
怜奈根本不是平平无奇的土丫头，而是人见人爱的万人迷。
她和怜奈，仿佛从最亲密的挚友，变成有些陌生的存在。
这种疏离的感觉，促使她下意识地离开酒店，不知道怎么面对怜奈。
当然，被隐瞒的怨愤、委屈，也是原因之一。
怜奈小心地关注着她的表情，“肥衣……”
“走吧。”
巷子深处是个垃圾堆，气味浓厚，不适合谈话。
海衣打断怜奈，回到刚才满是小吃店的巷子里。
就在这时，旁边一家理发店传来阵阵惊呼，伴随着器材、家具摔倒的声音。
“我超，她就是白鹭！”
“鹭鹭真身！！！”
“原来白鹭平时这么活泼可爱啊！”
理发店都会装着给顾客观看的电视机。
看来消息已经传开了。
怜奈心虚地“呜”一声，连忙用手臂挡住脑袋，跟上海衣。
事到如今，怜奈这个身份已经不能打掩护，要是在大街上被粉丝认出来，搞不好还会引起交通事故。
她本人也不想被打扰。
“笨蛋！不知道偷偷摸摸的，更引人注目了？”
见状海衣哼了一声，但还是走到怜奈另一边，替她挡住视线。
典型的嘴硬心软。
要是平时，怜奈就跟她斗嘴了，不过今天理亏心虚，只好乖乖道谢。
“那只聋哑妹知道吗？”
走着走着，海衣忽然问道。
虽然没有明说，但怜奈明白海衣指哪方面，顿时脸色一苦。
最担心的事还是来了。
怜奈别过脑袋，吞吞吐吐道：“知道啦，樱自己发现的……”
这个话题不能撒谎，不然以后被发现了，会成为永远不能抹平的伤痕。
海衣脸色微黑，接着问道：“九条爱乃呢？”
“知道……”
“纱雪呢”
“知道…南,锦.:外',群?,5.1!;7:8?"8,?0'"7,6';1…”
海衣跺了跺脚，最后不死心地问：“巴达兽呢？”
“也知道……”
也就是说，我连一只肥猫都不如？
海衣此时的表情，完美诠释了什么叫皮笑肉不笑，阴沉眼神尽力压抑着怒火，可还是没有忍住。
公平、偏心，对没有获得这些的人来说，无疑是最伤感情的。
海衣不再看向怜奈，冷冷地撂下一句话：“小鸟游怜奈同学，撒呦哪啦！”
说着，就要自己离开。
可事到如今，怜奈怎么会，怎么舍得放她走。
“我——小鸟游怜奈，最喜欢清水海衣了！！！”
少女双手放在嘴边呈喇叭状，用尽全身气力，打出一记高音直球。
时间停止了。
巷子道路拥挤，却很繁华。一段路总是人来人往，店面挤满顾客，不时可以听到猫猫狗狗的叫声。
可这一切都伴随少女呼喊，停滞下来。
“告白？还是两个女孩子……现在的年轻人真是大胆！”
“咦？小鸟游怜奈……好像有点眼熟？”
“是白鹭！电视里曝光了，她是白鹭！！！”
还是海衣率先反应过来，骂了一声笨蛋，接着抓起怜奈的手，向光影闪烁的城市中心狂奔而去。
“哈哈哈哈~~~”
“蠢货！就知道给我添麻烦！”
“嘿嘿！肥衣你脸好红啊，不会是……哇跑慢点！”
“跑累了而已。”
少女们的欢笑声一路传播，烂漫而娇艳。外人看到她们的表情，肯定不会想到她们上一刻闹过别扭。
一路狂奔，总算脱离了刚才的巷子，两人来到一处开放公园。
地面埋着五光十色的灯带，以菱形连接中央的碰水池，远处的绚烂城市，在喷柱溅起水花的瞬间，呈现出梦幻一般的美景。
海衣松开紧紧握住怜奈的手，望着这片夜景沉默不语。
“可能是喜欢得太殷切，有些事反而不好说出口。”
知道她没有全部释怀，怜奈靠近喷水池，捧起双手接住一道水柱。
“怕你误解，怕你猜疑，怕一切都是镜花水月，怕你知道真相后，我们的关系像这些水，明明捧在手心，却还是在指缝间无声无息地溜走。”
很多事情，如果不是一开始就让对方知道，中途就会变得很难开口，怕引起误会。
海衣当然知道这层道理，其实刚才听到那句“呆死ki”，她就已经不生气了，只是太过突然，纯情的少女还没想好怎么应对。
海衣是很聪明，不折不扣的超级学神，但感情交往方面，一直被怜奈吃得死死的。
挽起凌乱的发丝别至耳后，海衣终于平复疾跑带来的剧烈心跳……好吧，是怜奈告白带来的。
“那现在呢？觉得被我知道也没关系了？”
“早就想跟肥衣你说了。”
怜奈白了她一眼，抱怨道：“可你整得白鹭是你杀父仇人似的，人家怎么敢坦白嘛~”
还不是你每天“白鹭白鹭”，让我酸了……
俏脸再次一红，海衣有些承受不住怜奈的目光，为了掩饰内心的难为情，她狠狠地瞪了过去。
只是随即，女生想到刚才怜奈被认出，脸上浮现忧色，“我似乎做了多余的事，害你……”
“才不是多余呢。”
怜奈当即打断：“我很开心，肥衣为了我可以做到那程度。我当然也不会让别人欺负你，反正双面人游戏，我有些腻了。”
此乃谎言。
尽管有所预感，觉得白鹭的身份瞒不了多久，可对怜奈来说，依然越晚越好。
没有土鳖妹的外貌掩饰，外出可是很麻烦的。
不过，为了海衣而曝光，怜奈不后悔。
就算时光倒流，再给她一次机会，当时有更好的解决办法，她依然会摘掉眼镜，向海衣坦白一切。
已经不能再拖了。
抛开种种原因，除了养母真琴外，海衣跟她相处最久，感情最深厚。
在其他人都知道白鹭真相的时候，再瞒着海衣的确说不过去。
况且这场再来一碗和白鹭的风波，本来就是自己造成的，海衣却没有一句责备，选择用自爆的方式保护自己。
她还有什么继续隐瞒的理由？
“呜呜呜，肥衣你对我真好。”
念及于此，怜奈扑进海衣怀里，瞪着水汪汪的眼眸问道：
“戴眼镜的我在别人眼里不好看，我的性格也很任性自我，而且脑子不好使，经常犯蠢……”
“肥衣你减肥成功后，明明可以甩掉我去结交新的朋友，发展附和自己价值的朋友圈。”
“可你为什么只和我说话，为什么这么在意我？为什么这么喜欢我？”
是啊，为什么呢？
海衣认真地沉吟片刻，依然想不出答案，只好揉了揉怜奈的头发，微笑道：“我试着克制过了。”

第249节 第二百二十九章 全网沸腾，白鹭在学校！

“姐夫！姐夫！我们发了！”
翌日清晨，东京电视台办公楼。
总编刚到办公室没多久，影山急匆匆地闯进来，将多份数据报到拍在桌上。
“姐夫！我们的新闻从发表到现在，一共两天不到，但已经突破三千万点击，五百万次转发……”
他邀功似地报出一个个夸张的数据，从红光满面的神态可以看出，他对自己的成果十分满意。
也是当然，因为白鹭的真实身份曝光了。
而这一切的导火线，都是来自影山的街头采访。
明明就是一只不起眼的土鳖妹，先是曝出再来一碗的作家身份，接着再曝出业内探究已久的白鹭真身。
全网震动！
影山觉得自己这运气，不买彩票真是可惜了。
“姐夫你知道吗！再来一碗跟白鹭是同一个人，小鸟游怜奈就是白鹭，她摘掉眼镜后就会变成大美女。国内媒体全疯了，我们的新闻报到已经成为全国焦点！”
早晨安静的办公楼，回荡着男人兴奋的吼声。
不过，他对面的总编却没有那么乐观，
他打开手机，扫视着里面的网络评论，不时深深蹙眉。
“可是影山，网上好像有很多人骂我们？”
一会儿后，趁影山咽一口气的空隙，总编把手机递过去，戳了戳屏幕：“你看，都说我们带节奏，害得他们骂了自己的偶像。”
评论里不再是再来一碗跟白鹭的冲突，演变成再来一碗粉丝跟白鹭粉丝联手，对电视台一致声讨。
“一群不识好歹的饭圈。难道他们不知道，要不是我，白鹭的真实身份根本不会曝光？”
影山微微瞅了两眼，没放心上，不屑道：“要我说，他们应该感谢我。”
“可现在闹大了。实在不行你就去道个歉，就说自己是临时工，没表达好意思引起误会。”
“姐夫你这也太大题小做了！让他们骂呗，黑红也是红，反正我们不会吃亏。”
影山并不同意总编的想法，依然沉浸在自己，终于做出一份壮举的自豪感里。
“不用多久，我就会升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰，想想还有点小激动！”
哐——
却在这时，办公楼的玻璃像是遭受重击，忽然发生沉闷的声响。
影山的臆想戛然而止，和总编对视一眼，双方皆是惊疑不定。
有傻鸟撞上窗户了？
显然不可能，因为撞击声还未停止。
哐——
哐——
哗——
他们愣神的功夫，接二连三的敲击声袭来，每一击都仿佛敲在他们的心脏。
直到多次后，巨大的多层落地窗承受不住压力，在中间位置缓缓龟裂，变成一片细碎的粉白之色，旋即“哗啦”一声倒塌。
“总编，不好了！不好了！楼下好多人，对着咱们的窗户扔石头。”
一个职员慌慌张张地跑了进来，哭丧着脸道：“好像全是白鹭粉丝，他们说自己是白鹭的防线，绝不让任何人伤害白鹭。”
总编率先回神，只感觉气血逆流，摇摇欲坠。
流量真是赚麻了啊，明天关于白鹭的热搜，肯定要多一条。
【东京电视台自作自受，为了博取流量扭曲事实，最终被失去理智的鹭粉袭击总部。】
一巴掌拍在影山头上，总编怒吼道：“激动你妈呢，快去报警！”
“姐夫。我妈可是你丈母娘……哎哟别打了！”
此时报警，已经有些晚了。
经过一晚时间发酵，白鹭真实身份曝光的消息，铺天盖地般席卷了整个亚洲网络。
【震惊全国！国民女神——白鹭，著名作家——再来一碗，她们竟是同一个人！】
【神秘の女神身份终曝光，真名——小鸟游怜奈，除了演员歌手外，还是位超新星作家！】
【眼镜的魔法？见证奇迹的一刻！附全程视频！】
【鹭粉爆炸！为了维护白鹭怒喷再来一碗，却没想到再来一碗正是白鹭本人！不怪其声称自己跟白鹭一样美，属实是舔狗咬到主子了！】
各大短视频平台，热搜从首至末，还有首页推广，全是白鹭新闻在内卷。
与她无关的话题，根本没资格上热搜。
同时，一个陌生名字出现在大家的视野——小鸟游怜奈。
因为她就是新曝出的作家再来一碗，也是众多媒体、粉丝，探寻已久的白鹭真身。
虽然只是一晚上，但有关她的事迹，已经疯传网络。
小鸟游怜奈，就读近月附高，今年18岁，是著名作家小鸟游孝臣之女。
平日着装朴素，配有一副老土的黑框眼镜，学校里毫不起眼的存在。
性格活泼娇软，憨态可掬，尽管眼镜状态其貌不扬，依然是学校的出名人物。
除了已知的音乐舞蹈才能、作家才华外，她还在学校表演过众多本领。
乐器、手工、厨艺、家政、绘画、雕塑、插花……不论艺术还是生活上的技能，皆是大师水平，令人叹为观止。
如果不是数学扯淡，体育拉跨，她将是一个真正意义上的全才。
可上帝还赐予了她无与伦比的美貌，何其不公。
小鸟游怜奈的全貌呈现在世人面前，近月附高的学生，跟她说过话的都发表到网上，绘声绘色地描述当时的经过。
同班同学上传了班级合照，笑容灿烂的眼镜妹，真实落入群众视野。
这就是隐藏状态的白鹭，这就是白鹭的真身，这就是千万鹭粉追寻已久的真相。
他们于前夜得到消息，震惊过后，彻夜不眠地搜索小鸟游怜奈的任何消息。
白鹭平日不以真面目示人，而且性格跟电视上表现出来的截然不同，是非常可亲的活力妹。
反差来得太过强烈。
当然，有正面消息，也有负面消息，毕竟白鹭不是没有缺点。
数学成绩奇差无比，体育课全程需要照顾，自我任性，还会因为朋友跟人打架……
这些缺点放在普通学生身上，是毋容置疑的不受待见。
可鹭粉惊奇的发现，他们知道这些后，心里反而松了口气，感觉……白鹭更可爱了！
“跟做梦似的，只是睡一觉，鹭鹭的身份就曝光了。”
“太神奇了吧！只要戴上眼镜，就能变成另一个人，呜呜呜~我也想要那副眼镜。”
“哈哈哈，我是近月学校的，是鹭鹭的学弟。太棒了！原来以为是鹭鹭生活的世界太高端，所以我们一般人接触不到，记者们也拍不到。没想到她就在我身边！”
“白鹭我是配不上了，但她的怜奈状态，我觉得也很可爱。请问有一样的麻花辫眼镜娘，跟我认识一下吗？”
“喂喂喂，你们不会忘了鹭鹭身份是怎么曝光的吧？喷过她跟清衣子老师的，全部开除鹭籍！”
“可我们事先不知情啊，我以为我是为了鹭鹭战斗，没想到……”
“一句不知情就想算了，那还要死刑干嘛？”
网上原本友好的舔鹭气氛，因为这场风波的导火线，变得充满火药味。
可不管之前网暴过的再来一碗、清衣子的激进鹭粉有没有错，他们的出发点都是为了维护白鹭，一时间鹭家军也是左右为难。
最后，他们将矛头对准这一切的导火线——东京电视台的采访。
冷静下来后可以发现，其实怜奈状态的白鹭根本没有诋毁白鹭。
抛开她们是同一个人这点，假如换成另一个女生，自称自己有白鹭的颜值，网民也不过是哈哈一下，嘲讽几句罢了。
不至于造成网暴。
这背后有一股力量在推波助澜，是谁非常好猜，要么跟她们有怨，要么她们冲突对谁有利。
是以，第二天早上，东京电视台集结了无数鹭粉搞破坏，有了上述一幕。
……
在鹭粉为了白鹭打抱不平的时候，怜奈自身却不曾关注过这事，和往常一样，来到学校上课。
也许是老天也在为白鹭的曝光而庆贺，十分赏脸得给了大晴天，云淡风轻，一片美好。
“太阳先生请回答，此时碧空之下，花间漫步，连阳光都不能比肩，闪闪发光的无敌美少女，究竟是谁呢？”
怜奈走进校门，抬头朝太阳露出洁白贝齿，语气是那么理所当然：“没错，就是我。”
虽然少女很自信，但她今天其实没有摘下眼镜，还是一如既往的着装。
一丝不苟的校服，土气土气的麻花辫，充满时代感的黑框眼镜，完全是怜奈状态。
但这些都不妨碍她此刻，成为众人的焦点。
“我超，小鸟游来了，她就是鹭鹭！？”
“仔细看，真的长得和白鹭一样。太感动了，白鹭就在我身边！”
“走！上去要签名……喂，你们干嘛，为什么要拦着我们？”
有同学想上前跟怜奈搭讪，可忽然之间教学楼里窜出几队人马，足有上百人，仿佛公主护卫队似的，将妄想靠近怜奈的学生统统隔离。
做完一切，还向怜奈投来小狗般邀功的眼神。
“做得不错……”
他们头上系着白色布条，怜奈认出这行人是校内的白鹭应援社团，以前从未了解过，没想到第一次接触，还真派上用场了。
她微微转头，果不其然，在校门口外发现了很多不属于近月的行人。
现在应该有不少镜头，偷偷对着我吧。
真烦！
冷哼一声，怜奈向教室走去。
……
“小鸟……白鹭到校了！”
二年级一班。
从外面疾跑归来的新井和彦来不及喘气，大声向班级发出紧急预警。
一时间，鸡飞狗跳。
原本坐桌上，翘着二郎腿的男生吓得摔到地上，旋即顾不上疼痛，立马起身拍走灰尘，接着正襟危坐。
围在一起的女生圈子，立刻停下闲聊，回到座位上，拿出镜子快速补妆。
也有不少学生竖起课本，做出认真学习的样子，实际却是打开手机，开启录屏，将课本当作掩护。
新井和彦无语地注视这一切。
太夸张了吧，小鸟游同学又不是天皇……
😇她是天使！
学着他们回到座位，确定自己昨晚新做的发型没乱，新井和彦微微一笑，等待主角登场。
……
当怜奈走进教室，第一个感觉还以为自己来错地方，误入了某高级会所。
崭新发光的地面课桌，干净透亮的黑板文具，仿佛整个教室被清水净化了一般。
学生也没有平日的吵闹，男生英挺端坐，女生优雅地翻着书本。
一片岁月静好。
“肥衣早。”
被环境影响，怜奈慢步走到座位上，轻轻地跟海衣打招呼。
海衣倒是照旧，随意应了一声。
不过，她没把异常告诉怜奈的打算，对怜奈暗示的目光也是置之不理。
少女只好乖乖坐下，等待上课。
她不知道，教室里有无数个直播镜头，正偷偷将她的一举一动，上传至网络。
正常开课。

第一节是数学课，怜奈最讨厌的课程。

当数学老师来到教室，和怜奈一样，被崭新的教室惊得错愕，随即目光落在怜奈身上，露出了然之色。
哦对了，昨晚教师群都在传来着。
原来这笨丫头实际是个大作家，白鹭也是她另一个身份。
那首《曾经我也想过一了百了》就是她唱的，真是看不出。
作为一个与时代脱节的中年女教师，她对白鹭的了解不多，只知道上大学的儿子特别迷她，早上还打来电话，想要母亲帮他拿到白鹭的签名。
无聊，她明明只是个不懂数学之美的小笨蛋。
算了，还是上课吧。
“你们是我教师生涯以来，带过最差的一届。”
念出重复过上百次的开场白，数学老师目光冰冷，“上次考试成绩非常不理想，我希望你们每个人都能自觉意识到问题所在。”
“念到名字的上来拿试卷，首先是清水同学，很好，满分。对你来说是正常发挥。”
“新井和彦，76分，马马虎虎。”
“比企谷，46分，没用的东西。”
“接下来是……小鸟游。”
依照学号陆续将试卷发回去，直到抽出一张成绩醒目的试卷，以严厉著称的数学老师，少见得迟疑了。
16分，一个非常丢人的分数。
如果是以往，她少不得将怜奈叫上来，狠狠奚落两句。
可今天……
混蛋！你们凶恶的眼神是怎么回事啊？！
怕我欺负小鸟游？
反了！反了！
你们喜欢她又怎么样，我可是你们的老师！
我势必主宰一切……嗯？
猛地一个机灵，数学老师忽然在一个女生的课本内，瞄到了一部手机。
摄像头跟随着怜奈移动，显然是在偷拍。
等一下，小鸟游是白鹭，也就是说，她有上千万的粉丝……
那我斥责她的时候，被偷拍传到网上，不是要面临千万粉丝的声讨？
可恶啊，明明是一群只会唱歌跳舞，对社会没有贡献的艺人，凭什么有那么多拥护者！
唉，偷拍的怎么是岛津衣吹，我不好制止她，她是岛津集团的大小姐。
算了算了，这次便宜小鸟游了，就放过她一次。
对了，等下把她叫到办公室，签个名再放过，满足儿子一个心愿。
“小鸟游这次考得不错，有进步……”
笑容还未在女人皱巴巴的脸上完全展开，她的表情像是被猛烈的寒风袭过，青一块紫一块，僵在那里。
废了好大涵养，她忍着怒气质问道：“小南'锦!'外:群,5;'1;７,'8'8!0?7?"6"1鸟游，你又上课偷吃零食了？”
“啊？”
怜奈吓一跳，下意识抿紧小嘴，否认道：“没有啊，我没吃。”
“真的吗？”
“真哒！人家就没带零食过来。”
少女扑闪着眼眸，露出无辜乖巧的神情，又可怜又可爱。
但回应她的，只有数学老师一声惊天动地的咆哮。
“蠢货！撒谎之前，先把下巴、鼻子上的奶油擦掉！”
……
勉强自己听一节完全听不懂的课程，就像饱腹者吃一道自己讨厌的菜，非常痛苦。
所以怜奈遵循本心，趴着桌上睡觉了。
这对少女来说，属于家常便饭，上课吃零食、睡觉、传纸条……她是样样精通的。
毕竟文科她不需要学，理科怎么也学不会，上数学课除了受折磨外，没有其他作用。
可怜奈这么一睡着，第二节也没有醒的迹象，可把全班同学给愁到了。
“怎么办？小鸟游明明都暴露了，可上学还是没摘眼镜。我想看白鹭……”
“也许是她习惯了吧，原来计划是用零食引诱小鸟游摘掉眼镜，可她现在一直在睡觉。”
“对啊，我直播间的水友全在催呢。”
“哈哈~你们不知道，刚才鹭鹭被老师揭穿的时候，直播间有多热闹！”
“哼，得意什么。我录了视频，正在上传呢！”
“行了，说正事。”
班长打断他们的对话，望着熟睡的怜奈，纠结道：“再晚就放学了，我们会错过鹭鹭的真容。”
“嗯……没错，还是有点不敢相信呢，小鸟游和鹭鹭会是同一个人。”
校内白鹭粉丝很多，二年一班自然也不少，在碗粉跟鹭粉起冲突的时候，她们没少纠结。
但同样的，二年一班也是最熟悉怜奈的班级。
在证据确凿的情况下，其他学生会轻易相信小鸟游就是白鹭，可最熟悉小鸟游的他们，反而有些迟疑。
毕竟，怜奈跟白鹭的差别真的太大了。
不止外貌，她们的性格也是迥然不同。
白鹭高傲，怜奈可亲；白鹭冷漠，怜奈活泼；白鹭矜贵，怜奈娇憨……
种种差异，实在很难令人想象，她们是同一个人。
所以尽管确定小鸟游就是白鹭，可一班同学还是会产生虚幻的感觉，忍不住浮现出乱七八糟的猜想。
他们本想今天只要白鹭来上学，自然会真相大白，可万万没想到，曝光后的怜奈依然选择佩戴眼镜。
这可看不到白鹭啊！
他们很急。
“我搜遍了全世界的暗网，都找不到小鸟游的同款眼镜。除了摘掉外，没有破解之法。”
“那摘掉不就好了？反正现在小鸟游睡着了。”
“你去啊，事后鹭鹭追究下来，开除你的鹭籍！”
“没错，这么多双眼睛盯着她呢。教室外也蹲着不少其他班级的同学，他们一定会向小鸟游告密的。”
“这也不行，那也不行，你们说怎么办？”
“我去摘。”
就在这时，一个女生自告奋勇地走了出来。
是岛津衣吹。
面对同伴惊讶的目光，女生咬了咬下唇，坚定道：“我要自己确认，小鸟游就是白鹭……”
要说班里最喜欢白鹭的，可能非岛津衣吹莫属。
女生从小在严格的家教下长大，没有属于自己的兴趣爱好，浑浑噩噩度日。
直到在电视上发现白鹭，目睹她太阳般的光芒，仿佛干枯的内心忽然活了过来，生命有了锚点。
两年来，她始终支持着白鹭，心里幻想着，与她相遇的一天，会有多么美好、浪漫。
可今早起床，却发现一切都变了。
白鹭的真实身份曝光，而且正是她的同班同学，一个不起眼的眼镜娘，以为是冒犯白鹭的土鳖妹。
白鹭是小鸟游，这对岛津衣吹来说，超乎了认知。
现实与梦幻突然没有了界限，像两条永远平行的线，逐渐相交成一点。
白鹭……不应该时时刻刻都很耀眼吗？
怎么会是小鸟游呢？
岛津衣吹想要用自己的双手，自己的眼睛，亲自验证这一点——小鸟游怜奈是她最喜欢的白鹭。
不然，她一辈子都不甘心。
“不行。”
新井和彦忽然出声阻止：“小鸟游同学睡着了，我们怎么能擅自……”
“可以。”
海衣撩起一缕发丝，在手指间不断缠绕，淡泊翻书的神态，仿佛刚才说话的人不是她。
清水海衣跟怜奈的关系，是学校里自始至终的，而且那场风波，白鹭正是为了她，才选择暴露自己。
有她背书，等于小鸟游自己同意。
新井和彦面露不解，但还是选择听从海衣的指令。
有些复杂地望了一眼悠然阅读的少女，岛津衣吹知道，自己永远不可能跟白鹭，有如此令人肯定的关系。
她似乎……一开始也不知道小鸟游是白鹭，所以小鸟游才会为了她，放弃隐藏吗？
岛津衣吹自嘲地笑笑，随即在全部同学的注视下，走到怜奈面前。
少女还在熟睡。
似乎梦到什么，眉毛一抖一抖的，小嘴还会随着吐息开合唇瓣，有些可爱。
这就是白鹭吗？
深吸一口气，岛津衣吹明白自己不能退缩，她微微颤颤地伸出手，夹住了这副全世界知名度最高的眼镜。
下一刻，岛津衣吹见到了光，塞满全部角落。
啊，我在乱想什么呢？
小鸟游果然就是白鹭，毕竟除了她以外，还有谁能这么可爱呢？
笨笨的、憨憨的，还有些调皮的，才是真正的白鹭。
永远光彩照人，永远高不可攀的白鹭，只是我一厢情愿的臆想。
是的，小鸟游怜奈同学，就是白鹭。
等她醒来，我要跟她道歉。

第250节 终章 校园演唱会

“鹭圣女，请启示我祷告的心，用你的手抚摸我，使我在一切的事上刚强壮胆，你是我拯救生命的源泉，充满喜乐和盼望，即使在黑暗中行走，你的光却永远照亮。你是我的主，是我的方向，是我人生的答案，是我所有的指望。我依靠你如鱼需要水，如树需要土。求鹭圣女供予我，使我在仇敌面前挺立得胜。”
什么东西……好吵。
不会是哪来的邪教吧？
对了，这个国家邪教是合法的，很危险！
睡梦中，怜奈抽了抽鼻子，尽管意识到身边正发生着乱七八糟的事情，但困意依然干扰她的思维，没有第一时间醒来。
反正大概是做梦吧？
不知道过去多久，饥饿感如约而至，怜奈终于迷蒙地睁开眼，擦拭眼球。
只是揉着揉着，她的动作忽然僵在那里，意识清醒，注意到周身的一切。
“哈哇哇——”
少女吓得惊叫。
人头——教室窗户外全是人头。
仿佛恐怖电影里那些只有头的鬼，堆成一堵墙，面部互动挤压，头发缠绕。
如果这一幕被密集恐惧症患者看到，保证鸡皮疙瘩掉一地。
并且，他们一个个端着诡谲的笑容，发现怜奈醒来，又同时裂开大嘴。
有个男生最显眼，竟然流了鼻血！
“鹭鹭醒了！刚才的表情好呆萌，你们谁拍下来了吗？”
“哈，我的直播间人气已经上升到300万了！”
“对不起大家，昨晚阅读格林童话，忘记把书合上，让我的白鹭公主跑出来了。”
……
原来都是同学啊……你们食不食油饼？
受惊的少女正要开骂，猛地意识到他们看自己的眼神不对，不由摸了摸眼镜，果然没有摸到。
“在我这呢。”
一只手轻轻拍打怜奈的脑袋，海衣出现在她面前，手上拿着怜奈的黑框眼镜，若有所思。
“还给我！”
怜奈连忙伸手去拿。
但一向宠怜奈的海衣没有如她愿，避开她的手，把眼镜藏背后，挑衅道：“鸵鸟？”
遇到危险时，鸵鸟会把脑袋埋入草堆里，以为自己看不见，危险就会从眼前消失。
这种逃避的想法称为鸵鸟心态，海衣用她嘲讽怜奈自欺欺人。
她是白鹭的真相早已曝光，事到如今，遮遮掩掩还有什么意义？
“快把眼镜还给我！”
“就不给！”
怜奈哼了一声，转过身去，背对那些窥视的目光。
意识到此时自己是真容，不知道为什么，她莫名产生出一种羞耻感，好像衣不遮体见人。
明明大家早就知道了。
怜奈有些不解，但较高的情商，还是让她第一时间分析出自己心情的缘由。
也是理所当然的。
既然白鹭身份曝光，学校里肯定会有很多自己的舔狗，这是意料之中的，自己完全没必要心虚。
但实际上，这是怜奈小学以来，第一次以怜奈的身份，用真面目示人。
那些并不熟悉的人。
卸去伪装，在世人面前呈现真实的自己——真实的怜奈长相，真实的白鹭性格，她们是同一个人。
这令少女很没安全感，封尘的记忆也悄悄从角落展开。
她还记得，小学时期未戴眼镜，长得特别漂亮的自己，是全班捉弄的对象。
不管男生还是女生，都以逗弄自己为乐，尽管只是孩子恶作剧的程度，但次数多了，也是令人烦不胜烦。
现在的我，要怎么待人呢？
摆出白鹭的冷傲，也或者是抢回眼镜，继续做小鸟游怜奈？
怜奈一时无措，她没有这方面经验。
“没关系的。”
海衣牵住怜奈的手，温柔目光似浅湖的碧波，清晰倒映出怜奈迷茫的神色，轻声道：“大家都很喜欢你，不需要害怕。”
“说得容易……谁说我害怕了！”
怜奈赌气地甩了甩手，可海衣抓得很紧，甩不掉。
瞪着海衣，怜奈不解今天好姬友发什么病，竟然会擅自摘掉自己的眼镜。
明明说过，怜奈比白鹭可爱的……
“既然不怕，那就去外面走走吧。”
海衣似乎知道怜奈在想什么，却不解释，只是拉着她向教室外踏步。
怜奈不情不愿地被拖着走。
教室门口，趴着的学生听到动静，退潮般的朝后涌去，让出一条路来。
当打开门，怜奈看到外面的情况，尽管做了心理准备，依然免不了吃惊。
这怕是全校学生都到了吧！
只见开阔操场上，黑压压的站满了学生，前排的屈膝蹲下，后排的站在高点，远处的教学楼还有学生拿着望远镜。
而老师们则是守在旁边，一部分满脸无可奈何，一部分露出跟学生一样的兴奋之色。
他们都在看着她。
有那么一瞬间，怜奈觉得自己回到了演唱会的舞台。
“小鸟游同学。”
一名女生跟老师说了什么，好像获得了同意，向怜奈走来。
是岛津衣吹。
女生在怜奈面前停下，低着头，似乎不敢去看她的表情，酝酿好一会，等到怜奈快不耐烦，才怯怯道：“我是来向你道歉的。”
“啊，为什么？”
“因为昨天我在学校骂你……以前也非常看不起你，觉得你长得普通，没什么了不起。还有擅自对白鹭施加自以为是的幻想，十分抱歉。”
岛津衣吹深深鞠躬，在众多学生的注视下，将心里话坦白出来。
她以前的想法可能也代表了学校里，很多学生对怜奈的看法。
闻言，一部分学生不好意思地低着头。
“没事。以前我也觉得你很傻逼，总在班级里尬吹我。”
怜奈摆摆手，满脸不在乎的表情，“当然，大部分时候你说的都是事实，我的确超级可爱。”
唉唉唉！你不应该大度地表示没关系吗？为什么反而骂我，而且当众自恋？
完全不按套路出牌，不亏是你啊鹭鹭！
岛津衣吹尴尬地笑笑，不想放弃这次跟白鹭面对面聊天的机会，转移话题道：
“真是太有缘分了，没想到我唯一喜欢的偶像，就是我的同班同学。我想起爸爸妈妈以前的故事了，有三个不同的媒人跟我爸说亲，介绍的对象竟然全是我妈，小鸟游同学你说巧不巧？”
“真哒？好神奇！”
怜奈一脸惊叹，羡慕世上还有这种缘分，只是随即，她小心翼翼地问道：“那你爸妈最后在一起了吗？”
岛津衣吹：“？？？”
我是谁，我在哪，我是谁生的？
此时可是在人群的中心，少女憨憨的脑子令四周突然寂静，仿佛细针落地都能清晰可听。
怜奈猛地一呆，意识到自己问了个傻问题，她愣愣地看着那些同学。
同学也沉默无语地看着她。
直到过了十秒钟，怜奈准备求救海衣的时候，人群爆发出轰然的声响。
“我超，久违的呆鹭，好可爱！”
“收集到从未见过的白鹭表情包！”
“白……小鸟游同学，求个签名，我全家老小都是你的粉丝，奶奶最喜欢你的唱恋爱循环！”
“小鸟游同学对不起，昨天我们不知道你是白鹭……不对！就算你不是白鹭，我们也不应该因为莫名其妙的理由，诋毁自己的同学。真的对不起！”
“小鸟游同学，我喜欢你！！！”
场面明显有些控制不住。
告白的、求签名的、求合影的，还有许多向怜奈道歉的，都想亲身跟怜奈说说话。
真是辛苦老师们维持秩序。
等到岛津衣吹离开后，海衣好笑地问道：“说了吧，没人会欺负你。”
“废话。哼，肥衣你今天怎么回事？怪怪的。”
“我想说的是，人不应该拘泥于过去，将曾经不好的印象，烙印在不断改变的现实。怜奈长得漂亮是一件值得骄傲的事，而白鹭傻傻呆呆的性格，也不会令粉丝失望，倒不如说，可能喜欢你的人会变得更多。”
海衣撞了撞怜奈的脑袋，柔声道：“抱歉，昨天晚上我有点混乱，就向真琴姐打探了你的过去。”
“原来如此。”
怜奈顿时明白海衣的心思。
因为知道了自己隐藏真容的理由，所以海衣想让怜奈体验一次，小鸟游怜奈摘下眼镜后，在学校里的待遇。
海衣想用真实的处境告诉怜奈，小鸟游怜奈跟白鹭并不矛盾。
尽管高中生还有许多不成熟的地方，但终究不是完全幼稚的小学生，这里有很多可以保护她的人，怜奈不需要平凡的外表做伪装，白鹭也不需要冷漠的性子远离群众。
她可以放心的做回自己。
“瞎操心。”
怜奈嘟囔了一句，正想说什么，发现远处停下一辆车，几个无比熟悉的身影走了下来。
“真琴姐、樱、纱雪、巴达兽，还有……你们怎么来了！”
一群保镖挤开人群，真琴领着怜奈最亲密的几个人，和一只条纹小猪走来。
其实怜奈没有念出全部名字，那个除了她以外，最美丽的女人也在来人之中，风华绝代。
只不过，从眉宇处可以清楚看出她近日的憔悴，迎上怜奈的目光时，展出讨好又俏媚的笑容，完全失去平日的冷酷高傲。
是九条爱乃。
怜奈不屑地转过头，然后跳出一步，把聋哑少女搂进怀里转圈圈：【樱，最近又大了呢。】
“真琴姐，你出卖我。”
“纱雪，快放我下来！”
“死胖子！人这么多你怎么敢出来的，不怕滑铲撑死你？”
爱乃失落地注视着这一切。
在场都是怜奈最在乎的人，见面少不了贴贴抱抱，可独独漏了她，怜奈甚至不愿意叫她。
女人知道，自己本该也是其中之一，可做错了选择，就要承受代价。
还是让时间抚平伤口吧，一定要让怜奈原谅我！
“你们怎么来了？”
【开演唱会。】
樱掂起脚蹭了蹭少女的脸蛋，向人群外的方向一戳：【怜奈同学你看，正在给你搭建舞台。】
“啊？事务所有这个计划吗，我要在学校开演唱会？”
出乎意料的回答，令怜奈张了张嘴。
“白鹭曝光纪念日。”
一旁，真琴微笑着解释：“给全校的同学，给全国的粉丝介绍一下自己，真正的白鹭——小鸟游怜奈。”
“嗯嗯，纱雪想看欧巴桑的演唱会！”
“喵~~”
四周同学一听，顿时疯了般嘶吼起来。
“我们去帮忙搭舞台！”
说罢，一群人风风火火地冲向舞台处，人实在太多，差点引发踩踏事件。
完全没有给怜奈拒绝的余地。
你们明显都是串通好的！
怜奈狠狠地瞪着海衣，感觉她就是幕后主使者。
不过，演唱会而已，唱就唱！
“准备好出场费。”
“我出一百亿！！”
现场如此财大气粗的冤大头，除了爱乃没有别人。
怜奈投以冰冷的目光，让女人讪讪地放下手，低着头，像做错事的孩子。
最终，怜奈哼了一声，轻声道：“那就一百亿，一円都不能少。”
嗯，没错，一百亿円可是很多的，不赚白不赚。
少女转过身去，恨恨地想着。
宛若暴雨骤停，阳光洒在爱乃的脸上，鲜花刹那绽放，娇艳欲滴。
“我不要一个人唱，你们跟我一起！”
怜奈牵着海衣和樱的手，向着舞台跑去。
下一曲要开始了。
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦外群】——517880761
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
