
------------

正文


------------

楔子这本书绝对不是网游

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    地球平行世界，公元2075年

    随着社会经济的发展全息网游的走向成熟，以及各国发展环境的安定，越来越多的人参与到了时下最热门的一款全球性的网游幻之中。这是当今唯一一款由多国政府合力出资，并提供专门的科学家、艺术家历经数年才完成的一部网游巨作。由于是各国政府的要求，所以这款游戏的“防火墙”的强度甚至不弱于各国政府的军事网“防火墙”的强度。这样也能让玩家们放心地游戏而不用担心被盗号之类的事情。

    在网游幻的世界中，玩家虽然只能拥有唯一的一个账号，但是他们可选择的发展路线却有许多，光是种族便有“人族”、“妖兽族”这两大选择支，其中人族职业的主流选择支更是有诸如东方玄幻之“药师”、“武者”、“修真”偏法宝、也是rb玩家首选职业、“修道”偏道术等多种职业。也有某些岛国传统之职业。与之相对的，西方奇幻世界主流职业之“法师”、“牧师”、“战士”、“刺客”等诸多职业也是必不可少的。在这些“主流职业”中自然还有一些实力偏向比方说武者可以偏敏捷或者力量之类，法师可分为单属性专精和多属性公修等等。而除去这些主流职业之外，更是有数不胜数的“隐藏职业”，这些职业未必一定就比主流职业要强，但是趣味性比起主流职业倒是必然要高出许多的。

    比如升级只增加比一般职业更多的纯肉体能力、却没有一丝一毫如“斗气”这般能量的“龙血战士”。又比如可以选择不同形态来进行战斗的“变身者”。还有专攻阵法或者机关术或者机械等等的职业。总而言之就是，在幻这个游戏中，拥有着你想不到的职业和技能。说到技能，首先要提到的自然是除去系统设计的技能之外的“原创技能”了。

    不过“原创技能”首要的便是合理性。在幻的世界中，“能量守恒”是原创技能必不可少的一环，付出越多，成效越大不过对于智慧的玩家而言，总是能够创造出一些使用最少量的能量来造成最大化的伤害的技能就是了。

    至于生活技能，同样也是包罗万象，这里就不多加赘述了。

    不过这项网游既然是全息网游，最吸引人的地方自然不只是技能和职业什么的了。而是超高的互动性。

    在这款游戏中，npc的智能是非常高的，少数npc甚至拥有远超一般玩家的智能，与此同时，它们也拥有一定的情感。而总体管理这些npc的智能主脑，在当初被设计的时候便被赋予了相当的智能和情感。而在等级上，也被设定为“多职业满级”，这也方便它对于处理一些特别的事情。

    别的不说，至少每个玩家在为自己那唯一的账号起名字的时候都是可以与它面对面地进行交流，然后让它在获悉玩家对于id名字的需求定位，最后给予玩家们一个满意的建议。要想做到这样的事情，光是只有高智商但是没有情商是做不到的。还有就是玩家的“自创技能”也是需要通过它的审核才能完成的。

    其实以上铝四敲炊啵胍嫠叽蠹业氖牵飧龃抵械闹悄苤髂裕怯涤星樯毯椭巧痰拇嬖冢彩怯蜗防镉涤腥罡哒蕉妨Φ拇嬖凇艺飧鲋悄苤髂允怯涤凶约旱男蜗蟮摹捎诟涸鹕杓浦悄苤髂哉庖豢榈娜嗣嵌际且恍┲心甏笫宓拇嬖冢院苋傩业兀飧鲋悄苤髂缘耐獗硇蜗笫且桓鐾庇涤卸鞣饺颂卣鳎梢岳斫馕煅┑目砂男v2沂且桓鐾庇涤忻览龅耐獗砗颓看蟮氖盗Φ男v2p>　　不过，或许正是因为幻的防火墙的强大，对于某些自命不凡的黑客天才而言，自然是有着非凡的挑战意义的。

    于是乎，在某个平凡的下午，幻的防火墙被突破了；并被输入了一种新型的病毒。这个病毒导致了这款游戏许多数据的流失，其中最严重的一部分，就是有关智能主脑的资讯甚至完全消失了其实犯罪者们的根本目的就是要“黑”掉这个智能主脑，而事实上，他们成功了。

    于是乎这款游戏便不得不宣布全面停止运行进行维修，不过这已经和本文没有任何联系了。

    那么，流失掉的智能主脑小女孩的资讯是到了哪里去了呢

    －分割线

    “不认识的天花板貌似00小说KenShu.CC中那些所谓的穿越者在睁开眼睛后都会说这句话的吧不过，事实上我的眼前不是天花板而根本就是一片蔚蓝的天空。”在一片郊外中，一个金发碧眼，貌似东西方混血儿的小女孩躺在地上喃喃说道。你问此女如何确定自己已然穿越很简单，作为幻的智能主脑的她，自然是认得出该游戏的任何一处景象和任何一只生物的，然而此地之景色对于她而言竟是如此陌生，身边不远处的那只似乎是类似于猫科形态的生物，她也同样不认识，只是很奇怪的是，这个生物竟然是拥有着不弱的能量的，有点类似于幻中的怪物，但是很明显的是自己的“认知”中没有这种怪物。

    顺便一说，在她的“认知”中，幻这款游戏的玩家们是来自于一个处处透露着高科技气息的世界，是可能不存在如幻世界中以及眼前这只拥有着能量的怪物的，所以，很明显自己也不是来到了玩家们生活的世界。

    再加上已经确定自己被病毒袭击了，然后自己也知道自己的资讯确实是从幻这款游戏中流失了。然而此时的自己恢复“意识”之后却发现此里的一切完全对应不上自己的“记忆”和“认知”。于是乎，在偶然发现自己此时的情况与某KenShu.CC的穿越情节似乎非常相似之后，她便猜测自己或许是赶上了穿越的潮流。

    “唔自己目前的身体形态与被设计出来的形象似乎没有任何差别呢，甚至连发饰和衣着也一样吗还有自己的能力貌似也没有什么改变”经过一番检查，智能主脑小萝莉发现自己除了失去了在幻中拥有的一些操纵资讯的能力之外，其他的设定倒是没有任何改变。比如说外表和“多职业满级”的实力，以及自己思考的能力等等。

    不过没等她继续沉思下去，身边猛然扑来一阵腥风。

    “这个很明显是不友好的意思吧不过正好我也需要获得一些关于这个世界的情报呢”小萝莉喃喃地道。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一章初临与情报获取

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    面对着张着血盆大口扑过来的似乎是“魔兽”的生物，小萝莉脚下一错，一个闪身躲开了对方的扑击，并迅速地调动起体内并未因穿越而损失分毫的能量在这里得和大家说一个设定，就是我们的主角由于是来自网游世界的，所以在网游中不论是何种能量比如说斗气或者魔法之类的，都是以“p”的形式存在着的，这也就是说主角不论是使用任何技能都是使用着同一种能量，就是“p”。，并迅速转化为电系。闪耀着电光的手指对着与自己擦身而过的“魔兽”轻轻一点，手中的闪电能量便一股脑地输入到魔兽的体内。

    “嗷”魔兽吃痛，然而由于小女孩输入的闪电能量的麻痹作用，“魔兽”甚至连惨叫声都只能发出一声，然后便干脆果断的抽搐着倒下了。

    嗯之前感应到这只生物体内似乎没有很强的能量所以没有下重手看来是对的呢。毕竟在幻这款游戏中，体内能量很少但是实力却很强的怪物是不存在的。所以根据这个猜测这只魔兽体内拥有的并不强的能量也是和其实力是成正比，也就是说这只生物果然不强。嗯第一次出手便能留下活口还真是不错啊，毕竟自己等会要施展的法术确实是需要活物作为对象啊。看着地上无法动弹的魔兽，小女孩如是想着。并将一只手按在了魔兽的脑袋上，默默地调动起了体内的能量。

    说起来，这个技能还是玩家自创的呢，没想到竟然是在这里用上了吗女孩心中默默想着这些，口中却是低声说道：“搜魂术，发动。”随着女孩的话音落下，按在魔兽脑袋上的手发出了漆黑的光芒，在这明媚的阳光下甚是显眼。而作为受术者的魔兽被麻痹着的身体却是猛烈地颤抖了一下，口中也发出了一丝带着痛苦的声音。

    “这个术...其实是钻了幻这款游戏自创技能规则的空子呢，在幻中，原本的设定是这样子能够直接搜寻对方脑中记忆的术需要的代价自然是十分大的，然而自创出这个技能的玩家却是将这个代价设定为让受术的一方承受自己这边只需要有足够的精神力并付出p值就可以发动这个技能，然而对方却是要承受精神、灵魂被折磨的痛苦在游戏中的体现就是减血减益状态，虽然在游戏中由于只能是搜寻到对方在游戏世界中的记忆；并且肯定不会让玩家感到什么痛苦，所以玩家们可以放心地用这个技能去看对方，但是如果是在现实中使用的话”

    “那自然是会让受术者痛不欲生的了，不过这只生物既然是想要夺取我的性命，自然也用不着和它客气了。”小女孩如是说道，“不过若非必要，若非对象符合要求，否则还是不要随意施展为妙。”对于身为智能主脑的她，接受了设计者们传输进脑海中，自然是知道这种术法其实非常不合人道。

    不过，这个“若非对象符合要求”这一点对于小女孩而言，只要是对于她露出较为强烈的恶意之人，都算的上是符合这个要求的，所以或许根据需要，她还是会经常使用这类法术的吧。毕竟前身的她平日中面对的可是玩家们在网游世界中各种比现实世界更为直接而激烈的争斗。所以很是理解什么是“从林法则，弱肉强食”的。在她看来，如果自己败了，只会成为对方的“食物”虽然自己或许也还只是虚拟的形象而没有所谓的肉体，说不上会成为对方的“食物”。

    对魔兽灵魂的一番探查之后，小女孩并没有完全得到自己想要的信息。

    首先，这只魔兽的智能并不高，仅仅是比一般野兽略高罢了，而且其行为也与一般野兽无异:出生、成长、捕食、交配所以总结完毕之后小女孩得出的有用信息只有几个。

    第一，这个地方是一片魔兽山脉的脚下，此地则位于中外围，这里的魔兽大多都是这只魔兽这个等级的，然后外围的魔兽要更弱，但是山上的那些魔兽则更强。魔兽自身的认知

    第二，这个山脉由于魔兽众多，所以似乎有不少佣兵之类的角色会来这里探险、历练或者做任务，似乎魔兽们的晶核是他们的主要想获得的收获。这个是小女孩根据魔兽记忆中的片段自己进行的推断

    第三，这个山脉脚下似乎有一个城镇，但是魔兽的总领主不允许魔兽们私自进攻城镇，原因未知。

    “完全，没有这个世界的语言和基本常识呐该说果然不愧是中低级魔兽吗”小女孩无奈说道，不过想到山脚下还有个城镇，小女孩随即便决定要下山了。

    “不过倒是没想到这样弱小的魔兽也是中低级的魔兽了啊，并且按照它的认知来看，即便是高级一点，处于半山腰以上位置的魔兽也不过就是能打它这种等级的十多个罢了，但是我却觉得打这种魔兽十多个并不算什么难事也就是说我现在的实力至少也远胜半山腰以上那些高级一点的魔兽吗这倒是一个非常好的消息呢。”在日久天长地观察着玩家们和npc们的行动的过程中，小女孩很早便领悟出“弱小是原罪”这一点。

    弱小的玩家打不过bss，即便是来再多人，只要实力没上去，该打不过还是打不过。弱小的玩家面对着强大的玩家的欺凌，该无反抗之力的就无反抗之力。npc这里和下文的npc都是特指可以被击杀的角色，并不囊括商业npc和给玩家发布普通任务的这些必要的npc，并非所有npc和怪物们也是这样，相对强大的就能一直生存下去，但是不够强大的就只有被“推倒”的下场。并且，如果是作为“npc”和“bss”的存在如果是被玩家们或者别的npc击杀的话，是不能像玩家们那样复活的。而是直接就被消除对应的“资讯”，即便是会刷新那也不再是原先的那个了。

    这个设定对应的是击杀奖励的多寡；为了鼓励玩家们拿到各种bss们的“第一滴血”，幻中的设定是，在被击杀的bss中，同样外形的bss和npc只有第一只那只被击杀的bss或npc才能给予玩家最优的奖励。从第二次被“刷新”出来之后的bss能给予玩家们的奖励便会大降。

    所以说，与安居在某地等着被玩家们推倒的bss们不同，拥有着高度智能的有可能被击杀的npc们在和平时期都会以各种方式比如说士兵们会训练而武林人士会修炼提升自己的实力外在表现也是升级，不过和玩家们靠经验值升级不同就是了，这里先不细说以保证在不知何时到来的战争中得以生存。也就是说就连npc们都是知道拥有实力的人才能拥有话语权这个道理的。

    所以能够知道自己的实力似乎在这个世界上也不算弱之后，小女孩还是很庆幸的。不过看来果然还是要进入人类社会才能获得更多的资料呢。小女孩如是想到，并朝着山脚的方向从魔兽灵魂中得知而去。

    今天第一更，下午或是晚上还有一更啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二章相遇

    ps：哇哈哈，这一章将会出来一个非常主要的人物哦，并且这个人物的设定哇哈哈。

    唔说起来，似乎每一个人类甚至于某些生物都是有着自己的名字的吧那么如今来到了这个陌生世界的我，是不是也给自己起一个名字好呢这样也方便我与他人沟通嘛。走在下山的路上，小女孩的脑中突然划过这个念头；对于她而言，能够像现在这样以自己的意志行走于大地之上，切身地体会到脚底与地面接触带来的触感，还有空气中的清新气息，还有大树粗糙的质感。这样的感觉，这种从未体验过的感觉让她觉得好棒，让她心中觉得欢喜。若非此时的第一任务是下山获取这个世界的资料，她一定会想要更多地体验这种亲身接触天地的感觉。毕竟从前作为智能主脑的她由于“工作”需要，有很多的时间都只是在一个狭小的空间默默地看着玩家们的行动。并且知道了自己乃至自己所处的世界只不过是一个虚拟资讯的存在后，她似乎也没有了去网游世界中一行的念头。然而这个世界却是能给她带来一种真实存在着的感觉。对于她而言，这种感觉还是第一次体会到。

    不过以后，时间还有很多，可以慢慢体会，所以不必着急。小女孩心中想着，并重新琢磨起了自己应该叫什么名字。

    “决定了虽然没有血缘关系，但是我毕竟是那个人花费了大心思设计出来的，所以就以他的姓氏为我的姓氏吧，那么从此以后我的名字就是艾柯斯普林斯了。”给自己取好姓名的艾柯说道。在决定好自己的姓名之后，艾柯突然发现心底有一种莫名的感动。是因为获得了自己的姓名吗唔虽然名字不过是个代号，但是由于自己是第一次获得姓名所以才会有所感动么虽然是拥有情商和智商的存在，不过对于一直未实际与人们相处过的她而言，想要确切地认识到自己此时心底的那份感动到底是什么，还是不太可能的。

    事实上，她的这份感动并不只是因为有了名字，而是一种获得了“新生”的欢喜之情。在人世中，一个普通的人类出生之后，他们的父母都会给予他们一个名字，这个名字带着父母们的希望和祝福，将会伴随着他们走完这一生。改名的除外如果说的夸张一点，即便是说一个名字代表着一个人的存在也并不是过分的。毕竟以个名字对于对应的这个人而言即便是重名了也一样，是区别于其他人而存在的证明，是作为一个独一无二的存在的证明。

    所以对于小女孩而言，获得了姓名也同样等于获得了这种独一无二的证明，是获得了“新生”的证明，只不过对于相对单纯的她而言，还不太能理解这一点罢了。

    分割线

    心情愉快地走在下山的路上的艾柯，在差不多来到山脚的高度的时候，却突然发现了一件似乎不怎么叫人愉快的事情。

    在她前方不远处传来一个声音，这是一个女孩子在大喊着的声音，虽然语言不通未能听出女孩子在说什么，但是尖锐的声音中的惶恐和凄厉，却是不难分辨的。

    眉头一皱，艾柯身形一动，迅速奔向声音的来源之地

    以下以那个声音的主人的视角来写一段。

    我，墨非，原本只是天朝社会中在普通不过的一名小白领，长相一般，出身一般，业绩一般如果引用桂木桂马先生某动漫男主的一句话来进行概括的话，那就是：

    “这个家伙简直是现实男中的现实男”

    好吧，虽然这是一个挺让人失望的设定，但是这就是我啊，平凡地过着平凡的生活的我。顺便一说，我对于目前的生活还是很满意的，所以还请诸如“想明白生命的意义吗”之类的玩意儿离我越远越好

    老子我热爱生活

    所以说当某天下午我走在南明火车站却莫名其妙地被一个完全不认识的人一刀给捅倒了，倒在地上感受着生命的流逝之时，心中只觉得命运这个玩意儿真是各种坑爹啊不过在我咽下这具肉身的最后一口气的时候，我只有一个念头，那就是：“真是可惜老子二十多年的生命里一直少了一个漂亮的女孩子在我的身边呐。”

    不过没想到的是，任何方面都平凡无奇的我其实是有一定特殊的天赋的啊我居然对于某个玄而又玄，甚至连无数砖家叫兽、学者高人都没能找到一丝研究放心的东西有着深刻而正确的理解，这个东西就叫做命运。其实我对命运的理解只有一个，那就是命运这个玩意儿真是各种坑爹啊，但是就这样一个理解我却觉得是丝毫无误的。

    毕竟这是老子自己的亲身体验

    前世的我，可以发誓我没有惹过任何人，却依旧被完全不认识的人一刀砍了其实就是恐怖袭击。然而当我再一次睁开眼睛之后，却发现自己竟然穿越了对这个世界有一些了解之后，我明白自己来到了一个有着魔法和斗气的西幻世界

    本来嘛，有幸能够得到第二次生命的我至少不应该如此吐槽命运，但是当老子悲催地发现自己竟然魂穿成为一个可口的半大少女的时候我顿时觉得前世的自己没去研究命运然后成为一个命运学家在世界上闻名遐迩这一定是时辰的错要不就是世界的错

    原来老子“守身如玉”做了二十多年的处男得来的结果就是自己变成娇滴滴的，仍旧是如玉之身的可口少女啊这是什么奇葩的因果又或是蕴含着那种科学道理

    好吧，不论如何，在对命运狠狠地吐了一顿槽后，就算心中各种无语凝噎，也还是得接受现实啊，不是吗毕竟这个世界还是有魔法和斗气的啊，还是有这些前世只能yy着的东西的啊，而且作为主角自认为的我虽然没有自带各种外挂但是应该不会混的太死吧于是在渡过几个月的适应期后，年满十三岁的我终于要从自己这个家境还不错的家中出来去求学了说起来这个家还是很让人留念的，有爱着自己的父母，并且小有一笔资材。不过男儿志在四海，所以咱还是要去学习魔法，然后在江湖中闯荡出一片名声，留下自己的传说，这才是男儿的热血啊，即便是成为了女儿身也不会改变的

    于是乎，在和家人依依不舍地告别之后，我将要前往的这个世界上最好的学校“落音魔武学苑”学习魔法，要相信自己一定可以出人头地的然后也是一定能够成为传说的

    不过命运这个玩意儿果然是各种坑爹啊当我的热血还没燃起来几天，就又被命运给调戏了吗

    明明没有招惹此时追在我们身后的这群佣兵，但是路经山脚下那个“波风城”的时候，还是被他们盯上了。我想原因无外乎就是他们从我自带着马车和仆人的排场中看出了我的家庭似乎很有钱，然后就起了歹意了吧于是乎，出了城门来到山脚下之后，十数个佣兵堵住了我们的去路。我的仆人们和佣兵们勇敢地交战了，但是却不是对方的敌手，于是我只好在三两个仆人的护卫下先一步逃跑了。然后对于这些嗜血的家伙而言，既然能够追上来想必我的仆人们已经凶多吉少了吧

    “混蛋，等我修行有为之后，一定要将你们全部击杀以祭奠仆人们的在天之灵”知道仆人们身亡之后，我的心中一痛，暗暗发下了誓言，不过此时最应该考虑的事情果然还是逃跑啊。

    “小姐，快跑一定要保证自己的安全”身边剩余的两个斗气最高强的仆人们相视一眼后再次决定留下来断后这毫无疑问是送死，但是如果带着从未修炼过的我一起跑的话也同样是死路一条，所以他们选择了舍身成仁。他们直接放开了拉着我的手，转身便向身后逐渐赶上来的几个佣兵们迎去

    “可恶为什么我竟然是这么弱为什么我非得要做这个拖后腿的”但是心中悲愤归悲愤，自己留在这里甚至会让两人连死都不得安宁，于是自己还是强行拖着自己疲惫的双脚开始跑了起来。但是心中的悲愤还是让自己不由自主地喊了一声“救命。”

    于是在下一刻，自己便看到了一个有着一头金色长发，身穿朴素淡黄色长袖连衣裙的可爱小女孩。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三集第二次搜魂

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    当艾柯来到事发现场的时候，手中还举着带着血的兵器的武士们的身下躺着两句冰冷的尸体，这两句尸体都是身穿着战士的皮甲的。而此时对面的武士们望向自己和少女的神色中，充满了不怀好意的感觉，这股恶意甚至丝毫没有掩饰，甚至仿佛还生怕自己两人感觉不到这股恶意这种表情，这种恶意；艾柯稍稍判断便能确定这是“淫邪”的意思。那么对面想要对自己二人做些什么恐怕不言而喻了。

    地上的尸体、女孩子脸上那犹带着恐惧与不甘，但是在见到自己之后又转为深深地绝望的神情。然而少女却又面带惶急，不停地一边挥着手一边对自己喊着什么，似乎是要让自己离开这个地方。将在场的众人的表情，还有众人身上的衣着以及此地的环境等信息在小脑袋中稍稍运转，艾柯便大致猜到发生了什么事情至少对面那群武士们带给艾柯的映像绝对算不上好。并且艾柯能够感觉到面前这位少女身上并无能量波动。也就是说，如果不出意外的话，面前这个少女若非碰到了自己，估计下场将会颇为凄惨。

    所以说对面的那群家伙应该就是以“反派”的身份出场的咯那么就完全不必要对他们客气了，于是女孩出手了。右手平举，口中稍稍默念了极短的一小段话，女孩的指尖便迅速凝聚了浓厚的雷元素。

    这一幕将对面的武士们吓得面如土色，他们明白自己这是碰上了铁板了女孩手中的魔力之强可不是开玩笑的。于是武士中似乎是队长的那人只得直接将自己手中的剑丢向女孩试图让女孩放弃完成凝聚这个魔法。不过让武士们再次瞪大了眼睛的事情再次发生了。就在首领的剑脱手的下一瞬间，女孩手中的魔法便向着自己一群人扑来。

    于是乎毫无疑问地，所有人都只能发出一丝听起来十分“不尽兴”的惨叫便不甘地倒下了。

    “”在走到武士们身前的时候，女孩微微迟疑了一小会儿，却依旧是将两只小手放在了武士的首领和另外一个武士的头上，然后再次发动了搜魂术。

    刚刚我所感觉到的，他们身上发出的恶意应该是符合条件，足以让我使用搜魂术的对象了。一边感受着两人的记忆，女孩心中一边思考着。而随着记忆的读取，女孩确认了这些武士应该说是佣兵们的所作所为确实是一群可恶的家伙，其罪当诛。烧杀掳掠，这群佣兵早就都干过不止一次了，碰到自己来终结他们也许就是一种报应吧。

    善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。本来对于艾柯而言，这种没有科学依据的理论自然是不屑一顾的。不过当自身从一款游戏中穿越来到了这里之后，她便明白或许并非什么事情都能是用科学来解释的，有些科学解释不了的东西并不代表不存在。

    女孩在依此对佣兵们全体施展了搜魂术后，终于是满意地点了点头。她获得了自己想要获取的信息；这个世界的概况、文字、语言以及一些常识还有就是修者实力的划分。

    这个世界的力量体系分为两种，法系和武系。这两种系别分别对应着的自然就是法力和斗气了。其中武系便是分为几种偏向，一般来说有攻守平衡的强攻系、以及专职防御的防御系、还有专攻速度和攻击的敏捷系。当然，人类发展了这么多年，历史上也不乏有同时兼有两系特点的强者的存在。而武系中还有就是主远程攻击的射手，虽然主修这种职业的人不多，但是一个合格的弓箭手必然是能让其对手无比头疼的存在。

    比起武系，法系则要复杂多了。法系一共有八大元素系别。光、暗、地、火、水、风、木、无。其中前六种都比较好理解，而木系则对应着“生命”与“植物系”。后者的话，就是以法力催动植物进行攻击或是防御，抑或是催动空气中的元素形成“人造”的植物，然后再进行操控。而前者的话，简单点说就是救人，木系的生命法术被誉为最强的回复技能，理论上来说是没有它所不能完成的救治，只要接受救治的人还有一口气的话，不论是身体上还是灵魂上的创伤，生命法术都能够救治。不过这还不算它最强的功能，毕竟高阶的光系法术牧师技能也能有这样的功能。木系生命法术真正厉害的地方有一点。

    那便是即便是受限于施术者的能力不高，无法对受伤者或是重病者完成救治，也可以使用法术将伤病者的命持续地吊着，以一种恒定的魔力输出来持续地吊着他人的性命，知道魔力枯竭之前，也不会让伤势哪怕恶化一点。这一点便是光系法术难以做到的；一般来说，低级的牧师面对着重伤着的病人是毫无作为的，只能眼睁睁地看着病人伤势恶化之后死去。但是生命法术则能够让病人得到更多的生存机会，等待救援。

    至于最后的无属性首领的脑中对此也只是知道有这么一个属性存在，但是并不知道这种属性具体是干什么用的。不过艾柯对此倒是有一个猜测，只是此时却也无人来证实艾柯的想法是否正确。这个猜测就是这个所谓的“无”属性就是由纯粹的魔力来进行攻击和防御的一种法系，由于摈弃了各种属性带来的属性优势，精纯的魔力反而拥有着更强的破坏力和防御力就像某个白色暴君那样的攻击手段。

    事实上，前身作为智能主脑的艾柯，是能够使出这样的技能的，因为在幻的世界中，这种纯魔力攻防的职业下文简称魔炮系也是有的，只不过是作为隐藏职业出现罢了。由于在幻的世界中设定魔炮系的法师玩家拥有着比一般玩家更精纯质量更高的魔力，所以在双方装备相差无几的情况下，魔炮系攻防的法师是胜过元素法师的。不过这倒不是说元素法术便没有作用，毕竟元素法术有其自身属性带来的作用。比如说风系虽然在破坏力上比不上魔炮系，但是风系的切割效果却也是独一无二的。而风系的高级属性雷系则更是将“以点破面”的效果发扬到了极致并不是说魔炮系无法压缩魔炮来进行高强度的一点攻击，但是不可否认地是，雷系法术的一点攻击释放出来的难度要比压缩魔炮要简单多了。还有诸如水系高级法术冰系和冰冻状态，以及光暗系牧师的辅助能力，以及木系的救人能力等功能也都是只有带有元素属性的法术独有的功能。

    一句话概括就是，魔炮系或许是最适用于打架的法术系，但其功能或许也是最不全面，最少的一系并且由于魔炮系法术的破坏力过于强大，若是使用不当的话还是蛮容易伤害到施术者的。

    ps：这里的魔炮系是确实是借鉴魔法少女奈叶的，不过这里却有一些笔者自己的修改，至少是不会出现“填充弹”这样的系统的或许还有许多东西和奈叶中不一样，不过这里暂时不必要写出来所以就没写了。嗯，就这样吧。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四章世界信息

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第四章世界信息

    闭上双眼，艾柯静静地消化着得自佣兵们的消息。根据这些消息，艾柯首先在“脑海”中画出了一副世界地图。说到这个，艾柯不得不感叹一句，这个世界的人们对于未知的探索精神可真是了不得啊。在航行技术还不怎么发达的数千年前，这个世界的世界政区图和地形图都被画出来了，这得归功于这个大陆上层出不穷的探险家们，其中最大的功劳是第一个完成探索全世界的探险家伊泽瑞尔笑。这个男人在收集完前辈们留下的零零散散的世界各地的地图后，带着一把弓、一支笔和一张纸笔和纸都不是普通的东西，不过这里不详细解释出发了。

    于是在历经许多波折和困难后，这位探险家终于完成了探索全世界的梦想这位探险家也是一位极道强者，更是一名天才，所以他才能够花上一百多年的时间去探险大陆，完成属于自己的，独一无二的传说。甚至于数千年之后的人们只要一看到世界地图就会想起这位史上最强并从未被超越的探险家。

    这个世界的主体是一片整体的大陆，其形状和地球上的亚欧大陆相近，但是总面积却是比亚欧大陆大得多。这片大陆的三分之二都位于北半球，只有三分之一位于南半球。而在这片大陆的南边，有一个面积不小，但是却是完全不适合任何地上的生物生存的大陆，这片大陆被称为遗失大陆。

    这片大陆其实原本和艾柯现在所处的这方大陆并没有任何区别，但是却是数千年前的和深渊生物的大战的战场这片大陆是连通深渊生物们所在的位面的地方。那场大战最终以这个世界的联军的惨胜告终，将深渊生物们赶回了自己的老巢，并彻底封印了他们那个位面和这个世界的连接通道以数名极道强者和一片大陆为代价。于是失去了灵气的大陆便从此不再适合生物的生存了。而这场惨烈的战争也被称为远古之战。

    在远古之战后，世界来到了新的时期。这一时期的人类在经过了与其他种族主要是兽人的战争后取得了大陆主人的地位。不过在那场战争的末期，在人类对兽人赶尽杀绝的时候，以精灵和矮人族为首的“百族联盟”轻易地“劝服”了当时杀红了眼的人族，让战争的结局最终定格为人族将兽人族赶到了大陆北方的荒凉之地参考俄罗斯，而人族则占领了大陆上肥沃的土地。开始了自己的时代。

    不过人类是一群确实是一个非常擅长于内斗的种族在打退了兽人族，并让其几乎一蹶不振之后，仅仅百年的时光，人类便开始了第三次划时代的战争。这次的战争则是人类自身的内战。

    然后长达十多年的战争的结果就是，现在人类的国度最终确定为从东向西划分为三个大帝国和四个大公国以及几个小公国。三大帝国分别是在大陆最东边的以“春城”为都城的春之领，中部的以“暮明萨”为都城的亚蒂罗帝国和大陆最西边的以“雾城”为都的雨之领。而四个大公国则分别是坦桑国、中都国、郑国和亚尔国。其他的小公国就不一一赘述了。然后这个世界和地球世界也差不多，除了陆地之外的部分就全部都是海洋，并且这个世界所在的星球和地球一样也是圆的。也就是说春之领和雨之领之间是可以通过海路直达的，并且早在一千年之前就已经有人通过海路跨越了两个国家间的大洋，来到了另外一个国家。而千年后的今天，两个国度自然早就找出了一条最好的海上航行的路线。

    不过真正让少女表示十分感兴趣的，是位于大陆正中央的一个独立的，世界上最大的城池落音城。

    这个城是独立于所有的政权之外，它是一座独立的城市。这座城市并没有什么大国在后面罩着。它之所以能够保持独立，是因为它是在几千年前的远古之战结束后，大陆上硕果仅存的两位极道强者联合创办的城市，这个城市是一个很大的学校，名为“落音文武学院”。两位强者创立学校的目的是为了这个让世界的整体力量得到一个快速进步的契机，而这个世界的居民们也都纷纷响应了两位强者的号召，于是这个学校便迅速发展起来了。毕竟在惨烈的远古之战后，居民们的危机感提升了到了一个极致；天知道未来哪一天深渊生物们就会卷土重来天知道除了深渊生物之外，还有没有来自别的位面的威胁

    不过就算这个世上最大的城市，最大的学校它没有任何的大国背景，几个大国也都不敢对它有一丝一毫的觊觎之心。别的不说，当初的两位极道强者中有一位是常年守在这个城市的顺便一说，所谓的极道强者都是拥有极其悠久的生命的人物，是大陆上的顶级战力，完全不比住在天空之城的神族高手们弱的存在。关于百族包括神族和兽族，这里先不细说并且经过多年的发展，现在的学校里面的任何一位任课教师都是一个战斗方面的好手，并且修为肯定也是不弱的。而从数量上来看的话这个学校所拥有的强者绝对比大陆上任何两个国家加起来的强者还多，换句话说就是没有一个国家能够在武力上能够望其项背。

    而在那位极道强者的守护之下，自然也不会有什么针对它的阴谋能够成功地施展出来。毕竟当彼此的实力差达到一个绝对的差距的时候，任何阴谋诡计都比不上对面一个平碾来的有效。于是乎，当每个阴谋者在阴暗的角落里等待着针对“落音学院”阴谋成功的时候，都会被这位强者直接抓到学院的广场上接受这座学院的教师和学生们至少数万人的强势围观。并且他们的下场也都只有一个，那就是在某些“和平”手段下坦白了自己的阴谋的始终之后，成为这座学院内的花草的肥料。而这些阴谋家们的坦白过程则是以记忆水晶录制下来，然后被学院公诸于世。

    说起来，三大帝国和四大公国的官方势力由于被两位极道强者以各种方法给警告过，所以倒也没有一丝一毫的敢对它出手的心思，至于小公国则更是不消讲的了。

    于是，在必然的情况下，“落音魔武学院”和“落音城”都发展为世界上人气最鼎盛的地方。尤其是“落音学院”更在是每年的夏天都接收到数不胜数的，从大陆各地慕名而来的孩子的考核报名。通过这个考核的孩子们就会成为这个学院的新生；而一直站在沉思着的艾柯身边的少女也是想要去报考这个学校的。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五章回到现实

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    说到这个世界的能力等级划分，大致是这样的。

    人间界的修者的修为等级大致分为6个阶层：当人们从0开始进行修炼，并且修为到了一定等级之后便能够突破成为一阶的修者，进入了这个阶层的人才可以算得上踏入了修者的行列之中。因为这个阶层的人已经能够拥有斗气和魔力这样的能量了。不过这个阶层的人也不比普通人强多少，尤其是只能放出一两个小火球之类的法术的魔法师，哪怕是普通人只要举个盾牌基本就能够免疫你的伤害了，于是这个阶层的修者被称为学徒小学生。然后是2阶的初级修者，这个阶层的人的能力有所提升，大概就是初中生的水准了。然后3阶的中级修者和4阶的高级修者对应的则是高中生和大学生。5阶的宗师级修者则是对应研究生，6阶的“皇级”修者则是对应着硕士。

    当然了，大家都知道硕士还不算学位最高的等级，于是过了6阶之后，7阶的圣级修者就是能写入史诗中的强者了。这个等级与6阶之间的差距可谓天壤之别。这个阶层的人物至少都有着千年左右的寿命，与这个等级的强者并肩的是一般的“龙族”、沼泽中的王者“九头蛇”、兽人族王者“比蒙”和“神族”的天使之类的角色。

    然后再往上就是传说级别的人物了，比如说传说中的探险家伊泽瑞尔就是这个等级的人物。这个等级的修者便是传说中的极道强者，只要不是死于争斗，他们都将有着悠久而漫长的生命。

    如果要问再往上还有没有新的等级的话至少首领的脑中是没有这个信息的。于是这里先不说明

    “所以说根据这些家伙脑中对于实力等级的定义来划分的话，我大概是六阶的修者吗唔，没想到呢，在幻的世界中我的设定是人间最强的存在、半步封神，对应到了这里就是皇级的修者，也就是距离成圣最近的那个等级那么如果说幻这款游戏的设计者的想象力足够强大的话我是不是还能再强一点呵呵”不过嘴上虽然这么说，艾柯心中其实已经是很满意的了。毕竟自己可是带着六阶的能力穿越的啊，想来只要自己安分守己一点，应该是没有什么敌人是能够威胁到自己的了吧自己毕竟不是弱小的人啊。艾柯满意地想道，不过事实上连她也不知道的是，此时的她的修为准确点说应该是半步成圣，也就是距离成为圣级也只有半步的距离虽然由于她力量的特殊性，这半步估计也得走上好长一段时间就是了。

    不过就在这时，一个颇有着“豁出去了”的意味的声音打断了艾柯的沉思。发出这个声音的是一直站在艾柯身边打了好几章酱油的被她救了的少女。

    “阿诺这位前辈，诺拉哈里森在这里谢谢前辈的出手相救，实在是感激不尽”女孩的声音中充满着感激，却又暗含着一丝悲凉和即便是竭力隐藏，却依然透露出来的一点点不爽的意思。本来嘛，被一个长得漂亮又可爱的小女孩触发了“美女救英雄”的剧情应该是一件让前世身为丝的诺拉十分高兴的事情，虽然他肯定不想承认这个其实更像“英雄救美”的剧情但是她万万没想到的是，这个救了她一命的神秘小女孩竟然在救了她之后便按住了佣兵们的头之后就开始闭眼陷入沉思了，并且这个时间还不短。

    本来一开始的时候诺拉考虑到对方那深不可测的实力还是打算再等一会儿的，可是没想到那个神秘的小女孩竟然就这么沉思了十多分钟。这就让诺拉无法淡定了，她的心中可谓是各种掀桌。

    教练这剧本不对啊，一般来说这种情况下就算不会来问一下自己有没有受伤之类的也大概是冷冷地看自己一眼后就飞走或者各种走，留给自己一个潇洒的背影之类的反应吧这样地久天长的沉思到底是怎么回事呐

    等了几分钟后，自己想到虽然悲伤，但是还是应该把那些忠心的仆人们的尸体埋掉，让他们得到安息而不是就像这样暴尸荒野。但是同样是考虑到这样做未免对那个神秘的女孩不礼貌，于是还是决定再忍一会儿了，并试着小心地发出声音，试图提醒对方。结果对方仍旧毫无反应，于是少女在又纠结了一番之后决定破釜沉舟，于是她猛然提高了音量。只不过在她大声地说出上面那句话的同时，心中还是泪流满面地说了一句简直可以称之为是她独有的口头禅的那句台词：“命运这个玩意儿这是坑爹啊”与此同时，另外一个剧场中，某个刺猬头仰天抱头长啸：“不幸啊”

    不过对方总算是回过了神，这倒是让自己松了一口气。只是不知道对面是什么样类型的角色呢天山童姥类型的返老还童的角色还是某些大神的转世不然解释不通啊，这么小的女孩子竟然拥有这么强的能力。诺拉心中胡思乱想道。

    “哦，真是抱歉，刚刚走神了。”艾柯看到此时对自己鞠了个90度的躬的少女，顿时想起来自己已经将对方晾在这里很是有一段时间了，于是不由得感到一丝尴尬，不过面上的表情和声音都完全看听不出有尴尬的意味。随即她又说道：“没什么，只是正好路过这里罢了不过你又怎么会在这里呢难道说是从春之领出发要去亚蒂罗帝国或者是去落音城求学的么发生了什么事情为什么这些佣兵会对你们出手”这是根据从首领的脑中得来的消息，少女一行人是从东而来，来到这座作为春之领与亚蒂罗帝国和亚尔公国两国的分界线的山脉中，准备越过山脉。然后在山脚下的波风城被佣兵们盯上了。

    “前辈说的没错，我确实是要通过亚尔公国去往落音学院求学的，只是”少女略带一丝诧异点了点头，却是承认道，然后想起自己的遭遇后又不得黯然神伤，却还是将事情自己的告知了艾柯。

    “弱小就是原罪。”在诺拉说完自己的遭遇当然肯定不可能说自己的前世而黯然神伤的时候，艾柯突然说道：“如果你拥有一定的自保能力，至少是拥有一定的逃跑速度的话至少你身边的这两位勇士是不必要失去他们还算是年轻的生命的。”听完少女的回答，艾柯如是说道，而诺拉听到少女的话后则是浑身一颤，将自己的头埋地更低了，却是没有反驳艾柯的话。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在春之领和别国之间作为分界线的木莲山脉中，一个半大的少女手中拿着铲子，带着悲戚的神色对躺在她面前的一个大坑中的家仆们的尸体深深地鞠了一躬。然后操起手中的铲子，掩埋掉了这些忠心的家仆们。而在她埋掉家仆们的同时，心中还不时地响起此时静静地站在她身边的看起来比她还要小一点的女孩对她说的那句话。

    弱小就是原罪。在艾柯对着诺拉说完这句话后，她稍稍沉默一会儿之后又对着少女说了一句话：“你终究是打算把这些忠心的家仆们好好地埋葬起来的吧那么你自己去搬动这两句尸体，我帮你在山下弄出一个坑。”于是乎，少女在对艾柯表示了谢意之后便带着悲伤的心情搬动起了家仆们的尸体。

    不过她显然少算上了一点：即便是只需要分两次，将这两具尸体向山下其他的家丁们死亡的地方而去就可以了，但是作为一丝能量都没有的普通人的她，要想搬动起这两具比她还重的尸体又怎么会轻松于是乎在她根据艾柯在路上留下的痕迹，气喘吁吁地从山上搬动完第一句尸体，来到站在一个大坑旁边的艾柯身边的时候，艾柯不咸不淡地说了一句：“你搬东西的速度这么慢不担心他们的尸体会被路过的虫子或者什么野兽之类的东西所啃食吗哦，顺便一说，我可是不会再出手帮你把那句尸体弄下来了哦因为我个人觉得我帮你的已经够多了，并且不太想再帮你搬动尸体了。”

    “是的，我明白了，前辈，我现在就上山去。”诺拉浑身一颤，神情略微有些委屈，但是她的大脑却也很明白，面前这位少女对她的帮助其实已经是太多了。于是乎她便强打着自己疲惫的身体向着山上而去。而目视着她离开的背影的艾柯心中则是默默想道：“这样子这样残酷的现实应该能让你更加清楚自己的弱小和无力了吧所以不论如何，还请你强大起来吧。”前身作为智能主脑的艾柯，在知道诺拉被打劫的原因的第一瞬间便只觉得这位少女实在是太天真太无知了；“财不露白”这个简单易懂的道理看起来这个少女和他的家人都不懂呢，尤其是在自己这边的能力还不怎么样的情况下，这么做简直是愚蠢。

    不过在艾柯的观念中，如果少女有着强大的实力的话即便是再高调一些也不会给自己招来横祸，所以对于这个让自己还有一丝好感的少女，艾柯决定让她自己明白自己的弱小，以刺激她上进的心思。别的不说，在艾柯从首领脑中读来的消息中得知，像少女这样有条件的家庭中，很多孩子都是自小就有进行一些锻炼的，而在之前诺拉的话中艾柯则猜测少女其实并非是没有天赋之人。那么，之所以到了23岁却还是什么能力都没有，却又向往着修者的世界的少女自然就被艾柯打上了“不思进取”的标签了。所以其实诺拉是躺着中枪了，毕竟这具身体原本的主人确实是没有进军修者世界的心思的。而她的家族也只是普通的商人家族，是不太有可能能够认识“高高在上”的法师大人的；也就是说，其实诺拉没有魔力真的不是她的问题，甚至她还不知道自己对于哪种元素更有亲和感。不过斗气和身体嘛这个就是诺拉在看着家中的战士们在辛苦地锻炼身体时候自己选择放弃了的，所以其实艾柯的猜测倒也并不是完全失误。

    于是在历经一番辛苦后，诺拉终于是将战死的仆人们埋掉了。而在她感伤了一小会儿之后，她突然转身向着艾柯跪下，叩首道：“还请前辈收下我作为弟子拜托了”经历了这么一番事变，此时的诺拉已经有了一丝对于力量的觉悟，而在知道艾柯拥有非常强大的能力后，她便打算拜艾柯为师了。

    望着跪在地上叩首的，美丽而狼狈，但神情却又满是坚定的少女。艾柯心中点了点头，想道：“这个丫头看来是明白了一些事情了嘛”不过她还是没有答应少女，却是说道：“我并不擅长传道授业，所以不能收你为徒别急，听我说完。但是似乎我和你的目的地都是一样的呢，那个大陆上第一学院落音魔武学院，不知道你想和我一起去落音城报道否”艾柯并没有说谎，拥有佣兵头领的认知的她此时自然清楚了自己的能力与这片大陆上的居民们有着不小的差别。所以自己其实并不适合教导这片大陆的人从头修炼，自己能教的东西或许只有从幻中带来的不同于这个世界的法术。不过这些法术很明显现在还不适合教给面前的这位半大少女。

    听到艾柯的话，诺拉心中不免有些失落，毕竟对方不愿受自己为徒。不过仔细想想，若是对方真的是如她自己所说这般不擅长带徒弟的话，或许去落音学院反而才是更好的选择对于有着前世经历的诺拉而言，自然也是知道并不是自身能力越高的人越适合教导学生的。并且，专业教学数千年，出过无数天之骄子的落音学院的教学质量自然也是不需要怀疑的。并且对方既然主动邀请自己随她一同去落音学院的话，那毫无疑问是对自己伸出援手了毕竟带着自己这么一个拖后腿的存在，对方前进的速度什么的也必然会受到影响吧所以说能遇到这位好心的前辈还真是很幸运啊长得可爱又实力强大并且心地善良，这种角色就像那些动漫女主角呢，只是自己已经失去了成为男主角的资格了啊

    不着声色地甩了甩头，抛去心中一堆莫名其妙的杂念，诺拉笑着回答道：“嗯，十分荣幸”

    分割线

    当天下午，艾柯给诺拉不停地施展加速和加持耐力和体力恢复的辅助术法，然后就带着诺拉一直在以急行军的速度前进着；不过在这途中两人倒还是有一直进行着交谈，虽然大部分时间都是诺拉一个人在说，而艾柯则摆出一副认真听着的姿态在听着诺拉的话。不过即便只是这样，诺拉也十分兴奋地一直讲个不停前世的自己哪有机会和艾柯这个等级的美女如此近距离地讲上一天的话并且从艾柯时不时的提问中也可以看出，她确实是在认真地听着自己的讲述。

    直到傍晚太阳落下的时间，两人竟是走出了这个大山走外围，以一般人的行走速度大概需要2天，来到了亚尔国的这一面的山脚下。不过对于诺拉而言，即便是有艾柯的术法，但是自己付出的体力劳动却还是有的，并且艾柯并没有给她施展过哪怕一次治疗术。于是乎她原本娇嫩的脚底现在估计全都是被磨破的水泡，并且身上也多出很多诸如擦伤之类的小伤。不过让艾柯十分欣赏的是，这个丫头竟然一声不吭地忍了下来，即便是因为疼痛而跌倒了也会自己爬起来而不会像一般小姑娘那样娇气对于诺拉来说这是必然的，看来今天发生的事情让她改变了不少啊，艾柯心中如是想着。

    随后，两人来到了旅店，并且订了一间房，当做今晚下榻之地。

    进了房间之后，艾柯让诺拉坐到了椅子上，然后来到了诺拉的身前并对她的全身施展了一次大治疗术。于是在艾柯施展术法完毕的下一瞬间，诺拉便发现自己一身的伤痛和疲惫都消失地无隐无踪了。

    呃原来她是知道的啊那么是想考验我的忍耐力和决心吗不过我倒是没想到自己真的能走完今天这一天的急行军呢，如果是前世的我的话就算有人给我加持那几个术法我恐怕也是走不下来的吧，还得多亏了是艾柯今天愿意听我在她耳边聒噪啊，这么看来她果然很温柔呢。看着身前正在给自己做着检查的金发女孩，诺拉如是想着。与此同时心中悄然种下了某个念头。

    给诺拉检查完毕之后，艾柯点了点头，接着就从诺拉的行李中拿出一副带着耳机的，这个世界独有的“便携式音乐播发器”这个世界叫回音笛事实上不得不说的是，这个世界的文明史比起地球要来得更为悠久，即便是这里没有进行过所谓的“工业革命”，但是这里有它自己独特的“能量工业”，即是将魔力和斗气用于日常的生产生活活动中去并且在对应着“民用”的工业上，这个世界的进度丝毫不比艾柯所处的时代差。像“回音笛”这种东西早就更新换代了许多次了。

    不过这个世界的“军工业”的发展倒是不如前世那么快速。毕竟这个世界的居民们本身是能够获得攻击和自保的能力的，并且这个世界的力量体系也不是走“军工”路线的，所以除了简单的魔能枪炮之外，倒是还没有制作出能够打到灭世级别的武器。不过杀伤力达到灭城级别的武器倒是有一种，这是一种名为“魔动炮”的东西，以魔晶魔核为弹药发动的。

    只不过这种武器对于强者来说完全不成威胁，毕竟强者们可不是肉靶子任你打不还手，他们的速度是绝对躲得开这种攻击的。而这也是“军工”武器在这个世界发展速度一直不快的根本原因。

    咳咳，扯远了，回到现实。

    拿出了回音笛，艾柯将它的两只耳机都戴在耳朵中，并以她一贯无机质的表情对着诺拉说到：“我想要听歌曲放松一下，所以你有二十不，三十分钟的时间可以呆在卫生间中洗澡。然后到我洗，顺便一说，由于不知道你会不会有在浴室中高歌的习惯，我决定还是让这间浴室暂时处于隔音状态。”

    “额”诺拉对于小女孩的话语显得有些莫名其妙，不过她还是很听话带着衣物地走进了卫生间中，开始洗澡。不过当她将自己浸入浴缸中，彻底放松下来后，便不由自主地想起来今天一天发生的所有事情，还有自己无奈变身的苦楚来到异界之后，变身成女儿身的苦闷一直被她压抑在心底，而今天一天则是她两世为人所经历的最痛苦和悲伤便的一天。对自己弱小的痛恨、对自己成为拖后腿害死了家仆们的愧疚以及悲伤等等被压抑着的负面情绪，此时都一齐爆发了出来。而此时的诺拉也顿时浮现出了艾柯那种无机质的脸，以及在她进入浴室之前对她说那句话的含义。

    “我想要听歌曲放松一下，所以你有二十不，三十分钟的时间可以呆在卫生间中我决定还是让这间浴室暂时处于隔音状态。”

    原来如此吗是想让我有一个软弱的空间和时间，让我好好发泄一下心中的痛苦和悲伤，然后坚强地站起来吗艾柯，谢谢你。想通了这一点的半大少女，在四下无人的浴室中，嚎啕大哭了起来，仿佛要哭出心中所有的苦楚一般

    而此时的浴室之外，艾柯带着耳机，向着浴室的方向望了一眼，默默地低下了头专心地欣赏着这个世界的音乐和歌曲。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

一夜

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第七章

    待到诺拉在浴室发泄完毕并洗完澡出来之后，她看到的是安安静静地坐在靠墙边的椅子上听着回音笛的艾柯。女孩此时的表情却是异常认真，似乎并不只是在悠闲地听着音乐，而似乎更像是在研究着什么。

    艾柯确实是在进行着某些研究，她研究的对象便是这个世界的音乐。通过对这些歌曲的初步研究，她发现这里面的歌曲的大致风格和她所处的那个时代的主流风格，甚至是和她所处的那个时代的二十五年内的主流风格，与她所知道的歌曲的风格都不尽相同在幻这款游戏中有着免费的点歌平台，作为对玩家们的福利，让他们每天可以点一首歌给自己，作为闲暇时分的享受或是作为战斗时分的bg。于是乎为了满足大众的需求，幻的官方收录了至2050年到2075年这二十五年间的大量歌曲。而艾柯作为有自己情感的智能主脑，有一个非常喜欢的娱乐消遣便是听歌。在监视着游戏的同时她总会调动起游戏中的音频，给自己播放一首又一首的歌曲。

    然而让她略微诧异的是，这个世界的歌曲的主流风格却不同于自己前身所听到的跨越几个年代风格的歌曲。不过，这些有着异界风格的歌曲倒也挺好听的，并且从诺拉回音笛中记录着的歌曲的数量来看，诺拉应该也是一个很喜欢听歌的人吧那么看来彼此之间还是有交流点的。

    不过艾柯想不到的是，事实上对于诺拉而言，这些“有着异界风格”的歌曲却是和她前生所处的那个时代的流行歌曲在风格上却是大同小异。所以这也能给她带来不少的熟悉感，于是当她发现这一点后，便开始央着她的父亲给她买了这个回音笛并自己搜集了许多的歌曲。这个世界的“民用工业”十分发达，所以类似于计算机和音频之类的玩意早就有了，这里先不细说。

    不过当看到诺拉从浴室中出来之后，艾柯便摘下了耳机，抱着自己刚刚去这个城镇中的服装店买下的睡衣走进了浴室中说道这个，就不得不提到一点，那就是这个世界是有自己独有的通用货币“瑞尔”币的，并且货币体系是很完善的，2克的黄金等于200元左右的“瑞尔”币。而艾柯在检查了自己带到这个世界的所有物品后，发现自己从幻的世界中带来的一万枚金币，根据这个世界的黄金兑换比例换算下来，大约是六百多万的“瑞尔”币。然后对照着这个世界的物资价格表来看，艾柯绝对算的上是小富婆了。这样的发现也让艾柯心中十分满意，毕竟很多事情有了钱就很好办事了，不是么

    进入浴室，打开淋浴花洒，一股带有一丝热度的水淋到了艾柯的皮肤上，让艾柯清楚地感受到了肌肤被水淋到，水流划过肌肤的触感，这样的感觉对于她而言也还是第一次。稍稍犹豫之后，她又对自己的身体做了一些实验，比如说扯断自己的胳膊来实验痛感，还有通过灵识“内视”自己的体内。而实验的结果是，自己的身体果然和一般的人类有相似之处却又有不同之处。

    相似之处的话，比如说自己对于视、听、嗅还有味觉都和一般人类相比没有太大的差别，只不过自己相对灵敏一些罢了。但是自己的触觉对于痛的感受却是只有常人的十分之一这也是幻游戏中对于所有角色的痛觉的设定。而通过灵识“内视”的结果是，自己的体内是没有五脏六腑之类的东西的，而自己的面部表情似乎也有点缺失。

    也就是说，自己其实并不算一个人类，只不过是一个和人类相似的资讯体。不过艾柯倒并不怎么难过或者郁闷，毕竟自己能够得到现在这种“实际存在着”的感觉，艾柯已经很满意了。

    在简单地洗完澡之后，艾柯穿好睡衣走出了浴室，却意外地看到正带着一脸纠结，一脸红晕的表情在床上滚来滚去的诺拉。

    这是这个世界的女孩子们上床睡觉前必做的动作吗艾柯看着在床上明显是陷入了某种奇怪的yy境界的诺拉心中不由得如此想到，不过很快她便否定了这个想法。随后她走到床边，拍了拍床上正在翻滚着的诺拉。

    “诺拉怎么了”

    她的这一拍让床上的诺拉顿时惊地从床上跳了起来，并迅速地缩到了床边：“艾艾柯你怎么，这么快就洗完澡出来了”此时的她满脸通红，眼神也有些躲闪，显得十分心虚。

    “我并没有洗澡要洗很久的习惯。”艾柯颇为无语地答了一句，此时的她完全确定诺拉在刚刚自己洗澡的时间中想了或是做了一些比较失礼的事情，毕竟此刻对方脸上的表情就能够说明一切。不过艾柯并没有深究的打算，因为她觉得诺拉只不过是一个出生在和平的家庭的单纯少女罢了，所以应该不会想一些什么不好的内容。于是她决定装作什么都没发现，直接躺到了床上。

    不过很可惜，这次艾柯还是猜错了，毕竟此时缩在床边，满了通红的少女其实不是原装货，里面住着的是一个有着二十多年生命经历的男性灵魂。这个男性灵魂在艾柯进入浴室之后便突然想到一件事：自己待会貌似是要和艾柯一起睡在这张床上的吧然后诺拉的脸便红了。

    哎哎哎不是吧这可是我第一次和女孩子睡在一起哎，还是一个这么可爱的小女孩不不不人家或许只是外表像萝莉，但是或许已经是一个很大年龄的女人了不对不对，不管她的年龄有多大，她可是自己的救命恩人啊，怎么可以以下省略无数杂乱的念头。

    不过或许诺拉自己都没有想到的是，当艾柯关掉了灯之后，自己竟然在几分钟内便睡着了，却并不是像之前自己所想象的那样，一个晚上都会纠结地无法入睡。

    当然咯毕竟你今天肯定是累了嘛，不管是心理还是身体。看着身边几分钟便熟睡着的诺拉，艾柯如是想到，然后她轻轻地说了一句：“晚安。”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八章来到学校

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在对熟睡了的诺拉道了晚安之后，她开始了来到异界后的第一次修炼，而修炼的功法则来源于佣兵们的首领。

    “唔这就是传说中的修炼吗不过为什么自己只能够感受到似乎有灵气之类的东西进入了体内，但是却感觉不到自己的能量有一点点的增加呢难道是因为只修炼了一点点时间，所以进展不多的缘故吗不过既然是感觉到了有灵气进入体内并且好像没有流失的迹象的话，那我想应该是有效并且正确的吧”艾柯感受着灵气在自身体内的流动状况，并说道。

    说道力量，艾柯的能量和这个世界的原住民们有着一点不同，这个世界的原住民们是使用着“斗气”和“魔力”两种不同的力量来战斗的，但是艾柯却只有p值可以操纵不过从自己目前的情况来看，自己的p值似乎多出一般同级的修者很多就是了。在所有佣兵们的认知中，一般六级的法师施放一个六级高级的法术的话，满魔力的情况下最多能够施放出两个这样的法术。但是如果让自己来施放与之效果相当的六级高级法术的话，自己可以施放很多个即便是他们都没有真实地见过六级的法师，但是在艾柯想来，这种认知应该不会有什么问题，毕竟这是这个的力量体系经过这么多年的发展后，已经基本成为“常识”的东西。

    不过在艾柯自己看来，她最大的财富果然还是“全属性职业满级”的设定。她不仅仅能作为一个精通所有系别的法师，也能作为同等级的战士和牧师尤其是她不单单能发挥出作为六级顶级战士的斗气，更是拥有着这个等级的战士应该有的身体素质。不过此时她还不知道的是，她的精神力才是她最出色的一环。此时的她，能量的等级是六级满级这也是她发现自己修炼得到的能量进入了身体却没有给自己带来一丝能量提升了的感觉的根本原因，因为此时的她已经到了瓶颈期了。但是其精神力却已然达到了七级，所以对于她而言，虽然此时卡在了六级和七级的瓶颈期，但是终究是有一天她的能量也会突破六级的屏障的，并且这一天其实是指日可待的，只是她自己不明白罢了，若是换一个本世界的修者处于她这个阶段的话开心都还来不及呢。

    不过即便是不明白这一点，她也仍旧坚持着自己的修炼。因为她相信着，既然方向没有错误的话自己所需要做的事情就是坚持就好了。

    于是，一夜无话。

    第二天的早晨，当发现身边的诺拉有醒来的迹象之时，艾柯便停止了修炼，并先一步坐了起来。对着身边刚刚醒来的诺拉说了一声：“早上好。”

    “嗯早上好，艾柯。”睁开看，看到是艾柯在对她打招呼后，诺拉迷迷糊糊地回了一声，并打算继续赖一会儿床，不过就在这个时候，艾柯平平淡淡地声音又传来了：“诺拉，如果你不立刻起来刷牙洗脸的话，我可是打算抛下你自己快速赶路了哦”

    “我马上起来。”听到艾柯的话，诺拉顿时觉得睡意全无，经过一天的相处，她发现自己已经完全接受了艾柯在身边的感觉；并且还挺喜欢这种感觉的。于是相比起不论怎么说都无法久待的床铺，果然还是艾柯比较重要啊。

    分割线

    大陆历3560年8月8日，落音学院招生的第二天。

    落音城的街上出现了一对颇为可爱的女孩，教高的那个女孩从脸蛋来看约莫23岁，却已经有了2米6多的身高，一头亚麻色的长卷发直到肩胛骨，身上穿着高档却并不华贵的上好的一套衣裤，从体型来看显得颇为苗条。对此艾柯表示略微有些疑问，不过诺拉敷衍过去了女孩的脸蛋有很明显的“春之领”的特色更偏向地球世界的东方人长相显得颇为活泼可爱，此时正带着一脸笑意对身边那个娇小的女孩在说着什么。而在亚麻色头发的女孩身边，还有一个更为娇小的女孩，这个女孩却比亚麻色头发的女孩显得更为美丽，更让人觉得惊艳。

    女孩的身形较为娇小，身长不过2米5多一点，体型更是纤细，远远看去仿佛一阵风就能吹倒。但是从女孩红润的脸色来看却又显得相当健康。一头长至肩胛骨之下的柔顺金色长直发，无比精致的看起来似乎是混血儿一般的面容，让女孩彷如精打细磨过的宝石，在一身淡黄色看似朴素却十分别致另外一个世界的审美观的连衣裙的衬托下，又好似一朵可远观不可亵玩的百合。虽然看起来她最多不过十二三岁，但这份别致的美丽已经是举世难寻的了。

    这两个女孩便是经过数日的急行军，在今年落音学院招新的第二天便来到了学院的艾柯和诺拉。在这几天中，两人的关系也进一步密切了。此时的两人正在排着队等着报名，望着前面长长的报名队形，无奈的艾柯只好回忆起了自己对于这所学校的认知。

    落音学院的理念就是人人平等，所有人不论出身高低，在学院周围五百米之内都禁止乘坐马车的，并且进入学校之后也几乎没有特权。这也是艾柯选择这所学院入学的一个原因，因为这种“人人平等”的理念是她“虽然被灌输了，但是却很难得看到几次被实践”的理念，网游世界中的人们出于各种原因都会有着一丝偏向。

    不过既然是作为贵族，想来也不可能真的让他们在外面晒太阳的。这个落音学院也并非慈善机构，它的学费低得可以让学院第二年就破产，所以自然也需要有方法补偿的，那就是招收贵族子弟。不过是那种有一些资质的贵族子弟，而不可能是一点希望都没有的孩子。这类学生进来只有一个目的，那就是混一张学院的毕业证书顺便一说，有着这个毕业证书的人能够直接在各国就任中高层官员，可见这个毕业证书的重要性了通俗说相当于天朝重本大学毕业证书之作用。而学院则对这类学生收取大量的学费，否则不予招收。

    如此一来可真是皆大欢喜啊，学院能够在不用担心赔本的情况下完成教学，而那些纨绔子弟只要交了钱自然能够领到一张证书，真可谓是“双赢”不是么如果还不太懂的话，就是相当于你花钱买学位，但是和天朝的不同的是，这个学位是官方认可的，而不会违法的危险。

    但是在进了学院之后，就真的是众人平等了，贵族们进来了也得自理生活。而学院方面则不会对资质不好的学生有歧视，该给的资源绝对不会少给一分而事实上落音学院给学生们的资源也是当之无愧的世界第一。所以资质不好的贵族子弟们进来了只要认真上进，出去之后也绝对不会是中看不中用的花瓶，毕竟这里有最好的教学系统和资源。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九章入学

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    落音学院和这个大陆上的其他学校一样，招收的学生的最低年限都是23岁，除非是特别天才的学生。之所以只招收23岁以上的学生，一来是这个世界中，这个年龄段的学生刚刚开始进行第二次的发育，直到29岁左右青春期结束，而这个时候也是修者的黄金年龄，进入了青春期的他们处于一生中进步最快的年龄。二来也是这个年龄段的学生相对更独立一些，也更懂事一些至少是懂得自理的，因为这里是不允许带仆人进来的。太小的学生这里是不收的。

    不过正是因为这里只收23岁以上的学生，所以艾柯还是有点郁闷的因为她当初被设计的时候便是设定为22岁了，正正当当的萝莉的年龄。不过还好，所幸自己已经22岁了，并且天赋什么的相信以自己比这里的老师们还要高的修为，只要认真地伪装一下应该就可以了吧比如说展现出一点点的修为。至于该展现哪种“天赋”，艾柯已经想好了。在仔细地谋划好等会应该怎么行事之后，队伍这里也差不多该排到艾柯了。

    终于，艾柯来到了报名摊位处坐着的工作人员的面前。而在报名摊位之后，有一个挂着黑色门帘的房间，而这个房间则是魔法系的报名者接受资质检查的地方，至于武技系和炼金系则是在另外两个房间中，而此时的诺拉已经先一步填完了报名表，进入了报名摊位后的房间中。而艾柯则是等待里面的负责检查的老师完成对诺拉的资质的检查，然后便可以进去了。

    不过诺拉进去没过多久，艾柯便凭借着超人的听力清楚地听到了里面的老师们的惊呼：“我的天，这个孩子的精神力好高”听到老师们的惊呼，艾柯表示丝毫不觉得意外毕竟在数天前第一次见到诺拉的时候，她便发现了这个女孩子的精神力竟然完全不比那个佣兵首领低而在知道了佣兵的首领是4阶后期的战士，即便战士是并非主修精神力的职业，但是在他经过了多年修炼斗气的积累下，他的精神力也有一般法师3阶初级时候的精神力。而这个女孩在完全没有接受过锻炼的情况下，年仅23岁便有了三级法师的精神力，那么毫无疑问她将会是法师中的天才。因为在这个世界的魔法修炼体系中，精神力越高的话冥想的效果便会越好，也就是说进步会越快。对于法师而言，精神力到达了那个层次，她的魔力也便会紧跟上精神力的角度进行突破。也即是说，在诺拉没到3阶的时候，她的进步速度会一直处于一个很夸张的地步，直到她的精神力和魔力水平持平的时候，她的魔力进步速度才会降下来，降到她正常的水准。

    而一般来说，只要诺拉不是太懒，最多一年便能成为3阶的法师24岁的三阶法师并且她还有至少5年的黄金进步时期由此可见，诺拉的天赋是有多么逆天。不过诺拉自己倒是明白，和各位穿越者前辈一样，自己有着两世为人的精神力，并且还有着穿越者应有的福利，所以能有这个等级的精神力倒是正常的虽然她自己也觉得很开心就是了。并且在随后的元素亲和力的测试中，她也被测验出了高级的风火二系的元素亲和力。这倒是让她感到更加的惊喜，毕竟自己前世可是纯爷们真啊风火系神马的能切人也能烧人，能进行一点攻击也能进行全屏清场的攻击，并且，风助火势神马的简直太有爱了看着自己施放出来的风火组合技，给敌人来一个全屏范围的打击这是一件多么有爱的事情啊

    于是乎，在老师的已经略显麻木的惊呼中，诺拉完成了自己的入学测试。

    然后下一个接受测试的就是艾柯。当艾柯走进房间中的时候，负责测试的老师看到她稚嫩的脸庞，略显讶异，不过还是什么都没说，依旧是让艾柯伸出手来，然后给她摸骨，测验她的骨龄。

    最后摸骨的结果果然是显示艾柯只有22岁。于是乎对面负责测试的老师的眉头便皱起来了，正想对面前这个小女孩说说自己学校的规则后，却发现对面这个可爱的小女孩伸出了左手。

    在艾柯的手中，木系的元素很快就形成了一个带着盈盈绿意的绿色光球，看起来似乎充满着生命的气息。

    然后对面负责测试的老师就愣住了。直到好一会儿之后脸上才浮现出惊喜的神情，说道：“木系魔法学徒”不怪这位老师有些失态，事实上拥有木系资质的人实在是太少了。或许是由于木系法术的治疗能力过于强大，所以这个世界的居民，除了少数几个和大自然关系特别密切的种族德鲁伊、精灵族内拥有木系能量的人相对多一点点之外，包括人族在内的其他所有种族的修者中，能有木系能量的都是极少的比例；对于人族的话，一万个法师中都未必能有几个木系的法师。

    所以说，物以稀为贵，艾柯展现的这一手已经足够她破格被落音学院录取了。那么接下来便是精神力等级和元素亲和度的测试，元素亲和力的话，艾柯也对自己的亲和力表示很好奇，于是便将手按在了测试用的水晶球上，就这么将木系的一丝能量输入进去了。然后显示出来的结果则让艾柯自己也感到非常满意测试结果显示自己的元素亲和力是高级；或许在测试的老师们看来，自己这个是木系元素亲和力达到了高级的水准，但是艾柯自己却是知道，这个结果意外着自己所有的元素亲和力都应该是高级。这自然是一件让人非常愉快的事情。毕竟元素亲和力对于修炼的速度也是有着影响的啊。

    不过对于精神力的测试，艾柯便显得有些纠结了自己的精神力如果不出意外是六阶满级实际上是7阶，如果不做掩饰自然是不行的。但是自己应该让它检查出自己百分之多少的精神力才好略微纠结了一会儿，艾柯最终还是觉得输入大约十分之一的精神力就可以了，其他的精神力就先“藏起来”吧，反正一个死物而已，应该是检查不出来的吧。然后对面的老师便再一次震惊了。

    这个小女孩虽然说没有前一个女孩子那种一出来就是3阶的精神力，但是绝对也有2阶中后期的精神力啊，这也是绝对的天才啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    于是，被检验出“有很高的木系魔法天赋”的艾柯很快就被确定为魔法系的新生了，也很快就领到了这个学院统一为魔法系的学生们准备的魔法道具。

    一根基础的，能为施术者提供一定法术效果加成制式长柄法杖，和一件有一定防护能力的魔法袍当然是最小号的，三张可以用于制作卷轴的一般羊皮纸，一瓶质量一般的墨水和一支质量一般的鹅毛笔虽然比不上挥金如土的贵族们，但是就这些魔法道具，已经让人发出“落音学院不愧是大陆第一学院，果然是财大气粗啊”这样的感叹了。要知道，其他的学院基本上都是连羊皮纸都不会发的啊，因为这种东西可是消耗品呢。并且也不是每个人都会有制作卷轴的天分和意愿的，尤其是对于新生来说，这三张羊皮纸基本是“只要用了就一定报废”的。由此可见落音学院之大气，只要你报名了这东西就是你的了。

    从测验的房间中出来，并根据指示来到了另一个房间，艾柯便见到先她一步进行完测验的诺拉，还有十七个不认识的男孩和女孩以及一男一女两个成年人。在诺拉的解释下，艾柯明白了一边的这些男孩和女孩都是今天通过了测试的魔法系的新生。而两位成年人都是这里的老师，只要等他们这批新生的最后一个孩子进来，凑成二十人的一支队伍。这两位老师便会带着艾柯和她的同学们去熟悉了她们将来要上课的班级教室和学院食堂。而在艾柯进来之后不久，又一个男孩子通过了测试来到了这个房间中，于是那两个老师便带领着这一批二十个新生去参观他们的校园环境。

    而在参观完校园之后，两位男女老师便分别带着队伍中的男孩子们和女孩子们去往自己的宿舍。其中，通过交谈，女孩们很快就认识了此刻她们面前的这位名叫“菲兹诺尔曼”的带队老师。菲兹老师颇为善谈，没过多久就让女孩们放下了心中的害羞，和她一边进行着交流一边走向女生宿舍。女孩们知道了这位菲兹老师也曾是她们的学姐，是前几年才毕业的毕业生，虽然年龄只有二十四岁，但却已经是四阶的水系法师了，这个级别的法师已经是各国军队中法师阵容的主力了，已经算得上是一方强者了。但是就像她这样的四阶法师，落音学院内比比皆是。这个消息也让女孩们吃惊不已原本对于落音学院的武力已经有所猜测并且已经觉得是很高估他们的评价了，结果却还是低估了这所学院吗

    在来到女生宿舍的门口的时候，菲兹将艾柯等人带到门口那堆满了各种书籍的桌子前，把一个看起来只有二十出头的面容姣好、眼神冷淡的紫色短发女子介绍给她们：“这是你们的宿管，苏珊雷林老师，她是一名高阶的剑士，别看她这一副你欠他五百万的表情说道这里，苏珊抬起头给了菲兹一个淡淡的眼神。咳，但是这位宿管老师可是非常受女生们的欢迎的哦，虽然与此同时男生们那边估计就不太欢迎这位老师了。

    于是在一干真正的半大少女或者萝莉感到莫名其妙，表示理解不能的萌萌的表情中，艾柯面无表情，而站在她身边的诺拉好似想到什么似得一锤手心，随即露出了一种淡淡的忧伤的表情。而发现艾柯以她一贯无机质的表情看着自己，但眼神中却带着关怀和疑惑的时候。诺拉的表情更忧伤了。

    我自然是理解为什么男生们不怎么喜欢这个宿管而女生们居然十分欢迎这个冰山脸的，如果我没差错的话估计是这位老师经常做的活动就是把来企图溜进这里的男生们给揍一顿之后再扔出去。所以尽管女生们有点怕这个冰山女的表情，但是在这种情况下却反而更加地放心所以才会欢迎她的吧

    于是说我从今天开始就要光明正大地出入女生宿舍了吗所以说命运这个玩意儿真是坑爹呐。比起用这个残念无双的身体大步流星地进去，我宁可将自己的身体化做清洁工具，从通风管道或者水管什么的慢慢地爬进去，这样还能顺便清洁一下这些管道不是吗诺拉心中内牛满面，想着想着就带着一副忧郁的表情蹲在了地上，画起了圈圈。

    此人时常会脱线，不必理会，嗯看着正在做着一些莫名其妙地表情和动作的诺拉，想起来这几天相处时她偶尔类似于此时的表现，艾柯在心中给她打上了“时常脱线”的标签。

    艾柯的房间号是3楼08号房，而诺拉则是7号房，此时的8号房内，只有艾柯一个人在房间中。虽然似乎已经有了一个室友先到了，但是似乎只是草草整理了自己的床铺就出去了。不过另外一边的7号房的4位成员在诺拉加入之后却是全员到齐了。于是乎，趁着诺拉在整理自己的东西并和她的室友们聊天的时候，而房中也没有任何人的时候，艾柯开始了对08号房的“清洁”。

    风将所有的灰尘卷走，纯净的水流划过房间内的每一寸土地，并听话地流入了下水道中总之不过一会儿的功夫，原本略有些尘埃的房间就变得干干净净，这让整理完自己的东西的诺拉在看到这干净如新的房间都不由得一愣。不过随即她便反应过来这是艾柯用了魔法去完成打扫了。

    诺拉是来叫艾柯去吃饭的，经过排队报名和东西的整理，此时也到了她们该吃午饭的时间了。

    此时的饭堂中人数不多，毕竟返校、报名才刚刚开始两天。于是两人很轻松地打到了自己想要吃的饭菜顺便一说，这里的饭菜还不错，并不因为是免费供应的就出现各种克扣或者什么。

    而吃完饭之后，诺拉和艾柯两人便一同去了学校的图书馆，打算在开学之前自己就先学习一点东西。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十一章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    来到图书馆后，艾柯和诺拉两人一齐来到了图书馆管理员所坐的服务台前寻求帮助。毕竟落音学院的图书馆可是一个相当大的图书馆，如果要自己一个人找的话，那与大海捞针没有任何区别。

    落音学院图书馆管理员的工作台到底是怎么样的呢事实上虽然诺拉听舍友们说过这个图书管理员貌似是那种文静的文学少女形象，不过当亲眼见到坐在工作台处的黑发黑瞳，有着纯粹的春之领长相特征的少女的时后，两人还是不由得稍稍一愣。

    这个女孩看长相不过27、8岁，一头漆黑如墨的齐肩发，一身朴素的黑色魔法袍，姣好的面容上干干净净，不带一丝装饰。神色显得十分平和，正在认真地捧着一本书静静读着的她浑身上下散发着给人一种绝对不会认错她的感觉啊，这才是文学少女的角色啊。

    不过和一般的文学少女一捧起书就进入自己的世界不同，作为图书馆管理员的她自然是需要接待每一位需要服务的读者的。于是，在以不知名的方法感应到两人靠近工作台后，她放下了手中的书，站起身来对两人说道：“你好，我是图书馆管理员墨知书，请问两位有什么需要帮助的么”听到少女的名字后，两人相识一眼，不约而同地想道：这个少女果然是来自春之领的，只有春之领的人才会有这种偏向地球世界东亚人的名字和长相。

    在这个异世大陆中，不同区域的人们的语言虽然都是相同的大陆通用语，但是其外貌特征却不尽相同，这一点和地球一样俗话说一方水土养一方人，这道理在这个大陆于是通用的。春之领的气候特征是春夏秋冬分明，降雨比起其他区域相对平均；并且全国植被繁盛，一派生机。于是这方水土养出来的儿女们则是和地球上东亚人相差无几的黑发黑瞳，不过略有些不同的是他们的肤色比起地球人平均显得更为健康一些或许这是由于春之领的人们都喜欢行走于阳光之下的缘故吧。而春之领的人们的平均身高却也相对平均，像诺拉这样的身高其实是占了混血儿的优势了诺拉是春之领人，这点第五章就有说。由于降水和气候以及阳光相对比较平均，这个国度的人们的肤质非常不错。

    而大陆中部的亚蒂罗帝国和郑国这个公国的气候则相对干燥了，全国大部分地球大陆性气候特征显著。雨水少而阳光多，所以亚蒂罗中北部人的肤色显得也较黑，其长相则有前世地球印第安人的特征。而身材较春之领的人所差无几。

    而大陆中部偏南的两个大公国，中都、亚尔国还有亚蒂罗帝国的最南部的那一段地区则相当于前世地球上的“热带季风气候”，所以这几个地方的人肤色也偏黑，长相则偏向地球上的黑肤人种。其身材则比春之领的人略显修长。当然，落音城虽然也处于这个地域，但是由于落音城的全城范围内都有一道带有降低阳光辐射功能的结界虽然这个功能并不是结界的主要功能而只是其附带的功能之一。并且由于在落音城内落脚的人大多都是四方来客，所以这个城里的人们的长相特征并未受到气候和水土的影响。

    而位于大陆西部的雨之领和与之接壤的坦桑公国的西部，则以海洋性气候为主，全年降水总量最为丰盛，并且全年天气大多不是云雾就是降雨，能见阳光的次数屈指可数；于是这里的人们的肤色则偏白，其长相特征则偏向地球上的白肤人种，平均身高要比东方人高出一点。这片土地上的植被也颇为繁盛，而传说中的精灵族同样也在落脚于这个国度。

    与之相对的，地域不同的几个国度彼此之间的取名方式也略微有所不同，纯粹的春之领居民们的取名方式也偏向于地球上中、日两个国家的取名方式。而大陆中央的亚蒂罗帝国的人们的取名方式则偏向俄罗斯人，而雨之领则与欧洲人的取名方式类似。所以说虽然当听到面前这位管理员少女的名字的时候，诺拉的神情还是不由得略微恍惚了一下，浮现出一种似追忆似哀伤。这个表情被艾柯看入了眼中，诺拉的这幅表情让艾柯觉得很疑惑诺拉这个似乎有点哀伤的表情是什么意思呢

    不过还好，诺拉毕竟也是有着成年人灵魂的存在，所以倒是很快就回过神，对着墨知书说道：“你好，我是诺拉哈里森，这位是艾柯，我们想请问一下关于魔法入门指示的书籍可以在哪里借阅”听到她的话后，墨知书礼貌答道：“嗯，魔法系入门指导类的书籍在二楼的中心区那里的书架上可以找到，不过还请两位记住，新生在还未参加入学典礼、领取到自己的学生证的情况下是不能将书籍带出图书馆的，如果违例的话则是会遭受处分的。”

    “嗯，我们记住了，墨知书学姐。”诺拉很有礼貌地对她点了点头以示谢意，然后便拉着艾柯来到了她们的目的地。

    虽然一开始的时候对于艾柯这样的实力却还是想要和自己一起去看入门指导的书籍这一点很不明白，不过当她这么问艾柯的时候对方却这么回答道：“既然我是装成了新生混进这所学校的，那么干脆就装的再干脆一点，装作从零开始好咯”于是神经似乎略有些粗的诺拉便以为是艾柯不过是一时兴起，觉得好玩，便也就相信了这个说词，不再多问。

    随后，来到了目的地的两人开始翻阅起魔法入门理论的书籍和入门指导的书籍。

    其实对于艾柯而言，她确实是从零开始学习这个世界的魔法理论的，毕竟这个世界的魔法的力量和幻的世界中的魔法力量也不知道有没有什么区别，所以为了将来不出现错误，艾柯还是决定要认真学习一下这些知识。于是她翻开了第一本书，魔法入门理论。

    “在大陆上有关魔法体系的古老定义是这样的：魔法分为三大系统即元素、契约、召唤...”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十二章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “在大陆上有关魔法体系的古老定义是这样的：魔法分为三大系统即元素、契约、以及特殊法术职业。

    而诸如元素魔法、白魔法、黑魔法等只不过是这三个系统中的分支或者派生产物而已。三大系统互相独立，可以说是完全不同的种类的魔法”

    “元素法师是最为常见的魔法师，我们经常说到的魔法师大多是指元素使。元素使是利用咒语并消耗一定的魔力来操纵自然元素地火水风等八系或自然现象的魔法使用者。其能力的提高完全依赖术法的掌握情况和自身魔力的强度和上限而定。”

    “契约指的是每个法系职业者一生中都会拥有一次的使魔召唤的机会，这种法术的施展与另外两种法术的施展要求完全不同，并且其效果也不以魔力之强大或者上限之多而定。至于如何做才能达到更好的效果，现在的世界中没有人能够知道。

    至于特殊法术职业，通俗地说就是“除去元素类法术和契约法术之外的所有法术”的统称，其使用效果和元素系法术相同，其能力的提高同样完全依赖术法的掌握情况和自身魔力的强度和上限而定。不过这些特殊系的法术比起元素系法术则显得更为让人难以破解，或是有着自己的特殊功效就像艾柯曾经施放过的“搜魂术”就是这样的一个有着特殊功效的法术。还有传说中的“时间”和“空间”两系的法术也是特殊系的法术。

    在艾柯靠着自己堪称为“神级”的“大脑”智能主脑的帮助，独自一人抱着几本基本魔法入门理论，以一目十行的速度看完了它们并基本理解之后，她便独自下楼去找了墨知书一次，这次她所想要问的，是这个世界的人们所使用的魔法招式，其中又以木系法术为主毕竟她可不想由于自己施放出一个这个世界的人们没有见过的技能从幻的世界中带来的技能就被人称作是“创造术的天才”，这种高调并不是她想要的，她想要的仅仅是体验生活。

    不过让她并不怎么满意的是，木系的法术，即便是面积如此大，藏书量如此之多的学院图书馆中记载的也不多，不过这也是没办法的事情，毕竟拥有木系资质，并且同时拥有创造法术的天分的修者那可是百年都难得一见的。

    不过总算还是有记录那么一些技能的，比如说使用植物作为攻击手段的术法和为人提供救援的术法都还是有着一些的，而这些就是木系法术的攻击和辅助方向。在用自己的“大脑”记下了这些法术已经一些其他系别比如说其他的元素系法术和一些特殊的法术的咒语后，诺拉找到了艾柯。

    “艾柯，现在到了吃晚饭的时间了哦要不我们先去吃个饭吧”诺拉如是说道，从她的神情中不难看出，通过一天下午的自学，她似乎也大有所获，整个人显得神采奕奕的。

    “嗯，好吧。”看了一个的书，获得了许多知识的艾柯心情也很不错，同时也明白自己并没有必要很急切地就非得在一天之内就记住所有的法术，便起身和诺拉一起，将手中记载着法术的书籍放回原位之后，便下了一楼，却正好碰上与另外的管理员换班，要去饭堂吃饭的黑发少女，墨知书。

    “谢谢前辈的帮助，今天我们收获很多呢。”见到在工作台处以友好的态度帮助了她们的墨知书，诺拉和艾柯都向她礼貌地问好并道谢。而墨知书则是点了点头，说道：“这样就好。”随即她不经意地问道：“两位学妹现在是要去饭堂吃饭吗”

    “嗯，是的，毕竟也看来一下午的书不知道学姐可否赏脸与我们一起吃个晚饭我们初来乍到还有许多事情想要请假前辈们的呢。”听到墨知书的问话，诺拉心念一转，转而邀请起了墨知书与她们共进晚餐。毕竟墨知书虽然是素面朝天，不带一丝装饰，然而本身却也是一号美女，对于前世的诺拉而言则更是“女神”一般的存在，能够获得一个和这样的美女共进晚餐的机会并顺便问出一些学院的传闻和戒律之类的事情，这简直是一举两得的好事。

    而墨知书也没有任何犹豫就答应了诺拉的请求，毕竟这对于她而言既非麻烦事也非坏事，没有拒绝的需要。

    于是三人的晚餐就在诺拉的努力经营下，在一种良好的氛围中度过了。而诺拉也确实从墨知书口中获得了一下或是重要或是次要的常识。其中一个次要的常识就是，不要认为这个学院的学生是受到老师们的保护的就完全放下警惕，尤其是新生们，总会有那么一些心思还没有转过来的新生们尤其以贵族为主会仗着自己带进来的“陪读”们为所欲为，虽然这些人最后都会被赶出学校，但是这并不意味着她们不需要小心从老师们发现事情再到解救她们这段时间内她们是没办法受到保护的，毕竟这里没有“滞空回线”这样的东西。

    不过在墨知书学姐说起这一点的时候，神情倒并不严肃，所以想来也并非所有的贵族子弟都会有这样的臭毛病毕竟这所学院的规章制度之严是大陆公认的，除非某些中二脑残，否则一般是不会出现这样的情节的。不过让她们没有想到的是，这样“发生概率不大”的事情也终究会被她们碰上不过那都是几天后的事情了

    当这天晚上艾柯吃完饭并和墨知书学姐道别，回到了自己的宿舍之后，她看到了自己的房间中多出了一个少女。当看到这个少女的第一瞬间，虽然表情仍旧不变，但是艾柯的眼神在一瞬间变得凝重起来。

    这是一个有着一头酒红色亮丽长直发的少女，她的肤色十分白皙却又细腻，她的身材高挑苗条而曲线完美，发育地相当不错而从她的侧脸看，这个女生也十分漂亮...总而言之就是这个少女的外表十分美丽。但是这并不是让艾柯神情一瞬间就变得凝重的真正原因。

    这个让艾柯看见她的第一眼就对她表示了非一般的态度的少女，是一个高手，一个至少有着5阶修为的高手

    而听到了艾柯开门的声音，少女转过了头来，对着艾柯笑道：“哟，你就是我们的新舍友吧”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十三章舍友

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    酒红色头发的少女在看到了艾柯之后笑着对她说道：“哟，你就是我们的新舍友吧你好，初次见面，我是来自坦桑公国的琴布兰奇，是睡在四号床的，也是这个四人宿舍的舍长。很高兴见到你哦，可爱的小姑娘~~”少女的笑容真诚而爽朗，让人很容易心生好感。

    “初次见面，我是今年的魔法系新生，来自春之领的艾柯斯普林斯，请前辈多多指教。”见到对方热情地和自己打招呼，艾柯也回之以礼。

    “哦呀，挺有礼貌的嘛，不错不错。”见到艾柯礼貌地打招呼，少女对艾柯比较满意。随后她一边收拾着自己的行李一边问道：“今天我回到这个宿舍的时候发现这个宿舍被人打扫的很干净呢，是小艾柯你做的吗”

    “嗯，因为看到这里积了一些灰尘，所以想着反正自己来得早有时间所以就随便打扫了一下。”因为用了魔法艾柯点了点头，据实答道。“哦呀，这可不是随便打扫就能做到的程度呢，花了不少心思吧打扫地这么干净真的是很厉害啊，在我回到这里的时候还差点以为自己走错了房门呢，还是再三地看过门牌之后才敢进来的。小艾柯你有心了。”酒红色头发的少女笑道，心中对于艾柯的好感动也再次提升了一点这孩子确实不错，挺有心的，也比较谦虚。虽然对于艾柯来说真的没有花多大的心思就是了。

    和琴左一句右一句地聊着天，聊着聊着就聊到了另外两个还未出现的，二号床和三号床的舍友艾柯是一号床。“哎，对了，琴学姐，我们的另外两位还没到的舍友她们都是怎么样的人呢她们应该也是学姐吧也都像学姐这样好相处吗”艾柯问道。而听到艾柯说的是“我们的舍友”，琴心中对于艾柯也更满意了。嘛虽然说在和她交谈的时候这个孩子一直都是没有一点表情的，但是好像这并不是冷淡的意思呢她看起来还是比较健谈的，在我说话的时候感觉也是在十分认真地听着然后再给回复，看起来还蛮好相处的。不过为什么这个孩子一直都是面无表情的呢是因为害羞所以特地藏起了表情吗还是真的就是说这个孩子就是传说中的三无少女

    不过说到另外两位舍友的时候，琴的表情就显得有些微妙了“小艾柯完全可以放心哦，二号床的那两只注意细节都是好人哦，这两位都挺热心的，应该是比较好相处的嗯，虽然一开始的时候艾柯可能会不太适应他们两人之间的相处方式，不过只要习惯了就可以了”其实应该说是麻木了就可以了琴的心中长长地叹了一口气。此时的琴的脸色显得相当古怪有尴尬、有无奈还有头疼以及代表着其他意思的表情，不过她的话中还是很明确地告诉了艾柯，这两位舍友不论如何都是好人。

    “”艾柯的听力是很好的，对于谈话中的细节的把握也知道一定的要领。从琴说起这另外两位舍友时的表情以及她的话语中的某些细节，艾柯敏锐地察觉到这两人貌似有些不简单；比如是“二号床的两只”和“习惯她们的相处方式”这几个字。对琴说的这几个字，艾柯总有一种奇妙的预感，但是却又无法察觉这种预感是什么意思。并且由于琴在说这二位的情况的时候语焉不详，她也无法根据这个推理出什么结论，于是只得作罢。

    “嗯对了，小艾柯你今天来到学校打扫完宿舍之后还有去别的地方么”聊着聊着，琴突然问道。

    “嗯，今天还去了图书馆去学习一些法术。”艾柯回答道。“哦~~是木系法术吗”听到艾柯的话，琴问道。

    “嗯，是的学姐，不过学姐你怎么会知道呢”艾柯不解问道。在她想来自己是没有对她提过这个事情的。

    “嗯其实是这样的，当你的天赋被检验出来之后，学院方便已经决定将你安排到我这个宿舍了哦，并且让人告诉了我关于你的消息，并询问我的意愿。而她们给我的消息中包括你拥有木系法术的天赋还有你的年龄样貌之类的信息顺便一说，我是这所学院的学生会副会长，这也是学院方面也想给你提供一些保护，所采取的措施。”

    “是这样啊不过没想到学姐竟然是学生会副会长呢。”艾柯了然，拥有木系法术资质的人才是那么的难得，但是它的效用又是那么的强大。这样的人才自然是需要特殊保护的了，于是学院方便将自己送到了学生会副会长，琴布兰奇的宿舍中，让有着强大实力的琴学姐来保护着自己，并向学院方的其他人表明艾柯其实是受到学院官方势力的保护的。这其中的道道委实不小呢，不过艾柯并不反对这样的安排，或者说对于如今自己受到保护的这种情况她是有所预料的。

    或者应该这么说，如果学院方的人放着这么一个未来一片美好的高级奶妈兼辅助不去保护的话，那才是有问题的。只不过艾柯没想到学院方的行动竟是这么迅速果断，直接就把她塞给了学生会副会长。

    “那么，晚安了。学姐”在洗完澡并继续和琴学姐聊了一个晚上，到了宿舍熄灯之时，躺在了自己床上的艾柯对着刚刚拉了灯的琴说道。

    “嗯，晚安，小艾柯。”琴温柔地说道。

    第二天早上日出之前，正在闭目修炼着的艾柯便突然察觉到睡在四号床的琴起床了。随后她的神识“看”到了琴走近了艾柯的床边，并对着艾柯的“睡颜”笑了笑，然后就去刷牙洗脸了。而在迅速地洗漱完毕之后，她穿戴好了一身女式战士制服便出了门，手中还提着一把剑。

    这是要去练剑了吧这么个时间段的话如果是诺拉恐怕还在呼呼大睡吧果然呢，能够在28岁就成为5阶剑士这不单单是需要天赋，更是需要努力地啊。琴学姐日后的成就恐怕会相当了不得啊...不过话说就连如此天赋异禀的琴学姐都只能去做副会长，那么会长又该是怎么样的一号人物呢难道会比琴学姐还要天才

    与此同时，距离落音城不远的一个城池中，一个一头银白色长直发的身影打了个喷嚏。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十四章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “所以说这到底是怎么回事呢”诺拉看着堵在自己和艾柯前方的一众男子，长叹了一口气，同时心中不由得再次对命运吐槽道：“命运这个玩意真是坑爹呐”

    事情是这样的，今天一早诺拉便一反常态地没有赖床，而是从床上爬了起来并叫上了艾柯一起去饭堂吃完了早餐，随后在两人去往学院后山参观风景的路上，经过一片小树林的时候，被一个一看就是暴发户家庭出身的“少爷”带着一干随从给堵住了去路。

    “呦呵，少爷我今天的运气还不错嘛，早上刚刚在这里练完功出来便碰上了两个可口的小萝莉在下是艾弗森凯特，正巧我们要去校外的餐厅吃早饭，两位赏个脸如何”对面的这位艾弗森少爷明显就不怀好意，如果两人真的跟他走了，估计就回来的时候就不可能再是少女了。不过很可惜的是，这位艾弗森少爷明显是出门忘了看黄历，以至于直接碰上了一块硬的无法再硬的铁板。

    不过也就是知道自己身边站着这么一位对面这位艾弗森少爷惹不起的存在，诺拉才有闲情对着所谓的命运发出了如文章开头的那段吐槽。

    而站着诺拉身边的艾柯自然也清楚发生了什么事，并且她也没有和对面继续纠缠下去的想法，于是她便以没有任何波澜的面庞对着艾弗森和正在对自己两人形成一个包围圈的一干喽撬档溃骸岸悦嬲馕话ド僖础训滥悴恢雷魑舐降谝谎г旱穆湟粞г河幸桓龊苤拇稻褪牵谡飧鲅г旱娜魏我桓霾黄鹧鄣慕锹涠加凶派衩氐姆ㄕ笤诒；ぷ耪飧鲅穑浚ㄕ饩浠捌涫凳前胝姘爰佟＃┒耸奔热皇窃谑髁种校亲匀痪突崾恰鞠档姆ㄕ罂彼孀虐碌幕坝锫湎拢ド谀诘囊桓煞甘抡呙潜惚唤诺紫峦蝗幻俺隼吹氖髂局Ω筛ψx耍2肫氡晃寤u蟀蟮厮蜕狭税肟罩小p>　　鉴于此时是在学院内，并想着要避免在开学初就以“十数人突然离奇死亡”的事件造成新生老生们的恐慌和学院方的调查，为了避免这些不必要的混乱，艾柯仅仅选择了将这群人送去“海底”一游简单点说就是勒得他们快窒息而亡之时再放他们下来，却并没有让这群不知死活的东西彻底“沉眠于海底”。同时为了不让这些家伙们知道自己的能力好让自己能够继续在学院中相对低调下去绝对低调是不可能的，艾柯选择了以“在这个学院的任何一个不起眼的角落都有着神秘的法阵在保护着这个学校”的“传说”来忽悠这群家伙。

    希望这些家伙们别再不知死活了否则就真的要让琴学姐将这群家伙以校规的名义赶出学院了，不过这样子事情也算是闹大了，我到底还是不想这样呐。艾柯心中如是想着，不过她其实倒也不担心事情真的会闹大就是了。毕竟无论如何她都是站在“受害者”的角度的，是不会受到校规的惩罚的。

    顺便一说，就以刚刚艾弗森和一众随从们的行动而言，在校规上的处罚其实就已经足够让他们退学了，哪怕只是犯罪未遂。

    而如果他们真的是犯下罪行了的话艾弗森他们这样的情况甚至还有可能会被学院方直接处以死刑。毕竟这个世界的女性也是有着不少的强者的，与之相对是这个世界的女性的地位其实是相当之高的。所以不管是在这个世界的哪个国家中，强行逼迫幼女这样的行为都是直接死刑的，而落音学院自然也不例外，并且由于落音城是独立于所有的政权之外的存在，所以也是有着自己的法律和执行刑罚的权力。

    所以简单地说，就是艾弗森一干人的行为简直是无脑加胆大包天。他们似乎完全就不知道色字头上一把刀这个道理。

    而在解决完这么一个小插曲后，诺拉还是拉着艾柯来到了后山，在欣赏完后山的风景后，她开始了魔法的修炼。反正身边可是有一位大神的存在啊，不让她指导一下自己修炼法术那不是太可惜了么

    于是乎一个上午的时间，就在诺拉的修炼中过去了，而在指点完诺拉进行修炼的路子之后，看着已经进入状态的诺拉，艾柯便也开始了斗气的修炼。值得一提的是，艾柯此时已经分别有了这个世界魔力和斗气的修炼方法，那便是冥想和斗气修炼，而在昨天一个晚上的冥想修炼之后，艾柯发现了这两种修炼方法的将会给自己带来相同却又有不同的收益。

    对于自己而言，无论是冥想带来的魔力还是斗气修炼带来的斗气，最终都会化作一股纯净的能量p，流入自己的身体中，并且这两种修炼方法给自己带来的能量总和似乎都差不多。但是在能量进入体内的时候，这两种修练方法各自对应着的“能量进入点”也不同。冥想的时候是从能量是从脑海中进入，再通过筋脉进入体内并且消失，而斗气则是经体表进入筋骨，随后进入体内消失。

    然后联想到法师和战士之间除了能量之外的区别，艾柯很快便猜到了这两种方法所带给自己的不同的差异。那便是，进行着冥想修炼的话自己除了能提高能量之外还能提高精神力而进行斗气修炼的话自己提高的就自然是身体素质了。

    于是乎出于对自己身为“顶级牧师”的能力的定位，牧师由于数量稀少的原因，在幻和这个世界中的重要性比起战士和法师还要高艾柯自然明白若是在团战中自己必然是对方重点打击对象，所以没有好的身体素质自然难以保证自己的生存。于是乎艾柯便决定从此之后都要进行斗气的修炼来提升自己的身体素质了。这是她在看着玩家们的战斗中学到的知识。

    但是她不知道的是自己已经有了对于牧师而言完全是规格外的身体素质了，自己的身体素质其实完全是和牧师玩家们有着天壤之别的。

    这一天的下午，两人同样是在修炼中度过，然后吃过晚饭回到宿舍之时，艾柯突然发现自己的宿舍中多出了两个正在收拾东西的女孩子，并且是两个发色相近、长度相当的女孩子。

    “哟，你好~~可爱的小妹妹，我们是二号床的”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十五章二号床的舍友们

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    回到宿舍的艾柯，如愿地看到了她的另外两名舍友，琴口中的“二号床的那两只”。

    说实话，这两人光看背影的话倒是所差无几，相差不过一公分的身高，一样的淡蓝色及腰长发，一样纤细而苗条，不高也不矮的身材。老实说光从背影上来看除了两人虽然都属于淡蓝色，但是一个是偏蓝偏深一点的颜色、另一个则是白中带一丝的蓝的发色之外，几乎没有任何差别。

    不过当看到这两位的正面的时候，就会发现这背影奇似的两位的正面原来也是有一些相似的地方的，虽然她们不是姐妹。

    其中发色偏蓝的少女眸中闪动着活泼与干劲的光芒，整个人显得十分青春洋溢、充满活力，而另一位的眉眼则是显得温和不少，目光中温柔带着狡黠，看向偏蓝色的少女之时则又多出了一丝依赖之色。不过总体而言，这两位长相略有些相似的少女也都算得上是可人儿，虽然没有学生会副会长琴那般的惊艳，但是却也都是很耐看的小美女。

    “你好，初次见面，我是莉兹海，今年27岁，我和她都是落音学院魔法系的四年级学生，我们都来自雨之领。嗯，我们都是风系和水系双属性的法师。你可以叫我海姐姐”其中发色偏蓝的少女首先对着艾柯做了自我介绍。而在她之后则是发色偏白的少女的自我介绍。

    “你好，初次见面，我是简白雪，今年27岁，魔法系四年级学生。你可以叫我白雪姐姐，我最亲密的人是我身边的小海哦~~”这位少女在进行介绍的时候抱住了身边小海的手臂，以轻柔的声音说道。而站在她身边的小海则是俏脸微红，显得略微有些不太好意思的样子。“小雪”

    “你好，初次见面，我是今年的魔法系新生，来自春之领的艾柯斯普林斯。今年22岁，是木系的法师。两位姐姐可以称呼我为艾柯。”在两人的自我介绍完毕后，艾柯也对她们进行了一番自我介绍。与此同时心中对于琴口中的“二号床的那两只”的说法表示深深的理解了这两位的关系很明显是非常密切的，那么即便是睡在一起也不是不可能的，毕竟学院提供和床并不小，睡下两个身材纤细的女孩子完全不是问题，只要她们愿意就行了。

    在自我介绍完毕之后，两人开始收拾自己的行李顺便一说，她们的行李倒是分别收拾在自己的柜子中的，毕竟每个人带的行李也不算少，如果一定要放在一起的话那会显得有些不够地方。而此时，琴也忙完了学生会的工作回到了宿舍。在一番亲切的问候之后，两人也终于打理好了行李，而琴也泡好了红茶，于是四个女孩子便围到了房间内的小桌子前面开始了聊天。

    “啊~~真好，果然还是琴泡的红茶最好喝了。”这是小海和白雪在喝了一口琴泡好的红茶之后发出的感慨，而艾柯在喝了一口琴泡的红茶后也颇为惊讶的发觉这个红茶的味道果然是十分的不错。或许由于这里都是年轻女孩的缘故，琴在红茶中加了一些蜜或者别的糖料，让这杯红茶带着一丝甘甜的味道，却又不会让人觉得腻，并完全不会掩盖红茶自身的香味。而在喝完这杯红茶之后，小海打开了话匣子。

    从小海的介绍中，艾柯明白了这两位同样来自雨之领的女孩子竟然是自出生到现在总共做了十七年的邻居，是名副其实的青梅竹马。并且这两家人的条件都还算是不错。于是她们也是从小就开始进行修炼，不过由于她们既不是处于修者的黄金期也不是那种天才型的修者，所以她们十三岁的时候修为其实也不怎么高。然后，就这样共同度过了十二个春秋之后，她们便一齐来到了落音学院。

    而到了落音学院之后，同属于风、水系，属性上相近却又有细微不同并且默契密切的她们这里先不细说，很快就被学院的老师们发现有修炼合击技能的可能。于是学院方便给了她们一个建议，那就是让她们进一步加深与彼此之间的关系。这样子说是可以加强合击技能施展出来的可能性。

    于是乎从一年级的第一个学期开始，这两人便开始过上了形影不离的生活，同时也开始了“二号床那两只”的生活不过这样子的效果还是很明显的。首先是随着两人之间相处时间的增加，她们发现只要修炼时彼此在身边的话那么她们的修炼速度便会有所加成学院方的解释是这是两人彼此间修炼时的“气息”在相互吸引着，然后在两人之间形成了一个小循环，所以两人在修炼之时除了有自己修炼的收益之外，还有这个“小循环”带给她们的收益。

    于是乎原本资质一般的两人甚至能够达到27岁3阶高级甚至将近4阶法师的层次。而随着两人共同修炼的时间的持续，给她们带来的第二点好处就是两人的合击法术了。经过多年的共同修炼、研发，如今这合击法术也已经被她们开发了出来，虽然学院里没有学生看过她们的合击法术，但是据琴通过学生会得到的一条消息是，教师们和精通法术的副院长都评价她们的这个合击法术为“终极战场辅助法术”对于见过大世面的副校长而言，这个评价可是一个非常高的评价了啊。

    不过出于保密的需要，小海和白雪都没有将这个法术的信息告诉给任何一个学生，不过据琴透露，学生会的正会长或许是知道这个消息的。

    “嘛所以说其实像白雪和小海这样的孩子也算得上是一种天赋型的天才了，虽然说这种天才更像是隐性的天才，需要别人去发现这样的天赋伯乐知马；否则她们就只能成为普通的一名魔法系学生，所幸，她们碰到了能发现她们资质的人。”琴最后总结道。

    “是呢不过比起我们而言，果然还是作为正统型天才的副会长大人更让人惊叹呐。不是么我们落音学院的骄傲，有着剑与画的公主这个称号的副会长大人”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十六章开学之日1

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “剑与画的公主”艾柯望向琴。

    “是的哟这位落音学院的公主剑术高超，画艺也相当精湛。人长得好，并且办事能力高超总之就是长着一副让人天怒人怨的脸蛋和身材，文武书画无所不能咯。”白雪咯咯笑道，神情中满是调笑的意味。

    “你太夸张了，白雪。”琴无奈苦笑，并向艾柯说道：“其实我没有她们说的这么夸张我只是做好了自己应该做的事情罢了，真正要说的话我们学生会的会长更优秀呢”琴并没有想要让话题在自己身上停留的习惯，于是便扯开了这个话题，而其余三人也没有在意。于是就这么，愉快的谈话进行了一个晚上，直到熄灯睡觉时。而在熄灯了之后，艾柯以自己超出常人的视力清楚地看到了二号床的动静。

    “小海~~要好好地抱着我哦”白雪如是说着，并一头钻进了小海的怀抱，并紧紧地搂住了她的腰身，而小海则是带着一丝宠溺的笑容回抱住了白雪。

    这样子怎么说也有点过了吧如果只是作为闺蜜而言，难怪琴学姐在跟我介绍她们的时候会有那种神情看着正在亲密私语的两人，艾柯心中如是想到。不过，还是继续修练吧。于是她闭上了双眼开始了斗气的修炼。

    分割线。

    时间就这么来到了开学典礼之日。这一天，作为学生会副会长的琴布兰奇依旧是如往常那般早起去进行剑术的修炼，而艾柯看着带着爱剑出门后，心中突然闪过一个念头。

    “不知道异界的山顶日出又是怎么样的风景”想到这个，艾柯便不由自主地停下了继续修炼的打算，并迅速穿好了衣服，洗漱完毕，穿好鞋然后就给自己施加了一个“隐身术”出门了。

    至于为何要施加“隐身术”，自然是不想让人看到一个22、3岁的小女孩以6阶战士的速度飞奔向后山的场景了。艾柯需要的是低调。

    于是乎，在小心地减速绕过了几个保安之类的工作人员后，艾柯迅速爬上了山顶。而这个时候，天边已经出现了一抹鱼肚白。

    “看来时间是刚刚好呢。”由于神识感应到山顶似乎有个不弱的存在，艾柯便消除了隐身术，从半山腰就开始慢步走上后山的山顶。所幸，后山并不算高，即便是以普通人的行走速度上山，艾柯也赶在了日出之前爬到了山顶，并完美地作出了一身“大汗淋漓、气喘吁吁”的样子让面前这个背影不会注意到自己是一个高手。而这时候她也看见了之前在山顶上感受到的那个“不弱的存在”。

    这是一个身材并不高，但是却有着一头及腰银发的少女，少女的脸蛋看上去约莫26、7岁，然而在艾柯的感应中却有着比琴布兰奇还要高一点的修为。这个发现让艾柯不由得深深地思考着一个问题

    难道说这个世界的女孩子们的天赋什么的就这么好进学院之后见过的拥有着4、5阶修为的竟然有这么多还都是些年轻女孩子4阶的法师墨知书，5阶的琴还有面前这位银发的少女但是在佣兵首领的记忆中我确信4阶就已经是一方高手，这个貌似是大陆的共识吧那么现在的这个是什么情况传说中的恰同学少年未来风云人物的集聚脑中不断闪过一个个念头，艾柯的脸色却依旧是那一脸无机质的表情。

    “上来了啊作为一个还不是战士职业的普通人的你还真是不容易呢，快要开始了哦日出。”少女转过身面对艾柯，说道；而说完这句话后她又转过了身去面对着山的彼方。对方的语气中带着很明显的赞赏的意味，然而脸上却是如艾柯一般的无机质。

    “你好，初次见面，我是今年的魔法系新生，来自春之领的艾柯斯普林斯。今年22岁，是木系的法师。”对面的少女身穿落音学院的制服，然而其衣服右胸处却有与琴的制服的右胸上绣着的如出一辙的标志，这是独属于学生会的标志。也就是说，面前的这个少女也是学生会的人，也是自己的学姐。于是出于礼貌艾柯还是做了一番自我介绍，毕竟有句话叫做“相逢即是缘”。

    “你好，初次见面，我是武技科六年级的战士，来自落音城本土的奏温妮莎。今年20岁，是敏捷系的战士。”对面的银发少女转过身带着与艾柯一般无机质的面容认真地对艾柯作着自我介绍。这位外表不过26岁的娇小纤细少女，有着一双琥珀色的好看的眼睛和精致如瓷娃娃般的面容；这是一种与琴相异的风格却是完全同等级甚至还要略微超出一分的美丽。毫不犹豫地说，这是艾柯“转世为人”之后看到的最精致小巧的一副美丽面庞。

    一眼看上去简直就让人认为是天使一般啊这份美丽，这份气质艾柯在心中毫不吝惜自己对面前这位少女的赞叹之意。说到这里大家应该猜到这位的原型是哪位二次元少女了吧如果还没有就再提示一句，此人原型是一代萌王哦

    “嗯太阳要出来了。”正当两人聊着的时候，奏转头望向了山的彼方。而艾柯也心有所觉，将目光投向了那边。

    开始时的太阳，犹如一轮金黄色的弦月，镶嵌在地平线上，然后慢慢变成扁圆形，然后再到完全跳出对面的山顶，露出了自己的原貌。而随着它完全跳出山顶的，是充满希望的光明。

    日出时分山顶上的风吹起了两人直披着的长发，一金一银，在初升的阳光的照耀下显得熠熠生辉，而两人那精致而无机质的小脸也在阳光的照耀下显出了别样的美丽此时的镜头，不论是从两位观日的娇小女孩的身后远一些的位置拍摄过去抑或是选择对着两人的侧脸，相信都一定是一张唯美的画面吧

    不多时，奏从日出的壮丽中回过神，握住了艾柯的手，说道：“让我抱你下去吧你应该还要去参加开学典礼的。”

    “嗯。”艾柯乖巧地点了点头，让身边这位犹如天使般的少女抱住了自己，然后向着山下奔去啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十七章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    身边的景象快速在眼前的划过，被银白色的少女奏以公主抱的形式抱着跑在下山的路上，艾柯静静地凝视着少女姣好的侧脸，并清楚地闻到了少女身上那淡淡的清香。虽然分辨不出是什么样的味道，但是毫无疑问这样的清香能让人心旷神怡。不过就在此时，奏平淡的声音轻轻地响起“艾柯同学你的身体很轻，非常的轻，如果不是此时我抱着你，并能够切实地感受到你的心跳模拟的、你的呼吸模拟的还有你的体温这个是有的，我或许会以为你并不是一个22岁的女孩，艾柯同学来到这所学院之前是受到了什么折磨么”说到最后这里的时候，奏的声音听起来仍旧平淡，然而有着非凡的洞察力的艾柯却是感受到奏的身上隐隐升起的一种气势。显然，奏似乎想到了什么，有一些愤怒的味道了。

    “....是呢，我的身体中由于没有呼吸道、五脏六腑、肠道这些东西，所以除了肉身这种表象的东西是被具现出来，有一定的重量之外，其他内在的器官都缺失了啊，所以才会感觉我特别轻吧若非事先就给我的这些衣服都一定限度地增加了一些重量密度改造，你手中抱着的我还会更加的轻巧。”艾柯心中如是想道，嘴上却对银白的少女说道：“没有哦，既然是能够独立爬上这座山，说明我还是很健康的。至于你说的体重问题，我只能说是我的体质不同吧。就像高山族的人在相同体型的情况下能显得比其他种族的人要重不少，会有我这种比一般人轻的体质也并不奇怪；并非是我受到什么折磨或者虐待了哦。而且以学姐的能力应该也能够感受到我的身体状况的。”

    “也对”虽然感觉艾柯给的回复并不是真正的答案，但是自己确实亲身看到艾柯的气色上佳，呼吸、心跳平稳有力，体温也正常，完全看不出一丝虚弱之感。并且想到对方确实也是独自一人爬上了这座并不算很矮的山峰，所以想来对方的身体应该是挺健康的没错。或许是自己想多了吧

    当两人差不多回到山下的时候，艾柯想着，差不多该从奏学姐的怀抱中落地并向她表示感谢了。然而出乎艾柯意料的是，奏从上山的台阶下落至地面的时候却并没有将自己放下，而是继续抱着她朝着教学楼的方向而去。

    “奏学姐”见到对方确实没有把自己放下来的想法，艾柯不得不出声提醒对方。不过银白的少女却是问道：“艾柯你刚刚爬上山的时候出了一身的汗吧难道不需要换一套衣服吗”

    “不必换也是可以的吧”听到奏的问题，艾柯心中不免有些小小的郁闷：原本在她的计划中，自己是不可能“出汗”的，于是也就没有必要去考虑“换衣服”的事情的。但是这个原计划在碰到奏的那一刻起就泡汤了。

    由于自己还想着要上山去看日出，所以为了让奏相信自己是“一个普通的木系魔法科新生”，艾柯自然只能用法术作出一副“拼尽全力”才“大汗淋漓”、“气喘吁吁”地爬上山的样子。并且在后面在对方决定要抱自己下山的时候也是出于“一般的魔法系新生不太擅于赶路，甚至以他们的速度而言有可能会迟到，并且不想让对面的少女误会自己是坏学生”这样的考虑，所以才决定让少女抱着自己跑下山的。并决定在下山了之后便先和少女打声招呼，然后就离开少女弄干自己的衣服，然后就可以慢慢走向教学楼不远处的礼堂去参加开学典礼。

    不过目前这种情况看来计划再一次泡汤了，但是很疑惑的是为什么要往教学楼的方向而去呢难道不是回女生宿舍去换衣服么

    似乎是理解了艾柯那无机质的表情怎么理解的就因为你自己也是三无，奏补充说道：“学生会的位置也是在教学楼，那里有一些备用的校服，所以应该也有你能穿的码数。并且教学楼离礼堂也比较近。”不过就在艾柯心中了然的，并觉得这个少女果然很贴心的时候，小奏在心中如是想着

    其实我只是觉得抱着你很舒服，所以想多抱一下罢了。身体异常轻柔的你抱起来很舒服呢。所以说

    分割线

    一路跑过，碰到并且能够看清楚两人身形的路人们都纷纷以一种诡异的表情望着小奏和她怀抱中的艾柯，不过小奏和艾柯都直接无视了他们的目光。而当学生会会室中正在待机的学生会干部们，看到了自家的以公主抱的形式抱着一个娇小可爱的陌生小女孩的银发会长推门而入的时候，脑子集体光荣地当机了。甚至连见多识广的学生会副会长，琴小姐也表示无法理解这是什么一个情况。

    不过她们愣住了，小奏的表情却还是那么淡定：“琴，你带着艾柯去看看吧，有没有适合她穿的码数的校服，艾柯刚刚去爬山出了一身汗，现在我带她过来找身衣服换了之后就去礼堂。”

    “啊哦哦”听到自家会长的话，琴总算是回国了神来，而此时艾柯也很乖巧地向琴微微一鞠躬，礼貌地说道：“琴学姐，又要麻烦你了。”

    “嗯，没什么，跟我过来吧，小艾柯。”回国了神的琴摆出了一副温柔的笑容，拉起艾柯的手便来到了一件打理得井井有条的储物室中，并从一个柜子中取出了一套还未拆开包装的校服给艾柯。

    说起来，落音学院的校服一共有四个款式，并且其制服样式是学院自己设计的。分别是男士的战士服、以皮甲套装和紧身衣为制服；女式的战士制服，其中除了下身的皮裙甲与男士的皮裤甲不同，上身的皮甲和紧身衣倒是同一种款式。而法师们的制服则自然是魔法袍了，男女式款式相同，并且魔法袍皆以蓝色为底色，不过就是女式的魔法袍是以淡蓝色而男式的法袍则是接近于墨蓝色的深蓝色。不过这校服的款式虽然并不复杂，但是却还是非常好看的。所以学生们倒也比较欢迎这套制服。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十八章开学典礼

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “所以说，为什么小艾柯会想到要去爬山看日出呢”当艾柯正在换衣服的时候，琴背过身去，向艾柯问道。

    “没什么只是想到从今天开始就要真正迎来不同于往前的生活了，心中有点兴奋所以就爬上去了。”艾柯实话实说。不过这倒是让琴略微感到了一丝诧异。没想到一向面无表情的艾柯也有这样的兴奋、热血的时候嘛真是意外，还以为她一向是很冷静的人呢。没想到居然一热血起来连开学典礼的时间都顾不上了吗很明显我们的副会长大人是误会了毕竟对于艾柯来说，以她的能力而言几乎无论是什么情况下都不可能会迟到的。只不过目前是被你们的会长大人因为某些不太方便说的理由单纯地觉得抱着艾柯很舒服而抱过来这里的。不过在再想想对方目前还只是个22岁的天真孩子琴的视角，便也就释然了。不过琴还是忍不住教育道：“所以说小艾柯啊，如果这次不是碰上了我们的会长的话或许你真的会迟到的哦其实真没碰上的话就真没有什么可能迟到下次做事情之前要好好的再多想一些哦”

    “我知道了，对不起。不过奏学姐竟然是学生会的会长吗”艾柯的反应很快，顿时就明白了对方的误会以及自己辩解不能的境界，于是便干脆承认了自己的“错误”。而见到干脆“认错”的小艾柯，琴也没有了责怪的心思，点了点头，说道：“嗯，她是六年级的学姐哦，是一名5阶高级的敏捷系的战士，也是我们学生会的骄傲，这所学院公认的第一战士。对于她而言，没有什么称号是比天使更为适合的了小艾柯应该也有这个感觉吧说真的我在见到奏学姐的第一瞬间我可是以为对方就真的是天上下来的天使呢那份不属于人间的出尘而静谧的美。”听到琴对于小奏的评价，艾柯深以为然。

    于是时间便这么来到了开学典礼上。

    “今天是开学的日子，欢迎你们来到落音魔武学院。我是兰帕德凯里奇这座落音魔武学院的第十位校长，同时也会是你们的老师之一。对于新生而言，你们可以称呼我为兰帕德教授。”此时，站在开学典礼上的讲台上说话的是一个嗯，一个看起来年约三十多岁的金发男士，此人成熟刚毅的脸上并无一丝胡茬，穿着一身整洁的深蓝色法师袍。显得精神焕发，神采奕奕。在艾柯看来，这个男人虽然长得不算很帅，但是却很是耐看，并且浑身上下散发着一种让人十分信服的气质。

    不过这个男人的出现在让大家觉得略有些意外的同时也让一个女孩子觉得有一点观念崩毁了的感觉。

    为什么不是说好了每一个西幻学院的校长都应该是白胡子或者各种胡子的老头子的么不是说这些院长都应该是一把年纪、须发皆白、德高望重，老当益壮的角色么说好的白胡子老头呢为什么我们的校长竟然是一个成熟帅哥难道就不担心这种成熟的中年校长的存在会勾引学校里面的不懂事的小女生么这里不是说好了要教育培养人才的么好吧，不必理会这个神经有些失常的孩子好了，其实说白了就是这位校长的一副成熟小帅哥的模样让前世身为丝的诺拉自卑了

    不过对于艾柯而言，更让她在意的是对方身上那明显比自己见过的所有人，包括今早上见到的学生会会长，奏温妮莎还要强出不少的能量波动。很明显，这是一名6阶的法师，一名皇级法师。

    6阶法师吗很不错了呢，这完全算得上是这个世界的顶级强者了。并且能够教出这么多的人才，真不愧是大陆第一学院啊，果然是盛名之下无虚士。艾柯点了点头，心中对于这所学院的期待值也越来越高了。而此时，院长的演讲仍然在继续着：

    “对于二年级以上的学生而言，欢迎回到这里继续你们的修行之旅，希望你们在假期中没有荒废你们的修为。至于一年级的学生，我很高兴你们来到这里，这将会是你们成为高阶修者的第一步。当然我是指如果你们肯认真、努力的话，而不是像那两头在开学第一天就敢在开学典礼第一排公然大睡的猪”说到这里，兰帕德的脸一黑，突然伸手一点，一道光芒闪过，两个正在第一排打瞌睡的三年级学生便在大庭广众之下变成了两头哼哼直叫的猪，然后突然惊醒，着急地四处乱转。而见到这两个倒霉蛋的下场，一众精神不佳的孩子们都纷纷惊恐地强打起了精神，作出一副专心听讲的模样。

    所幸，兰帕德校长并没有过多惩罚他们，到底还是将他们变回了人形，并丢下一句“别忘了我是一个有着不菲的精神力的六阶法师”之后便继续自己的演讲。而经过这一番小闹剧之后，自然也再没有人敢打断他的演讲或者在演讲途中睡着了，哪怕是再困再乏味也只能强打精神六阶法师的精神力完全可以笼罩全场，所以抱有侥幸心理的几个倒霉蛋们也都纷纷“如约”变成了一只白白胖胖的猪。

    不过通过对这几次校长施放的变形术的观察，艾柯也明白了这个术的奥妙。说实话在幻的世界中，变形术的设定与校长所施放的有一些不同。在幻的设定中，变性术的作用是“一段时间内，将对方变成动物，然后让对方丧失能力无法使用技能也无法攻击”。但是这里的变形术却并没有封住对方的能量，想来只要调整过来就能够继续干自己应该做的事情了，而如果碰到那些特别冷静并且反应特别快的人，这个法术的作用就是0。因为从校长施放完这个法术后都会停顿一两秒来看，这个法术是有着僵直的副作用的。而在高手对战中，一两秒的僵直意味着什么简直是不需要多说的。

    于是校长便顺利完成了他那套废话连篇的演讲，然后轮到学生会会长，一袭银白色头发的娇小少女，奏温妮莎上台演讲。这让众多本以为可以解放了的新生们叫苦不迭，许多人甚至已经开始用不善的眼光盯着上面的银色少女了虽然人家本什么也没有做，但是在发现自己没有能力憎恨校长的时候能力不足，并且校长那一手明显是告诉了新生，本人我是有手段的。，自然就将仇恨转移到了这个看起来并不强势的会长身上。这个发现让艾柯心中甚是不满，却抱着不想闹事的心理勉强按捺了下来。不过这些新生没有发现的是，在他们叫苦埋怨的时候，老生们却是完全放松了下来，虽然他们的神情和坐姿看起来还是那么的端正。甚至比在校长演讲的时候还要端正。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十九章，第一天的课

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    出乎所有新生意料的是，奏的演讲很快就结束了，她的演讲甚至只有三句话。

    “初次见面，大家好，我是落音学院学生会会长奏温妮莎。很高兴见到高年级的大家大多都安全回到了学校，也很高兴见到充满着朝气的新生们的入学，希望在新的一个学期中，我们都能够获得满意地收获。最后，让我们再次以热烈的掌声再次欢迎我们的学弟学妹们，加入我们的大家庭中”随后全场的高年级生们二年级以上的脸上都挂起了表示欢迎的笑容，并响起了热烈而真诚的掌声，不过此时新生们则大多处于状况之外。

    “哈学生会会长的演讲这就完了”这是大多数新生的反应。

    而拥有着高级智能的艾柯却是很快就反应了过来，没错在校长这里已经进行了长篇废话的演讲后，学生会的演讲如果同样是毫无营养的长篇废话，估计大家心中都不会买账，所以这样干脆果断地表示了自己对新生们的欢迎以结束自己的“演讲”，反而是能够达到最佳的效果，这样子大家对于学生会的印象分应该一下子就会提升不少了吧毕竟学生会的举动会让他们觉得“果然这学校的学生会是我们学生自己的学生会啊，懂我们的心思”这样的。而学长学姐们的笑脸和掌声，也让他们明白自己是受到了这所学校的欢迎的。

    心中各种念头闪过，艾柯却是很快地站了起来，并对站在主席台上那位一脸无机质的少女鞠了个躬，口中轻轻说道：“谢谢。”而这个举动也让不知所措的新生们反应了过来，并纷纷效仿，一时间都是新生们对着奏鞠躬道谢的声音。

    于是乎，开学典礼就这么结束了。接下来的时间是分班，老生们的分班除了个别有转变意向的之外，并没有什么改变，仍旧是他们入学时分配的班级。而新生们则在学生会的安排下，来到一块足够大的电子屏幕下方，并抬着头在屏幕上寻找着自己的名字和所分配的班级。然后迅速离开，去往自己的所属班级。

    说道班级，就得先提到落音学院开展的几个大系别的教学。分别是以培养各种战士的武技科、培养各系的魔法师和牧师的魔法系、培养异世界版“科研者”的炼金系三大系别。而这三大系别中又以武技科的人最多，魔法系次之，炼金系最少。

    今年落音学院总计招生一千二百余人，算是历年来比较多的了，而分班的结果则是，魔法系和武技科平均每个班都是五十人左右，而炼金系则是四十六七人上下。

    而分班的结果是战士班总计六百人左右分为十二个班，而魔法系则有三百五六十人，分为七个班，而炼金系则是近三百人，分为六个班。而我们的主角和诺拉则有幸被一同分在了c班顺便一说，除了炼金系是完全不招收没有这方面天赋的学生贵族以至于没有贵族班之外，魔法系有一个特别的班级叫贵族班，而武技科则有三个这样的班级。你完全没有元素亲和力或者精神力的，让你进入魔法系怎么也说不过去吧魔法系的这个“贵族班”是e班，除去e班之外，其他的班级中天资较好的学员们则与天资中上的学员们平均被分配到了各个班级去。而资质一般，并且又不是贵族的学生们则被送去了落音城内的另外一所学院，这里就先不多说。

    于是在分班完毕之后不久，艾柯和诺拉便如愿见到了负责教导和管理她们班级的老师，莉莉琼斯老师。

    这是一位留着及肩粉红色头发，外表看起来不过二十岁的女士，鼻梁上带着一副无框眼镜，穿着一身干净得体的魔法袍显得十分文静的老师。看着这位面容姣好但似乎过于年轻的教师，不少人开始窃窃私语：“喂，我说这么年轻的老师能不能教好我们呐我可是真正抱着求学的心思来的呐。”“就是啊，我明明做好了要努力学习的心理准备，但是学院方这个算什么”虽然说着这些话的人都特地压制了声音，但是艾柯完全确定此时站在讲台上的这位看起来很年轻的教师一定听得见。不为什么，就因为此人竟然是一个拥有着5阶的能量的魔法师以这个等级的修者的听力是完全能够听到下面的这些声音的。

    不过很明显，台上的教师不为所动，她静静地环视了全场人之后，静静地将手放在胸口，开口说道：“同学们好，从今天起我就是负责诸位的教学和生活问题的老师了，先做个简单的自我介绍，我的名字是莉莉琼斯，今年四十三岁。是一名土火系的5阶魔法师，还请大家多多指教了。”随着她作完了这番自我介绍，教室中短暂的沉默了几秒之后，几乎全班的同学都无法相信面前这位看起来不过双十的妙龄女子竟是一名四十多岁老师，于是整个教室便闹腾了起来。“哎哎哎”“她竟然有四十多岁这不是开玩笑的吧那怎么会看起来这么年轻”“”在一片混乱中，莉莉老师喊了一声“安静”。这一记带着魔力波动的“安静”很快便让学生们不由自主地安静下来了，这一手也让混乱中的学生们感到一阵惊骇，不过却没有人能够发出一点的声音了。

    “禁言术，并不是多难的法术，只要魔力达到三阶就就可以去学习的特殊性法术，不难上手，要破解也不难。不过以诸位的能力还是暂时无法破解的。”似乎明白学生们心中的骇然，莉莉老师静静地说道。随即她继续说道：“今天我们的教学任务很简单，就是开个班会，然后就完了。学院的下午是没有课的，大家必须选择一个社团加入，这是学院方的规定。”

    “那么，这次班会的内容也很简单，就是大家的自我介绍，每个人的时间为一分钟，不允许超过也不允许少于三十秒，违者要被罚去跑操场，现在从我左手边第一列第一排的这位女生开始。”这位莉莉老师如是说道。而第一个女生也很乖巧地上了台开始了魔法系一年c班的同学们的自我介绍。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    一分钟的自我介绍时间不长不短，除去某些长得特别特殊好坏皆有或者才能爱好，自我介绍词比较特别的孩子容易被人记住之外，基本上其他的人都无法让同学们在只见过自己一次的情况下记住自己。不过小萝莉艾柯则肯定既不属于那些记不住别人的信息的人，也不属于路人角色。依靠着作为“智能主脑”的高级记忆能力，艾柯完全地记住了班里面同学的名字与其特征。但是就她看来，这些人中给人留下的印象可能会比较深的只要寥寥十数人。

    其中给人留下的映像最深刻的当然是作为班长，一头米色长发、擅长骑马和家政的漂亮女孩子克罗艾妮可。她也是第一个上台自我介绍的人，但即使是作为第一个上台，她也看不出有丝毫的紧张；面带微笑地完成了自己的自我介绍。并且在其自我介绍时，她的风度让人看出这明显不是小户人家能够拥有的。于是作为班主任的莉莉琼斯老师果断地在其准备下台回座位的时候任命其为班长。而克罗艾在稍稍一愣后便也自觉地回到了台上，又说了一句：“很感谢老师对我的信任和鼓励，我也会尽我最大的努力去学习，去做好这个班长，请大家相信并且支持我。”

    由于在此时这个c班中并没有善妒的人，所以大家的反应一律是给克罗艾以热烈的掌声以示鼓励。

    出去克罗艾之外，给人映像会比较深的还有擅长舞蹈，身形优美的红发女孩子路易丝南希、擅长唱歌的诺拉、全班唯一一个黑发黑瞳的美少女墨竹、全班唯一的胖子汉克嘉文、全班唯一一名虽然来自矮人族，却被检查出有不俗的法术资质的雷林奥布莱恩、以及一名戴着反光大眼睛，让人看不清面容男孩的艾达刘易斯，还有说自己来自落音城最大的饭店的男孩，库克乔治。以及全班唯一一个被罚去跑操场的亚历山大，他被罚去跑圈的理由是介绍超时。

    说起亚历山大，这个人貌似是在见到莉莉老师那过于年轻的脸庞的时候第一个发出质疑的人。而他的超时也很有猫腻貌似在他自己介绍了三十秒多一点点就准备下来的时候，莉莉老师笑着说道：“这位同学可是迫不及待地要去跑圈吗你还有一秒多的时间才到三十秒呢，还是说你是因为害羞所以才这么急着下去的”

    于是乎为了表示自己不害羞，他只得又在台上磨蹭了十多秒，而就在他觉得自己没有什么可说的时候，莉莉老师又突然来了一句，“那么请问这位同学，既然你这么推崇你的家乡，那么是因为你的家乡是有什么壮丽的风景还是什么远近闻名的特产吗”看着老师一脸求知欲，于是这位倒霉孩子又不得不对他自己的家乡做了一个简单的介绍，而在他介绍完成的时候，莉莉老师却带着一脸高深莫测的笑容对他说道：“嗯，这位同学，十分感谢你愿意与我们分享你家乡美好的景象呢，可惜你似乎讲的有些忘情，所以你的自我介绍好像超过了5秒钟哦所以虽然很感谢你的演讲，但是还请你自觉地去操场上跑5圈好么不要讨价还价哦，这个学校的校规你知道的，是比较严格的哦。也不要试图偷懒哦，亲爱的，我这里有十多种能够检测出你是真跑了还是假跑的方法哦~~”莉莉老师的声音很温柔，但是她话中的内容却是让亚历山大同学真心地感觉到了压力山大拜托，现在可是夏季哎，并且晴空万里，阳光明媚要在这样的情况下跑上5圈，绝对不是一件会让人觉得愉快的事情啊。

    不过对于莉莉老师提出的惩罚，亚历山大不敢有丝毫违抗之意，只得苦着脸去跑操场了。当他满身大汗，脚步虚浮地跑回来的时候，班会已经快要结束了。而莉莉老师则终于是放过了他。不过看着一脸莫名的笑容的莉莉老师，艾柯和诺拉对视一眼，不约而同在心中得出了一个结论：“粉毛切开来果然都是黑的啊。”

    而在最后一个同学的自我介绍完毕后，莉莉老师也宣布了大家可以下课了。而这个时候似乎别的班级也都差不多陆陆续续的有人走出了班门，看来也都是下课了。于是艾柯便和诺拉一齐走出了教师，来到教学楼的大厅处，准备先去饭堂解决午饭问题当然艾柯本身其实是不需要吃饭的，而所有的食物从她的嘴中进去了就会直接被体内的资讯分解。只不过艾柯想要更多地体验作为人的生活，所以才坚持陪着诺拉一起去吃饭。

    不过当两人走到楼下后，便被一群举着牌子的学长们包围了。而看着他们举着的诸如“剑道部”、“辩论协会”、“茶艺社”等等带有社团名称的牌子，很容易便能想到这群家伙是来给他们所属的社团招新的了。不知道异世界的社团都是怎么样的呢要不稍微去看看吧艾柯和诺拉相视一眼，心中都对这个世界的学院社团表示了莫大的兴趣。于是她们略一商量，便向身边负责招新拉人的学长们表示，想要亲眼去参观他们的社团之后再做决定。但是现在是她们的吃饭时间，所以决定要吃完饭才能去参观大家的社团，并从中做出选择。在看到两位美少女的神情并没有一丝玩笑的意思后，即便是心中略微有些失落没有拉到可爱的学妹嘛，这些学长们也不好再多说什么了，免得唐突了佳人，反而会使她们对自己的社团有了反感之意。于是彼此相视一眼后便纷纷给两位小女孩让出了一条道来，只是大家口中都说了一句话，那就是“请两位小姐务必来参观我们的社团。”

    “唔这种感觉，简直像是回到了前世在大学，报名参加社团的时候啊。”诺拉看着在教学楼下热情地摆着摊，进行着招新拉人活动的各个社团，心中感慨万千。不过很快地，她便看到了几个前世的大学中不可能看到的社团的名字，这些社团的名字真心的让她满头大汗比如说“fff团”、“路人社”、“萝莉同好会”、“灵异侦探团”神马的。看着这些社团的名字和他们的打扮比如说fff团的经典的全身黑袍，以及其面罩上的f的字样，就知道他们这类社团的“非主流”程度了。对于这些社团，诺拉敬谢不敏，并拉着身边一脸无机质的艾柯说道：“还请前辈千万不要加入这些奇怪的社团中。”

    于是乎，两人在穿越了教学楼一楼的所有堵着学弟妹们想要拉他们加入的社团后，来到了饭堂，在饭桌上，诺拉显得颇为兴奋，而艾柯心中也有点期待的感觉。所以两人都不约而同地加快了进食的节奏，然后在早早地吃完午饭后便来到了各个社团的活动场所，准备一探究竟。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十一章社团与选择

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    吃过午饭，艾柯和诺拉两人打算逐个参观各个社团，首先她们来到的第一个是书法社，对于诺拉而言，她可是非常想看看这个世界的人们都是用什么样的笔、什么样的纸来进行书法这项艺术的前世的我起码还有一手能的拿出去的毛笔字呢。诺拉心中想着。

    不过兴致冲冲的诺拉倒是很快地就出来了，出来的时候她的表情却是显得有些郁闷。这道并不是这个学院的书法社的学长学姐们的书法不好，反而从自己与这个世界大众的审美角度来看，他们的字写的是相当的好，并且几个精英级别的前辈们的字体都已经有了自己独特的风格，而不再是模仿他人的写法。按理来说这样的社团是绝对会对诺拉的胃口的，但是问题在于，来到这个世界后，处于失落时期中的诺拉并没有去练习自己的书法，而这个身体原本的那位诺拉小姐其书法简直让人不忍直视。于是乎此时的诺拉自卑了，觉得自己的字在没练好之前是无法拿去给人看的。

    于是两人便往下一个社团而去，而在走出书法社的活动室不久后，诺拉无意中看到了一个画满着圆溜溜的生物的话剧社的招新海报后，便摆出了一副相当纠结的神色；这让一边的艾柯感到十分奇怪。不过艾柯却并不明白此时诺拉心中那万马奔腾的心思。

    我说这个海报怎么这么有既视感呐这些由一个圈两个点或者是竖线组成的生物莫不成是叫团子嘛团子大家族的团子难道这里不是西幻异界心中各种纠结，但是决心要弄明白事情的诺拉还是拉着艾柯向着不远处的话剧社而去。不过这一次她一进门就失望了。原因是这个所谓的话剧社中并非只有寥寥几个轮廓长相相似的女生和一个男生的濒临废部的社团，而是有着十多个男生和几位女孩子的一个相对成熟的社团。

    然后她们又来到了推理研究社，结果进去之后稍稍一了解便不约而同地退了出来这群家伙只不过是推理00小说KenShu.CC迷罢了，但是要说逻辑思维什么的这些孩子还是太甜了啊。还有什么运动类的社团，比如说这个世界特有的球类和拳法拳技部门诺拉表示完全不感兴趣。于是乎两人在逛过了便来到了一个名为“自由之声”的音乐类的社团。

    当两人推门而入时，却发现这个社团竟是只有四个人，四个女孩子，此时的她们正纷纷趴在地上上演绎者何为“失意体前屈”看到这里的时候诺拉的眼角狠狠地抽搐了一下，却还是勉强和她们打了个招呼，问道：“失礼了请问这里是音乐类社团自由之声吗”

    “啊抱歉，让你见笑了，这里确实是自由之声社团，请问两位是来报名入社的吗”见到诺拉和艾柯两人，一个看起来似乎是社长的红色短发少女眼睛一亮，迅速从地板上爬了起来，来到两人身边问道。

    “啊不是，我们只是先来这里参观一下各个社团的，但是我们还不打算这么快就选定一个社团。”诺拉如是说道。而听到这个消息，红发少女略微有些失望，却还是露出了一副笑脸，对两人说道：“那么，两位既然是参观了许多社团之后再来参观我们社团的，想必也走的有点累了吧不如就在这里稍作休息，喝杯茶顺便听听我们的演奏毕竟来音乐类的社团参观的话果然还是要听听演奏的不是吗”而就在这时，一名蓝色中长发的女孩子也端上了一杯刚刚泡好的红茶，放到了桌子上，温柔地笑着说道：“两位，茶泡好了哦，还请两位暂且在我们这里休息一下，如何”而“自由之声”的其他几位少女也纷纷露出了热情的笑容，出言挽留二人。

    “既然如此，那我们就叨扰了。”看着热情的部员们，诺拉明白了什么叫做盛情难却，并且她确实有些累了，于是在看到艾柯并没有反对的意思后，便也答应了她们的挽留。

    于是，“自由之声”的几位少女彼此默契一笑，皆迅速进入了演奏的状态，她们的动作让诺拉和艾柯皆是眼睛一亮：哟，不错哦，从这些个动作的熟悉程度上来看，倒是可以让人觉得她们很是专业呢。顺便一说，这个世界的乐器和诺拉与艾柯的前世差不多，比如说目前这四位少女准备要演奏的两把吉他、贝斯和架子鼓。

    然后，她们开始了演奏起了自己创作的歌曲，虽然没有人主唱，但是她们的演奏实力却依然让诺拉和艾柯两人都不得不叹服。于是，当一曲终了的时候，诺拉的脸上明显露出了意动、向往的神色，并在稍稍犹豫之后，果断地向红发少女说道：“学姐，听完你们的演奏之后我决定了，我想要加入自由之声”

    “额哎，你同意了”听到诺拉意外的发言，几位少女都不由得一阵惊喜，因为落音学院的规定是只有五个人和五个人以上的社团才会被允许进行社团活动，所以以“求精不求多”为主旨的她们才会不得不降低标准进行招新，不过即便是如此，能加入她们这个社团的人到目前为止却也没有一个，因为

    “因为在你之前请求入部的都是男孩子，但是我们这里的多莉丝和琼都有着男性恐惧症啊”被问及明明能力不错，却为何没有人加入的时候，作为社长的千路樱，作为鼓手的红色短发少女捂着脸说道。而为两人泡了红茶的蓝发少女贝斯手多莉丝特雷西还有另外一名墨绿色长发的吉他手琼米亚都不由得脸一红，低下了头不发一言。而最后一名吉他手少女，白色长发的艾琳薇薇安则是一脸无奈的苦笑。而听到这个小小的社团中竟然就有两位萌妹子患有这种颇具喜感和萌感的属性，诺拉完全沉默了。而就在这时，艾柯突然说话了：“阿诺，虽然我承认学姐们的演奏非常不错，但是还是很抱歉呢，我果然还是想自己再去看看还有没有能让自己心仪的社团。”下一章是第一卷的结束，然后主角的校园生活就要开始了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十二章文艺社第一卷末

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “阿诺，虽然我承认学姐们的演奏非常不错，但是还是很抱歉呢，我果然还是想自己再去看看还有没有能让自己心仪的社团。”在诺拉确认了自己想要参加这个实力不俗的“自由之声”音乐社团的时候，艾柯也仔细思考了一番自己想要参加的社团的类型，然后便发现自己最想要参加的并不是这样的社团即使是自己明明觉得这个社团不论是从团员关系还是积极性都很是不错。

    但是总感觉这还不是自己最期待、最想要加入的社团，总感觉还有一个更适合自己的社团在等待着自己。这样的感觉虽然说起来非常不可思议，但是自己却莫名地愿意相信这样的感觉。

    “唉~~怎么这样，艾柯你不是说过你也非常喜欢音乐的么”听到艾柯似乎没有加入的意思，诺拉的小嘴顿时撅了起来，神情中带着一丝不满。经过这么多天和艾柯的相处，诺拉已经完全确定了这位实力高强的前辈完全没有所谓的强者架子，虽然一直板着个三无脸，但是却意外的好相处。所以诺拉便也放下了心中对于这位三无少女的敬畏，所以才会有她现在这种对艾柯撒娇的表现虽然她不知道的是，她此时的表情让人看上去就会觉得很可爱很有女孩子的味道。

    “是呢，不过还是很抱歉，我还是想要再去找找有没有其他自己更喜欢的社团。抱歉，学姐们，很感谢你们热情的招待和演奏。”艾柯站起了身子，对着几位神情上明显带着些许失落的几位学姐们鞠了个躬，道歉道。虽然脸上没有表情，但是她的这个举动想要表达的意思和诚意都是有了的。这般郑重的道歉反而让学姐们有点手忙脚乱。

    “没事或许是我们这里还不够能打动小艾柯你吧，或许是我们还需要提高，所以小艾柯不必要道歉的。不过既然小艾柯觉得有点抱歉的话，那么以后也请你多多鼓励我们哦。”千路学姐很快就收拾好了失落，对艾柯笑道。

    “嗯，我会的。那么学姐们，诺拉，我先告辞了。”艾柯对着众人再次微微鞠躬，行了一个礼，然后便离开了自由之声社团的活动室内，在走出活动室的房门的时候还转过身和诺拉说了一句：“诺拉，要加油哦。”

    而诺拉看着艾柯离开自由之声的活动室的身影，张了张嘴似乎想要说些什么，却终究还是没有说出口来，只是眼睁睁地看着艾柯离去的方向，在心中长叹了一口气，神情也略微有些失落。而这一幕则让仔细地看着诺拉的神情的琼若有所思。

    分割线

    在离开了诺拉和自由之声后，艾柯继续着自己的社团访问之旅，不过可惜的是没有能够让她生出“想要加入到这个社团中”的社团。但是比起这个，还有一件事情倒是更让她在意的，那就是她走在路上的时候，总会听到不少男生说着什么“哦，快看那是这一届新生排名榜中的第二位哎”“哎这个不就是这一届新生美女中的第二位嘛”之类的话，然后下一句便是“不知道她有没有加入什么社团呢没有的话如果能来咱们社团的话就是再好不过的了。”，再接着就是走上来问小艾柯有没有加入什么社团。虽然他们说话的声音确实是够小了，但是在只有数米的距离外说着的这些话，对于有着6阶顶峰实力的艾柯来讲想要听清楚简直是再简单不过的了。不过艾柯一律礼貌回绝了他们的邀请就是了。

    而走着走着，艾柯便来到了一个与其他社团略微有些隔离，处于一个较为安静的地方的社团。而站在这个社团的活动室的门口抬头一望，艾柯便发现这个社团的活动室房门上挂着的名字是“文艺社”。而打开门进去之后，艾柯却发现这个社团竟是一个相当宁静的社团。

    文艺社的一切都显得十分干净整洁，在艾柯的细心感应下发现这里竟是没有多少灰尘，就更别提垃圾之类的东西了。而此时的文艺社中却也只有两人。

    一个是不知名的短紫色头发，穿着学院魔法袍的女孩子。另一位则是艾柯的同班同学，艾达刘易斯。这两人的手中分别捧着一本书在看着，而当艾柯进来的时候，这两人却是一同抬起了头望向艾柯。那位短紫色头发的少女则带着活泼的笑意开口说道：“欢迎来到文艺社，请问这位同学是想加入文艺部吗”而艾达的反光眼睛下，则是以一副带着一丝惊讶的神色望着走进来的艾柯。

    “嗯是这里了吗”从踏进这间活动室开始，感受到这间活动室宁静的氛围，艾柯心中便涌起了一股“就是这里了”的感觉。虽然无法理解，但是自己想要加入的似乎便是这样的一个社团。于是在和似乎是社长的少女说了一声自己想要参观这个社团，并且得到了对方的同意后。她便静静地，细细地观察起了这件“文艺社”的活动室。

    这间活动室倒是十分大，活动室左边排着两排书架，上面摆满了书；而活动室的右边墙壁上有一个黑板，而在黑板前方则是摆放着一个移动式衣架。而在活动室的中央有一个长方形的桌子，桌子上有着几种这个世界的棋类和牌类桌上游戏；窗边则是摆放着一个书桌，书桌上摆放着几本书。

    大致的摆设就是如此，不过比起摆设，果然还是这个活动室中的这两位同学更有意思一点之前和艾柯打招呼的这位短紫色头发的少女，此时将手中的书放在书台上，正饶有兴趣地看着四处观察着这间活动室的艾柯。而另一位与艾柯同班的艾达同学则是自顾自地看着手中的书，不过从他时不时望向短发少女的神色来看，这里面似乎有些不简单。

    在观察完了这间活动室后，艾柯便直截了当地向短发少女提出了入部申请，这种直接的态度让艾达同学表示十分诧异，不过作为部长的短发少女则对于艾柯的申请似乎丝毫不感到意外。她没有一丝讶异地从书桌中抽出了一张申请表交给了艾柯，而艾柯也很快地填好了这张表格。而在填好这张表格之后，对面的短发少女便露出了阳光的笑容，对着艾柯伸出了自己的手，笑道：“欢迎你，艾柯斯普林斯同学加入我们文艺部，我是文艺部的部长，汐蕾诺。从今以后我们就是一个社团的了哦，请多多指教哦。”

    “嗯，请多多指教。”就这样，艾柯的校园生活，正式拉开了序幕。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十三章青春风采

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    此时距离小艾柯加入了文艺社已经过去了十天，这十天中，所有协会社团的招新业已完毕。而随着各个社团的招新完毕，进入了自己新的发展时期，于是乎整个学校便也进入了一个相对安静的时期。

    而小艾柯所属的文艺社目前也达到了学院要求各个社团必须达到的5人才能组成社团要求，事实上当艾柯加入的时候，这个社团中的的确确是只有两个人的，一个是作为二年级生、同时也是这个社团的团长的汐蕾诺，另一位则是她的青梅竹马，也是艾柯的同班同学，艾达刘易斯。而在艾柯加进来后这个地理位置有些偏远的社团也不过只有三个人；然而让艾柯觉得意外的是，即便是社团可能处于废部的困境中，作为社团团长的汐学姐也丝毫没有想要去宣传自己的社团来拉人的想法。不过就在艾柯隐晦地提醒汐学姐需不需要去找多几个人入部以保证这个社团能继续存在下去的时候，汐带着一脸高深莫测的笑容对艾柯说道：“小艾柯放心明天，就在明天，我们的文艺社就有足够的成员了。”

    “”看着此时汐的脸上那满满的自信的神情，艾柯决定暂时先观望一会儿，看看是不是果真如对方所说，到了第二天的时候还会有别的同学加进来。

    结果却是果真如汐所说，就在第二天的下午，文艺社今年的最后两个团员到齐了。并且他们的到了也解决了艾柯的一个小小的疑惑。

    事情是这样的，当这天下午，艾柯准时来到了社团活动室，给正在桌子上玩着这个世界的棋类游戏的这个社团中的另外两人还有自己泡好了红茶，并拿起了一本这个世界的“游记”准备看书的时候，活动室的门开了。进来的是两位同样是一年级的女学生。不过与此时社团中身穿魔法袍的三人所不同的是，她们两位穿着的都是武技科的制服。

    “欢迎两位的到来请问两位有什么需要帮助的么”见到两位一年级的女生推门进来，汐的脸上露出了笑容，这个笑容的含义是“等你们很久了”，然而经过仔细的观察后，艾柯发现这两位少女却是完全不认识汐。

    当汐向她们问话时，两人中的一个淡黄色头发微卷的少女同样带着礼貌的笑容回答道：“啊，我们打算来贵社这里参观一下，然后再决定是否要加入贵社，可以么”“嗯，可以哦，两位请便。”汐的脸上笑容依旧。

    而此时从进来之后便一直默默地观察着这间活动室的另一名褐色高马尾少女则是低声自语道：“环境不错，干净的让人舒心；气氛不错，安静的让人觉得适宜；设备不错，丰富的让人惊异；地理位置不错，偏僻的让人能远于尘嚣请问这位学姐，贵社的社团活动是什么呢”最后一句却是对着汐学姐说的。

    “嗯，如你所见，这个文艺社原本是一个一群人进行读书讨论的社团，不过当上一届的学姐们走后，这个社团便到了我手里。而我给这个社团活动的定义是，自由、舒适、惬意的下午茶的天空。这个社团是最适合需要安静同时也有着这方面兴趣的人们加入的。”举起了手中的红茶，汐向两位战士少女笑道。不过随即她又补充道：“当然，既然这里是学院承认，并且给予了这么一间不小的部室的文艺社自然不能完全就让你们在这无所事事，每个人每个月必须要完成至少五千字的文字创作，内容不限这也是学院方对我们的要求，不过在我看来这简直是再简单不过的了；你们觉得呢”

    “哦~~文字创作啊，除去这个更像是作业一样的要求之外没有别的强制要求的社团活动吗貌似还挺有意思的嘛。如何，虚子这不是挺符合你节能人生要求的社团嘛”淡黄色发色的女孩笑道。

    “真是多嘴吵死了”马尾少女的脸一红，不满地瞪了一眼自己的同伴。不过仍旧是默默地走到了汐的面前，说道：“部长，我想申请入部。”

    “k，没问题，那么这位同学呢”汐阳光地笑了笑，并掏出了两份入部申请表。

    “嗯，我也加入好了。”淡黄色头发的少女爽快地点了点头，接过了申请表并填上了自己的名字。

    于是就这样，文艺社的社团活动便可以开始了。不过在褐色马尾少女折木虚和淡黄色卷发少女钟离泉两人交完入部申请表之后，她们便将目光定格在了向他们作完自我介绍的艾柯身上，然后不约而同惊讶地说道：“艾柯斯普林斯还有着长相不就是新生排行榜的第二位嘛。”

    “两位，能否给我详解一下这个新生榜第二位到底是什么情况呢”“新生榜第二位”这几个字，艾柯这几天已经不是第一次听到了。每当她走在教学区或者饭堂的时候，总会听到有人以这几个字来称呼她如果是和诺拉走在一起，还会有人称呼诺拉为“第九位”什么的；然后接下来的便是各种自命不凡的家伙跑出来找艾柯和诺拉搭讪。虽然两女都是礼貌而坚定地拒绝了对方，但是这种莫名其妙地被注视，被搭讪总是让她们心中不太愉快的，尤其是明白自己和诺拉似乎都登上了什么排名的艾柯，虽然表面没有什么表示，但是心中却确实地感到困惑。

    不过两人倒是很爽快地为艾柯解答了迷惑：“是这样的，为了丰富学生们的课余生活和兴趣，这个学院中有几份低价发表的刊物，其中一本就是青春风采系列，这一系列的刊物的主要内容就是关于学院中的美丽女孩子们的刊物。”小泉一边说着，一边从身上一直带着的单肩包中取出了一本杂志。上面的名字赫然便是青春风采。

    “这一期的青春风采的主题便是今年入学的少女们的魅力指数排名，其中我们艾柯同学的魅力在这一届入学的全体新生女生中便是排行第二。”在小泉的介绍中，艾柯翻开了这本杂志，看了看目录之后她翻到了属于她所在的那一页，随后便看到了在自己的照片下方写着的对于自己的介绍。

    “艾柯斯普林斯，本届新生排行榜将其列为其二，年龄十二岁，是本届新生中最年幼之人。身高2米52，体重42公斤没有参考价值，原因前文有。木系法师，魔法系一年级c班。虽然平素面无表情，但是从其行动和交友来看，却并非是不好相处之人。但是相对的，与之成为朋友或许比较容易，但是若是想要对其展开追求，其难度恐怕是这一届新生中最高的一位。”

    “如何你觉得这杂志上面对你的介绍”听完了小泉对于青春风采的介绍后，汐立刻就对其表示十分感兴趣，并直接凑到艾柯身边和她一起翻起这本杂志，而在看完了上面的评价之后，她饶有兴趣地问艾柯道。而艾柯也点了点头，说道：“这个评价十分中肯。”除去体重是自己作了伪装之外，其他的介绍都比较符合事实。而在看完了关于自己的介绍之后，她又翻了翻前面的“第一位”的资料，然后一个米色长发的少女的照片便映入了眼帘。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十四章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二十四章

    “原来第一名是她吗，确实，这个女孩确实是很漂亮呢。”在这一期青春风采的新生美女排行榜上，第一名的赫然是艾柯和艾达的同班同学，也是他们的班长，一头米色长发，已经初显女神之风采的克罗艾妮可。而下面的个人介绍中更是说道：“克罗艾妮可，本届新生排行榜在经过深思熟虑之后将其列为其一，年龄十四岁。身高2米58，体重45公斤，体型苗条，虽年幼然曲线初显。三围数据隐秘我可以告诉你们班长是82、55、80。风系法师，魔法系一年级c班。其人气度不凡、脸上时常挂着温婉的笑容，想必是大家出身。估计是智慧系少女且富有的领导力的角色，这一类角色基本能与绝大多数人相处得当，但是与大多数人的关系想必也就该止步于此。所以本刊对其追求难度的评价为高。”

    “大家闺秀、智慧系、领导力...这个刊物的编辑不论怎么说都是一个不得了的人才啊，竟然能在短短的时间中弄清楚这么多的情报，并且正确率应该还是蛮高的。”不得不说，这个编辑确实有一手，艾柯通过这几天对于克罗艾的观察才隐隐分析出来的情报对方竟然更早一步地就写出来了，并且这和艾柯通过分析得出的结论并没有什么差别。

    “还有就是排名第九位的诺拉吗”从头翻到尾，艾柯不出意外地在这本杂志上的第九位找到了与自己最熟悉的诺拉在艾柯看来，诺拉的姿色完全也是上佳的，尤其是她的身材，完全就不像是个一般23岁的小女生能够拥有的热辣。“身高263，体重46公斤，三围隐秘可以告诉你们是85、60、85。是这一届女生中目前为止发育最好的一个。魔法系一年c班”看完了对于诺拉的评价后，艾柯对于这个编辑表示非常敬佩，此人对于诺拉的性格分析竟然与学院中和诺拉本人最熟悉的艾柯所差无几。“真是个人才呐如果这类家伙不去做斥候或者狗仔队之类的角色那可真是浪费了。”这是看完了这一期杂志的艾柯对于这个青春风采的编辑，一个笔名为“不知所云”的家伙的评价。

    “唔不过这个叫做不知所云的家伙是不是有着什么能够获悉别人资料的能力呢就像是在幻的世界中的每个玩家都会有的探知术的加强版那样的说起来来到了异世之后这个探知术的作用可是被大大缩减了呢，除了最简单的敌意和状态之类的判断之外的东西，包括姓名之类的东西都探查不到，这却是非常可惜啊。”艾柯心中如是想着。

    分割线

    “今天是我们开学之后的第四十天，来到这里的四个十天中，大家似乎都有一点熟悉了在学校的生活了呢。对于这一点，老师表示非常高兴。嗯，大家的修为看来也都完全没有落下，这也是值得表扬的事情哦”在第四十天的例行班会中，莉莉琼斯老师好好地表扬了众人一番。然后看着一群小鬼脸上那自得的神情，莉莉老师又接着宣布了一条决定：“鉴于我们魔法系一年c班的全体同学都达到了一阶的修为，所以校方决定，在十天之后，让我们魔法c班与武技c、d班的同学们共同进行一次外出试炼活动，试炼的地点是斯坦尼瑞尔湖。”

    “哦吼吼~~”听到了自己得到了一次外出试炼的机会，c班的男生们都不由得热烈地欢呼了出来。对于他们而言，这四十天的时间已经让他们对于新环境的兴奋度有所降低，然而就在这个时候学院方却对他们提出了要去校外进行试炼的活动。这怎能让这群青春期的活泼好动的少年们不兴奋呢当然，能够得到这么一个几乎是郊游的机会，女生们心中也都是有点雀跃的，不过她们为了保持表面上的“矜持”，所以自然是不能像男生那般欢呼大叫的。

    “嗯，大家安静点，现在我要来说一下这次试炼的具体事项，首先我想和大家说明的是，这次试炼的地点，斯坦尼瑞尔湖的环境。”在男生们欢呼了一小阵之后，莉莉老师笑着叫停了男生们的欢呼，然后说起了一些东西：“这是一个在森林环绕的场景之中，风景秀丽的美丽湖泊。这里出没小魔兽最多不超过四阶，最多的是一阶的小魔兽。并且在这个地方周围，还有一支经历部落住在附近。是一个非常适合郊游放松的场所，所以大家也不用太担心这次试炼的难度的哦。”随后她停下了自己的讲话，走到门边拉开了教师门，而后从门外走进来的是一个酒红色头发的高挑靓丽少女，这个少女对于艾柯来说倒是绝不陌生。毕竟这可是与她每天共处一室的舍友，落音学院的学生会副会长大人，琴布兰奇小姐，5阶初级的天才战士。琴小姐在进门的第一瞬间便发现了小艾柯的身影，然后就给了她一个灿烂的笑容。

    “然后就是这次的随行人员安排，这次的郊游活动是我们几个班级的老师负责带队，不过鉴于带队的人手可能不太够，所以决定让三位高年级的学长学姐们一起负责带队，而负责和我一起带着我们班的是学生会的副会长，琴布兰奇小姐。琴小姐在去年期末的测试中便达到了四阶中级的修为，以这个孩子的天赋，想必现在的她还要更强哦。所以这样子如果出现什么意外的话大家也可以去寻求这位大姐姐的帮助哦。”而在莉莉老师向大家简单介绍了一下琴学姐的时候，琴也带着满脸的笑意对大家打起了招呼：“大家好，很高兴”让艾柯略微有些意外的是，虽然琴说的不过是没有多少营养价值的套话，但是配上她那特别的人格魅力，却是让大家没有丝毫的不快。

    于是乎，落音学院魔法系一年c班的试炼活动的安排，就这么决定了。至于这次活动中主角们会遇上什么事情就请期待下面的故事吧~~啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十五章琴的画艺

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “琴学姐”“小艾柯、还有诺拉酱~~”在魔法c班的班会课下课了以后，琴便来到了艾柯的桌子前，与艾柯和作为她的同桌的诺拉打起了招呼。说起来，诺拉和琴学姐其实在艾柯两人入学之后的第三天就相互认识了。那一天是诺拉带着作为她们宿舍的舍友过来串门，于是乎相邻的两个宿舍的几个都不怕生的女孩子便很快就聊上了，甚至几人就在这天晚上，围在一起开了一个小小的茶会。

    在这个茶会上，艾柯也完全认识了诺拉的几位舍友。

    第一个是她们这个宿舍的舍长，和琴、小海、小雪几人同是四年级生，并且早已是熟人了的森妮，她是一名极为罕见的女性盾战士。不过让人觉得十分诧异的是这个女孩子虽然作为盾战士，但是看起来却并不像其他的盾战士那般强壮的样子，但是这还不算最让人诧异的，最让人感到不可思议的是琴对她的评价她是落音学院的三阶战士中防御力最强大的一位，没有之一。其防御力就连四阶初级的战士的攻击也能轻松挡下，并且她还有一手出色的攻防一体的“盾剑术”，可以说她虽然是三阶顶峰，却已然拥有四阶的战斗力了。而对于能量不高的原因，如今28岁她本人是推脱说是自己资质比较一般，所以才会想要找到别的方法去提升战斗力。然而艾柯在仔细感应了一番她体内的能量之后便明白了她修为进展相对缓慢的原因了她竟是一名魔武双修的修者并且如果所料不差的话，她应该还是一名地系的二阶高级的魔法师。而这个少女也是艾柯在这个世界看到的第一个魔武双修者。

    第二个少女是一名新生，名为莎拉的水系新生法师，是a班的学生。第三位少女则是名为织田海的敏捷系战士，她还有个身份是这所学院的工作人员的子女，这是一名27岁的三阶战士。

    一个小桌，八个人，一壶红茶、一包好吃的饼干，女孩们的茶会便愉快地度过了。

    “哎~~没想到呢，这次负责来带我们的前辈竟然是琴学姐，这样实在是让我放心了呢，原本还有点担心如果是不熟悉的人的话会不会很不习惯、或者相处不来呢。”诺拉笑道，不过这只是说笑罢了。而琴听到了诺拉的话后也明白她不过是在说笑，因为经过一段时间的相处，她明白这个女孩其实是很外向很容易与人相处的；相比之下艾柯就显得有些“内向”了。

    不过你也不能指望这样一个伪三无少女能变得很外向就是了

    于是就在诺拉和琴的笑闹声以及艾柯静静地走在这两人中间，认真地听着她们的对话的这段时间中，三人来到了饭堂；此时的饭堂人数还不算多，于是三人很快就打好了午饭。而在几人进入了饭堂后，大多数见到她们的人都会说起“哎，这不是校花排名榜第四和第十的两位嘛，还有新生榜的第九位。”这样的惊叹的话语，这是对于女孩们的美丽的赞赏，不过可惜的是，女孩们对于这样的赞赏要么是早就习惯了要么就直接无视。即便是某个坐在离女孩们不远的地方的“眉清目秀、虎背熊腰”的对于女孩子们的美丽并不在意，一副“众人皆醉在你的美丽，我独醒”的家伙，也完全没有被女孩子们注意到。因为女孩子们的眼中只有作为好伙伴的彼此，所以这三个人中的任何一个人也都不会与这位少年发展出一个“所有人都被女角的美丽所吸引，只有一个不例外所以女角就这么对他好奇了”的情节。自然也不会其他的后继情节了。话说这个梗，你们明白我在吐槽什么么~~

    顺便一说，在青春风采上一期，也就是新生美女的排行榜出来之后的一个月后，这一期的青春风采也作出来了，这一期的内容是“十大校花”榜的排名。其中琴被排在了第四，艾柯作为新生榜的第二被排在了第十。作为榜上第一的是该校的学生会会长。那个被称之为“天使”的少女。

    在愉快地完成了午饭后，艾柯来到了后山，进行法术的修炼。来到这个世界后所学习的这个世界的法术，艾柯对它们的掌握力比起从幻中自带的法术要差上一点，所以现在专门找了个无人的时间来后山练习，也是为了提高法术的掌握能力，虽然幻中的法术已经不少了，但是艾柯可是很清楚的，技多不压身这个道理。

    于是乎在两个小时过去后，艾柯方才满意地收工。然后就开始往社团所在的方向而去。

    而在进入文艺社社团所在的教学楼后，她突发奇想想要去看看琴学姐的社团。毕竟一直听说琴是“画”与“剑”两道都十分精湛，所以她突然想看看琴的作画是怎么样的。

    于是，艾柯便来到了画社。然后进去后发现在画社的活动室的中央，似乎画社的诸人都在围观着什么以致于无人发现艾柯的到了。于是好奇心起的艾柯便同样选择了围观。然后她便看到了原来被众人围观着的是自己的室友之一的琴布兰奇。此时的琴正在聚精会神地作着画，此时她所画的内容是人像，这点从她的画，和此时她面前站着的一位正在安静地坐在椅子上，似乎是在做着模特的少女便可以看出。

    从琴的作画来看，有那么一点类似前世地球上的中国画的画风；琴的画从头到尾都只用了一种颜色，那就是绯色。但是琴的画法却是与众不同的一气呵成地画下来，在她作画的期间竟然没有哪怕一点点停下来思考的时间，并且她作画的速度又是相当的利落、快速，哪怕是画到诸如眉眼这些细节处也没有一丝一毫的减速，仿佛完全不担心会出错似得，这简直不可思议。

    不过更不可思议的有两点，一是即便是以如此的速度作画，从她执笔作画开始，到一整张栩栩如生、惟妙惟肖的少女图完成的时候她竟然是一丝一毫的失误都没有而这张画的质量从身边所有围观者那整齐划一的赞叹声和睁大了双眼的反应就能明白，这张图是得到了他们极高的评价的。

    不过在艾柯这种对空气中的能量流向感应力很强的人而言，最不可思议的还是在琴作画的时候；以她为中心，竟是形成了一个很大的能量循环

    这种能量循环是修者在修炼的时候独有的循环，是在吸纳天地灵气进入体内转化为自己能量时候的产物，虽然对一般人而言是看不见摸不着的，但它却是确确实实地存在着的；而艾柯就有着能够感知到它们的能力。在艾柯的感应中，琴在作画之时，吸收天地中灵气的速度比起她每天晚上在床上正常修炼的速度还要快上很多，将近一倍。

    顺带一提，能量循环越大，便是说明修者此时的修炼速度越快，在艾柯身边的同学中，修炼进步最快的果然还是诺拉。看来她的天赋果然是相当让人惊讶的存在，短短四十天的时间中便从无到有，并将修为提升到了一阶中后期，如果不出意外的话她在这次试炼过后应该就能突破了。而自己......貌似也隐隐有了快要突破了的感觉呢。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十六章占卜

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在看完琴的画艺之后，艾柯默默地退了出去，同时心中不断回想着刚刚看着琴作画时候感受到的东西。

    “所以说这才是琴修炼进步如此之飞快的原因吗两倍效率的修炼速度，配合上原本就不俗的天资，以及从小便打好了的扎实基础，这个女孩子可真是不得了啊。”艾柯心中如是感慨道。兰心蕙质的女孩子总会有一些别人比之不上的聪慧。将画艺的修炼和斗气的修炼同步，以自己的方式找到了这条更适合自己也更有效的修炼方式，这种修炼方式让艾柯真的是大开眼界。同时也让她明白，修炼未必是只有闷在原地苦修才能叫做修炼，或许多多用心感悟生活或者什么别的东西也是一种修炼的途径。

    一边想着，艾柯脚下的速度却也没有放慢，于是不多时，她便来到了自己的社团活动室。

    结果当艾柯推开了活动室的门后，便立刻发觉这里的气氛不对劲往常的文艺社都是一群喜欢安静与和谐的家伙们悠闲地度过下午茶的时间的集聚地，然而此时的文艺社中唯有的两个人的神情却是相当的不好看。

    “部长、艾达同学怎么了你们脸色怎么这么难看发生了什么事情了么”

    “嗯艾柯同学，这一次的试炼之旅，请务必小心一点。因为我通过占星术得知了你们这一次的行程或许不会很平坦很无害，虽然我想不出你们可能会遇到什么样的危险。”说话的是文艺社的社长，汐蕾诺学姐。此时汐的脸色十分难看地站在靠窗的桌子的后面，而在她身前的桌子上则摆放着几张“牌”一样的东西。看来这就是她所用于占卜的东西了。不过对于占卜这种特殊而神秘的学问，艾柯其实了解的并不多，甚至说虽然是穿越了，但是出身于“科技”的她对于这些所谓“怪力乱神”的东西还并不怎么相信。于是她只能如此说道：“额那个，汐学姐我个人觉得占卜这些东西其实是不一定靠谱的。但是学姐替我们的占卜出来这个结果的话我也会注意的。”

    “不，如果是其他的人来进行这样的占卜的话我自然也是不怎么相信的，但是如果是出身于星宫的汐进行的占卜的话就不得不多注意一下了，毕竟人家星宫专注占星三十年，是被誉为占星术的正宗流派的存在，而汐来这里上学之前则是星宫的修女。”说这话的是一边眉头紧皱，虽然被反光眼镜挡住了眼睛但是看起来表情似乎也不怎么好的艾达。艾达似乎感觉到了艾柯对于汐的占卜结果的不在意，于是便发言了。顿了一下后他又继续说道：“事实上你也有印象的吧当初你问为何部长完全不担心这个社团的人数不够而导致废部的时候，部长不是很自信地说了一句就在第二天，我们的文艺社就有足够的成员了。这句话吗并且你也完全看出来了吧那时候部长和小泉还有虚子其实还是彼此都完全不认识的。其实，这也是部长占卜得出的结果，包括你的入部也是，所以我们是从一开始就没有主动去招新的打算的。”这一次，艾达的补充便是真正让艾柯提起了注意。显然她也回想起了对方在自己入部的时候那完全一片惬意，完全不担心废部这个问题的态度。并且那时候对方对于自己的到来，还有直接申请入部的举动完全没有一丝意外的表现总之现在这样子回想起来，或许还真是有点诡异。详情请见章

    “唔不过根据这一次的占卜显示，虽然你们有可能会遇到危险，艾达和小泉两人都可能会有受伤流血的危险，但是让我感到不可思议的是：根据占卜的显示，艾柯你却很可能会是无惊无险地完成这一次的试炼之行虽然我同样无法再进一步或是再细致一点地通过占卜得出你能够避免伤害的原因，但是我可以相信的是你是有能力去帮助你的同伴们免于伤害的。所以我请求你，如果是力所能及的话，请帮我保护好艾达，好么这次的占卜显示艾达甚至有身受重伤的危险啊”口中说着这些，汐来到了艾柯的面前，带着相当难过的表情恳求道。看着汐那毫不作伪的神情，艾柯沉默了。不过就在这时候，艾达却是一脸冷静地开口了：

    “可以了，汐姐姐，不要为难艾柯同学，艾柯同学可是木系的牧师，如果真的是有什么突发事变的话，大家也会第一时间围在她的身边去保护她的吧这样子她自然是会毫发无损的了，但是我可是战斗系的法师啊，我怎么可能躲在这样的艾柯同学的身后”“可是”虽然知道艾达说的在理，但是汐仍旧是不死心地对艾柯说道：“我知道的艾柯同学一定不会出现任何损伤，所以如果可以的话，在关键的时候还请艾柯同学不要吝惜自己的法力，帮帮艾达好么”汐现在的表情看起来，简直就是快要哭了，这样的眼神让艾柯的心底狠狠地一动。

    “汐姐姐”看着如此担心着他的汐，艾达心中甚是，感动。不过与此同时，心中也萌发了对于自己力量之弱小的痛恨。如果我的实力再强一点，这样的话这种只是能够造成我受伤的伤害或许就能避免了吧这样的话也不用汐姐姐为我如此担心受怕了

    确实，对于这个世界，她了解的还是太少太少，她无法确定汐的占卜结果是否正确但是根据佣兵首领和图书馆得到的关于占星术这一系的法术一些资料以及“星宫”在这方面的权威性，她选择保留性的相信汐的占卜。不过，且不论汐的占卜结果是否正确，单单是看着汐此时那无助，希冀的眼神她就没有任何理由去拒绝汐的请求，因为她确实地从心底感觉到了一种名为感动的悸动。不过心念一转，艾柯依旧是面无表情地说道：“啊，我自然是愿意帮助我的同伴的；不过我也不是慈善家呀，自然是要收一点回报的汐学姐别急，我的报酬还是很简单的，只是我还蛮想看看的，艾达同学那个完全遮住了眼睛的反光眼镜下面，会是怎么样的一张脸而已。怎么样，这样报酬其实是很简单的吧”其实提出了这个要求，就说明了艾柯其实是一定会尽力帮助艾达的，只不过看着被镜片挡住了表情的艾达同学，她突然有点调皮了

    不过有点出乎她意料的是，听到这句话，艾达的反应竟是快速地抬手按在了自己的眼镜之上啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十七章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    出乎意料地，当艾柯提出了要艾达摘下眼镜露出真容的要求之后，艾达的反应竟然夸张到直接将双手按在眼镜上，并不自觉地往后退了一步；他的眼神虽然被反光镜遮住了，但是可以猜测的是他此时的眼神应该满是警惕，整一副防范着什么洪水猛兽的表情。而另一边的汐在楞了一小会儿后，也露出了犹豫不定的表情有猫腻看着两人这一副夸张的表现，艾柯心中如此断定道。难道说艾达的眼镜下面还会是一对吓人的眼睛不成抑或是

    不过不管如何，两人的这些反应让艾柯的好奇心顿时大涨，她下定决心一定要在今天就让艾达露出真容于是乎，依旧是那副三无的表情，依旧是那种听不出情绪的语气，艾柯淡淡说道：“嗯看起来两位同学对于让艾达同学坦诚相见这件事情似乎并不认可呢，难道你们会认为我会因为艾达同学的长相而失态么而部长大人您似乎也不如您所说的那般担心艾达同学呢难道说您认为受了重伤躺在地上之时的艾达同学还会在意自己的长相会不会暴露么”这些话可谓是相当之犀利，不过效果也是显然的；在听到艾柯的话后，汐很快便下定了决心，然后便走到了艾达的面前然后在一番挣扎与反抗之中，艾达同学悲剧地发现对方并没有留情的打算，于是艾柯很快便如愿以偿地看到了一个长相清纯、楚楚可怜的可爱度爆表的女孩子的脸，一张满脸小受意味的漂亮脸蛋。

    “艾达同学，你是有什么难处吗必须要女扮男装地过下去可是”话还未说完，艾达便露出了一副悲愤欲绝的表情，捂脸自暴自弃地道：“啊~~啊我知道我就是一张女生脸一个所谓的伪娘我就是男生女相我就是一个变态此处省略各种自暴自弃的话语x个字”直到汐的脸上开始挂不住，一拳敲在自己发小的头上，才止住了他的自暴自弃。

    不过艾达xx先生r小姐，你这副表情很犯规哎一张本来就弱受的脸蛋配合上这个眼角含泪，楚楚可怜的神情，你确定你是男生就算是男生，你的男子气概什么的在这一刻也荡然无存了吧不过目前比较重要的貌似是让部长不要流出鼻血，要让她身为部长的威严保留下来

    不过就在这个时候，活动室的门被打开了。听到开门的声音，艾达同学浑身僵直，并用惶恐中带着一丝希冀的眼光望向了来人，同时在心中祈祷着：只要进来的不是小泉和虚子，那么什么都好说。

    不过显然，艾达同学这种临时抱佛脚的祈祷诸天神佛是不会理会的。于是当一个熟悉的褐色马尾女孩和一个淡黄色的身影一齐走进来的时候，艾达同学的眼中已经有了一丝的绝望，不过他还是有着一丝幻想：如果这两个人看不出来的话糊弄过去就好了

    不过他显然低估了对面这两位可爱女孩的智商和情商。当看到艾达的脸蛋的时候，她们确实在一开始没有认出来，但是这熟悉的身材和制服，这熟悉的发型和发色，这熟悉的脸型，一切的一切与昨日无异，除了那个眼镜。而此时的汐手中拿着的那个怎么看怎么眼熟的反光眼镜此人真身是谁难道还不好猜吗

    于是，在大眼瞪小眼一小会儿后，小泉和虚子都不约而同地喊了一声：“你谁啊”不过她们从眼神和话语中的难以置信和意外来看，这是确认了艾达的身份才会有的反应。于是艾达那一脸凄苦的表情便变得更加凄苦了，整个人显得愈发的楚楚可怜，让人看着简直不忍再欺负

    在小泉和虚子稍稍冷静下来后，文艺社的五人都坐到了会议桌的凳子上，然后等着汐学姐给他们讲述自己与艾达的故事，不过在开口的时候她却是突然起了恶作剧的心思：“嗯，故事是这样的，在很久很久以前.”话未说完，刚刚冷静下来，正在喝着红茶的虚子便一口将红茶全部喷了出去，然后顾不得整理失态的仪容，大声吐槽道：“很久很久以前这是有多久天地初开还是生命初现再不济就是人类还未进化的时候还是不管别的什么时间段反正连学姐你们的祖先十八代一定连个胚胎都还不是的时候敢问那时候您们在哪”这段话说的就有够犀利了，不过少女哟，你这么吐槽一个脸皮不是很厚的女孩子就不担心她黑化吗你没看到汐的脸色被这一番吐槽弄得从白到红，然后又从红到黑了吗所以为你默哀吧。

    “哎哟哎哟，部长我错了，别再钻了，哎哟。”浑身冒着黑气的汐默默地走到了虚子的身后，然后将自己的双手轻轻地、轻柔地，以一种好似情人般温柔的力度搭在了虚子的太阳穴上，然后虚子果断求饶，这一段的开头就是她求饶的话语。不过黑化中的汐并不打算这么轻易地放过虚子，在她看来，自己还得好好地建立一下自己的威严才是。嗯就是这样哦

    随后，她神清气爽地松开了虚子的头，施施然地以一种优雅的姿态回到了座位，好似之前什么都没有发生过当然你得忽略正在抱着头一脸哭丧的表情的虚子。

    “咳咳谈话继续，嗯，其实我出身于星宫，是这一届的星宫祭祀的女儿先别急着吐槽，我确实是有着星宫之人的信物的。”挥挥手阻止了想要接着吐槽的虚子，汐将从魔法袍的领子中拉出了她一直带着身上的吊坠，然后将这个吊坠展示给几人看。

    “这个就是星宫之人特有的吊坠了，也是只有接受了星宫祭祀的修炼之人才能使用的一件法器，如果你们需要的话我也可以现场给你们展示一下星宫特有的能力，也是这个吊坠自带的防御法术星之盾。需要看看么”汐的语气和表情没有一丝动摇，这也让在场的诸人也都相信了她的话，不过大家对于这个所谓的星之盾还是有点好奇的。于是在拉上了窗帘之后，汐就真的展开了星之盾。

    其实汐展开星之盾的时候并没有念咒，仅仅是用精神与这件已经与自己的灵魂“绑定”了的吊坠稍微地沟通了一下，然后星之盾就出来了。而这个星之盾的外在表现形式就是在汐的腰间处，前后左右各自浮现出了一个色彩奇异的小石头，同时汐的四周多出了一个颜色颇淡，正在微微发光的护盾。

    这个星之盾艾柯对它的感觉是非常强大，或许甚至能够抵挡六阶强者的一击。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十八章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “这个星之盾的强度能抵御一个5阶修者的全力攻击而不破。还有就是这个星之盾的样式和这个吊坠的样式应该是能够在学院的图书馆上找到的，不过这个防御强度就没办法找人验证了，所以如果你们选择不相信的话我也没法说什么。”汐摊了摊手，显得颇为无所谓的样子。不过看到了这么多东西和对方的态度，虚子和小泉自然也不会再怀疑她了，虽然对于自己随便加进来的这么一个小社团中就有这么一号大人物让人有点让人意外就是了。

    不过如果他们知道自己的社团中还有个绝世强者，尤其是这个绝世强者的骨龄还只有22岁那又会怎么样

    在解释完自己的出身之后，汐继续说道：“嗯，那么我的出身就解释清楚了，那么现在就是关于艾达的出身了，事实上你们应该也多多少少能感觉到，艾达与我关系不错，并不像是入学后才认识的学姐学弟或是部长部员的关系，而更像是早在入学之前便已熟识。嗯让我猜猜你们之中有没有长舌妇之类的角色会臆测我们之间或许是绯闻之类的关系”到了最后这一句的时候，汐的嘴角勾起了一抹玩味而阴沉的弧度，并用不善的眼光扫过艾柯、虚子和小泉三人，并最终将目光停在了眼神有些躲闪的虚子和小泉的身上。

    “那个我们是有觉得，部长你和艾达同学的关系比较亲密，然后会有猜测你们之前是不是认识那个，嗯”在汐越来越深沉的注视之下，虚子和小泉皆冒出冷汗，说出了实话并一齐双手合十说道：“对不起，部长，请原谅小人的冒犯但是我们现在一定不会了因为我们已经知道你们是姐妹的关系了啊。所以.”话未说完，在一边喝着茶，想要平静一下心情的艾达顿时就一口茶喷出老远，然后炸毛：“你才姐妹你这是什么眼神啊是不是少了一副老花镜啊你哥哥我明明就是男生”不过不愧是可爱的孩子啊，就算是在竖眉毛发脾气也会让人觉得很萌呢艾柯抿了抿红茶，心中如是赞叹道。

    收拾了一下被艾达生气的表情萌到的心情，小泉开口道：“咳咳那个，艾达同学，你不能因为你是平胸就怀疑自己不是女孩子啊”“你妹的胸部啊老子是男孩子啊，怎么可能会有这种玩意，又怎么可能因为平胸这种问题而生气啊”艾达抓狂。

    “入学的时候是有全身体检的吧并且我想学院的老师们也是不会让一个这么可爱的女孩子进入男生宿舍的。”见到艾达抓狂和汐无奈的神情，艾柯终于开口解围道。而她的话也让几人醒悟过来，毕竟自己也是经历过体检的。不过这样说的话小泉和虚子对视一眼，然后带着一脸见鬼的神情望着艾达说道：“难道说你真的是男孩子”

    “是啊我不是说了好几遍我是男孩子了吗啊啊啊，这张脸啊”艾达再次抓狂。

    待到艾达终于冷静下来之后，几人又重新坐回了凳子上，带着各种各样的神情慢慢地、静静地喝着自己杯中的茶，直到好一会儿之后，小泉和虚子才悠悠叹道：“没想到呐还真的有比女生还漂亮还可爱的男孩子。对了，部长，我们继续吧，我现在对你们的故事越来越好奇了。”一番感慨完毕，虚子对汐说道。

    “之前我说过我是星宫祭祀之女了吧而星宫这么一个重要的势力自然也不可能只有祭祀了，它还需要自己的守护团，一群由战士和法师组成的强力守护团。而艾达就是我们上一代守护团的团长和我们星宫的一个祭祀的孩子，由于没有修炼占星术的天赋，但是却被检查出有不俗的风系法术的天赋；所以不出意外的话，从这里毕业之后的他也将会是星宫下一届的守护团的团员。而且，由于年岁相近的原因，我在很小的时候就和艾达认识了，所以我们应该算是青梅竹马吧。”稍稍顿了一下，汐的脸上带上了古怪的笑容，说道：“至于艾达同学的样貌问题我只能说他接受到的遗传因子实在是太好了，其实他的父系家属中并没有如他这般男生女相的存在，他可以说是开了先河了呢。”听到这里，艾达便带着一身的哀怨气，脸朝下趴在了桌子上，嘴里碎碎念着什么。

    “所以我们这么一个“安静”的五人社团的组成人员就是五个漂亮女孩子嘛，恩恩，这个认知还是没错的。”于是，最后的最后，汐如是总结道。听到这里，刚刚趴在桌子上无精打采的艾达又跳了起来，而小泉和虚子则是在一旁添油加醋、煽风点火，让艾达更加炸毛，然后几人便开始笑闹起来。而围坐在一边的艾柯看着她们的玩闹，心中惬意地说了一句：“这样子的话感觉大家的感情一下子就拉近了呢，真好。”这个想法大家心中或许都会有，不过有一个人肯定不会承认是“真好”就是了。

    一番玩闹之后，汐突然严肃地对小泉和虚子说道：“嗯，既然你们都已经确定了我的身份，那么也自然是知晓我的能力的了而事实上在得到了你们将要出行的消息之后我给你们全体，还有这次出行都占了一卦，结果却是发现你们的这一次出行会有意外发生。并且根据卦象显示，在这次的出行之中，小泉和艾达都会受到重伤。所以，在这次的出行中，请你们务必小心。”说到这里，汐的脸上露出一丝笑容，对神色凝重的几人说道：“虽然说根据卦象显示你们确实是会受到重伤的但是未来并非是一成不变的，在已知未来的一些片段的情况下，或许你们是有机会能够的改变一下自己的命运的。所以请不必太过于担心不过还请不要太过于宣扬这件事，免得引起恐慌，但是你们可以对你们的教师说起这件事情，不过其他人就最好还是免了，即便是你们的朋友。毕竟对于我的身份，其实学院中是有要求让我尽量保密的，不过既然大家都是我的朋友，所以才会如此相告。”说道最后，汐的脸色又重新变得凝重。

    “顺便说一下以汐姐姐目前的能力而言，这一次的占卜会让她失去积累了半年的灵气；也就是说，在从今天开始的半年内，她是不能再进行像这样的占卜了所以也还请打消让汐姐姐为你们的朋友占卜的打算吧，毕竟这样的占卜不是随随便便就能使用的。”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十九章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    从活动室回到宿舍之后，艾柯在目前空无一人的宿舍中，坐着床上思考着。思考、消化着今天下午得来的所有消息。

    首先是琴的修炼方式，这种修炼方式十分特殊，所以想来也不是随随便便就能模仿或者是研究出来的。但是这确实给自己指出了一条全新的修炼道路，这样的方式、这样的道路值得去探索。

    再者就是汐学姐的占卜了。如果她的占卜是真的有“品牌”保证的话，那么这场的旅程或许就会发生需要自己拿出真实能力才能解决，甚至还不能圆满的意外了，这样的话那可就完全不是小意外了不过这个最坏的可能性发生的概率极小，毕竟发生了这样的事情的话，那根据占卜的显示就应该是“大凶之兆”之类的玩意。但是汐的占卜却是显示了大家至少都会活着回来。在可能发生意外的情况下，这就算是极大的好消息了。

    不过如果真的有必要的话，自己也是不介意出手的，虽然这样做毫无疑问会让自己轻松愉悦的校园生活提早结束，但是对于自己来说，拥有朋友的感觉真是太好了呢，所以无论如何自己都不想让他们遇到危险。

    “所以该晋级了啊。”艾柯喃喃道。

    分割线

    十天的时间很快便过去了，时间来到了新生们将要出发的日子。这一天早上，在室友们还在修炼琴和小枫一样，以修炼代替睡眠或是睡觉小海和白雪睡在一起的时候气息便会自动缠绕，然后便形成了循环，引导体内的能量进行修炼的时候，艾柯便早早地起来收拾自己今天将要带的东西了。

    干粮、毛巾、水壶、换洗衣物、折叠伞小艾柯一边有序地往新买的旅行包里塞着东西一边考虑着还要带些什么以备不时之需。当确定自己该带的东西基本都带齐了之后，艾柯便从自己的“行囊”中拿出了一根和学院的制式法杖颇为类似，但是如果用神识仔细感应的话便会发现两者在质量上其实天差地别的法杖。

    这根法杖是她在这十天中私下利用从幻中带来的顶级炼金术完成的作品。它的制作材料也是从幻的世界中带来的名为“千年碧桃木”的高级材料；用这种材料制成的法杖是那个世界的法师玩家们最喜欢的法杖品种之一。不过在幻的世界中，这“千年碧桃木”却是颇为珍稀的不过对于作为“主脑”的艾柯而言，这种东西想要多少就有多少，毕竟对于她而言只要稍微操纵一下幻的资讯，就能够“制作”出这样的原材料了。

    所以即便是因为在这个世界中使用“炼金术”的方式与幻的不同，而导致艾柯在制作中足足失败了两次，浪费了两块“千年碧桃木”。此时艾柯的“行囊”中却是还有相当多的“千年碧桃木”和其他的高级和顶级的材料。而她自己制作的这一把法杖即使是在这个世界也绝对算得上是很珍贵的魔法装备了，毕竟作为幻世界中第一的炼金术师和高级材料，两者的结合产物自然不可能会“拿不出手”。

    而这根法杖的效果也很简单，那就是最大幅度地增幅。对于全属性法术都有着不俗的增幅效果。并且，鉴于这次行程可能出现的意外，艾柯决定在这次的行程中以“二阶木系牧师”的身份出行，再加上这个法杖强大的增幅效果的话，自己便能够展现出三阶木系牧师的能力了。这样的话如果会发生什么意外，自己便能表现出一定的救援能力。而且这个法杖如果是能够借给莉莉琼斯老师来用的话那么或许还会收到更好的效果。

    心中默默地思考着用于应对将会发生的未知事变的对策的同时，艾柯也将法杖收入了“行囊”之中其实对于艾柯而言，真正的“好东西”连带着“简易帐篷”都在行囊中，至于自己新买的那个并不大的旅行包里面不过装的是一些相当次要的东西。毕竟买这个包的原因只不过是这样看起来更像是旅游出行罢了。不过看着这个虽然不“土豪”但是也算是比较精致的旅行包，艾柯心中突然有个想法。那就是这个玩意或许能够在关键时候起到作为“幌子”的作用。

    收拾完了东西之后，艾柯来到了诺拉的门外等着她，不多时，她也收拾好了行李推开了房门，而这个时候琴也正好出来了，于是三位女孩打完招呼后便一起下楼。琴带的行李其实不多，这是因为在前一天晚上商量过后，三人决定将日用品之类的玩意儿都由艾柯和诺拉保管。而琴为了应对随时可能突发的情况，身上带着的是自己的装备艾柯并没有和琴说起汐的占卜，不过琴自己的危机意识不错。

    而就在三人出了宿舍楼的时候，不少男生已经在楼下等候了，看样子是来帮女生提行李的在男生中有一句话是普遍传开来的，那就是“当你的天真单纯可爱学妹们还不知道你是个废材的时候，赶紧表白吧不然就请出门左转，fff团的大门在等待着你。”不过艾柯和诺拉这样的角色自然就不是这么容易被攻略的就是了。

    分割线

    这一天约定好的时间，早上八点还未到，兴奋的新生们就已经先一步集合完毕了，他们脸上的欢欣雀跃也让作为领队的老师们和几位前辈们相视莞尔。尤其是几位四五年级的前辈们，他们都不约而同地回忆起了自己四五年前的这一天，然后便感慨道：“这个时间过的还真是飞快啊，转眼就是几年了啊”

    于是乎，在所有的教师、学生领队前辈们还有三个班级一百多号学生都到齐了之后，这里所有人一齐开往了饭堂。这也是给新生们的一个信号，就是说从此刻开始，他们就要服从大队伍和领导员的管理了；这也是落音学院的惯例。而新生们这一次试炼之行的第一餐的内容也是清一色的面食。于是乎，在这场集体的早餐结束之后，一行人便开始了这次的试炼之旅。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    吃完早饭，新生试炼大队便在几位领队的带领下浩浩荡荡地开往落音城的列车站。顺便一说，每个班级都有一位学生前辈领队，艾柯他们班级的是学生会副会长琴。而武技c班的领队则是一名有着阳光般的笑容的强攻系战士男生，名为鲍伯大卫。而武技d班的领队是安迪克林顿，一个精壮豪爽的防御系战士。这两位学长都是六年级的学生，并且他们的修为都是四阶初级，在不过20岁的年龄就能达到这个等级，这已经是非常了得的成就了。

    敏捷、防御、强攻系战士带队，而随队的教师团队中除去三个班的教师，其他都是四阶以上的牧师和法师。从这些人们的力量和这一支队伍的构成合理性上来看，无论是解决突发事件还是保护学生们，都是相当的给力的。所以从这里倒也可以看出学院方确实是蛮有心的了。

    对于艾柯而言，在生活于2075年的她看来，铁路交通系统会出现在异世界这种事情其实是丝毫不值得意外的。毕竟在地球上她所处的年代之前的200多年前的时间中，欧洲的铁路系统就已经有了基本的雏形了，而在知道了这个世界也是有着万年的文明史后，艾柯心中便认为出现比马车或者别的生物来拉车这种原始的出行方式要更加高级和便捷的交通工具，是理所当然的事情。尤其是她在自己的社团活动时间中恶补了这个世界的历史之后，她更是断定这些个东西就是本世界本土居民们的智慧结晶。

    不过在她身边的诺拉看来，在这种高武世界会出现列车还有铁道系统这种东西就是一件“不合常理”的事情。即便是从这个身体的原主人那里获得了这个世界的常识，诺拉也下意识地认为这是某位穿越者来到异世界之后留下的产物，而不是这个世界的原住民们的智慧结晶。原因很简单，就是诺拉身上一直存在着的“优越感”。简单地说就是身为“穿越者”的“优越感”让她下意识地认为，这个世界的人们或许战斗力很高级这些“硬实力”很不错，但是在智力和发展力等其他“软实力”就不尽人意了。所以想来带着这样子的心态的她日后必定也会狠狠地吃一次这个世界的原住民们给她带来的苦头，不过这就是后话了。

    现在的情况是，对此习以为常，丝毫不觉得有违和感的艾柯和其他的同学老师们，还有心中觉得违和感满点的诺拉都全员上了列车，然后这个列车也隆隆作响地开往了远方说起来，在艾柯看来，这个列车的特点和第一次工业革命时候的蒸汽机车倒是颇为类似，速度、体表特征、承重。不过在这里用于是列车开动的能量是魔能而不是热能罢了，它的原料也是魔晶而不是煤炭。

    分割线

    由于落音学院这次出行的人数颇多，所以学生们都是以自由小组为单位分坐于各个车厢。而每个车厢中都有三组包厢，每个包厢都能坐下十位乘客。而与艾柯和诺拉她们同一个包厢的人是她们的班长，年级第一美女的克罗艾妮可、黑发黑瞳，十分文静的春之领少女墨竹、“文艺社”的另外三位社团成员，小泉、虚子和艾达。剩下的三位则是魔法c班的两名女生伊维和卢仁子以及卢仁子的好友，武技c班的战士男生嘉。

    在几人相互通过彼此朋友的介绍知道了对方的姓名之后，几位少男少女们便不再如之前那班因为彼此之间的陌生而感到紧张了。其中在少男少女们的谈话玩闹中，小泉喝了一杯茶后还意味深长地望了艾达之后又望了一眼，悠悠的说了一句：“对了~~嘉君，实话说你现在有没有感觉到自身恍如处在一片只有你和美少女们的美丽花园中你会不会觉得自己仿若人生之赢家呢”小泉的这句话中充满了调笑的意味，她的这句话中的主要调戏对象虽然看起来是一个，实际上是两个，不过她没想到的是生效的对象有三个。

    第一个自然是她话中的第一对象，嘉同学了。对于她的调笑，嘉同学很明显是听懂了，于是饶了饶头，憨憨地摆手道：“我不会的，这位同学你别再笑话我了。”他此时的脸上有不少的红晕，看起来这个孩子倒是蛮单纯的。

    而这就话的第二个生效对象则自然是她这句话的主要针对对象，纯伪娘艾达同学了。在联想起小泉在说这句的时候意味深长地看了自己一眼，艾达很快就明白了她这就话的主要调侃对象是自己。然而此时艾达同学的心中却是十分无可奈何。毕竟自己如果不想暴露自己的长相的话，就必须安静一点，不然如果反驳对方的时候，对方突然在这里来一句“那你可不可以把你的眼镜摘下来让我们看看呢”这样子反而更加不妙，至少如果没有反应的话或许别人还会认为自己是没听到吧。于是坐在嘉同学身边，最靠着窗的位置的艾达便果断转过头，右手撑着头望向了远方的城市，不过此时他那紧握着拳头并不断颤动的左手却依旧是给小泉带来了足够的愉悦感。连带着她脸上那抹笑容也变得越来越灿烂，仿若春花。不过在艾达看来自然是另外一幅画面了。

    而这句话的第三个生效对象，则自然是我们可爱高挑的诺拉小姐了。在听到小泉的话后，她默默地低下了头，貌似在沉思，实际上在她的心中却是直接做起了“tz”的动作原因也很简单，就是她在听到了小泉的话后自己的思维便无尽地扩散开来了“所以说，现在的我果然是一个萌妹子了吗成为了原本作为一个宅男无数次yy过的模式中的成员，而不是宫主了吗果然此时的我已经丧失了作为宫主的资格了吗果然此时的我只有着成为别人的成员的可能了吗我不要啊这里省略心中tz状态下的心理活动x个字”

    于是乎，这一节包厢的愉快谈话仍然在进行着。不过就在这一个包厢中的各位在亲切谈笑的时候，另外一个包厢却似乎发生了一些小小的纠纷。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十一章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    上一章说到，就在艾柯她们的包厢中的各位在亲切谈笑的时候，另外一个包厢却发生了一些纠纷。

    首先这是一个真实的狗血故事咳咳，小小地开个玩笑。这件事情的时间和地点已经清楚，是“与此同时”的“另外一个包厢”。那么接下来就是要隆重介绍这一期的“登场人物”和“事情发展经过”了。

    整件事情其实并不复杂：在前文已经提到，这一次学生们是以自由小组为单位分坐于各个车厢的包厢，比如说由8个清纯可爱的女孩子和一只秀吉、一个小汉子组成的艾柯她们的包厢。而发生事件的这个包厢则是两队完全的路人组合，各自都是五个人，并且这两队人马的十个人都分别是武技c班和d班的同学。

    对于几个处于兴奋时期的男生来说，就这么因为害羞而干坐着什么话也不对对面的说一句这样的事情显然是比较难以办到的。所以他们在经历了一段短暂的沉默期后便开始了热火朝天的讨论，讨论着彼此的爱好和特长，然后就开始了吹牛和胡侃。而对于刚刚进入青春期的小男生来说，这牛皮吹着吹着，就吹到了女孩子们的身上这样的事情显然并不是什么很难理解的事情。而聊起女孩子的话，首先就是他们这一届的年级前十位的美少女，然后这话题自然就会推广到了全校级别，于是便来到了热门刊物中青春风采中，校花排行榜上前十的几位的身上。

    其中，d班某个同学就说道：“虽然说我承认排名前三的那几朵花都是各有各的风采和美丽，并且都高于后面的不少，但是我果然还是觉得这排名第六的达西米勒也很不错啊。”这样的话，然后还没等作为达西米勒的弟弟的瑞恩米勒骄傲地说一句：“达西米勒就是我的亲姐姐”这样的话语。d班的一名叫做卡尔布莱克的家伙就直接丢出了一个不屑“切”。并且说道：“达西米勒不过是一朵表面清纯，实际上就一个绿茶婊一样的人物嘛。我哥以前追求她的时候就是少带了一些个玫瑰，然后就被她拒绝了。现在她那个所谓的男朋友不就是一个修为和我哥差不多贵族，只不过比我哥多出几个臭钱嘛就因为这个就投入了别人的怀抱中，这样的女人还不是就奔着钱去的”结果很自然，他的话还没说完，就被瑞恩忍无可忍地狠狠地揍了一拳，并直接就以各种“比喻”、“排比”、“借代”等等充满修辞手法的句子反唇向卡尔的家人问候道。

    这样子的谈话还有可能会有什么好结果的么这种情况下血气方刚的少年们那果断就是直接动手开打了咯。然后就果断地被坐在相邻包厢内的教师们听到了动静，然后这场“战斗”就被阻止了。

    在了解了事情的原委之后，武技c、d班的两位班主任都是狠狠地痛骂了几位肇事者一顿，不过对于这些血气方刚的少年来说，就这样就把事情了结了显然不是他们的意愿。于是d班的这么一些男士聚在一起经过了一次“密谋”之后，便又一次找到了他们的班主任，不过不同的是，这一次带队找上他们班主任的，是他们班的班长，也d班修为最高的尼尔森。而尼尔森找到他们班主任的时候便是直说自己还有自己班级的同学们在私下聊天中，都纷纷表示了要与武技c班和魔法c班来一次“友谊赛”，看看在一年级的这三个班中间，那个班级最厉害。

    虽然尼尔森的话说的比较平和，比较委婉，还很聪明地拉出了魔法c班作为幌子，美其名曰“友谊赛”，也说了什么“友谊第一，比赛第二”但是作为连吃盐的量都比这些孩子吃饭的量还多的d班的班主任，又怎么会想不明白他们究竟在打着什么主意毕竟这里又没有龙傲天，能够自带“脑残光环”，让一群前辈名宿都将自己吃过的盐完全地吐出去。这群小鬼心中想着的不就是因为和武技c班闹出了矛盾，然后就想用武力来修理他们呗。

    “你们”武技d班的班主任眉头一皱，就要直接拆穿他们的把戏，然后再骂他们一顿，并且在心中暗暗琢磨着等这次回去后要好好修理一下这般小鬼的念头的时候，一个豪爽的笑声突然从他的身侧响起。这个声音是这一次带队的两位六年级学生之一的那位d班的领队，安迪克林顿。

    “啊哈哈哈你们这群小鬼的想法倒是相当不错呢。有句话不是这么说的么文无第一，武无第二。想要和另外两个班级一较高低，想要决出胜负的心情倒是很值得鼓励啊。因为只有这样和别的高手过招，作为战士的我们的进步才会加快；赢了固然好，如果是输了之后，能够想着要努力追赶上去的话，这样倒也是一种收获啊。并且不单是对我们，对另外两个班的小鬼不也是一样的嘛。而且能够像这样增加实战经验的事情不也很好嘛。”安迪笑着说道。

    “安迪同学”d班班主任的眉头皱的更深了，对于这位在学校中也是小有名气的防御系战士他也有着一些了解，比如说他至少知道对方实际上是一个胆大心细的人物。所以对于尼尔森他们玩的那些小把戏，他身边的这位战士想必也是看得出来的，然而此时对方竟然是同意了这些孩子的想法

    “稍安毋躁，老师我自然是看得出这些小鬼在想着什么的，不过仔细想想，进入学院之后他们估计也没有和别人有切磋过吧所以这不是一个增加实战经验的好办法并且还有和魔法c班的切磋，这样也能让他们仔细想想应该在以后的战斗中应该如何更好地面对魔法师了，不是么所以说我觉得这样的切磋实际上也是一个不错的主意呢，不过”转过头来，安迪意味深长地望着尼尔森，加重了语气，一字一句地说道：“我希望你们能够真的按照你们自己所说的那样，与对方友好地交流尼尔森，你是一个聪明的男孩，但是我还是希望你能够记住这么一句话我们不能让自私、贪婪、诱惑、自暴自弃等邪恶的力量侵犯到我们内心深处的公主。也就是说，无论我们身处怎样的环境，都不能失去我们的正义感，都不能违背自己的良心。作为一个男人，我们需要这样骑士精神。我没有别的意思，只是希望你能够像一个战士那般成长。”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十二章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “所以说，我们这次的目的地到站了之后，就要和另外两个班级各来一场友谊赛么”此时在艾柯她们的包厢中，作为魔法c班班长的克罗艾挑了挑自己好看的眉毛，向着莉莉琼斯老师问道。而此时艾柯她们的包厢中，却也只有魔法c班的

    “嗯，虽然说这场友谊赛的起因实在是有点上不了台，但是其他的老师们却还是很赞同这几场友谊赛的，毕竟他们说的也没错，这确实是比较难得的实战机会。所以我和琴稍稍商量之后便也同意了他们的提议。毕竟你们自己应该也明白，空有力量但是不会使用还是等于没用。”莉莉琼斯老师说道。然后看着包厢内的众人都点了点头，表示赞同，她又接着说道：“这一次的友谊赛决定以班级为单位出战，每个班各自派出一个5人小队，然后以五人团战的形式来进行这场友谊赛。而每个班要派出的人都有自己本班决定，然后我和琴商量过了之后都决定要让你这个班长来决定出战人选，而这，也是我特地来找你的真正目的。”说到这里，莉莉老师带着玩味的笑容望向了克罗艾，她有点想看看克罗艾会有什么反应；而克罗艾的反应也没有让她失望，她仅仅是稍稍愣了一下，便迅速反应了过来，沉稳而平淡地道：“我知道了，我会从我们班中挑出最合适的人选来进行这次的友谊赛的，争取不，是一定不让我们魔法c班被别的班级的人看低。”克罗艾坚定地望向莉莉老师。

    “是呢那就一切拜托你了哦，我们的班长。”莉莉老师满意地笑道，起身走向了包厢的门，并拉开了他。“是。”克罗艾点了点头，而莉莉老师此时则轻轻地关上了包厢门。

    “哦哦~~看起来要发生好玩的事情了呢。克罗艾，如果你有需要的话，请务必给我这个机会哦我最近可是刚刚突破，正好有点迫不及待地想要试试手呢~~。”在刚刚莉莉老师进来对她们宣布这个消息的时候，诺拉的眼睛就亮了，而在莉莉老师才刚刚走出门外的时候，诺拉便迫不及待地向克罗艾主动请缨道。

    “你说你突破了么唔那么事情便好办很多了啊放心，这次的友谊赛一定会有你出场的分的，而且你一定会是主角哦”听到诺拉说起自己已经突破的事情，克罗艾在略作思考后便当即拍板定下了这件事儿。毕竟在来这里的前几天中的课上，她就知道诺拉已经快要突破了一阶了，而现在诺拉说自己突破了的话那她自然就是二阶的法师，二阶的风、火双系法师咯。而自己又是一位二阶的风系法师，想必两人是能够打出一定的配合的。

    “我也有所突破，虽然不是什么主战职业，但是给你们做一些辅助应该还是可以的。”说这句话的是一脸无机质的艾柯，她话中的信息也让克罗艾的眼睛一亮：又是一个二阶要知道，在这群入学不过数十天，黄金修炼期才刚刚开始的孩子们中，二阶就算得上是一个很不错的实力了。然而令人惊喜的是自己一个班级中竟然就有至少高达三个的二阶修者。克罗艾完全可以肯定，在此时这一届所有的新生中，只有自己所在的这个班级能有三个二阶的修者。不过就是不知道还能不能再来一个二阶的修者呢想到这里，一向沉稳的克罗艾发现自己有点坐不住了，她略带兴奋和激动地从座位上起身，对包厢中的众人说道：“我现在去我们班的同学们所在的各个包厢中去找找看，获取一下大家的修为和能力，然后我要为这次的友谊赛选出最合适的参赛人选。嗯，我去了。”然后她便直接拉开了门，向着其他包厢而去，留下了包厢中一时略显无语的众人。

    “啊真是的，我为什么就没有在这几天突破呢我也想参加这次的友谊赛呐。”“伪娘”艾达同学叹了一口气道。而墨竹也是神情略有些郁闷地点了点头，表示赞同。

    过了一些时候，克罗艾回来了，此时她的脸上却是一副成竹在胸的样子，显然是心中已然想好了关于这次友谊赛的对策了。不过包厢内众人问起她的打算的时候她却是狡黠地眨了眨眼，说道：“这是秘密哟，咱得暂时保密一下呢不过可以告诉你们的是，艾柯同学、诺拉同学，到时候的友谊赛还请你多多帮忙咯”

    “呃好的，不过能不能告诉我们除了我们三个之外另外两名同学是谁”诺拉好奇的问道。

    不过不论诺拉和其他同学怎么问，克罗艾都是一副淡然微笑的样子对这个话题一言不发。这让诺拉几人不得不放弃打探。不过对于克罗艾的打算，艾柯心中却是已经猜到了一些。

    根据克罗艾的选择方式，如果队友果真是那个人的话那倒是一个非常不错的选择呢，这样的话只要对面不是龙傲天或者玛丽苏我们这边就完全没有失败的理由了吧

    分割线

    另外一边，小泉和虚子望着站在她们身边神情颇有些失落的几位被武技c班的带队学长，鲍伯大卫选出来的参加这次友谊赛的队友们，还有脸上略显失望的鲍伯；相视一眼，眼中燃气的皆是一股熊熊的斗志。没错，我们武技c班确实是没有哪怕一个二阶的战士但是谁又说过修为就能代表一切可能性呢这一次我们两人就是要让你们看看，我们是如何带领我们的班级走向胜利的，哪怕是在这样的局面下。

    分割线

    终于，在经过了一天的车程，艾柯她们在列车上度过了这次试炼的第一晚之后。第二天的早上，艾柯她们终于到达了她们这次试炼的目的地“斯坦尼瑞尔湖”。这也意味着她们很快便要迎来这第一次的试炼之旅。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十三章友谊赛的开始

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    来带了目的地后，几位班主任便将队伍带到了他们这次预定好了的留宿地址而去。在斯坦尼瑞尔湖的周围不远处便有一个小镇，这个小镇的兴建其实完全是因为这个湖泊。毕竟这里是大陆著名的旅游胜地，每年都会有无数的游客来这里拜访。至于湖边那座山脉上的低等魔兽们，虽然数量众多，但是单凭这些杀伤力不高，数量又称不上“海量”的低等魔兽们。它们是绝对无法对来到这里的游客们和国家军队造成什么伤害的。如果你要问这里为何会有国家军事力量驻扎的话其实道理很简单，因为这个小镇每年能给这个国家带来的经济收入占据了它整个国家一年总收入的几成。毕竟这个名为“斯坦尼镇”的湖边小镇它所在的国家只不过是坦桑公国这么一个并不富裕的内陆公国，这样的一个公国它的其他产业的收成其实是比较不值一提的。

    所以这个“斯坦尼镇”，完全算得上是坦桑公国的经济重镇了，甚至说其关系到全国的经济命脉也不为过。对于这般重要的地方，坦桑公国的政府只要不是无脑就会十分注重它，这样自然就有了派兵保护这个美丽的地方的重要性了。

    斯坦尼瑞尔湖泊位于尼拉尔山脉的山脚不远处，尼拉尔山脉由许多大大小小的山峰组成，高低错落。山上动植物繁盛，虽说有低级魔兽的存在，但是在官方开凿出来的登山道上却是沿途有着士兵把守，所以丝毫不用担心安全问题，即使你只是一个普通人。这里是十分适合登山和爬山这种运动的当然，爬山的话如果你被魔兽袭击了就不关军队的事了，因为这里其实已经明文写出不允许进行登山了的。

    然后位于尼拉尔山脉不远处的就是美丽的斯坦尼瑞尔湖泊了，这座湖泊的两面面对着尼拉尔山。万顷碧波、水光潋滟，映照着不远处那漫山青绿的尼拉尔山脉的她，在看起来更加美丽了。而它整个湖泊却又是相当的干净清澈，让人一看就觉得心情舒畅。

    而这次落音学院的一行人将要落脚的旅店则是这个小镇上最大的一家旅馆没错，仅仅是“大”而已，要说他内部的装潢什么的，这家旅馆不过是二流的水平；但是这个旅馆它唯一的特点就是足够地大。因为这个旅馆是这个小镇上唯一一家拥有着近一百间客房的旅馆事实上这个旅馆被建立起来的目的，便是为了让像这次落音学院的试炼队这样大规模的旅团能够有落脚的地方。毕竟这个地方每年都会迎来至少一批像落音学院这样的学生旅行团的。

    宿舍的分配很简单，由于学院方的大气，学生们和教师们都分配到了双人房，而和艾柯一间房的自然就是诺拉了。不过在大家自己组合完毕，分配完房间之后，三位班主任都分别向自己所带的班级宣布了午饭过后进行友谊赛的决定。所以艾柯和诺拉回到宿舍之后便是直接开始了状态的调整，为下午的战斗养精蓄锐，想必另外几个班级的代表也是如此吧

    然后，吃完午饭的一个小时之后，三个班级之间的友谊赛开始了。这次比斗的规则很简单，为了保证公平，所有人都不允许使用自己从家族里带出来的那些“底牌”、只允许使用未开锋的刀剑和制式法杖。学院制式装备，老师们的戒指中十八班武器都有这样的规则想来也是能够尽量保证双方都能公平战斗的了，于是在确认了规则之后，比斗开始了。

    首先进行友谊赛的是武技科的那两个班。目前这两个班之间的气氛倒是颇为紧张，双方五人代表在出列了之后都是一副气势汹汹的样子死瞪着对面的五人。不过这两个班级的出场阵容倒是半斤八两，都是一个二阶的战士带着四个一阶的战士。值得一提的是，艾柯所在社团的那两位武技科c班的部员，小泉和虚子也赫然在场。毕竟这两位也是一阶巅峰的敏捷系战士了，实力想来是不弱的。

    然后，没有过多的废话，在双方战士都向对面行了一礼之后，战斗开始了。两边的人五五一字排开，然后分散开来各自奔向各自的对手，似乎要一一作战。不过在这其中，艾柯却是敏锐地发现站在自家五人队伍小泉和虚子的跑动比起其他八人显得有些奇怪，似乎虚子跑动的时候一直是以匀速、等距地跟在小泉的侧后方，这是为何不过在两个班级交战的第一回合，艾柯的疑惑便被证实了。

    疾速跑向自己的对手，两人的兵器在半空中相交了。一声激烈的“乒”过后，交战的两人便是各自被弹开了一步，陷入了僵直状态。然后武技d班这位和小泉相互对了一击的可怜孩子便骇然地发现，一把无锋的剑赫然以僵直状态下的他无法闪避的速度，直刺他的胸膛

    然后不出意料的，虚子的剑干净利落地刺中了对面同学的心房位置，宣告了这可怜娃的退场。

    战斗才刚刚开始还没有十秒钟武技d班的第一位退场者便诞生了这个结果让三个班的学生不包括正在交战的几位都愣住了，他们多少都没明白是怎么回事。不过这一幕落在了明白人的眼里则都是一片赞赏之意。

    时间稍稍倒带，回到小泉和d班酱油少年的交战之前，在小泉举着兵器，与对面的这位酱油少年距离不过三米的时候，虚子的身形突然一矮，整个人像一只猎豹那般弓身蓄力。然后在小泉和酱油少年两兵相交的前一刻，虚子便突然一个向前侧步，从小泉的侧后方来到了几乎与之平行的一个位置。然后她完成这个动作的时候，两兵相交了。然后对面的酱油少年陷入了僵直状态，然后还有什么好说的自然是准确地一剑递出去了，轻松拿下了一血。

    而在解决了第一个敌人之后，虚子面对着第二个已经欺近身的对手，毫不犹豫地脚步向后一跳，直接跳开这样的行为如果是在一对一的战斗中是很不可取的，因为这样一退，你基本上就将进攻的主动权和气势都交给了对手。不过此时显然不是在一对一的战斗。小泉此时也从僵直状态回过劲来了。

    然后呢还需要有然后么在配合默契的两人手下，这位同学自然也没能撑到战斗开始的第二个十秒。便轻松地交出了自己的二血。

    这一场战斗武技c班形势大好啊。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十四章情势突变

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    轻松地收拾完了两个酱油少年后，看着自己班上那位同样是二阶的战士似乎还能多撑好一会儿，完全看不出有落败之虞。而另外两块战圈却也是不相上下的局面；于是，小泉和虚子对视一眼后便做出了决定至于是什么决定从两人分别奔向一名与自己班级交战中的一阶的对手就可以明白了。

    “哦对于战场的形势看得也比较清楚呢。”艾柯心中对于小泉两人的行动表示十分赞赏。毕竟在干掉另外两名一阶的战士之后，5打2的局面下或许甚至不需要出手便能直接取得胜利了呢。而且相比于直接和本班的那位二阶防御系战士连上攻击同样作为敏捷系，但是修为却要高出自己两人一筹的尼尔森，还是先收拾掉那几个小朋友为较好的选择。毕竟两人班上的那位防御系战士和那两人之间估计是完全没有配合可言的，并且防御系战士由于装备最为厚重的缘故，难免会显得有点笨重。所以如果硬要强打尼尔森的话，对面只要脑子不笨就一定会趁着几人不协调的攻击的空档，虚晃一锤然后飘然而去，直奔另外的战场，这样局势就又回来了所以还不如说趁着尼尔森不敢将背部留给敌人的情况下，赶紧先收拾了另外两个家伙免得出现意外。

    顺便一说，尼尔森的武器是双锤，虽然锤头厚重，但是由于双锤都不算大，所以对于本身就比一般敏捷系战士强壮的尼尔森而言，几乎不影响速度不过比起一般同等级的敏捷系战士而言，他自然得要稍微慢上一点点就是了，但是在斗气的加成下，此时他的速度确实毫无疑问要比小泉三人要快一点的。

    然后两分钟后，d班的战士们除了尼尔森之外便集体光荣了。不过趁着c班的这位防御系战士因为队友的成功而走神的时候，尼尔森直接突进，一锤子砸在这位战士的双腿上。然后这位倒霉的战士在反手抛出手中剑却被隔开的情况下，基本宣告出局在战场上如果是铁制倒刺锤像这样敲一下子，基本上行动力就要废了，所以按照规定，就算不再继续攻击这个倒霉孩子，他基本上也只能坐在原地看戏了。不过为了不出意外，尼尔森还是很快“了结”了此人。然后转过身去，面色凝重的面对着四位一阶顶峰的战士。

    这样的阵容哪怕只是车轮战都能磨死尼尔森了。在刚刚的那场战斗中，尼尔森消耗的斗气和体力也小，毕竟对面是主防守反击而尼尔森则是选择快速攻击的，两者之间的消耗量和消耗比例完全不同。目前的尼尔森在那短短的两分多钟的交战时间中，由于他一直不间断地进攻的缘故，消耗了不少的斗气，体力消耗则是更大。所以知道这一点的小泉和虚子丝毫没有要给对面以喘息空间的想法，直接提剑而上。正好她们也想要试一试，以自己两人的默契配合能否就此拿下这个二阶的对手。

    而看着向自己发起冲锋的小泉和虚子二人，尼尔森面沉如水，稍稍犹豫之后，他竟是悄悄启动了自己这套经过家族之人改装过的战士服中的暗手虽然这样子做很是卑鄙，但是作为d班的班长，作为家族的子弟，我可不太想就这样狼狈地输掉啊于是，在小泉和虚子两人对他发起冲锋的时候，打开了暗手的他也向这两人发起了冲锋。然后，在距离拉近的时候，他猛然掷出了左手的锤子，砸向了他左手边冲锋在前的虚子。

    心下一惊，虚子的身体却是下意识地做出了反应，刹车、横剑，险险挡住了这一记飞锤。不过由于对方的飞锤是借着奔跑带来的“势”，也是对方用上了二阶的斗气投掷而出的。所以即使是挡下了这一记飞锤，但是锤与剑的碰撞带来在反震力，也让虚子突进的脚步就这样愣生生地定在了原地。而此时，小泉则从虚子身侧越过了她，向着对方突进。

    这时候尼尔森手中只有一个小短锤，想来这样的武器是无法一个照面就打败自己的，这样的话刚刚那个飞锤是失误了吗还是想要赌一下才这样做的心中有些许困惑，但是小泉的注意力却是没有丝毫逸散。仍旧集中在尼尔森的身上，然而就在此时，异变突生。

    尼尔森在跑动中就将左手对着小泉，然后他的左手中竟是直直喷射出了一股白色粉末，直扑小泉而去。然后由于对方这白色粉末的喷射速度也不慢，而小泉又是迎面冲锋所以她竟是完全被喷了个正着。然而这还不算完，尼尔森刚刚是左手遥遥对着小泉，但是脚步却是加速了突进，所以借着这一下突进，他竟是来到了小泉的身前

    然后看着自己计谋得逞，尼尔森心中不由得快速闪现出这么一个念头：“在这里一个照面打飞她之后，就直接拿着她的剑去对付另外那个女人吧，反正看情况对面的另外两个战士也不在战圈内，如果速度快一点的话收拾了这两个人或许我们能赢我或许能够创造一穿五的传说我能够五杀”

    然后悲剧就发生了心中激荡着的尼尔森面对着被粉末罩脸，只能徒劳地横剑摆出防御姿势的小泉，手中的锤子在砸中小泉的时候完全是忘记了收力，就这样一锤子敲到了小泉的脑袋然后小泉就很干净利落地横飞了出去。

    “泉混蛋”看到好友被人就这么打飞出去，虚子突然间浑身杀气暴涨，竟是一剑直刺就向由于全力扑击小泉而才刚刚从僵直状态脱离开来的尼尔森的左眼具体位置是眼球底部就这么刺了过去。这一剑的速度非常快，非常准，以至于尼尔森即使是脱离了僵直状态也无法做出更多的动作，只能将左手护住自己左边的脸颊。随后，这无锋的剑便刺在了尼尔森的左手上，从剑上传来的力度让尼尔森甚至痛叫出声但是他心中却是在庆幸着，若非自己见机快，自己的脸就要被对方点中了吧

    然而他这个评价其实是完全地低估了虚子的这一剑啊。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十五章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “好快，好准也好狠的一剑如果不是因为那个小姑娘的受伤而分神了一小会儿，而是直接就以这样一剑刺向尼尔森的话尼尔森必然会直接瞎掉一只眼睛，甚至从这力度来看没准会直接刺入他的大脑吗这个小姑娘不简单啊。”看到了虚子的这一剑狠戾地直刺，以及从她身上突然爆发开来的实实在在的杀气，武技科两个班级的班主任都不由得倒吸了一口凉气。除去他们之外的另外三位武技科的前辈和其他教职员也都对这一剑感到十分的讶异不过是一个一阶的孩子，能够刺出这么精准的一剑是运气吧

    确实，一般来说，斗气不过2阶的武技科的孩子们所掌握的剑技，其实在教师和前辈们的眼中是很不够看的，因为这些孩子们都不过23、4岁，拿剑顶多就四、五年。然后由于小孩子好玩的心性，自然也不可能全心全意地将自己宝贵的游戏时间花费在练剑上，所以他们之中的大多数人甚至连直刺都未必能够精确地命中目标。这样的剑技又怎么能被眼界颇高的前辈们和教职员们看得上眼呢所以按照以往的经验，他们中的大多数人都以为这不过是个意外罢了。

    然而，一般情况下会是如此的话，也就是说还是会有一些“特殊情况”发生的可能性了。而认识到这种是“特殊情况”的，在场唯有三人，分别是武技班带班的这两位年过五十这个年龄在异界绝对不算老的老师，以及在一边观战的艾柯。在艾柯的眼中，她甚至清楚看到了虚子眼中突然爆发出来的杀气，以及她刺向尼尔森的时候那没有一丝颤动，“直奔主题”而去的剑。

    换句话说在艾柯的眼中，虚子的这一剑并非是巧合或是运气好，而是千锤百炼之后的必然结果

    一个不过23、4岁的小女孩居然能够有这样高明的剑法就算这个姑娘是专注刺剑三十年那也很厉害了啊艾柯心中感叹道。就是不知道小泉和虚子又是有着什么样的背景呢这样充满风情的一剑

    在这一剑之后，虚子往后退出几米远，看到随队的光系牧师们已经对小泉展开了救治之后，心下舒了一口气，然后脸色一正，又再次面对着眼前的尼尔森，散发出了无限的斗志。

    不过就在这个时候，几个感觉敏锐的随队教师突然感到她的斗气似乎要变得更为雄浑了。而这个变化落在艾柯眼里，她便明白，这是虚子在后撤了几步之后，自己突破了一阶和二阶的壁垒，所以她的斗气才会变得更为雄浑。

    不过虚子突破了，这一位貌似也差不多了吧看着已经悠悠醒转过来的小泉，艾柯心中如是判断道。因为在她的感应中，小泉的斗气也在这个时候变得更为雄浑了，看来也是作出突破了。

    因祸得福吗感应到小泉和虚子突破的教师们和艾柯都不自觉地涌起了这个想法。

    不过不论他们在下面怎么想，场中虚子和只剩一只右手可以用左手因为挡剑自己被判定为不能再用的尼尔森的第二轮战斗又开始了。这一次的战斗不出艾柯意外地，是虚子单方面压制着尼尔森来打虽然在别人的眼中两人的战斗就正常来说应该是势均力敌，毕竟两人同属二阶的敏捷系，尼尔森是二阶中段的战士而虚子却是二阶初阶。并且尼尔森的手中还有一只锤子，这样虽然不算是完美状态，但是对上虚子的单剑，依仗着自己修为的强横应该还是能够弥补兵器上的劣势的不过这只是一般的情况。

    有个词叫做以小见大，通过刚刚的那一剑，小艾柯对于虚子的推断是，虽然这个孩子的修为相对不高，但是想必是接受过许多其他与斗气无关但是与“战斗力”密切相关的训练至少已经明确了的是她受过剑技的训练，也是见过血的。所以艾柯推断出来的是，虚子的实际战斗力要比现在的尼尔森高，虽然高出多少现在还并不明确。

    而下面的战斗则是完全印证了艾柯的推断面对着只有一只短锤，只能使用一只手的尼尔森，虚子打的游刃有余，她虽然是主动进攻的一方，但是似乎却不讲究以压制性的打击让对方难受地防守。而是左一剑右一剑地向着尼尔森招呼着，并不停地给予尼尔森压力。这个局面稍稍出乎观众们的预料，但是在他们想来这或许是尼尔森自己因为误伤了同学而乱了心神的结果。不过艾柯却是感应到了，尼尔森在战斗中是一丝丝的分神也没有。

    二阶中级和二阶初级的斗气有什么区别用游戏的术语来说，就是能够带给双方的“攻击力”和“攻击速度”以及“移动速度”这般的“属性”加成效果不一样。所以正常来说，在双方“初始面板”就是无斗气状态下的实力差不多的情况下，斗气高的修者会更有优势。不过总是会有些人的“初始面板”的数值会高一点的。

    而根据目前的情况可以得出的是，虚子的“初始攻击速度”手速比尼尔森高出很多，甚至算上斗气弱势，总体速度也比尼尔森要快。想来这便是练习剑技练得十分纯熟的结果了吧虚子的每一剑都会先尼尔森的锤子一步，让他的攻势发挥不出来，于是便只能进入被动防守状态。

    然后面对着冷静地以头脑一边分析一边战斗着的虚子，他很快就诠释了什么叫做“久守必失”。不一会儿，虚子便抓住了他因为被动防守而导致的脚步不稳的这么一个失误，一剑拨开了他用于防守的锤子，然后一剑抽在了他头上。

    “你输了。”虚子平静地说道，然后不去管他的反应，直接将手中的剑向旁边一抛，快步闪到了小泉的身边。

    “小泉，你现在感觉怎么样”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十六章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    随着虚子的一剑拍脸，武技c班与武技d班的胜负就这样决出了，不过对于武技c班而言，这一场战斗下来他们的收获却远远不只是胜利和信心。虚子和小泉两人在这场战斗中双双突破原有境界，成为了二阶修者。这个消息让武技c班的人顿时信心大涨。

    看到没有我们班可是有两个二阶的高手哦两个哦你们小小的一个魔法c班又有几个二阶呢这不干脆早早投降好了嘛。哦或许你们确实是打算投降了吗五人的团队战，竟然有三个漂亮的女孩子出场，而且还都是新生榜榜上有名的美女，这三位美女联袂演出，一定是要来卖萌的吧还有另外两个人也是，有一个长相普通的男生在里面暂且不说，可是这最后一名同学，一个小矮子在比赛场上是要干嘛特别是这个小矮子还居然不是一个萌正太而是长着一张方正脸的男孩子你们都是来搞笑或者卖萌的吗一定是吧

    以上这一段是在武技c班获得胜利之后，在随队牧师们的帮助下获得休养，并且休息完毕准备上场之时，武技c班的同学们在用得意的眼光望向魔法c班的阵营之时，心中之所想。因为他们清清楚楚地看到了在魔法c班的阵营中走出来的，那几位即将代表魔法c班出战的同学。

    新生榜第一美女，克罗艾妮可。二阶中级风系法师。

    新生榜第二位，艾柯斯普林斯。二阶初级木系法师伪。

    新生榜第三位，诺拉哈里森。二阶初级火、风双系法师。

    矮人族难得一见的有法术天赋的族人，雷林奥布莱恩。一阶金属控制特殊系法师，兼二阶初级战士。

    至于最后一个路人脸的男生，则是名为法兰克，修为处于一阶瓶颈期的土系法师。不过以上五人的修为情况，对面武技班的同学们却是完全不知。而教师们虽然看得出来，却很明显没有偏帮的打算，他们就这么老神在在地抱着肩膀，然后在一边低声谈论道：“你们觉得哪个班级会赢”“只要脑袋不进水，就没有意外。”“赞同这个说法。”

    事实上，单论整体修为而言，等级最高的班级毫无疑问是魔法c班不过可悲的是由于代表c班出战的这几位同学中，除了法兰克的外表没有什么出彩之处之外，法兰克：“”其他的都是相当有自己特点的存在，于是很自然的，他们被大多数人给小看了。几个武技班的同学甚至很是轻佻地说着要等着看女孩们卖萌或者看着魔法c班出笑话。

    不过在魔法c班的同学们的眼中，对面两个武技班的同学就已经在闹笑话了。什么叫蚍蜉撼大树什么叫螳臂当车什么叫自不量力什么叫不知天高地厚看看对面那些武技班的家伙们那张等着看笑话的嘴脸，这群家伙才是真正地在搞笑好吗

    你们难道不明白什么叫做差距武技d班只有一个二阶的修者。我们魔法c班可是只有一个不是二阶的修者至于武技c班，这个班级原本可还是连一个二阶战士都没有的班级呢。就这样的情况也敢来嘲笑我们啊如果不是班长特别要求我们忍下来，然后等着看戏的话，早就和你吵翻了不过我们相信未来一定会有让你们跌眼镜的事情发生。不信就走着瞧吧。

    不过不论下面的观众们心中或者嘴上如何臆测，两方的选手业已入场。随后隔着一百米遥遥向对方施礼一百米的距离，如果让虚子和小泉全力奔跑的话五秒左右就能跑完。毕竟这个世界的人们不单有着更高的身体素质，还有斗气可以为她们加成。不过这五秒左右的时间，就足够对面的法师安心地放出至少一个法术出来了。因为对方肯定会在裁判宣布比赛开始的第一瞬间便开始念咒。

    所以如果小泉和虚子真的直接全力直线奔跑的话，唯一的下场就是被几个魔法贴脸轰趴下哪怕这五人都是一阶法师，这杀伤力也绝对够。而等另外几名战士跑过来的时候估计法师们的第二个法术也都放出来了。所以对于c班的代表们来说，无脑突进是绝对行不通的。

    于是，针对魔法c班的法师们，武技c班的人选择了五名敏捷系战士出战，意图以速度躲开魔法师们的攻击然后再近身反正一阶的魔法师们的法术的弹道速度可是相当慢的，只要稍微谨慎点，至少小泉和虚子是能够近了对面魔法师们的身的，然后这场战斗就完事了。

    是的，如果对面是五个一阶法师或许这样就真的可以完事了，不过可惜的是对面有三个是二阶法师而且对面还有个调度能力十分高级的班长，克罗艾的存在。

    “艾柯、诺拉、我们先不要将法术打出去，等对面进入五十米左右的时候再进行攻击。”“根据对方的行动，一字型排开站位，各自找好攻击目标。”克罗艾很是冷静地对艾柯等四人下达着指令。此时，武技班的五人为了避免被这边的法师们集火，是各自散开来，呈一个弧度不大的扇形匀速推进。而克罗艾也对此作出了调整事实上，她们在事先进行战术安排的时候便推测了几种对方可能会使用的战术。其中就包括此时武技c班使用的战术。而她们的行动也很简单，那就是让法兰克和雷林用施法骚扰对方，压缩对面其中四人的行动空间，并将他们阵容中最靠左的那位一阶战士隔离。然后待到双方距离拉近，小泉和虚子准备要加速突进的时候，三位二阶的法师便一齐放出了二阶的范围型法术。两个二阶风系法术，一个二阶木系的“木刺突击”。

    在这么进的距离接连吃下三个二阶攻击性法术即便是最耐揍的防御系战士也吃不住啊，更何况这几位还都是敏捷系战士呢于是除了二阶虚子和小泉是被法术打地飞了出去，在地上挣扎着爬了起来之外，另外两名一阶的战士则是直接两眼一翻，再起不能。而在三人放完各自的二阶法术的同时，雷林和法兰克也合力将准心瞄向了另外一名被隔离了的战士，并成功让他避无可避地硬吃了一记“飞岩术”，然后在他因为受到攻击而身形一顿的时候，就被雷林又是一个法术打在了脑袋上。然后就被判出局了。

    而剩下的两名伤号又怎么有资本能对这边状态良好的五人带来麻烦啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十七章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在战胜武技c班之后，魔法c班的几位仅仅是稍作冥想，将魔力恢复了之后便开始了自己的第二轮友谊赛，与武技d班的战斗。

    虽然结局是可以预料的，但是让人意外的是，魔法c班的胜利竟是来的如此简单。毫不客气的说，在这场比试中，武技d班简直是毫无还手之力。

    这当然不是因为双方战斗力差距过大的原因，毕竟一阶的修者和二阶修者之间的差距其实也没有那么大的，只不过如果是d班自己的战术出了问题，刚好被魔法c班克制。

    鉴于武技c班的经验教训，d班的人一致认为用速度躲开对面法师的法术是行不通的。如果躲是行不通的，那么该怎么办呢那就硬扛吧。

    于是这一次d班的出场阵容便变成了4个一阶防御系战士和拿着盾的二阶敏捷系战士尼尔森。然后他们的打算便是顶着对面的魔法攻击然后近身事实上，这也是针对在刚刚的那一局中，克罗艾和诺拉施展的二阶风系群攻法术想出来的办法。毕竟那个风系法术是一种流动很快、但是攻击力看起来并不算很强因为是范围攻击，所以相对的单体攻击就弱了的法术。于是他们便组成了一个锥形盾阵，缓缓推进。

    于是他们很快便吃到了苦头。

    在了解了这支队伍的战略想法之后，克罗艾冷笑一声，向着同为代表的几人吩咐道：“将他们放进来四十米再攻击。”然后与艾柯、诺拉对视一眼，然后三人便开始了默默地念咒。

    然后，待到武技d班小心翼翼，如履薄冰地走到了魔法c班几人四十米距离的时候，三位二阶法师、以及两位一阶法师的联袂表演便开始了。

    首先第一个出来的法术是诺拉的范围性火法，一片熊熊燃烧的火焰向着对方缓慢地涌去这个速度相对而言实在是太慢了，虽然是范围性的攻击，但是给d班的五人的感觉是自己似乎可以及时躲开。不过就在这个时候，盾阵的左右两边都传来了敌方魔法的攻击，法拉克的飞石和雷林的金属法术的冲击，虽然冲击力不大。不过就在此时，他们却发现自己身上被地上突然冒出来的藤蔓给束缚住了。

    这便是二阶的木系法术“缠绕术”的效果。在诺拉的火系法术施放出来后不久，艾柯的木系法术也跟着施展出去。而与艾柯的木系法术同时施展的，是克罗艾的风系法术。

    于是，就在武技班的几人奋力挣脱藤蔓的时候，火趁风势，然后又借着缠绕在他们身上的藤蔓作为助燃物。就这样结结实实地烧了他们一身。若非随队的高阶法师们和牧师们的及时救援，他们必然会被严重烧伤。

    不过既然老师们都出手了，这场战斗，结果自然就有了。于是魔法c班两战全胜。欢呼吧，勇士们

    “好了既然这战斗已经结束了，那就让我们回旅馆吧，这个旅馆中虽然没有温泉，但是还是有露天浴场的哦而且这里的泉水有着治疗暗伤、保养肌肤等等各种奇效，所以让我们回去享受泡冷泉的感受吧。唔或者现在稍稍解散一下，让你们自己逛逛也可以，不过最好还是结伴出行。但是要记得要在晚饭时间之前回来，然后吃完饭我们会组织大家一起去泡冷泉的。”赢下了两场比赛之后，莉莉老师的心情显然不错，于是她带着满脸的笑意，对班里的同学们这么说道。而孩子们听到可以有自由时间来逛街，自然都是一声欢呼。

    不过在一众高声欢呼的孩子们中间，还是有那么一些人的表现比较奇怪的，比如说不远处战士c班和d班中的某些男生。他们突然之间便摆出了一副若有所思的样子，并且这种表情很快就变为一脸带着奇怪的笑容、“跃跃欲试”和“期待”的综合表情。再比如说原本是一脸红晕，但是在无意识之间瞄到了那些带着奇怪表情的少年们之后，突然转入tz状态的诺拉哈里森小姐。

    啊啊啊啊，我现在是女孩子，是女孩子啊，女孩子啊尼玛的虽然说有可能会接受到来自其它女孩子的福利但是自己有对别的男人买福利的可能啊啊啊啊曾为男生的诺拉小姐心中各种泪奔。知道过了许久才恢复了心情，对着在一边用一脸无机质的表情望着自己的艾柯说道：“艾柯我们先去逛一下吧，然后顺便去买一些必要的装备。”然后她又将这句话对着克罗艾和其他几个女生说了一遍，其中也包括已经走了过来，想要和艾柯一起去逛逛的小泉和虚子两人。不过很显然的，这里的少女们大多都比较纯洁，都不太明白诺拉所说的“去买一些必要的装备”是什么意思，不过诺拉显然也没有解释的意思。直到在大家解散了之后，诺拉带着她们找到了一间“泳衣专卖店”，几个思想比较成熟的女孩子才反应了过来。其中小泉便是这些女孩子中的一位。

    “诺拉我觉得应该不会吧那些男生们有这个胆子么而且老师们也不会放任他们就这么肆意妄为的吧”小泉皱了皱眉，带着一种莫名无语的语气问道。

    “小泉你要相信他们，你要相信处于这个年龄段的男生对于青春的定义。也要相信他们的主观能动性”曾经身为男生的诺拉此时用一种更为无语的语气回答道事实上，这种“无语”的语气如果换成是“蛋疼”这两个字的话，其实才是最为恰当的。

    不过大家都懂的，现在的诺拉是没有这样的器官的。所以咱还是不考虑用这个词语了。

    而诺拉那句话如果直白地翻译过来就是。你要相信这群兔崽子的胆大妄为，要相信他们绝对敢冒天下之大不韪，跑来偷窥女浴场。因为他们觉得这样的犯浑才是男生的浪漫和青春的热血还有你也要相信他们的能力和技术

    于是从诺拉的话语中整理出如上信息的小泉和反应过来的克罗艾都一脸无语地带着众人，随着诺拉进了这间泳装店。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十八章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “欢迎光临这么多位可爱迷人的小姐，请问你们有什么需要帮忙的么”这间泳装专卖店的店长是一个三十多岁的普通妇女，虽然在最初见到艾柯她们这一支纯粹的由美少女组成的队伍进店的时候有着一些发愣，但还是很快就回过神来，用着职业化的笑容向少女们问道。

    “嗯，谢谢了，不过我们自己挑选就可以了。”克罗艾礼貌地说道。

    “好的，诸位请便。”

    在进店之前，诺拉和虚子都已经将她们的猜测告诉了诸位少女们。于是在店长略显困惑的眼神中，少女们进了店之后一开始也都是直奔主题而去，直接扎进了连体式泳衣的专栏对于少女们而言，既然最初的目的就是为了不向男生们卖福利，又何必非要去选那些性感的泳衣呢不过店长的困惑也不是不能理解，毕竟正常来说，这个年龄段的少女们正处在发育的年龄，多多少少会有一些攀比和“展现资本”的心理天朝中学女生在校服上的改动和选择应该是能说明这些问题的。但是这群少女却是很让人意外地直扑那些布料最多的泳衣。

    这群孩子莫不成是教会来的修女吗店长困惑地饶头。

    不过对于诺拉而言，即便是这些泳衣的布料都蛮多的，但是要让自己主动选择一件穿在自己身上，还是必须得经过一些纠结的。因为

    我前世可是男孩子啊可恶总感觉穿上去就会有什么很珍贵的东西要碎了的样子，不过感觉不穿的话恐怕会碎的更多毕竟我可没有在明明知道有人要偷窥的情况下还要买福利的习惯啊，魂淡于是她还是带着满腔的纠结与无奈，选了一件连体式泳衣。并低着头脸红着从身边一群一直拿着泳装比划着自己的身材的少女们的身边走过再不走自己就要进入奇怪的幻想这里用yy表示或许最准确了啊

    不过还好，对于诺拉而言，身为女孩子的生活已经过了几个月了，自己的身体也早已看过了许多次了。所以面对着自己已经开始发育，并已经初具规模的诱人身体，她并没有萌发某些“奇怪的好奇”这里特指某些变身文主角由于“好奇”而对自己这具女孩子的身体进行“探索”的行为请抱歉我委婉的用词的打算，面不改色地穿好了泳装，然后对着换衣间的镜子仔细地照了照。在看到这身相对保守，但在质量和外观上都挺不错的泳装合身地穿在自己身上，诺拉满意地点了点头，然后换回了自己的衣服，走出了换衣间。而几乎与她同时，艾柯也恰好从另外一个试衣间内走了出来，身上也是已经换好了常服。

    “我已经试好了，下一位请吧。”诺拉对着已经开始叽叽喳喳地讨论着彼此身材和适合样式的泳装的少女们说道：“我们不必将太多的时间花在这里，我们可以快点选完衣服之后好好地在这个小镇上玩一次。毕竟泳衣店可以有很多，不过这个小镇的风景我想我们还是不太容易能见到的。”而少女们在听到了诺拉的这句话后，也都如梦初醒，各自都是挑选了一两件自己最中意的泳装进入试衣间，然后都是迅速解决了战斗。毕竟这个小镇可是坦桑公国乃至这片大陆上有名的好地方，怎能不好好地去逛一逛

    从内衣店中出来后，少女们便在内衣店所在的这条长街上好好地逛了逛，路边摊上的各种小吃、稀奇古怪的玩具、路边的小游戏摊位，还有精美的土特产小饰品对于女孩们的吸引力都是不可忽视的。所以她们逛了好久才意犹未尽地走出这条街。并且几乎所有人的脖子上都挂上了这里的特产小饰品这是用只有斯坦尼瑞尔湖畔独产的“月晶石”，一种弯月形状的晶莹的鹅卵石加工而成的饰品。说起这些“月晶石”，十分让人令人惊异的一点是：虽然颜色各异，但是弯月状的小石头其月牙的弧度完全一样，仿佛是被大自然刻意地量好了尺寸再打磨出来的。虽然好看，但是这些小小的工艺品们其实并不算贵；一来是因为加工简单，二是因为斯坦尼瑞尔湖畔几乎每天都会有几块这样的石头被涨潮的湖水送上岸来。所以说这些石头在外面或许会是很珍贵的工艺品，但是在这里却必然是泛大街的产物这也是女孩子们能够人手一个的原因之所在。

    然后，意犹未尽地女孩们在走到第二条街中央的时候，却发现前面貌似有几人在围观者什么。走上前一看，却是有几个男子被这里的执法队的战士们擒住了，其中一个身穿华服的青年正在此地破口大骂，其言污秽不堪。而在这些男子和执法队员们身边的，却是落音学院的莉莉老师和琴学姐。

    然后好奇心起的诺拉和女孩子们便上去向两人问道：“莉莉老师，琴学姐请问这是发生了什么事情”然后得知了答案之后的诺拉整个人都辶恕p>　　好吧这就是传说中喜闻乐见的恶少调戏良家女的故事么不过和一般龙氏00小说KenShu.CC中不同的是，这里的调戏事件发生之时没有龙氏家族的人出场的分。并且在恶少带着手下将这两位围起来，放声调戏的时候，还未等两位身怀绝技的女士出手，执法队的人很快便出场了。然后无视着对面那恶少口中的“我是亚蒂罗帝国的x皇子”这样的威胁，干脆利落地将对方抓了起来驻扎在这个小镇的可都是这个国家最精锐的士兵，并且是得到了“不论对方是何方神圣，先抓了再说”这样的指令的。所以人家才不会管你是谁。

    再说了，这个小镇既然能随着这个国家一直保持着强盛的生命力，有何惧这样的威胁于是这位少爷悲剧了。

    不过，既然是遇到了这样的事情，一行人也没有了继续逛街的心思了，于是便随着琴学姐和莉莉老师向着旅馆的方向而去。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十九章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    回到旅馆，回到了自己所在的房间中，诺拉和艾柯闲着无聊，便利用晚饭之前的这段时间各自找了一点事做。诺拉回到宿舍后便拿起了这个世界的“随身听”，以后统一称为“随身听”，但是要知道这个玩意的性能比p4这些还高就行了然后就对着“随身听”里的旋律欢快地练起了唱歌。顺便一说，诺拉此时听的是她所在的社团“自由之声”的前辈们和已经毕业的前辈们原创的歌曲。事实上，作为存在历史十分悠久，原本一直都是走纯精英路线的音乐社团走精英路线走了带来的结果就是大家都对它表示敬畏，感觉它离自己的距离十分的遥不可及这其实是违背了“大家都能参与”的原则的，所以才会逐渐地失去了在新生们之中的人气。这也是诺拉进去的时候这个社团人员不满，险些废部的原因之一，“自由之声”社团的“音乐史”上还是有过几首可称之为“经典”的歌曲的。而且其音乐风格又与诺拉前世的流行音乐相近，所以诺拉经常都会学唱这几首“经典”的歌曲。

    而且，现在的诺拉在社团中也有了很明显的，要成为主唱的趋势了因为学姐们的唱功一来不如泡过多次ktv前世的诺拉，二来论起进步性的话，这些学姐则是很明显的，将天赋点全都点在了乐器之上所以不论如何，就算是为了这个社团她也必须要多花时间努力练习这些歌曲。虽然将主唱的压力全都丢给一个新生这一点让社团的学姐们很是惭愧，但是好在诺拉的兴趣也在这里，完全不反感对于这些歌曲的演唱练习。

    而艾柯则同样是在为社团活动而努力着。

    艾柯所在的社团名为“文艺社”，那么自然就至少是要交出一份让人满意的文章才能算是说的过去。不过让人有点遗憾的是，这一届的文艺社的成员们都太年轻了，一个二年级的社长带着四个一年级的学生所以这一届文艺社的五人中，除了艾柯有着论外级别的文笔之外，智能主脑不解释就是作为部长的汐学姐还有一点文采。其他三人由于经验、阅历、阅读量等多方面缺乏的原因，写出来的东西其实难登大雅之堂。这样的东西用力应付每个月的“作业”还好，但是却必然是无法拿出手给外面的人们看的。

    所以艾柯和汐便不得不多花点心思在创作之上了，所以艾柯此时正在做的事情毫无疑问就是在创作文学，写出“可以拿得出去”的作品。

    于是，这个下午的最后的时光，便在两人各自为社团而做的努力中过去了。

    然后，到了晚饭之时，艾柯和诺拉来到餐厅，发现这里的桌子上已经摆上了食物，而餐厅中也已经有很多学生都到位了，只是没有一个人敢对眼前的食物动手，因为在没有得到带队者们的同意就进餐的话，会被认为违反了“一切行动听指挥”的规则。所以在根据莉莉老师的指示随便找了一张桌子坐下来后，两人也同样没有任何行动。只是静静地等待着晚饭的开始。

    不多时，学员们、教职员们全员到齐，一个不少地坐在了这个大餐厅中，并基本上保持着安静，并没有显出纷乱的样子。看到这一幕的几个班主任都感到颇为欣慰。而后，教职员们并没有进行过多的废话，直接宣布开饭。

    老实说，这桌食物确实是十分不错的，虽然没有大鱼大肉，但也是荤素搭配合理，并且菜量足够，还有一个营养汤水。这样的丰盛食物让诺拉心中好生地感慨了一番前世自己所在的天朝学校在这样的情况下能给你一个价钱5块钱，价值2元的塑料盒快餐就不错了。毕竟天朝的教育是，要学会向前看或是向前谐音看的啊，你要理解学校的苦心，学校做的一切都是为了你好，包括叫校长与你亲切相处咳咳，这份充满了“爱”的便当是为了让你能够有切身的体会不好好学习，力争上游，你日后的价值就是2元钱。虽然在诺拉看来，这样还不如随便叫一个爹上街去找个小朋友就扇他一巴掌，然后怒指着对的鼻子对他说，你如果不够强大就只有这样被打的份这样的话来的更直接，更有意义一些。

    不过虽然心中各种思绪飘过，看着身边安静、斯文却又速度不慢地消灭着眼前的食物的艾柯，诺拉的心绪又平静了下来是啊，毕竟现在的自己已经不在那个社会了。还是少做一些无意义的回忆吧，学会珍惜眼前不也很好么

    总之，愉快的晚饭时间就这么过去了，然后在晚饭过后便是喜闻乐见的浴场情节了。

    在走进更衣室的时候，艾柯这些早有准备的女生们则都默默地拿出了自己的泳装。随后便默默地来到了浴池中，享受着这个据说有着不少奇效的浴池。

    在亲眼见到了这个浴池的时候，艾柯便明白了为何这个池子会有传说中的那些奇效在艾柯的眼中，这个被游客们戏称为“冷泉”因为一般来说不都是泡温泉的嘛的泉水中，竟然蕴含着虽然少，却仍然可称之为足量的生命元素。并且这些元素相比起法师们体内经过提炼，一些变化的生命元素而言，显得更为温和。

    艾柯她们选择的浴场是唯一一间和男生浴场相邻的浴场，虽然相邻的只有一间。

    事实上，在经过了一些讨论之后，为了保证其他的女孩子们不会因为其他浴场满人，或者无意识地“走错地方”而来到这个有着被男生们偷窥的“可能性”的浴场，这些少女们是主动穿着泳装跑来这间浴场的，甚至于她们选择的泳装都是以布料最多为标准，是那种完全没有“福利”可言的泳装。不过在少女们进来之后却是发现了某些更神奇的事情当女孩们来到这个浴池中的时候，同样穿好了连体泳装的莉莉老师和琴学姐赫然已经泡在浴池之中了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四十章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “莉莉老师还有琴学姐”看着穿着神色连体泳衣的两位领队，众人惊讶地道。同时心中不免浮出一个想法。

    “嗯，你们好看样子你们似乎也未必没有对那些男生的防范意识呢。哎，对了，诺拉呢她平常不是一直都和你们在一起的嘛”看到少女们身上的泳装，琴和莉莉老师对视一眼，都向少女们露出了“英雄所见略同”的眼神。不过看到少女们的队伍中少了个诺拉，她又转头面向艾柯问道。

    “诺拉貌似对于和我们一起换泳装感到有一点害羞，所以她是等到我们都换好了泳装之后才红着脸进去换衣服的。”克罗艾笑着答道。而一干少女们想起在换衣前后诺拉那副纠结的表情也不自觉嘴角露出一丝笑意。不过听到她们的话后，联想到平时生活中诺拉的某些细节，艾柯若有所思。而就在此时，换好了泳装的诺拉也推开了浴池的门。

    “哎呀呀难道小诺拉是因为觉得自己身材不好而自卑了吗额，不过看来你应该不会因为这个自卑了。”见到诺拉进来之后，莉莉老师下意识地调戏道。不过当她见到诺拉高挑，并且约莫有b杯大小的胸部之后，她果断觉得诺拉纠结的地方并不在此。

    不过事实上，诺拉纠结的地方还就是在这里因为她前世可是个男生啊难道今生作为一个女生的未来就是要挺着两个可怕的东西诺拉视角出门行动么要知道这个身体可才23岁啊这就差不多有b了想到这些，诺拉便只觉得这个身体的未来很是让自己担忧。

    诺拉平时穿的都是宽大的魔法袍，所以身材什么的倒是都遮住了，看得不明显。但是此时穿着泳装的她，身材一览无余。而看着诺拉身体的发育，除了艾柯之外的少女们都不自觉地对比了自己的身材一下，然后彼此相似无言。尤其是胸前还是一马平川，完全看不出有发育迹象的虚子，更是郁闷的无以复加。

    不过不管这些少女们心中如何作想，大家都还是进入了“冷泉”，开始了享受的过程。

    说是“冷泉”，但是这里的泉水的温度其实并不很低，温温凉凉的，并不会让人感到难受，反而是感到相当舒适。

    而就在少女们入浴的时候，他们所防备的对象，某些胆大包天的男生们也开始了行动。

    不甘寂寞的分割线

    时间倒回数十分钟前。

    “喂，那个，尼尔森你对于女孩子们那神奇的秘境也感到好奇么”看着回到宿舍的尼尔森默不作声地不，应该是嘴上无声，但是却带着一脸猥琐为诡异的笑容从自己的行李中掏出了诸如望远镜、夜行衣等奇妙的物品。作为与他同一个宿舍，同时也是他死党，有着共同的爱好和相似的性格的唐尼眼睛一亮，带着奇异的笑容问道。

    “你说呢这些东西可是我专门为了这一天带过来的啊，我可是早就查好了，这个地方会有冷泉这种神奇而美好的东西。”尼尔森头也不回地答道。并随手向着唐尼的方向丢出了一件夜行衣，说道：“望远镜我相信你是有的，不过我觉得你还是得向我多学着点，看看什么才叫专业。”

    “高，实在是高”接过了尼尔森丢来的夜行衣，唐尼满脸诡异的笑容，向着尼尔森夸赞道。

    “嗯东西就是这些了，然后嘛，就我们来好好商量一下今晚要怎么干大事咯”尼尔森仔细地检查了这些今晚可能要用到的装备之后，和唐尼相似一眼，露出了诡异的笑容。

    而与这个房间中相似的场景，也发生在了另外的某些男生的房间中。这里就不一一细数了。

    总之今晚一定会是个会发生一些很神奇的事情的夜晚，不是吗

    我是偷窥者的分割线

    “来，上来吧，唐尼”在艾柯一行人所在浴池的挡板外面的四十多米的某棵大树上。尼尔森拉着唐尼，让后者也随之上了树。此时的两人都是一身夜行贼的打扮，然后手中都带着一个长筒望远镜。

    这个地点是两人白天的时候就特地过来“实地考察”过的，这棵树的位置刚刚好，距离艾柯她们此时所在之浴池距离适中。甚至可以说是“进可观，退可保”的绝妙之地。这两熊孩子对这个地方可谓是信心十足啊，在他们看来，即便有可能会被某些有着超强感应能力的修者感知到自己偷窥的视线，但是在这片大树和夜行衣的双重掩护之下，自己想要被发现还是极其不容易的。所以说上树之后，两人的视线再次相交，彼此都露出了那对于彼此而言无比熟悉的笑容不必想歪，这个笑容意味着猥琐和心照不宣。然后皆是举起了手中的望远镜，心中想到：“美好的夜晚哟，我来了嘿嘿，说起来还得多亏是冷泉呢，泡这个泉水是不会产生雾气的，如果是温泉的话估计自己两人什么也看不到吧”

    然而事实真的是如此吗他们就真的能如此顺心如意吗

    很可惜，他们只猜中了一半。他们的偷窥行动在一定意义上是成功了的。毕竟不论是琴还是莉莉老师抑或是艾柯，在他们上树的时候都没有发现他们。毕竟隔着一个高高的挡板，而这两熊孩子所处的位置也在一干人视线与听力所不及之处。所以一开始的时候，强者们发现不了他们也是一件很正常的事情。不过就在他们举起了望远镜，将视线锁定在这块区域的时候，艾柯第一时间便感应到了自己被一阵毫不掩饰的目光锁定了对于有着半只脚踏入7阶，即将成为史诗级强者的艾柯而言，这点感应都没有的话反而才是让人不可思议的。

    然后，稍稍感应一下，艾柯的精神力便锁定了两熊孩子藏身的那颗大树，然后就很顺利地找到了这两位。然后不出所料地“看”精神力到了这两位抓狂的神色。

    没错，我能够理解你们的抓狂是怎么回事，甚至也你们抱有一定的同情，不过反过来说也请你们理解一下女生们的心情咯所以，请下去吧心中默默地说着，艾柯的嘴中和手上则是默默地、微妙地动了动。

    然后就是天空突然传来一声巨响，一道闪电准确地劈在了这两熊孩子所在的树上。

    虽然可以肯定的是你们不会死，不过还请你们都在这树下躺一会儿先吧。艾柯悠悠地将身体稍稍沉入水中

    不作死......就不会死啊。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四十一章眼前的黑不是黑

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    天空中一道闪电直劈而下，准确无误地命中了某棵大树，这样的事情多少还是会引起其他教职员们和旅馆的工作人员们的注意的。于是尼尔森和唐尼两个被这道闪电劈晕了，挂着圈圈眼倒在地上的倒霉蛋自然也只有穿戴整齐地，连人带工具地被发现了。然后这两熊孩子便被外表或是阳光或是豪爽，实际上心里都懂得打小九九的两位带队师兄交给了莉莉老师和琴学姐。再然后

    “哦呵呵呵呵这两位同学的打扮可真是奇特而和谐呢，尤其是这两位躺着一起的时候哎，对了，小琴，我记得一般来说，这种相似甚至相同的穿着在现在来说貌似有一个专门的说法吧这样的说法叫什么呢唔，好像叫”莉莉老师面上带着的是温柔似水的笑容，不过在面带温暖笑容的同时，她浑身上下也在冒着凛然的黑气和杀气。这股强烈的气势让对面两位年轻的小伙子都不由得嘴角抽搐，相视一眼之后心里阶不约而同地为尼尔森二人祈祷。

    小子们，我别的东西已经不敢再奢望了只是希望你们以后能够好好做人吧by两位学生领队学长。

    “哦呵呵，我想起来了呢这种成对的衣服貌似有个说法是叫做情侣装呢。这么看来的话这两位同学的关系一定是非常让人羡慕的那种吧”莉莉老师拍了拍手，脸上一片惊喜地笑道，这样的神情在外人看来，仿佛真的是因为想起来很重要的东西而欢呼的那种少女的纯真的笑容。但是已经隐隐知道了面前这位老师的某些“隐性”糟糕性子的三位学生领队自然是不认为这位老师脸上的笑容真的那么纯真单纯。

    并且她这句话又是什么意思什么叫“这两位同学的关系一定是非常让人羡慕的那种吧”为什么我感受到了一股深深的、深深的恶意

    嗯，因为这恶意的程度很深，所以要特别地讲两次。

    不过当三人真正听到莉莉老师那未完的半句话语的时候，还是忍不住露出了蕴含了错愕、惊恐、骇然等表情的复杂神情。望着莉莉老师那看上去一脸纯真的笑容，三人甚至忍不住打了个冷颤

    莉莉老师的话是这么说的。“作为一个学生的师长，我自然是要在教育孩子们的同事关心他们的内心成长的呀，所以既然目前已经知道了他们彼此之间有着令人感动的，深深的，深深的情谊的话那么我们自然是要帮他们再进一步的呀。不过当然啦，我们需要给他们一定的惩罚，所以呢我决定将他们绑起来。”说道这里，莉莉老师顿了顿，接着说道：“只用一根绳子，并且呵呵，是面对着面绑起来哦”

    听到这里，几位学长都明白眼前这位老师的想法是什么了，然后便出现了上面的反应。不过相对比较心软的琴还是咬了咬牙，弱弱地说道：“老师我觉得这样不太好吧这样的话他们没准真的会变成那种关系的。尤其是这样子绑起来的话，他们没准会因为不小心的亲吻而坏掉的”这话说着说着，琴突然觉得自己的语气实在是太弱气了，不太符合下届学生会会长的身份名头，于是便尽力模仿艾柯，摆出一张三无脸，然后语气平缓而僵硬地说道。

    “放心吧，这种小事就交给我吧。”莉莉老师却是毫不在意地说道，同时随手卷了两团纸，就这么塞入了尼尔森两人的嘴巴中：“这样就不会吻上了吧那么把他们绑起来吧。”莉莉老师的笑容越发甜美可人。

    “是”相视一眼，领队们终究没敢再多说第二句话，也没敢再求情。

    于是你能想象一下当尼尔森悠悠醒转之后发现映入自己眼帘的只有唐尼的那张脸的时候是什么样的心情么所以说少年，不要惹你惹不起的人、不要你玩不起的游戏啊。生活如此多娇，请不要作死竞折腰毛爷爷热爱党勿喷，大家娱乐就好

    总之，这第二天的旅游就这么愉快地过去了。

    第三天，就是领队带领学生们上山打小魔兽练法术的日子了。这一天早晨，除去精神恍惚、一脸半崩溃表情的尼尔森二人，大家都是吃完了早餐之后便元气满满地出发了。

    来到了尼拉尔山中魔兽相对较多的地方后，领队们便挥挥手让大家自己去对付魔兽，不论你是想组队还是独行都随意。于是，克罗艾、诺拉、艾柯、虚子、小泉还有艾达这“六名”美少女便很快组好了自己的队伍，直奔魔兽们的地盘而去。不过鉴于这一支纯美少女的队伍实在太过亮眼，所以老师们不得不让她们先行一步。直到她们走出了视线范围外几分钟后才放行男生们的队伍。

    “所以说奇幻世界所谓的小魔兽，出门必见的果然是史莱姆吗”望着眼前形如水滴或洋葱之类东西，正在眼前的山坡上一跳一跳着的小魔兽，诺拉心中颇为无语。这种移动缓慢、攻击力微弱，智力低下只通过本能来行动的怪物基本上是各个00小说KenShu.CC和游戏中出场频率颇高的基础怪物，这里就不过多解释了。

    总之，其实这里想要告诉大家的是，既然对手是这种不说毫无挑战，但是也是百战不会败于它之手的怪物，那么主角一行人的试炼也就不会遇到什么问题了

    于是乎，无惊无险地，这一支“全员”都由美少女组成的小队，完成了第一天的试炼。这第一天的顺利程度甚至于让艾柯连木系的治疗法术都没有使用的必要

    “所以说这一次的试炼果然只不过是一次秋游吗最多就是让我们能够初步地尝试用法术或者斗气打一些低级移动靶子”一天下来，由于没有碰到所谓的“主角必触发突发事件”的惯例，心中已经十分无语和无聊的诺拉在回旅馆的路上捂脸想到。尤其今天碰上的这些能量等级在一二阶，但是这些移动缓慢、攻击力微弱的生物，对于已经二阶的诺拉而言完全照不成任何的威胁。自然也就没有多少“升级流”的意味了这自然是让她体内爱好热血的那颗男儿心感到十分不愉快的。与其他基本上是玩了一天打靶子的其他人的心情完全不同。

    而知道了这次出行或许不会那么顺利的艾柯心中也同样没有别人那么愉快因为这里既然没有会让艾达受重伤的事件的可能性的话，那么自己要想完美地解决这些事情的可能性也就降低了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四十二章试炼的第三天〔上〕

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “所以说这样的试炼过得还真是丝毫没有挑战性啊。”这是新生试炼第二天打史莱姆的第二天的当天夜晚，回到旅馆的房间之后，诺拉对艾柯提起的抱怨。

    事实上，不单单是诺拉会有这样的想法，几乎所有期待着这会是一次热血的“试炼”之旅的少年和少女们心中都有着这样的抱怨。对于艾柯来说，虽然不会因为“试炼”内容过于简单而感到不满，但是也很是不解为何这一次的试炼竟然会是如此简单。甚至于除了几个倒霉蛋在因为不小心被史莱姆弄出了一点小伤之外，其他的学生们基本都是毫发无损地渡过了这两天的试炼但是在修炼者的修行生涯中，怎么可能不会遇到一些真刀真枪，浴血搏杀的危机这样的危机下又怎么可能完好无损

    居安思危，这个词是对于修者对一般人也一样来说是必不可少的，他们必须时刻保持危机意识。这一点想必在这里的所有老师们、领队们都知道，否则他们也很难取得这样的成就。但是为何他们却并没有给予学生们一定的危机感的想法呢艾柯不太明白。

    分割线

    “说起来，那只史莱姆的踪迹已经确定了吧”在旅馆的某个房间中，莉莉老师向着武技d班的班主任问道。

    “嗯，已经确定了，三阶修为的国王史莱姆，虽然行动方式与普通史莱姆没有任何区别，但是在攻击方式上却是多出了不少手段。想来一定是能够让孩子们好好喝一壶的了。”d班的班主任笑道。

    “是呢现在这些孩子们经过了两天毫无压力的试炼之后心里都开始有点不耐烦和无聊的感觉了啊。就是不知道当明天她们亲眼见到那只国王史莱姆的时候还会不会有这样的感觉哦呵呵”

    “是呢不过说起来就是不知道这次学生们还能否给我们带来惊喜呢上一次的友谊赛上莉莉老师你们班的战术和指挥都安排的不错呢。就是不知道这个克罗艾这一次还能否再制定出克敌制胜的办法”

    “不知道呢不过想必是肯定会来找我们询问关于这个魔兽的资料的吧到时候可不要故意坑我的学生哦”莉莉老师笑道。“啊哈哈，你说笑了。”其他几位老师们也笑了笑。从这不难看出，他们对于克罗艾的欣赏。

    “不过话说回来我的班级里面那些兔崽子居然跑来好几个跟我说这次试炼好无聊，然后要我带他们去更有挑战性的地方进行试炼呢。这群兔崽子话说你们两个班有没有”武技c班的班主任想起来今天下午学生们来找他的事情，脸色非常的不愉快。

    “是啊我们班的也有呐”“我们班也有这样的学生”另外两位班主任也脸上不爽地说道。

    分割线

    试炼的第三天早上，当领队们将学生们整合成各自一列整齐的队伍，再次带到了尼拉尔山脚下的时候，望着将近八成的学生们脸上都有着的那丝毫不掩饰的无聊神情，几位老师们的眉头都不由得一皱。其中莉莉老师的眼角更是闪过了几许阴冷，眼珠子转了转似乎想到了什么。不过看着自己班里自己看重的那几个学生除了生性豪爽的矮人之外，其他三位少女诺拉懂得隐藏，艾柯和克罗艾是并不觉得不耐烦都没有露出不耐的神情，却又露出了犹豫的表情。不过在看到更多的孩子们的脸上都是那样无聊的神情、想起后昨天晚上的谈话之后，却还是咬了咬牙，叫住了所有的老师和学生领队并带着他们来到一旁然后商量起了什么。

    “什么你不是在开玩笑吧你这样就不怕那些孩子会出现什么意外”听完莉莉老师突然冒出来的想法之后，武技c班的班主任惊道。而听到莉莉老师的这个决定后琴更是直接表示了反对。“不行，你明明知道以她们的能力上去和那只东西过招完全只是单方面地被凌虐就算你在旁边看着也难免会出现走神什么的吧那出现了意外怎么办”

    “确实我承认即使有我们在一旁看着，也说不准会出现一些意外，但是这个概率还是非常小的，所以我觉得这个计划还是可以实施的，最重要的是必须让孩子们知道什么是低调，什么是服从命令、什么是遵守规则。”莉莉老师面无表情，实际上此时的她心中却是在隐隐作痛。因为她是一位爱惜学生的老师，但是她也知道自己这个决定将会使自己最喜欢的几个学生都会受到不小的伤害但是她却觉得自己不得不做。

    “好吧，那就这样做吧，不过我们还是得以那些孩子的安全为第一要务，毕竟他们只是还小，犯错也是在所难免的，我们不必让他们受到过于严重的伤害。”武技c班的班主任沉默了许久，终究只能是化作一声长叹。而琴似乎还想说些什么但是却被另外一名班主任制止了。

    于是，某些决定就这么地被他们决定了。

    虽然在几位老师心中，还有着些许的犹豫，不过当他们短暂地商量完东西回来看到了学生们那或懒散或是三三两两聚在一起聊天，总之就是显得十分混乱的队形的时候。他们终于是放下了心中的那些犹豫。

    是时候好好整治一下这些欠管教的小鬼了。三位班主任带着不渝的表情对视了一眼，皆是表露了这样的意思。

    而这些决定就是

    “哟，小子们。刚刚我们几个领队讨论了一下鉴于你们其中大多数人都觉得这次的试炼好像很没意思、很没挑战性的样子。所以我们商量之后决定给你们一个提出自己意见的机会。”武技c班的班主任对着三个班级的学生笑道，“这个机会就是你们每个班级在经过内部讨论之后，都选出两名班级代表，然后向我们反馈你们班级的意愿。如果你们班级代表向我们表示你们班级是想要获得更有挑战性的意愿的话，那我们会满足你们的意愿的。”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四十三章第三天的试炼下

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第四十三章第三天的试炼下

    听到了领队的老师们的话后，三个班中都有不少孩子当即就是一欢呼，然后便很快地扭过身去和他们班级的同学就此事讨论起来。而没过多久，三个班级的内部讨论都有了结果，也都选出了代表各自班级出列的两位代表。

    武技c班的代表毫无疑问地，是小泉和虚子。武技d班的代表是尼尔森和唐尼。魔法c班的代表则是克罗艾和诺拉。这些代表都是在之前的班级“友谊赛”中出场并且担任了重要角色的成员。

    而代表们的意思也毫无疑问会是“想要获得更有挑战性的试炼”这一选项。

    “恩恩，那么就请各位随我来吧。”听到了代表们的意思之后，莉莉老师挂着一脸莫名的笑容，说道。并转身就走在前头，而其他的老师也都默默地跟了上去。

    “这气氛不太对。”艾柯和克罗艾都敏锐地感觉到，老师们对待自己等人的态度有了不小的转变。

    明明说好了是“一切行动听指挥”，但是老师们对于自己等人未免过于迁就了明明是各班的班主任，但是从刚刚他们过来宣布这个决定的时候声音中为何听起来总有种冷漠的意味

    不过即便是知道老师们的态度转冷，但是两人也都对此无计可施。

    不多时，老师们将学生们的队伍带到了一片小山谷之中，然后很快的便找到了他们这次的目标，一只体型明显比普通史莱姆要大不少的国王史莱姆。站在这只史莱姆的数百米开外，莉莉老师遥遥指着这只史莱姆说道：“来，你们看到了么这个便是稍稍高级一点的史莱姆然后也就是你们今天的试炼对象。然后嘛，咱们就让我们的班级代表们先去试试水如何”然后不待众人回答，她径自向武技c、d班的两位学生领队打了个眼色，然后就说了句：“先送我们魔法c班的两位小美女过去吧。”然后头也不转地对诺拉和克罗艾说道：“你们两个，去吧。”

    直到这时候，一直处于兴奋状态的诺拉才发觉自己的班主任的语气不对，但是此时两位学生领队已经走了过来，对她们伸出了一只手，说道：“请吧。”

    “好”克罗艾似乎明白了什么，脸色惨白，却是咬着牙应了一句，然后便向前迈出了步子。而诺拉看着这样的克罗艾，也只得沉默下来，跟了上去。

    然后，当四人走到了这只史莱姆身前二百米的时候，两位学生领队却是对她们说了一句：“接下来的路，就请两位小姐自己前进吧顺便一说，要格外小心哦。”然后便转头向后退去。

    事情到了这时候，诺拉即便是再怎么神经大条，也明白这件事不对劲了。但是就在她想要扯住两位学生领队询问发生了什么事情的时候，这两人竟然突然转身，直接抓住她们的胳膊，然后将她们直接扔到了这只史莱姆的身前数十米处。然后在一阵“隆隆”的声音之后，诺拉二人发现她们身后的路被一堵突然出现的土墙给拦住了。

    这个土墙自然不会是平白出现的，这是有人在使用高阶的土系魔法才能做出的东西。而这里有能力能够施展这样的魔法的，除去没有必要使用这个魔法的艾柯之外，便只有落音学院的随队法师了。

    “所以说闹出这么大的动静是想要干嘛逼我们去直面这只史莱姆”脸色难看的诺拉看着这只身高与她本人所差无几，但是明显不在一个吨位上的史莱姆，喃喃道。

    “恐怕学院老师们是想借这只史莱姆来教训我们吧学生代表吗我明白了。”到了此时，这位冰雪聪明的克罗艾小姐已经根据这一天前后的信息，猜到了教室们的主要，随即她对着身边仍是一脸莫名的诺拉解释道：“如果我没有猜错的话估计老师们是知道了我们这群学生中的大部分人都对这次的试炼抱有不少的不耐烦之意，甚至于我也接到了班里面同学来求我向老师们反应这个情况的请求，只是拒绝了他们罢了。”顿了一顿，她又接着说道：“但是，其他班级和来找我的同学或许会有不少人会去找老师反应这件事情。所以老师们便会认为，是我们学生们没有遵守一切行动听指挥什么的吧所以便干脆将计就计，选出我们几个所谓的班代表来被这只应该会比我们强许多的怪物给虐一番了算是杀鸡儆猴吗”

    “所以说”望着面前不远处这只似乎已经观察完毕，开始蠢蠢欲动的史莱姆，诺拉苦笑道：“我们就只能被这只东西给狠狠地揍一顿了吗不过，我果然还是想要再试试呢。”说毕，她转头对处于半失魂状态的克罗艾说了一句话：“不论如何，我都没有束手就擒的打算，所以来试试吧我们的组合魔法”然后便撑开了法术护盾，并且脚下开始进行移动，试图躲避这只已经对着他她们扑上来的史莱姆。而听到了她的话后，回过神来了的克罗艾也咬着牙开始了对正在进攻诺拉的这只史莱姆进行骚扰

    但是，没有护卫，没有战士队友顶在前排的两位法师，又怎能对付一个比自己高阶的战士呢于是不多时，两人便被这只史莱姆各自撞破了法术护盾，然后被撞地吐血晕了过去。不过就在此时，这只史莱姆也被在一旁守护着两人以防她们出现意外的老师们给打出了老远。然后老师们便将昏过去的她们带出了这个区域。

    然后

    莉莉老师便对着被突然升起来的这堵土墙挡住了视线的学生们笑着说了一句：“嗯诺拉和克罗艾已经很轻松地结束了战斗。所以接下来该是尼尔森和唐尼咯虚子你们也准备一下吧。”于是完全不知道土墙内发生了什么的虚子四人只以为诺拉和克罗艾是战胜了自己的对手。然后便信心满满的走了过去。

    然后在他们来到了这堵土墙前方的时候，土墙便被人解除了。而得到了指令的尼尔森两人便雄赳赳气昂昂地向着对面那只处于郁闷状态中的史莱姆冲了过去他们的打算是在学生们的面前好好地露一把脸。

    然后就没有然后了，对于对面那只怪物的理解出现了严重失误的两人，不过几个照面内便被撞地吐血倒飞了出去。直到这时，学生们才明白自己的老师们打得竟然是让学生代表们上去送死的打算，并且如果所料不差的话，诺拉两人估计也都是凶多吉少了。不过就在这时，就在被尼尔森二人被分别击飞的前一刻，虚子和小泉也被身边的两位学生领队们给直直地扔向了那只史莱姆啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四十四章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    ps：在看这一章的时候，要注意细节。注意本书中“存在感”应该是最强的那个“人”的动向，哇哈哈。

    看着小泉和虚子被学生领队们扔向了那只可怕的史莱姆的方向，学生们，尤其是武技c班的学生们瞬间炸营了。

    “老师，为什么要这样子做你难道不知道那只怪物很强吗难道不知道这样做只是让她们去送死吗”某个男生愤怒地道。

    “是啊，可是不是你们自己说要一个有挑战性的试炼的嘛所以我们就给你们找了个相当有挑战性的对象来做试炼了啊。而她们只不过是代表你们所有人去接受这个试炼罢了。至于你说的送死”武技c班的班主任冷笑道，“自不量力地挑战力所不及之人，那当然是送死啊。不过这又有什么关系，不都是你们自己的选择嘛”“你那难道我们”

    “给我闭嘴老子没兴趣听你的狡辩”武技c班的老师怒斥这位学生道。随即他放松了一下神态，对身边的学生说道：“还记得我们在出发来到这里之前我对你们强调过几次的东西么那就是一切行动听指挥。不要问，不要质疑教师们的决策和指令。否则你们这一百多号人如果都自己干自己的，自作主张的话，那么请问这次的试炼要怎么进行听谁的”

    “不过很可惜的是，看着你们一开始两天的表现，我们原本以为你们会让我们省心很多的，结果却不是这样。”

    “明明说好了，不要问，不要质疑教师们的决策和指令。结果你们还纷纷跑来我们那里请求要更改试炼内容。这难道不是违反了我们一开始定下的规则了么如果不做出相应的措施，那你们今天能够违反我们的规则，明天就能违反校规。但是没有了严格的校规，我们落音学院还怎么管理你们这么一群小混蛋”

    “不过，至于选举班级代表的事情这也是想要告诉你们，什么是负责。人的成长，就是学会自己决定某些事情，并且对其负责。不论结果如何，是喜是悲，都必须接受，无论是咬着牙还是跳着脚。在接受这个结果的同时也接受了教训，只有这样，才能称得上是成长吧”

    “而对于这些被选举出来的班级代表来说，今天的经历同样也会是他们的一笔宝贵的财富。成为了班级代表，成为了领袖，成为了被大家所信赖和赋予期望的人；便必须要对大家负责，要懂得为你所在的这支团队承担一份责任虽然这个责任或许本不应由你来承担，因为你原先的立场或许和别人是不同的，就像我们班的虚子她们，还有魔法班的克罗艾她们这样的。但是没办法，因为是领袖，所以必须要让你承担责任。所以，你们这群小混蛋们给我记住了她们，其实是在为你们承受折磨和痛苦”

    “不过，在渡过了今天之后，想来应该就能知道她们这些代表们中有谁是真正适合去做一个领袖的人了吧如果在经历了今天的惨痛之后还有勇气，还敢于成为站出来带领大家往前走的人的话这样的孩子，她未来一定是光明而美好的。”所以小泉、克罗艾还有尼尔森。你们三个能成为大家的支柱么

    “所以说什么才叫学校学校的存在意义并不是只有教会你们技能或者教会你们如何学习。德智体美全面发展并非是一个空口号或者说相比于你们在修为上的成就，这所学校更注重的是你们的心灵和品德的发展，学院的教师们信仰的是宁可收养一个有德无才的贵族废物，也不要养成一个修为滔天的魔王来灭世。这，才是落音学院。”琴在老师们的话说完之后心中满是感慨地总结了这么一句。

    不过，剧本终究只是剧本，实际实施的时候总是会出现那么一点微妙的差错的不过其实这也不能怪各位老师和领队，毕竟谁又能想到，一个不过十三岁的娇小瘦弱的女孩子，竟然会在这一刻爆发出令人无法忽视的强烈杀气

    没错在场的强者们都清楚地感受到了，在虚子和两人从空中落地，然后站在国王史莱姆面前的时候，虚子身上爆发出了一股强烈的杀气。这股杀气虽然比不上那些从尸山血海中走出来的强者，但比起从战场上走下来的普通士兵却也毫不相让。但是爆发出这样的杀气的可不是那些角色啊好吗

    感受到了这股杀气，武技c班的班主任双手抱着头，难以置信地道：“我的天这股子杀气的强度至少得是有几百个牺牲者的血才能养起来的吧但是这丫头才多大点啊，怎么就能拥有这样强度的杀气这样子的杀气恐怕会让她的同伴的身体连动弹一下都很难呢，这样就不怕等等，难道说”话说到最后，他似乎想到了什么，说道：“难道说这孩子是故意爆发出这样的杀气来提升自己的存在感，然后以此引开史莱姆的注意力，以保证同伴的安全”

    没错，他猜得很准确，这也确实是虚子的用意。虽然不明白为何一向和自己等人关系不错的班主任会这样坑自己，但是很显然现在不是想这种东西的时候，身边的小泉不过二阶出头的修为，完全不可能能在这只史莱姆面前讨的了好。所以这次就让我来保护你吧小泉。不过是一个智商低下的魔兽罢了，如果有我在这里的话想必是不会注意到小泉的吧至于小泉的话虽然抱歉，但是还是请你暂且在此休息一会，看着我的战斗吧。

    全身杀气爆发，解除身上一直带着的负重，火力全开，虚子开始了进攻。让人意外的是，速度全开的虚子在速度上竟然完全不下于对面的三阶魔兽，并且由于脚下一直踏着的某种特殊的步法，竟是让对面的史莱姆无法伤害到虚子虽然二阶的敏捷系斗气和普通的制式长剑无法给对面带来真正的伤害，但是让对面感到痛楚还是可以的，这样的话想来对面的怪物也就不会将视线从虚子身上移开了吧这样的话小泉想必是能够安全了

    “我的天这孩子的速度好快。虽然不过是二阶出头修为的敏捷性战士，但是却有着二阶后期乃至大成级别的速度吗真是看走眼了啊唔，不过对于敏捷系战士来说，虽然爆发力是十足，但是通常都是不能持久的呢也就是说这样的均势也就快要被打破了吧”

    没错，毕竟只是二阶出头修为的敏捷系斗气，全力全开的话那么自然是经不起消耗的。所以虚子的动作在最初的僵持过后很快便慢了下来，然后处境便开始岌岌可危了。终于，由于体力和斗气的消耗，虚子的状态和注意力也下降了，于是，在与对面的怪物擦身交错而过，打算向后一退，暂时拉开距离的时候，虚子的后背竟是撞上了一棵树并且顺其自然地失去了平衡

    “完蛋了吗”看着对面的怪物敏锐地抓住了机会，以流星之势全力撞向自己，虚子并上了双眼。

    然后不出意料地感受到了颇为剧烈的撞击，但是出乎意料地这撞击的力度不大并且自己甚至还感受到了几许柔软

    带着疑惑地睁开眼之后，虚子一片惊恐地看到了扑在自己身前的小泉，她的脑中不由得一白。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四十五章一战结束与再战之前

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “小泉小泉，你咦”当虚子睁开双眼，看到了扑在自己身前，紧紧地抱着自己，为自己挡下了对面怪物一击的小泉，她脑中不由得一白，脸色也是一片惊恐。不过当她仔细确认小泉情况的时候，却是意外地发现小泉貌似并没有收到什么伤，也没有流血或者吐血这些表现，只是面色略微有些苍白而已。而小泉这时候也意外地发现了自己似乎并没有受到什么伤害，视线交错，两人的眼中都是一片庆幸和疑惑。

    怎么回事两人感觉自己的脑袋有些不够用了，不过当她们抬起头向着前方看去的时候立刻便明白了这是怎么一回事了。

    眼前的是一片纵横交错、层层密布的藤蔓结成的大网，这张大网将自己二人与对面那只怪物隔离了开来。很显然，虚子和小泉之所以能够双双免于受到重创的缘由就在于此，是这片藤蔓缓冲了那只怪物带给两人的冲击力。不过这一大片藤蔓是怎么生出来的呢正在两人疑惑的时候，身边传来了一个声音，很好地解决了她的疑惑。

    “闪开，虚子、小泉”语气并无起伏的声音让虚子和小泉双双回过神来，看着正在往自己两人方向撞过来的国王史莱姆，两人心下一个激灵，身体下意识地做出了闪避的反应。然后便与飞撞而来的史莱姆几乎是插身而过，两人心下都是出了一身冷汗这冲击力绝对不是自己这小身板能够承受的。

    “碰啪”这一次，国王史莱姆突破了没有法力加持的藤蔓大网，然后去势不减地撞到了刚才两人停靠着的那棵树上，然后果断地便将这颗树直接懒腰撞断。

    “喂喂，这也太可怕了吧不过艾柯同学你怎么会”当两人避开了这次史莱姆的冲撞之后，很快便发现了举着法杖，面无表情的艾柯。此时的艾柯正站在离她们不远的地方，似乎在念着咒语，然后随着咒语的念完，艾柯小手对着国王史莱姆的方向一挥。

    “藤蔓术。”语气依旧毫无起伏，不过在虚子两人见了鬼的表情中，国王史莱姆竟是被“二阶”的法术“藤蔓术”给绑了个结结实实。并且竟是一时间动弹不得。

    “喂喂这是开玩笑的吧二阶的法术能够绑住三阶的魔兽”小泉目瞪口呆。不过出身于“大家”的虚子倒是很快便猜到了这种“不科学”现象的“缘由”。

    艾柯手上的那只魔法杖，这支和学院的制式法杖看起来有着一些区别的魔法杖应该是艾柯从“家族”中带来的宝物没错了实际上是自己做的。看起来它似乎有着很强的增幅法术的效果呢。

    “哈哈哈，小家伙们都不简单啊。”一阵豪爽的大笑声传来，然后艾柯三人便看到一个身影一闪而过，竟是一击就让这只让新生们代表们吃足了苦头，现在已经挣脱了藤蔓束缚的国王史莱姆飞了出去。而当这个声音的主人落地之后，虚子和小泉总算是看清了来人的容貌。

    “安迪学长”虚子和小泉疑惑道。没错，来人正是武技d班的学生领队，六年级的战士，安迪学长。

    在虚子和小泉还未开口询问的时候，安迪学长便先一步对她们笑道：“三个小丫头，有什么想问的话先别说，也先别急着委屈，先和我回队伍中去，然后老师们会给你们解释这一场的试炼的真正寓意还有原本的计划。先和我回去再说吧”安迪不说还好，一说这话虚子和小泉两张小脸上顿时变得委屈无比。看起来两人都快要哭出来了，不过她们总算还是都压下了心头的委屈，压下了眼泪，答应道：“好。”

    分割线

    “所以说，这是我们作为领袖的要担负起的责任吗”当艾柯三人回到队伍所在的地方的时候，其余几名领袖也相继被随队的牧师们给救醒了，于是莉莉老师便拉着刚醒过来不久的她们，又将武技c班班主任对学生们说的话上一章有的大致意思给重复了一遍。然后听完了这些话后，孩子们都久久地、久久地沉默了。直到一刻钟过去后，克罗艾才出声叹道。经过这么久的消化和反思以及内心斗争人心中都会有阴暗面所以这个斗争其实就是否认着教师们的话的阴暗面和理智的那一面的斗争，毕竟克罗艾可是实实在在地感受到了痛楚之后，她总算是理清了思绪。而尼尔森、小泉、唐尼三人也是面色复杂，但是总算是不复阴郁了。

    至于诺拉，有着数十年经历的她自然是在听教师们解释的时候便想明白了这件事。然后便一直处于一个震惊状态之中学校方的行为很明显了，是要教他们一些“技能之外”的东西，也可以说是进行“德育”。并且是一种让你亲身体验，直接感受；然后再由教师来进行口头教育的方式。这样的教育方式明显要来的比纯粹靠嘴巴说更有效一些。能够想到这样的教育方式，便很明显地说明了这个学院的老师们至少智商不低这一点从他们原本的计划上来看也能够体现出来。

    于是，想明白了这些的诺拉不得不再次将自己身为穿越者的优越感放下，承认自己小看了他们一直以来，她都认为这个世界的人们，包括艾柯在内也不过是武力值高强，但是智力值自然是比不上身怀天朝数千年文明史、智慧史积淀下来的智慧的穿越众们的。结果来到异界之后发生的一件件事情却是很直接地告诉了她，自己太小看这个世界的原著居民们了。

    异界之人的智商和智慧，并没有让你小看的理由现在想来艾柯不也是这样让自己体验到了弱小的痛苦，所以自己才会愿意奋发修炼的吗虽然其实艾柯也算是“穿越者”就是了还有这个世界的交通铁路、文化艺术、以及教育制度等等或许这些东西也是这个世界的居民们自己的生产力和智慧的积淀呢想来自己以前认为自己的知识和智商等等一定是高于异界人的想法可真是天真地可笑啊。

    就在这时，莉莉老师看着孩子们的表情有了让人满意的变化之后，突然又开口说道：“如果你们都想明白了的话那么我们下午就按照原定的计划来吧，由本年级所有的二阶修者为主战力，并视情况选择其他的一阶修者作为辅助战力，以精英团队的形式再次面对国王史莱姆，然后”顿了顿，莉莉老师接着道，“打败它”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四十六章“私聊”

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哦，对了，虚子还有艾柯，你们两个出来一下吧。我有话想要对你们说。”在宣布完下午要孩子们组团打“小怪兽”的决定之后，莉莉老师便站了起来，对着艾柯和虚子说道。

    听到莉莉老师的话后，艾柯、虚子和小泉三人的心中皆是划过了两个字：“来了”

    对于莉莉老师要找两人“私聊”，虚子和艾柯自己却并不感到意外。毕竟就在不久之前，虚子和艾柯的“联手”，可是让教师们设计让学生代表们全灭的“剧本”泡汤了。并且，艾柯这里还好说，由于手上还有高级法杖装备作为掩饰，教师们应该是不会怀疑她的修为的，这次莉莉老师找她应该是因为“违纪”的原因。但是虚子这边展现出来的力量可就不一般应该说是“很不一般”了。

    你能想象么一个十三岁多的小女孩居然能够拥有比起经历过沙场的战士还要可怕的杀气就如武技c班的班主任所说的，这股杀气没有数百条人命作为祭品，是不可能拥有的。

    那么虚子的身份到底是什么她又经历过了什么

    一个不过十三岁的女孩手上就有这么多条人命，染了这么多的鲜血。这样的家伙毫无疑问会被人当做危险分子吧这样的孩子就算是被当成危险分子，然后以“保护学生安全”为由被学院方直接开除甚至羁留关押什么的其实也不是不可能的吧脑海中想到了这些，虚子原本便因为惴惴不安而显得苍白的脸色变得惨白，但是却还是深吸了一口气，说了一声：“好的。”而小泉看着这样的虚子，不由自己地站起来握住了虚子的手想要对莉莉老师说些什么。

    而艾柯同样也握住了虚子的另一只手，并同样准备对莉莉老师说“作为天天和虚子在同一个社团进行活动，对她有着一定了解的我相信她不会是你们想象中的杀人鬼”这句话。

    不过有着数十年经历的莉莉老师却是在两人说出这句话之前便明白了她们要为虚子说话，为她袒护的意思。于是她抢在两人开口之前便微笑道：“两位小姑娘放心吧，我并不是那种不能明辨是非之人，也并没有想要刨根问底，审讯他人的意思。我只是想要对这位小姑娘说几句话。请你们相信我，好吗”莉莉老师温柔却认真地看着三人的眼睛，如是说道。

    这样温柔而认真的眼神，让艾柯相信莉莉老师的心中确实并无“审讯”之意，也让小泉心中同样愿意相信莉莉老师的话，不过出于对于虚子的关心，她还是显得有些犹豫。不过就在这时，虚子反倒是轻轻地拍了拍小泉握着她的手，轻柔地说了一句话：“放心，我相信莉莉老师不会为难我的，我相信她。”然后主动便松开了小泉的手，先一步走出了门外，而艾柯则是拿着自己一直拿在手中的法杖和莉莉老师一起，静静地跟在她的身后。而琴稍作犹豫，也跟了上去。

    在几人来到一片空地上之后，莉莉老师看着面色复杂、无助中带着一丝希望的虚子不由得轻叹了一口气，说道：“虚子说实话我们都很好奇你的身份和过去，但是我们依旧决定，在你没有放下对于老师们的戒心之前，我们绝对不会过问你的过去。因为落音学院是一个学校，而我们是老师，我们注重的只有学生们的将来。所以我们不会逼你。”

    “但是，想来你也应该知道你自己的特殊性，所以学院方肯定不会对此视若无睹不过你可以放心的是，学院方不会对你做出很多的监控更加不会对你本就该有的人身自由权进行侵犯按照惯例，在校园中你可以一如既往的生活，不会受到任何额外的控制不过对于你的日常我们还是得稍微关注一下的，因为要确定你到底是不是危险分子嘛。作为老师，我们会对任何一个学生负责，包括你自然也包括其他的学生。如果确定了你并不是危险人物之后，我们就会撤销对你的关注的。而且我们在关注你的时候如无意外也是不会出来打扰你的生活的，也不会让你察觉有人正在对你进行关注。”莉莉老师笑道：“虽然说暂时还依旧不是绝对的自由不过我可以肯定的是，这种结果应该会比你自己想像中的下场要好上很多倍了，不是吗”

    “嗯谢谢老师。”莉莉老师说的没错，听到了莉莉老师的话后，虚子一直紧绷着的神经总算是放松了下来。脸色也不复之前的苍白无助。虽然说依旧会受到一点点的监视，但是只要不打扰自己生活的话其实也没差了。

    “好了，折木同学的问题就结束了，现在该是你咯，艾柯同学老实说我可是真没想到呐，在班级里面看起来最文静最乖巧的你居然会选择直接违规去帮助你的朋友们”莉莉老师的眼中满是意外。平时安安静静的她也有这么一面。

    “因为，我终究还是认为这样做不太好，毕竟事实上老师你们其实也是违反了校规上为师者不得以任何理由恶意陷学生于危难之中，当以学生之安危为第一任务这一条规定的。并且老师们也没有说不允许我们去帮助代表们或是参战什么的。所以我最后还是选择了出手。但是我确实也知道，我这样做算是砸了老师你们的计划。所以，还请老师处罚。”艾柯回答的时候，无论是表情还是语调都依旧是毫无起伏。

    “是呢不过按照你的说法的话其实我们确实也没有理由能去惩罚你的，毕竟这次我们这样的行为，虽然说到时候回报给校方的时候我们老师还是不会受到惩罚的，但是被校长和学生会长接连数落两顿还是避不开的。”莉莉老师摸着鼻子苦笑了一声。不过她随即便将话题转移开来了：“话说，小艾柯你在救援同学的时候那个法术强度貌似有三阶了吧你是怎么做到的”

    “这是我所用法杖的增幅效果。”艾柯将法杖递给莉莉老师，说道：“这是我的专属法杖它唯一的效果就是对法术的增幅，不过这也是它强大的地方。”

    “是呢这样的话就明白了。我也没有其他的事情需要问的了，我们回去吧。”莉莉老师道

    “嗯。”“好。”艾柯和虚子应道。而在一边从头开始便一直默默地听着她们的对话的琴则是意味深长地望了一眼艾柯。

    说起来我是如何忽略掉了艾柯的呢她是什么时候跑到那里去的呢琴的心中一直被这个问题所疑惑着。

    然后，在四人回到了营地的时候，便发现克罗艾正在拿着一个笔记本，似乎在询问着教师们什么。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四十七章作战之前

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “是嘛，攻击方式单一，但是皮糙肉厚，对于魔法和斗气的抵抗力都很高，并且生命力顽强，没用防御上的弱点简单点说就是不能做试探性或者保留性的攻击了，只能对其使用类似于杀招之类技能才有可能对它照成伤害吗真是的，这样的话在攻击方式上不也就没有别的选择了嘛”当艾柯几人回到营地之时，便听到此时正看着自己的笔记本的克罗艾颇为无奈地自语道。而对此感到好奇的莉莉老师上去便上去向克罗艾询问道：“小克罗艾，你这是在干嘛”

    “收集情报，毕竟下午就要再次面对那只史莱姆了，所以当然得收集一下它的情报了。只有这样才能制定出对付它的方案。”克罗艾回答道。

    “哦听你这么说，看来是另外两个班的班主任和领队们都决定让你来策划、组织这次的战斗了”听到克罗艾的话后，莉莉老师心中了然：这是回到了他们的原定计划上了啊。

    克罗艾也点了点头，不带一丝骄矜地道：“嗯，承蒙几位老师和前辈们看得起我，给了我这个任务。所以我也想要制定出一个能够击败对方的计划，回报大家的信任。”

    听到了克罗艾的回答，莉莉老师和琴的心中都感到十分满意：“这个孩子果然是很有做一名领导者的才能啊，日后也必然会是身居高位、要位之人。”并且，作为学生会副会长的琴，此时她的心中也开始琢磨着回到学校之后要多给克罗艾一些任务或者事情，给克罗艾一些更多的锻炼机会克罗艾在当初进行社团选择的时候，只加入了一个社团并且成功通过了这个社团的面试，成为了其中的一名初级干事。而这个社团的名字就叫“落音学院学生会”。

    不过，抛下这些事情先不说，要说几人目前最关心的事情的话，那果然还是“克罗艾同学，那么请问你制定出了能够打败那只史莱姆的计划了吗”虚子问道。

    “嗯，根据现在的情报而言，已经基本想出了给予这只怪物伤害的方法和大致的作战方针。但是我还得再得到一些情报，确认一些事情。”克罗艾点了点头，答道。随即她便将头转向了艾柯，问道：“艾柯同学，请问，假设我说我的打算是要将史莱姆引进树林之后再一把火烧死它,但是或许会连带着整片大森林为之陪葬的话，你会同意我的做法么”

    “不会。”艾柯回答地毫不犹豫。森林和生命这些都是她最在意的东西之一。作为能够使用一个木系法术的高阶法师，艾柯是能够清楚地感受到每一棵树木的呼吸和它们的生命韵律的，甚至于她能够轻松地感觉到这些植物生命对她的欢迎和友好。这样的感觉让她感到非常棒，所以又怎么可能会同意“烧掉森林”这样的行为呢

    虽然说曾经在幻的世界中，那些修炼木系的玩家们对于破坏森林和生命都是毫不在意的，但是对于能够亲身感受到它们的生命和情感的艾柯，是绝对不可能认同这样的举动的。

    “果然是这样吗那么我的计划又确定了一些了。”听到艾柯的回答，克罗艾点了点头，丝毫没有意外的样子显然，她自己也能猜得到森林对于木系的修者来说意味着什么，之所以这么问不过是寻求一个确认的答案罢了。

    “那么我现在出去确认一下适合作战的地点，然后等我回来之后便可以进行作战计划了如果不出意外的话，这次的作战计划会相当简单。”克罗艾说道。然后她便离开了营地。

    分割线

    午饭过后，克罗艾召集了被她挑选出来，将会参与这次对付国王史莱姆的“讨伐战”的八名同学，来进行作战会议。而对她的作战计划感到好奇的老师们和领队们也多数选择了“听墙角”其实原本老师们是想直接进来围观的，不过却被克罗艾一句“如果老师们这么做的话我想我和我的小伙伴们应该会感到非常困扰和不自在，所以还请各位老师支持一下我们的这次行动，谢谢。”给毫不客气地回绝了。于是对此感到无奈的老师们也只能躲在稍微远一点的地方偷听了。

    “这次召集大家过来，是要进行作战计划的。并且我已经从老师们这里得到了那只怪物的弱点，那就是怕火。所以我们这次的作战计划便是围绕着火来执行。”当大家围过来后，克罗艾的第一句话便让大家的眼中一亮，燃起了几分信心。而听到这么一句话的老师们则是在微微意外和愕然之后便立刻明白了克罗艾这句话的真正用意长士气。

    虽然说，这只国王史莱姆实际上是不怕火的，并且克罗艾自己也明白。但是考虑到就在上午，这些小伙伴们中的大多数人才惨败在这只史莱姆的手下，心中未必没有留下惨败的阴影，然后便会未战先怯，士气低迷。所以直接给大家来了这么一句毫无疑问是很涨士气的。并且，由于因为自己这边的作战计划的确实便是要用火攻，于是便干脆说它怕火了。

    “然后具体的作战计划也很简单，就是靠着尼尔森和虚子你们两位的速度，在挑衅那只史莱姆并引它过来之后，让其他三位留守在原地的战士：小泉、雷林以及文森用飞锤让其前进势头一缓，然后让艾柯控制住它，然后我和诺拉放火。就是这样，然后具体细节我们到了那边之后我还会再说一遍的。还有没有其他的问题”克罗艾问道。

    学生们都摇了摇头，说道：“没有了。”

    “那么，现在大家回去养养精神，我们下午还有一场硬仗要打作战会议就到这里吧，解散。”会议的最后，克罗艾说道。而基本上是全程听完了这次会议的老师们和琴，望着克罗艾的眼神中都满是赞叹之意。

    这孩子果真了得虽然说这次的作战计划其实并不算复杂或者高深，只能说稳妥可行。但是克罗艾向学生们透露的这些“半真半假”的信息却是很有效地提升了大家的士气；士气提升了，团队的战斗力自然也会随之提升。

    “现在就连我也很期待下午的这次战斗了啊，被她这么一搞。”这是武技c班的班主任在听完克罗艾的布局之后的话，他的这句话也说出了其他老师们的心声。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四十八章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “所以，我相信只要按着计划来执行，我相信我们一定可以赢的大家来围成圆阵吧给自己打气”在作战之前，克罗艾拉着大家又重复了一遍作战计划，最后她想出了组成圆阵，给众人和自己打气，鼓舞士气。

    当参与“国王史莱姆讨伐战”的众人如言围成了圆阵之后，克罗艾点了点头，说：“口号什么的就这样吧，我说落音、落音，你们就说走明白了么”“明白了。”“了解~~”

    “好，那么，落音、落音。”“走”众人皆是一声大喝，并同时用力地将搭在一起的手向下一挥。然后，当众人再次望着彼此的时候，眼中已经看不出之前的矛盾和戒备虚子、小泉对尼尔森，转而是认可与信任，并且满是斗志。

    分割线

    “那么，现在就看你们的了，虚子，尼尔森。据我的情报了解，其实你们二位如果全速跑动的话，在速度上是不比那只国王史莱姆慢多少的，这一点虚子已经实践过了。尼尔森你上次的败笔就是没把速度优势发挥出来，所以这一次，就去和它再跑一次吧两位，迈向成功的第一步就看你们的了”克罗艾为两人鼓舞道。

    “交给我吧”克罗艾这位年级第一的美女的鼓舞，让尼尔森顿时豪气万丈，当下就拍着胸脯答道。而虚子则是与克罗艾对了个眼神之后，便含蓄地点了点头。

    然后，尼尔森和虚子两人便分开行走，虚子走在树林的边缘而尼尔森则是大步流星地直奔史莱姆而去。虚子走到了一定的地点之后便停下了脚步，而尼尔森则是按照原计划继续向前走直到这只史莱姆的身前百米处。

    望着史莱姆似乎透露出困惑的眼神，尼尔森的回答是直接一个飞锤直奔史莱姆的眼睛丢过去。在丢完了锤子之后，尼尔森转身就跑。而身后的那只史莱姆也一如克罗艾所料的那般，直接直线追了上来。

    哼果然和克罗艾所料那般呢，这只史莱姆不过是三阶的修为，所以灵智未开，这么简单就上当了。在史莱姆的前方，埋着头全力向前跑着的尼尔森心中想道。而就在尼尔森和国王史莱姆开始跑动的时候，在一边仔细地观察着两者的速度差的虚子也很快地就得出了结论。

    尼尔森的速度果然不错，不会比那只史莱姆慢多少，所以自己只需要在最后那一段路跳出来就行了。得出了这个结论的虚子以一般的速度向着克罗艾指定的地点奔去。

    而另一边，跑在前头的尼尔森能够清楚地感觉到，身后的那只史莱姆和自己之间的距离已经越来越近，约莫数十多米的样子吧那么，这个时候按照剧本就应该是尼尔森心头计算道。而就在尼尔森心中刚刚说完这句话的时候，从一边的树林边缘处便突然传来了一阵冰冷的杀气。

    这股子杀气传来的地方离尼尔森这里还有点距离，所以感应力不高的他倒是没有太多的感觉。不过对于先天为兽，感应力比起尼尔森要高出不少的国王史莱姆而言，这股绝对不陌生的杀意留给自己的印象却是太深刻了。然后出于野兽的反应，史莱姆一声尖叫之后便立即抛下了尼尔森，转头就向虚子奔去。而望着这只野兽果真如计划那般直奔自己而来，虚子的嘴角露出一丝不屑的笑意。

    然后，便是加大了马力，奔着国王史莱姆而去。并且在即将两方相遇的时刻，虚子的身形开始“恍惚”。然后很是干脆果断地与这只史莱姆的冲撞擦身而过对于敌我双方的灵活性的比较，没有人能比曾经和面前这只史莱姆纠缠过好一阵子的虚子更了解的了。所以这次的插身而过在外人看来是十分惊险，但是对于虚子来说，却是一种必然的结果了。

    然后，依旧是按照原计划行事，虚子的保持着高速，头也不回地往目的地跑去，而史莱姆则同样高速追击。对于这只史莱姆而言，现在可真是没有什么比它面前这个留着长长的褐色马尾辫子的人类再讨厌的东西了

    于是，就这么一追一逃间，虚子带着史莱姆来到了与克罗艾约定好的地点，艾柯布下的法阵，一个木系的辅助性的法阵。而艾柯等人的身影果然也出现在了虚子的眼前。

    这个法阵，是艾柯自学院图书馆里的魔法书上看来的，这是一个能够让木系法师们更好地操纵木系元素的法术，是很久之前的某位木系法师前辈留下来的法阵顺便一说，这样的法阵其实每一个元素系魔法都有，不过老实说，这样的增幅作用的法阵其实只对中低级的法师们有效，到了四阶之后，这样的法阵能够给法术带来的增幅效果就比较差了。

    还有就是，其实这样的法阵也只能在一个固定的地方使用，布下了之后也不能移动它。然后布置它又需要花费一些时间，而且还会使得能量外溢，照成敌人不必要的警惕这也是艾柯她们选择将这个法阵布置在距离这只史莱姆这么远的原因。所以老实说这玩意相对还是比较鸡肋的不过用在这里就是再好不过了。首先从效用来说，即便艾柯只是使用当前在众人面前表现出来的修为，在经过魔法杖的增幅之后便可短暂性地束缚住这只史莱姆了。然后再有了这个法阵的增幅的话，那么艾柯便有百分之百的把握能够长时间地抓住它。

    所以说“布局这种东西如果不是因时、因地、因人来选择和完善布局的话，那么是绝对达不到自己想要的效果的。如果对方不是无脑生物的话，这样的法阵便没有任何意义了。但是反之，如果不布置这样的法阵的话，艾柯的法术的效果便也得不到保证了。”这是在围观艾柯默默地布置法阵的时候，克罗艾所说的话。“并且，之所以不选择火系的增幅法阵，是因为选择了它的话会使得艾柯的木系缠绕术的效果被压制到了极点因为火将会烧的过于旺盛了。然后在藤条被直接烧软的情况下结局也只有一个那就是史莱姆会在受到第一个照面的严重伤害之后便直接逃离了我们的控制，远遁千里。那我们的作战也可以说算是失败了。而布下这样的木系法阵却是能增强艾柯的藤条的韧性和生命力，使得它们在火海中依旧能够发挥出控制对方的效果。然后我们就能慢慢地烧死它了。”

    “至于风系增幅法阵就更不可取了，因为这有可能会使得风劲太大，直接吹乱了或者吹散了火焰都是有可能的。”

    “所以综上所述，我最终选择了木系法阵。”

    “雷恩同学，轮到你们了，准备出手”克罗艾见到虚子带着史莱姆过来之后，便直接示意雷恩、小泉和虽然修为只有一阶，但是力量十足的文森三人准备出手。于是三人便拿起了一直握在手上的那只约莫8公斤重的小铁锤。然后当虚子跑到了艾柯布下的法阵的中央而史莱姆则是在法阵之外三米处的时候

    “放”小泉一声令下，三人用尽全力投掷出了飞锤。并且，由于站位角度以及对于同伴们的身手的信任，虚子完全不用担心会被飞锤砸中。而事实上三人的飞锤攻击也确实没有击中虚子，但是却都准确地击中了虚子身后的史莱姆。并且，这三只飞锤带给史莱姆的冲击力也让其前进的势头不由得一缓，然后减速踏入了艾柯所布置的法阵的中央。

    然后这只史莱姆便感受到了被藤蔓给缠得死死的，完全动弹不得的感觉。

    再然后就没有然后了，克罗艾的风系法术使得诺拉的火系法术的威力变得更大，而充满了木系元素、并且数量繁多的藤蔓也使得火焰变得更加得旺盛。真是应了那句俗语，“众人拾柴火焰高”虽然这里“拾柴”的只有一个人，但是“柴”的数量确实非常只多就是了，所以火焰也确实是在旺盛地燃烧着。而艾柯的藤蔓们在双重增幅之下，也依旧是前赴后继，生生不息地死死地缠住了史莱姆，直到它的生命迹象消失为止

    总之，这次的“史莱姆讨伐战”的结局是，全胜。并且是严格按照剧本来上演的胜利。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四十九章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在收拾完了国王史莱姆，时间来到试炼的第四天早上的时候，所有的落音学院的人们便已经收拾好了行李，坐在了回程的列车之上。因为在尼拉尔山那里已经没有还能给孩子们提供真正的战斗经验的元素了，所以教师们便立即带领着孩子们回校了。而美丽的斯坦尼瑞尔湖泊的风光，孩子们这几天已经看过了不少次，要说孩子们唯一还有什么遗憾的话，那就是出来玩耍的时间还是少了一点。不过可惜的是，教师们正是由于心中明白不能让这些孩子们的心都玩野了，所以这才早早地踏上了归途。

    不过在上车之后不久，落音学院的人们便发现就在自己等人包下的几节车厢的相邻的车厢中，坐着的似乎是许多佣兵打扮的男子。他们的身上穿着统一的服装，并且胸口处还绣着似乎是什么特别的徽章的样子。而他们所在的这节车厢中都是一片寂静和沉默，显得有些生人勿进的感觉。而在看到他们之后，艾柯和教师们都不由得暗暗警惕了起来这群家伙身上有着隐隐约约逸散出去的杀气和血腥味。虽然说身上有这种味道这样的事情对于佣兵来讲是再正常不过的了，但是和一般的佣兵们不同的是，这只队伍太过于沉默和冷寂了。

    当然，这群人中间也不是没有例外的存在，比如说有那么几个看起来比较年轻的佣兵们的眼珠子正在不断地灵动地打着转，似乎显得有些沉不住气，坐不住的样子。而他们的视线也经常是时不时地到处乱扫。

    对于诺拉而言，这次的旅途简直可以称得上是一次完美的旅游和试炼。既有充足的时间进行玩耍，也有足够多的魔兽来给自己当靶子，练习法术的准确度要知道异界这可不是游戏，不是说你动一下鼠标就能放法术，并让法术命中的。并且这个旅游的地方风景简直是绝赞，而地方风情也不错。还有就是最后那一场学生们组团对付史莱姆的战斗，十分有rpg网游中那种“组团推bss”的感觉啊综上所述，诺拉只觉得好好地在这里玩过几天之后，心情简直是棒极了。所以，在列车上，她也拉着身边的艾柯不停地说着自己对于这次旅行的感受在她想来，这样既可以活跃车上的气氛，让大家不一下子便处于一个无聊的气氛中，二来也想试一试，能不能让她身边这位从出现在她眼前的第一天起便是一直摆出个三无脸的艾柯笑一笑不过很可惜的是艾柯此时却是绝对没有想要轻松地笑的心情。

    不单单是艾柯，连带着和她同坐在一个列车包厢内的虚子、小泉还有小伪娘艾达三人，都没有轻松愉悦的心情，反而基本都是紧绷着身体和神经。原因只有一个，那就是她们的社团长，汐蕾诺学姐的预言。

    “这一次你们的试炼之旅或许不会平坦，小泉和艾达或许会身受重伤，甚至可能还会有危险不过虚子和艾柯倒是会无恙归来。”这是汐学姐的预言。而经过了这么几天的试炼时间，目前这四人的情况是，在面对史莱姆的时候，小泉如果没有艾柯及时的援护，必然会被史莱姆撞成重伤，就像其他的班级代表那般。然而事实上，若非汐的预言，艾柯是根本不会想到要去援护她们的。然后，在汐的预言中，虚子和艾柯将会毫发无损地度过这次试炼。而时至目前，情况也确实如此。毕竟据小泉自己所说，舍身为虚子“挡撞”，只是当时脑中一热，看到虚子有危险之后身体下意识地就冲了上去。所以说，这和艾柯是在收到了汐的“提醒”，然后才有的“特别关照”是不同的。也即是说，汐的预言已经可以算是应验了不少，但是在小泉和艾达两人中，或许已经逃过一劫的小泉还好说。但是现在的话，艾达在这次的试炼中却是还未遇到过任何危险

    所以，如果说如果汐的预言是全中的话，那么这趟回程的列车恐怕就不会是一趟安稳的行程了啊。不过即便是知道这次的行程不会安稳，但是几人还是知道的。即便是全盘托出汐的预言，自己这么几个人的一面之词完全无法让教师们放弃搭上这趟列车。并且，在来斯坦尼瑞尔湖之前，艾达便告诉了众人汐的预言是不能扩散出去，让大众都知道的。一来是因为汐的身份需要保密，二来这也是为了汐的修行，这里先不细说。

    总之就是，这趟列车可真是不好坐啊。不过想到这次学院方跟团的这么多位老师，以及艾柯的木系的治疗术的神效，虚子三人总算是安心了一些。而艾柯则是不由得再次想起了那些奇特的佣兵们，然后心中暗暗做出了一个决定，一个可称之为改变了全车人的命运轨道的决定。

    分割线

    随便找了一个借口，艾柯从自己的包厢中出来，给自己的身上下了一个“存在感消除”的法术这个法术来源于幻的世界，这个法术原本的设定是为幻世界中的第一刺客所有，而这个刺客赖以成名的压箱底功法便是这个法术。它的效果很简单但在许多地方却也非常实用。

    这个法术的效果便是能够大幅度地减少受术者的“存在感”，使受术者就算是在其他人的面前正对着他站着，也不容易被目标发现。因为在他们的感知中，受术者所站的位置上，“存在”着的东西便只有空气总而言之就是，现在这整节列车之上，只要艾柯不主动撤销这个法术，就没有人能够轻易感应到她的存在。

    而艾柯的目的地则是那群佣兵们所在的车厢。她总有一些莫名的感觉，就是这群家伙貌似不太简单，很可能他们其实并不是一只普通的佣兵队，甚至说，很有可能他们就是有可能会造成艾达受伤的罪魁祸首啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五十章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    身上顶着个“存在感消除”的法术，艾柯很是轻易地便从自己所在的这节车厢来到了佣兵们所在的那节车厢中，然后就这么呆在了这节车厢中。然后在进入佣兵们的这节车厢之前，艾柯稍稍想了想还是决定捏了个“分身术”，然后让分身代替自己回到自己的那节车厢中。然后自己则是“大摇大摆”地进入了佣兵们的车厢中。

    在进入了这节车厢之后，艾柯很快便发现，这里似乎少了一些人要知道之前上车的时候，艾柯的神识扫过这里的时候，发现这一节车厢可是基本是满座的，然而现在车厢中竟是空出了将近五分之一的座位。

    “这群人都去哪了”艾柯心中疑惑。

    原本艾柯的想法是想“光明正大地”站在这里偷听这群不知底细的“佣兵”们的谈话，然后再推测他们可能会有的行为。然而出乎她意料的是，这群“佣兵”们竟然能够沉默到几乎每个人都只是闭目养神，彼此之间竟是一句对话都没有的境界。并且，从许多没有闭上双眼的“佣兵”眼中，她看到了一种名为“漠然”的情感这个发现让她顿时就反应过来，这一支所谓的“佣兵队”恐怕里面的这些家伙都不是“佣兵”而更像是军士。

    不要忘了，最开始的时候，完全没有这个世界的常识的她，可就是从几名“资深”的佣兵身上获得常识的，虽然手段比较狠辣。所以说，要论对于佣兵的了解，还真是没有很多人能比她更为详细的了。

    佣兵，是指有一定的专业技能而接受雇佣的人，也称雇佣兵。这些人只为利益而奔波，为了利益可以放下自己的身份立场。他们过着的是刀口舔血的生活，手中的刀兵是他们最好的伙伴。佣兵与正式兵团的最大的区别有两个：第一个是面对着强敌，可以让士兵出生入死，但是不能让士兵去送死，否则士兵叛变，统帅失责。佣兵则不然，只要你出得起价钱，立刻就会有佣兵为你去死亡。第二个则是纪律性。正式兵团无论如何，只要是个能干正事的军队，便能够拥有与之相对应的纪律性。而如果是佣兵团的汉子们的话纪律是什么能吃吗

    而且，既然是佣兵，那么便不可能是以单独的单位存在，他必须有一个团队，然后也必须和团队中的其他人合作，而佣兵们则将这些与他合作的人称之为“兄弟”。没有兄弟的佣兵不会存在，不信任兄弟的佣兵也不能，或者说无法存在。对于佣兵而言，怯懦和独行是无法生存的。所以无论如何，如果是佣兵们搭上这趟列车出去任务的话，是绝对不可能就这么沉默的，因为他们既然需要信任对方，也要让对方信任自己，则必然需要更多地了解对方、增加彼此间的感情。而要达到这个目的，谈天说地，吹牛打屁，这个可是不可缺少的。并且，佣兵们大多数都是一些桀骜不驯、脾性暴躁的家伙，怎么的也无法做到像这群家伙这般冷静和漠然。

    总而言之，这群家伙恐怕不但不是一群佣兵，反而更像是一只被洗脑了的军队，一只充满了冷漠、杀人不眨眼的军人的军队。不过话又说回来了，如果是军队的话又为何要装成佣兵呢艾柯心中十分疑惑。

    不过还好，虽然这支队伍看起来大部分都是那个死寂沉沉的样子，但是总算，还有那么几个貌似是刚进来的家伙，所以不像那些前辈们那般，仿佛一坐就是能做到地老天荒的寂静。当列车开到这里，行车颇久了的时候，这几个坐不住的新人们便彼此对了个眼神，然后便一齐走出了这个让人沉闷的车厢。而艾柯则是跟着他们身后不远处，她有种预感，这次的尾随或许会打听到不得了的事情。

    而事情果然也如她所料，这几个看起来是新丁的家伙，来到了车上的一处吸烟处便抽起了烟，并开始了谈话，除去那些毫无营养的抱怨之外，正题便是：“你说那些前辈们都成功了吗负责给那些乘警们的饭菜里加点好东西的前辈们还有负责夺取列车控制权的前辈们”“”听到这一句，艾柯的心头顿时凝重了起来，毕竟听到这里，只要是个有脑子的人，都知道这是要出大事了的节奏。

    “放心吧，我们这些前辈们可都是个个身手不凡的啊，那个负责下料的前辈本身便是高级盗贼出身，比起隐匿什么的谁比得过他还有夺取列车的那群前辈们，也个个都是团里一流的杀手。如果所料不差的话，现在那些乘警们应该都吃下了那些下了料的饭菜了。而驾驶室的话现在估计也已经夺过来了吧然后这趟列车很快便会直接拐弯，开到我们猎豹飞贼团控制着的新山镇去，到了那时候哼哼。连带着这个车上的那群落音学院的小鬼和老师们，所有人都逃不了”另外一个“猎豹”的人回答道。而之前第一问话的“猎豹”则是笑道：“是呢，话说我们的运气还真是不错，本来就是计划着想要打劫一次列车，结果没想到居然钓了个这么大的鱼要知道落音学院的这些小鬼们有不少都是大家出身的啊，什么好装备啊，钱啊可都是不缺的呢。”

    “是啊。”之前答话的那个家伙点了点头，然后他又冷笑着说道：“当然了，乘警们和老师们也都不是笨蛋，时间一久自然是会发现列车走向的问题的，不过乘警们都中药了，老师们又不过寥寥数人，学生们更是只有一阶的修为，哪能打得过我们这一堆平均二阶战士修为、然后还有着几位高手坐阵的队伍要知道我们这里可都是猎豹的精锐啊。”

    听到这里，艾柯便彻底明白，这是汐的预言应验了。如果真的按照这两个家伙所说的那样的话，“猎豹”的这次袭击列车的行动恐怕已经开始了。然后这次的行动将会导致艾达受伤。然后，还有一点值得注意的是，这些家伙虽然对于学院方的力量有些低估，但是这趟列车上“猎豹”的力量却是毫不掺水的强大，然后在乘警们无法战斗的情况下，老师们和学生们的队伍的力量肯定是比不上这支“猎豹”的。这样听起来的话，落音学院的众人就真的有危险了。

    不过在汐的预言中，却是很明显地预言了，大家最后都会回来那么在这种劣势的情况下还能将大家带回来的便只有全力全开的自己了，不是么所以如果按照原来的剧本走的话，自己想度过安稳的校园生活的想法肯定得泡汤。

    不过既然现在知道了这么多的“剧透”，如果不对剧本做一些“改编”的话，又怎么对得起自己呢啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五十一章第三次搜魂

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    袭击行动已经开始了吗首先第一点果然还是不能让他们真的将列车的控制权夺走，否则到了人家的大本营那里去的话，那就真是万事皆休了听完了两名“猎豹飞贼团”的成员的对话，艾柯心中很快便做出了决定，于是她的身形在下一刻便消失在了车厢中此时的她依旧保持着“存在消除”的法术，来到了列车的上方。

    我的空间转移之术......只要精神力范围之所及，只要选择的空间不是过于不合理，就能够成功，哪怕是穿墙也行。艾柯脚下飞快地跑着，以她的能力，即便是在高速运行的列车上，跑起来却也如履平地。不过数秒的时间，她便跑到了列车驾驶室的上方，然后闭上了双眼，开始对着下方进行精神力扫描。

    果不其然，下方的列车驾驶室中，乘警和工作人员的身影全都不见，只剩下穿着“佣兵团”制服的几名“猎豹”。并且这个驾驶室内的地板上还有墙壁上都溅上了血液，想来这个驾驶室内原本的工作人员们全员都不幸遇难了吧

    下方共有四人，一名“猎豹”正在操纵着列车，此人的修为最强，约莫四阶斗气后期。另外三名修为约莫四阶初期的“猎豹”正在好奇围观......所以优先解决这三个就行了，正好他们因为要围观那个前辈的操作，所以彼此的距离也不远。那个最强的我正好还有别的作用。心念一动，艾柯毫不犹豫地开始了行动。

    身形再次一闪，艾柯便出现在了这三名盗贼的身后，然后手指快速地、轻盈地点在了他们的后脑勺。然后身形一矮，一个箭步便来到了那名正在开车的盗贼身后，然后两只小手一只手充满着电系的魔力，按在了这名盗贼的身上，然后将其电得浑身麻痹。另一只小手上则是充满了不祥的魔力，然后轻轻地按在了这个家伙的天灵盖上。

    秘术，搜魂。这是艾柯在来到这个世界之后在第三个地方使用了搜魂术。之所以要这样做，是因为艾柯对于现在她们对上的这个飞贼团已经有了不小的忌惮之情前文已经说过，四阶的修者基本都已经是小有名气的修者了，这些人只要愿意的话，随便加入一个官方或者富商的势力都能获得非常好的福利。也就是说，除去自己有别的想法想要占山为王或者当反贼的那些人之外，一般的四阶修者是不会选择落草为寇的，更别谈选择为山大王效力了。

    但是这么一个小小的车厢内居然就有四位四阶修者，其中一位还是将近五阶的修者。并且从另外三人对于这个准五阶修者的称呼“七当家的”来看，没准这个“猎豹”飞贼团还有着六位与他修为相当，甚至更有可能是修为比他还高的“当家”这可就不得了了，区区一个贼团居然有这么多位强者压阵这些家伙得是要有多大的野心，都想干嘛了

    然后艾柯便真的从这位“七当家”这里得到了一些非常了不得的消息。

    “猎豹飞贼团”这支团队果然如艾柯所料那般，无论是从建制上还是许多方面上，都更像是一支军队。这支“飞贼团”从建立那天开始到今天，已经有了三十多年的历史，领导层也都换了一代人，现在已经是第二代的领导层了。而这支飞贼团从建立的第一天开始，便有在进行严格的纪律训练，至今未变。所以，比起一般的盗贼团，在相同修为的情况下，这支“猎豹”的战斗力要高出不知多少。更何况这支“猎豹”经历了两代人的发展，修者数量竟然早已经达到了数千人，这可是四大公国的师级军队的规模

    现在的“猎豹”，有了自己完善的领导制度，共设有七位“当家”来进行决策，其中的“大当家”的位置现在是由“猎豹”的创始人的大儿子担任，然后待到这位创始人的大儿子退位之后则是由小他十多岁的弟弟来担任，然后再传给他的儿子也就是“世袭制”。然后在其他六个当家中，除去二当家是充当着“军师”的角色，修为不必是第一选择之外。其他五个当家的则全是凭借修为和战斗力进行选拔得来。也就是说，这个“七当家”的战斗力是除去二当家之外，最弱的那一个顺便一说，根据这位七当家的头脑中得来的信息，这次他们带队的“大队长”是他们的三当家，稳稳当当的，五阶修为的强者

    现在的“猎豹”，也有了自己的地盘。一开始落草建立起的那个山寨自不必说，他们所处的那一整片的大山都已经成为他们的资源。而除去这片大山之外，他们还占据了三个镇子。一个较为贫瘠的小镇和两个油水颇丰的镇子这就意味着，他们将有足够的人口来发展势力，也将有足够的钱粮和房屋来养活这些增加了的修者。对于这支“猎豹”的资料，这里就先不细说了。

    总而言之就是，拥有足够底气和资本走精英路线的“猎豹”，很强并且已经开始向世人展示他们的野心以及能耐，这次的劫车事件便是如此。所以艾柯是绝对不能让这趟列车开到被他们所占据的新山镇，否则即便是自己全力全开，现在车上坐着的那些乘客们也依旧有莫大的危险。

    吸收、消化完了自“七当家”那里得来的消息，艾柯分出一个化身，给它施了一个“变身术”，让它变成乘警的样子操纵列车，控制着这趟列车缓缓减速停下。自己的真身则自然是去解决车上还遗留着的这些隐患了。

    “存在消除”开启，艾柯从车厢内消失，再次来到了列车顶上，然后跑到了距离“猎豹们”所在的车厢的相邻车厢处，再次使用“空间转移之术”进入车厢内反正对于艾柯而言，直到现在为止，消耗掉的“p值”别忘了艾柯的身份也不到十分之一，完全不必要担心“p值”的问题。

    然后，正当她准备再次走进“猎豹”们的所处的那节车厢的时候，在她的精神力扫描中，这位“三当家”，连带着这节车厢中另外7名四阶的修者，竟是全员都已经不在这节车厢内了。连带着他们随身的兵器也都从座位上消失了

    ......看到这个场景，艾柯心中突然有种感悟：这次的事情恐怕是不能完全按照自己的剧本来走了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五十二章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    当艾柯发现原本坐在这个车厢内的“猎豹飞贼”的精英们连带他们的武器一起“消失”了之后，她的心中便明白这次的事情或许不会那么简单了。于是顾不得多想，她直接张开了自己的精神力，迅速扩散、扫描了这一趟列车，然后便发现“猎豹”们腰间都挂着一把长刀，以一种稳定的速度向着落音学院的人们所在的那几节车厢处走去，估计再走过一两个车厢就会碰到正在车厢内谈着话的老师们了。

    看到这些，艾柯的“智脑”高速运转，很快便分析出了几个信息。

    其一，联系着“猎豹”们的目的来看以及他们现在的动向来看，他们此时极有可能是打算先下手为强，先手制服落音学院的老师们。毕竟此时老师们手上基本没有拿着武器，他们的武器大多都安静地躺在空间袋中。虽然说如果遇到什么事情的话，这些老师要想拿出也是很简单的事情。但是这一点，“猎豹”们是完全不知道的。所以如果考虑到他们很有可能已经派了人过来打探，并打探到“老师们此时的手中都没有装备的时候”。那么会有这样的行动也就不意外了。

    但是无论怎么说，有心算无心，如果真的被他们打了一个先手，老师们在措手不及之下也有可能一个照面就有人受伤，甚至会有更危险的情况出现。但是现在的情况是这群家伙距离老师们所在的车厢也只隔着一个车厢了，等他们踏过这一节车厢之后他们或许就会对老师们动起手来。并且现在他们所处的那节车厢中还有不少普通人，所以，艾柯也无法就直接瞬移过去刺杀他们，否则危险的必然会是“猎豹”们和普通乘客们两方。不过老师们所在的那一节车厢中却并没有普通人的存在，有的只是一二十号正在聊着什么的教职员团队和三位学生领队。

    所以艾柯如果要考虑到普通乘客们的安危的话，便只能让老师们作为主力和盗贼们在她们所在的车厢中动手，而自己则是间接出手，给老师们以帮助。那么，现在的第一个任务便是要让老师们提起警惕了。

    于是，艾柯将身上的修为全开，然后一股强悍的气势便从艾柯身上毫不掩饰地散发出去，席卷了整趟列车。

    普通人和低阶修炼者们对于这股气势倒是没有什么感觉，不过是突然感到好像有一点点压力罢了，但是四五阶的修者们就不同了。在感应到艾柯散发出来的强烈气势之后，原本正围着一起谈论着这次试炼的老师们和领队们的脸色立刻变了，纷纷站了起来，骇然地望向了艾柯所在的那个方向。

    “喂喂喂这不是开玩笑的吧这个难道是六阶修者的气势可是为什么这位前辈会突然间散发出这样的气势呢”学生领队中的安迪学长苦笑着说道，四阶修为的他对于这股气势还是能够感受到的。

    “不论怎么说，我们还是提起警惕为好。”莉莉老师稍稍沉默了一下之后，从空间袋中拿出了自己的法杖，并且将其他老师的武器都一股脑地拿了出来。交到各位老师的手上，而各位老师默默地接过了自己的武器之后，彼此对视一眼，也都提起了警惕。

    时间稍稍往前倒退一点，回到艾柯散发出一身强者气势的下一瞬间。

    这趟列车上，拥有四阶以上修为的修者可不单单只有落音学院一行人，“猎豹飞贼团”的一干人高阶修者自然也感受到了这股强悍的气势。

    “这这是六阶修者的气息怎么可能这趟列车上居然就有六阶的修者三当家的，现在我们该怎么办我们还继续我们的计划吗”感受到艾柯的气势，飞贼们心下便露怯了。毕竟他们可是知道的，以六阶修者的强大而言，不要说就车上这批人，甚至加上算算时间，此时已经差不多在新山镇就位了的，由四当家带领着的飞贼兵们，怕是也留不住这位六阶的修者因为想要留住六阶高手，单靠这些四阶和自己以及四当家两位五阶是远远不够看的。

    所以现在的情况便很是尴尬了，如果还准备按照原计划走的话，战斗的余波没准有可能会让这位神秘的“前辈”感到自身的安危会受到威胁，于是便直接大闹一场三当家相信，如果那位前辈真的大闹一场的话，哭的人只可能是自己。尤其是现在还是在列车上，自己等人除非跳车或者抓人质，否则决计是无法讨得了好的。

    不过要想直接放弃这么一车“肥肉”，三当家和他的爪牙们都表示心中十分不情愿。于是，被手下们稍稍一个怂恿，三当家最终还是咬了咬牙，跺了跺脚，说了一句：“按照原定计划，先收拾了落音学院的这些人民教师”他的心中还是抱有一个侥幸的心理，希望这位前辈感知到自己等人的目标不是他她之后，便睁一只眼闭一只眼，不来插手此事。

    不过很可惜，他的侥幸心理从一开始就落空了。毕竟艾柯的身份和她想要度过的“平凡的校园生活”都决定了她必须得插手此事。于是，三当家和他的小伙伴们很快就发现，自己貌似要悲剧了。

    在三当家和小伙伴们商定好要和落音学院的教师们打一架之后，他们很快便将这想法付诸于实践。然而正当他们操起了手中刀兵叫嚷着冲进了教师们所在的这节车厢的时候，却发现自己的身体竟是重若千斤，并且手脚疲软；甚至有几名“猎豹”因为一时手软，连自己的兵器都无法握住，然后便只听得几声兵器落地之时与地面相碰撞发出来的清脆声音。

    “叮”“叮”当三当家和他的小伙伴们听到了兵器落地的清脆声音之时，他们的心都凉了个透。而另一边，虽然一开始的时候确实被飞贼们的阵仗搞得稍微楞了一秒都不到的时间，但是教师们立刻就从这些“不速之客”身上感到了满满的杀意，并且反应了过来于是剩下的那就没啥好说的了，除了开打之外还有别的选择么

    那么，现在的情况是，原本战力相当飞贼们低估了落音学院方的教职工数量的两方，一方由于某人的法术导致自己连六成的实力都发挥不出来，而另一方则是全力全开，状态满满。再进一步说便是一方的士气正常，但是另一方却是因为处于对自己的身体的异样而感到恐惧的状态一切的一切，都说明了胜利者将会是哪一方。

    “群体性虚弱法术望君留步。在可控面积内，给予敌军全体以高度的虚弱状态。这样的法术对于团队的辅助性作用果然是很强的呢。”让飞贼们落败的最大原因，让他们虚弱、心慌至只能发挥出五成实力的“始作俑者”，我们的艾柯同学，此时正面无表情，但是心中十分满意地对自己刚刚的法术点评道。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五十三章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    前文说道，当艾柯在确认了自己无法亲自动手，将“猎豹飞贼团”这批以三当家为领队的精英们有可能带给学院众人的威胁直接抹杀的时候。她便立即转变了思路，在“猎豹”的精英们与落音学院的教师们交战的第一瞬间，给了“猎豹”们一个虽然没有造成任何伤害，但是效果却依旧致命的群体性虚弱法术，“望君留步”一听这个名字，便知道艾柯的这个技能是出自于幻的世界了。

    这个在幻的世界中最高级的虚弱法术，也是艾柯目前为止能拿得出手的，削弱敌人状态的效用最强的法术。而这个术在这个世界的第一次亮相，它所造成的效果的直观体现便是让一群本应生龙活虎、张牙舞爪地扑向老师们的“猎豹”们在一瞬间就变成了一群手脚疲软，爪牙圆钝的大型“病猫”。于是乎，在这样的情况下，反应神速的落音学院的教师们毫不犹豫地收拾掉了这群“病猫”。

    然后，大获全胜的落音学园的教师们便立刻将这些家伙押到了乘警那里去，结果却发现软倒了一地的乘警们。直到这时候，落音的老师们才蓦然发现，这些“不分青红皂白，不问缘由”就来攻击他们的家伙们的真正目标或许是这一整趟列车。再然后那就是老师们将这些乘警们身上的麻药祛除之后，和乘警们一起对这些“猎豹”们进行审讯了。

    然而审讯的结果却是让乘警们和老师们都感到十分无奈了。因为他们接连审了十数个“猎豹”的成员们都没有审讯出几条有价值的信息。

    “姓名，出身地，还有你们这次的行动计划是有预谋的吧所以告诉我们你们的策划过程告诉我你们的组织，然后是组织的名称”这些是乘警们和老师们的审讯问话。然而不论问什么，对面十多个人都只有那么两个反应。

    “啊哈哈哈，今天天气不错啊，啊哈哈哈，美女你的衣服很漂亮啊，啊哈哈哈，帅哥你的穿衣打扮不行啊”这是典型地满嘴跑火车，东拉西扯硬是不说一个有价值的信息的家伙们。

    “”这是无论如何对付他们都硬是一个字儿都不吐的家伙们。

    “不知道”“不知道。”这是会说话但是只会说三个字，其他话都不说的家伙们。

    这些家伙软硬不吃、顽冥不化的程度远远超乎了乘警们和教师们的预料。高价利诱、拳打脚踢，甚至于教师们连灌酒，试图让他们“酒后吐真言”的行动都没有成功这个发现让教师们和乘警们在震惊的同时也意识到，这群家伙的来头不小，毕竟这样的表现就不单单是“硬汉”两个字就可以形容的了，这得是经过了专门的“反刑讯”的训练才能达到的水平。但是这群家伙又是什么来头呢为何要打劫这趟列车

    对于这个问题，老师们和乘警们都不知道，他们对此感到十分困扰却也没有任何办法，他们此刻的感觉就像光手逮刺猬无从下手。尤其是乘警们，被人莫名其妙地给坑了一吧，一包药全体放倒；就别提他们心中是有多么憋屈了。可是就现在的情况看来，他们除了对这些家伙多打几拳解解气之外，却是无可奈何。而艾柯虽然是知道一切的缘由，以及知道除去这些被抓住的精英们之外，车上还有一批“猎豹”的成员们，但是却苦于无法言语如果说出来的话，那么之前为了掩藏身份而做的一切就没有任何意义了，甚至于她还不能够对老师们和乘警们作出任何提示。毕竟在出来行动的时候，她可是放了一个分身回到了车厢内和诺拉她们在一起的。所以按照正常情况而言，一个“普通的，正坐在几个车厢之外和朋友们聊天谈笑着”的新生女孩，是万万不可能知道有关于“猎豹”们的行动和有关于他们的信息的。

    于是，心中想不出任何可以提示老师们和乘警们的办法的艾柯，最终决定自己回过头再想办法去收集一下这个“猎豹飞贼团”的相关信息，然后再考虑专门挑一个时间来讨伐这个飞贼团。至于这一次，就暂且放过那些此刻正在新山镇待机着的，由他们“四当家”带领着的那队“猎豹”吧。

    不过如果收集完了资料，并且确定自己可以打败你们这个“飞贼团”的话，那么，我必然会在这个学期结束之后的长假中，给予你们“猎豹飞贼团”以沉重的打击艾柯心中默默想道。并且，如果我的感觉没有出错的话，那么或许到了那时候，自己会做出一些突破

    不过，虽然心中想着和“猎豹”的大部队来一次“秋后算账”，但是现在的艾柯却是没有打算就这么放过那些依旧坐在自己的车厢中静待三当家带队归来的剩下的那些“猎豹”们。

    并没有大开杀戒，但是艾柯却是选择了给予这些“猎豹”们一个对于修者们来说或许会比死还难受的惩罚在电晕他们之后，艾柯打断了他们的筋脉、废除了他们的修为。

    对于修者而言，自己辛辛苦苦一点一点修炼起来的能力，就这么一朝全无这感觉就好像一个富豪在之间被打回平民一样。自己最重要的东西，最得意的成就，竟是被人一下子就“清零”了，这样的感觉怎能不让人心灰意冷、心如死灰所以，在艾柯不知道的背后，这些被废除了修为的飞贼们竟是有将近四成的人选择了了却残生，与这个美好的世界说了再见，至于剩下的那六成的飞贼，也都是心灰意冷地过上了普通人的生活

    不过，虽然这样做对于修者来说是很残忍。但是对于艾柯而言，她其实是不知道这样的行为会带来什么样的后果别忘了她的出身，她可是在“一切皆有可能”的网游世界幻中出来的。在那个世界中，可是确确实实的有将玩家打回0级，从头开始的办法的。

    但是即便是如此，被打回0级的玩家中，却是有将近四成的玩家最后都能从头再起，并最后都还是成为了高手因为他们基本都是因为杀人过多，然后红名了被直接一发打回0级的，但是能干到这些的人，基本都是所谓的“rb”玩家或者职业玩家，对于这些人来说，从头再起其实不算十分困难的事情

    总之，这些玩家们带给小艾柯的影响就是，被废除了修为，从头开始其实不算是一件很困难的事情，所以这个惩罚虽然重，但是在艾柯看来，应该还是“分量适合”的啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五十四章回校与新的课程

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “回来了我居然，唔，唔”就这么平安无事地回来了，就这么..以上便是艾达未说完的话，然后顺便解释一下，括号内的省略号大概是省略了一百多个字列车到站，并且心惊胆颤地走完了回到学校的最后那一点路程之后。突然发现自己貌似已经确认平安了的艾达正准备失态地大叫出声，以抒发心中压抑了一整路的抑郁、惶恐不安等一系列负面情感的时候，便被眼疾手快的艾柯直接捂住了嘴巴。于是，艾达同学的狂喜至极，以及其他想表达兴奋、劫后重生之意的话语都被直接封回了他的嘴巴中。

    捂住了艾达的嘴巴，艾柯以她一贯波澜不惊、平缓的语气说道：“艾达同学，我深深地理解此刻你心中的那种劫后重生的欢喜之情；也深深地理解你想要大吼、大喊出这一趟列车上你心中所积压的那些压力，惶恐不安、抑郁。不过，人与人之间需要相互理解，不是么所以我也希望你能够理解我们。我们并没有想要也并非不在意和你一起，在你大吼大叫完毕之后接受这里所有人的围观，也并没有想要考验我们耳膜的承音量的打算。所以，还请你也稍稍冷静一下吧。否则我还是挺担心的，你会不会一个激动之下就说出汐学姐是星宫之人的消息这样或许会让汐学姐一下子就处于话题的中心之上哦”

    由于艾柯的语气不算快，所以艾达被捂住嘴巴的这段时间其实也不短，也足够他因为说话不能而显得稍稍冷静一点了。然后当他听到“汐学姐”的三个字的时候，终于冷静下来了不少。看到似乎已经冷静了的艾达，艾柯放开了自己的手。而艾达则是长舒了一口气，说道：“对不起，是我失态了原本以为这次的回程会是十分危险的，不过居然就这么平安无事地回来了，难道说汐的占卜失误了么可这是不可能的啊”艾达饶了饶头，疑惑地道。

    “我想或许未必是汐学姐的占卜失误了大家还记得吗，在回程列车的行程中，老师们在中途的时候似乎被一群来历不明的人给袭击了，然后似乎还是因为受到了车上的一位六阶的黑暗系牧师前辈的帮助，才化险为夷的。然后老师们在审讯那些家伙的过程中没能得到有用的信息，所以出于担心我们，才分散人手到每个车厢里来保护我们的我在想如果没有那个前辈的出手帮助的话，老师们会不会还是会遇到危险甚至可以说，如果老师们不幸战败的话，我们的命运或许同样会很危险。还有就是，如果不是老师们突然半途下来保护我们的话，会不会还有一些宵小之辈会打我们的主意那我们或许同样也有遇上危险的可能性所以或许是这趟列车的中途出现了让命运偏转的契机吧就像我当时要受重伤的时刻，是艾柯同学的法术为我挡下了这一劫。”小泉沉吟着说道，并对艾柯投以一个感激的眼神。在没有得到具体的信息，只是靠着从老师们那里听来的只言片语和他们的行动来推断，就能猜到一些原定的事实，小泉的思维果然同样也转的很快呢。艾柯望了小泉一眼，默默地想道。

    “所以说，或许并非是汐的占卜出了问题，而是车上发生了某些让命运偏转的契机嘛，不过不管怎么样，我们都平安回来了不是吗”艾达笑道。而虚子和小泉也都笑了笑。是的，平安就是福啊。

    在回到学校之后，时间已然来到傍晚时分，所以老师们并没有说什么过多的话就直接宣布解散。于是艾柯几人便打算先回到社团活动室中，向汐学姐报一个平安。

    “不过，你确定汐学姐这个时候还会在么”考虑到此时已经来到用餐时间，小泉不由得疑惑地向艾达问道。

    “会的，因为她其实也是一个很注重同伴的人啊。”艾达走在前头，肯定地说道。对于汐这位青梅竹马，他还是有着非常深刻的了解的。而事实也果真如此，当几人推开了活动室的门的时候，看到了正坐在窗前书桌的椅子上，出神地望着窗外的汐。而听到推门的声音，汐便转过了头来，然后便与艾柯等人的眼神对上了。然后汐便十分惊喜地从椅子上直接跳了起来，向着艾柯他们走了过来。

    走到几人的面前，看着完好无损的几人，汐轻轻地笑了，然后对艾达众人说道：“欢迎回来。”

    分割线

    回到校园后的第二天，艾柯她们照常上课。由于莉莉老师在前一天便有发布消息，说是要她们必须前来上课，否则后果自负。所以班上的一些贪玩的男生们也只好乖乖地来上课了。而这一天上课的内容，便说的是对法术的控制力。

    “事实上这一次你们应该都有这样的体会了吧，尤其是诺拉和克罗艾你们这两位二阶的法师如果是要使用二阶的法术的话，总会觉得控制起来不那么容易总感觉自己的二阶法术只能大致地打在差不多的地方却不能准确地命中对方，所以你们才会在对战中选择范围型法术而不是单体攻击型的法术吧我们可是看到了哟你们的二阶单体法术在打普通史莱姆的时候可是只有六成的命中率呢。”莉莉老师笑眯眯地道。而诺拉和克罗艾则是由于被当众揭发了自己的糗事和短板，而显得颇为尴尬，两张俏脸皆满是惭愧的羞红。

    “所以说，为了解决这种尴尬，今天我们就要讲一些能够增强对于法术的控制力的方法，这样的话大家以后便不会遇到这样的尴尬了。”莉莉老师接着说道，“这种方法其实也不算很难，现在同学们闭上双眼，集中精神力，然后在自己的右手食指指尖的位置凝聚出一个你们自己属性的魔法球。”看着众人都完成了这一步之后，莉莉老师又接着说道：“没错，然后各位同学私下做练习的时候的要求便是，控制这个法球在你指尖外的两米处的地方对着空气画出一张世界地图现在请艾柯同学上来演示一遍吧，我想以艾柯同学对法术的控制力而言这应该不算是什么难事。”

    因为，从我们的这个角度来看，你的法术控制能力甚至能比一般的四阶法师还要好呢以区区二阶初级法师的身份居然就能完美地控制住了高出你修为整整一阶多的法术，这可不是什么人都能够做到的啊莉莉老师在心中默默地补上了这一句。在她看来，艾柯显然是一名在法术控制之上有着非一般的天分的孩子。

    不过，事实也确实如此就是了。且不论艾柯的真实修为；在幻的世界中作为主脑的艾柯，有着资讯的帮助，即便是在那个世界完全没有出手过，也能将对于法术的控制力“修炼”到一个极致因为这是她的身份所决定的事情。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五十五章新的伙伴

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    艾柯并没有让期待着她能力的人们失望，就在班上的大家那惊叹的眼神中，艾柯成功地按照莉莉老师的指示，操纵着她凝聚出来的那个代表着木系魔力的绿色小木球，“蘸”了一点粉笔灰之后，隔着黑板两米远在黑板上画出了一张世界地图。从这张图的准确性来看，很难想象这竟是一气呵成画下来的结果，并且，同学们可是清楚地看到了，艾柯“作画”的速度，这也让他们发自内心地为艾柯送上了惊叹的掌声。

    “所以说，大家就按照艾柯同学的方法，自己想办法去画画吧，不需要做到像艾柯同学这样这么高的精准度，只要你能画出差不多的图画来就可以了。”看着大家的反应，莉莉老师满意地笑道。

    下课之后，不出艾柯意料地，她被同学们围着询问控制魔力的技巧。对于这个问题，艾柯在刚刚的课上已经思索出了一个相对能让大家满意的答案毕竟总不可能对她们直说这是自己天生自带的能力吧

    “说起魔力的操纵，在一开始练习的时候我认为果然还是要完全集中精神力的，要做到心无杂念。因为这样子的话进步是非常快的。”艾柯依旧是面无表情地说道，不过表情虽然如此，但是大家却很意外地感到，她确实是在认真地作着讲解的。“还有，在进行老师所说的操纵练习的时候，其实也可以不必要一上来就是画世界地图的，可以先行感应一下操纵着它们法术球进行一些简单的运作。嗯大概就是这样的了。”艾柯补充道。虽然自己的法力操纵算得上是“天生”的，但是只要仔细感应一下魔力在筋脉中的运行轨迹，还是能够琢磨出一些魔力操纵的法诀的。

    “哦~~是这样嘛，谢谢啦，艾柯同学，我们回去就试试你说的办法。”听到艾柯毫不吝惜地讲述自己魔力控制的方法，同学们心中都感到颇为惊喜，也都迫不及待地想回去试一试。

    分割线

    在回到学校后的第六天，艾柯被莉莉老师通知要去教导主任那里一趟，说是有事情需要艾柯帮忙。艾柯听了莉莉老师的话后心中虽有疑惑，不过还是立刻就点了点头，表示知道了。然后，当天上午的课程完结后，她便来到了教导主任的办公室中，却发现此时的办公室内除了早已知道的教导主任之外，竟是还有两个人在等候着她，其中还有一个看起来比她大几岁的女孩，这位女孩在校园中其实也是小有名气的存在。而站在这个女孩的身边的和她长相有几分相似的中年男人则是穿着学园方工作人员的制服。

    至于这位比她的外表大几岁的女孩，则是这一年青春风采的新生榜排名第7的女孩，今年25岁的，魔法系一年a班的爱丝琳夏尔。据说是纯魔力系的法师。

    “打扰了，主任。”艾柯礼貌行礼道。教导主任是一位中年男子，但却并不是一个如想象般板着个严肃的冷脸的角色。见到艾柯的到来，他便对艾柯露出一丝笑容，招呼道：“艾柯同学来了啊，这次叫艾柯同学来是想请你帮我一个忙的嗯，还是先给你介绍一下这两位吧。”教导主任转了个身侧对着艾柯和站在他身边的那对貌似父女的组合。然后手掌对着爱丝琳说道：“这位小姐是和你同一届的新生，爱丝琳夏尔。是魔法a班的学生。”然后他又对着爱丝琳站在身边的中年男士说道：“这位是洛克夏尔，是这位爱丝琳同学的父亲，也是我们落音学院的工作人员。”

    “你好。”“你好。”艾柯对两人打招呼，两人回敬一礼。

    “嗯，今天叫艾柯同学过来的目的是因为爱丝琳同学的身体。”教导主任说道，“爱丝琳同学是难得一见的无属性魔法师。这一类的法师与你们的元素系、以及特殊系的法术都有所不同，这一系的法术比起你们的法术是没有元素属性和特殊属性的效果的。但是与之相对的，这一系的法术的破坏力和弹道速度都非常可怕，并且在对于自身的速度增幅之上也只是稍弱于风属性，但是强于其他的元素属性。所以，总体来说，这是一个强悍的法术体系。”

    “但是刚极易折，这一系的魔法的破坏力先天就太大了，以至于普通人的筋脉难以承受。所以基本上这一系的法师如果没有木系牧师或者水系牧师在身边为其温养筋脉的话；基本上就只能开发、使用一些威力没有那么大的法术以减少对自身的伤害。否则他们的最后都会被自身体内的魔力反噬，然后落下个残疾的下场。”教导主任叹道。“这就是有舍必有得，有得必有失啊。”

    教导主任望了一眼艾柯，点头说道：“如果说无属性的法术会让使用者受伤的话，为什么光系的牧师不能治疗他们呢是因为暗伤吗”听完了教导主任对于无属性法术的介绍，结合自己从图书馆看来的知识，艾柯很容易地就推断出了必须要木系和水系的法师才能帮助他们的真正原因。

    “没错，因为无属性的法术，尤其是符合自己能力等级的大威力的炮击法术的每一次使用都会让使用者身上留有暗伤，这样的暗伤是主作用于治疗外伤断肢、流血等等都算的光系法术所无法治疗的。当然事情也不绝对，至少可以肯定的是光系的“禁咒”级别的法术，天使之挽歌是能做到治疗人体内的暗伤的但是那至少得要史诗级别，也就是七阶的法师才能做到的事情。那么问题来了，一个七阶的法师愿意为了非亲非故的你，每年都不计得失地为你施放一次这样的“禁咒”么显然不太可能吧”

    “所以我们就只能退而求其次，找一个木系或者水系的牧师来了，因为这两系的法术都有温养、治疗暗伤的功效。区别只是在于速度。打个比方说吧，一般来说，无属性的法师最好是每个月都要去做一次暗伤的处理。而木系的法师能够在一个小时内便完成这项工作，但是水系的法师则需要整整两天的时间。所以如果可以的话，我们都希望最好还是能找一个木系的法师来帮忙的，毕竟这样的话对于双方的时间都不会耽误太多。”

    “当然了，治疗暗伤这样的工作，也不是随便找一个木系法师都能做到的，它这项工作的要求是，木系法术能量必须至少达到三阶的程度，而水系的要求更高，要达到五阶才行。”

    “所以，当我们知道了艾柯同学你能够控制住三阶的木系法术的时候，我们就想请你过来，帮助一下你的同学。”说道这里，教导主任顿了顿，说道，“当然，艾柯同学你也可以选择拒绝的，我们绝对不会逼你，但是我个人希望你能够看着我们这里一个老师、一个家长以及一个同学的面子上，帮助我们。”教导主任的语气不卑不亢，既没有让人觉得他的软弱，也没有天朝的教导主任那种睥睨天下的命令式的口吻。很显然，这是他给予艾柯的平等和尊重，让艾柯能够感受到，就算自己拒绝对方也不会为难自己。

    不过对于艾柯而言，这种事情不过是举手之劳，能够帮助他人又何乐而不为呢“我愿意。”艾柯静静地说道。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五十六章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “你好~~艾柯同学，以后就请多多指教了哦。”听到艾柯答应了教导主任的请求，反应不慢的爱丝琳立刻露出了灿烂的笑容，对艾柯说道。

    “你好，爱丝琳同学，请多指教。”艾柯面无表情，却十分有礼地回应道。而爱丝琳看到艾柯的如此回礼也明白对方并不是对自己不感冒，然后给自己摆脸色什么的。

    “谢谢，谢谢这位同学，谢谢你愿意帮助爱丝琳。”可怜天下父母心，见到艾柯同意了请求，爱丝琳的父亲明显露出了十分欢喜的神色，甚至弯下腰来与艾柯握手。很显然地，这是一位对自己的女儿十分关心的父母。看到他如此的表现，艾柯感到心中似乎有一些东西被触动了。

    这就是亲情和爱吗

    分割线

    从教导主任的办公室中出来，艾柯她们在教导主任的带领下，来到了在落音学院任教的牧师们的住所，扶生楼为了稳妥，教导主任还是准备叫来一位牧师，在艾柯为爱丝琳的调养的过程中守护好她们。这样的话，就算万一艾柯失手，没有控制好自己的魔力，导致爱丝琳受伤，也能够及时补救。

    教导主任居然对她这么上心吗看来这个女孩的身份和故事或许没那么简单艾柯看着走在前方的教导主任和走在她身边挽住了她的手，正在嘻嘻地笑着的爱丝琳，心中不禁如此想道。

    “可以开始了。”一切准备就绪之后，艾柯开始了对爱丝琳进行筋脉的温养。守护在两人身边的是教导主任和落音学院的一个高级牧师。

    神识进入爱丝琳体内，艾柯很轻易地就检查完了爱丝琳的身体状况，并开始了治疗。

    爱丝琳的筋脉果然与一般修者的筋脉有些许的不同；首先是筋脉的宽度比起一般的法师要宽上不少，二是筋脉中魔力的流动速度也比一般的元素系法师要快这大概是常年使用、修炼无属性魔力的缘故吧。

    但是常年使用、修炼无属性魔力带给爱丝琳的筋脉的最大影响却是她体内筋脉的些许破损。在爱丝琳全身筋脉中，有许多条筋脉都出现了些微的破损，就这破损程度来看还是十分令人让人担忧的。虽然短时间内不会出现问题，但是估计要不了一年的时间就得“病发”了。

    不过既然说好了要帮你，那么当然就得帮你好好修补你这破碎的筋脉了，当然就不能让你“病发”了。艾柯心中想着这些，手上的动作却是丝毫不慢。右手拿着法杖轻轻贴在爱丝琳的胸口处，左手则是托着自己拿着法杖的右手，然后，法杖的顶端便开始出现了一抹代表生机的绿，这是木系那充满生命力的魔力。

    缓缓地控制着魔力，让它们从法杖的顶端进入并游走在爱丝琳那些破碎的筋脉处，开始缓缓地修补起来。温和而温柔的魔力游走在体内，让爱丝琳感到颇为舒服，如果不是不想在众人面前出丑，她甚至想舒服地一声。

    计算着一个二阶的法师所能拥有的魔力的多少，艾柯在“自己的法力外在表现差不多被消耗掉八成半”的情况下，缓缓停下了施法这也是和教导主任所做的约定，由于法师们的法力值在下降了八成半的时候，由于消耗过大，身体会自然地感受到不适。所以如果在这个时候还要坚持着做这种需要细致、细腻的工作的话，那么是很容易出现失误的。所以出于对艾柯和爱丝琳两人身体的考虑，教导主任选择了让艾柯停下工作。

    “现在赶紧修炼吧，艾柯同学，在消耗了这么多法力的情况下，现在修炼的效果会比平时修炼的效果还要好的。”教导主任好心地提醒道。而艾柯则是点了点头，一言不发，十分干脆地就这么在另外几个人的围观下开始了修炼。

    “玛德老师，你觉得艾柯的能力如何”见到艾柯开始了修炼，教导主任转头望向了一直呆在一边的玛德牧师。

    “能以二阶的修为这么细致地操纵着三阶的法术，这孩子有着非常优秀的控制力呢，她的前途不可限量。”玛德牧师赞道。

    分割线

    在艾柯修炼完毕之后，教导主任说已经没有别的事情需要找她了，所以她便退出了扶生楼，返回自己的宿舍楼。而爱丝琳则是一路相随，走在艾柯的身边并与她聊天。

    “艾柯同学，我再重新自我介绍一下哦。我叫爱丝琳夏尔，家住在落音城中。是学院工作人员洛克夏尔的女儿，也是教导主任伊万普池的外甥女。然后我还是云端戏剧部的一名新成员。”爱丝琳友好地笑道，并对艾柯伸出了右手。而艾柯握着她的手心中却是了然：难怪教导主任会亲自出马来找自己，这丫头的背景果然不差嘛。

    “艾柯斯普林斯。春之领人，文艺社新生。顺便问一下，为何今年才来报道去年应该是满了年龄要求的。”艾柯的发言依旧简洁明了。

    “啊，这个啊，本来确实是应该在去年就入学的，但是在去年入学的时候我却病倒了。然后一病就一个月，然后就这么错过了入学时间了呗。如果不是那时候正好有一个七阶的水系法师，同时也是我外祖父的朋友，来到了落音城为我治疗了整整一个星期，我大概还得接着躺吧”说道这个话题，爱丝琳的神色不再活泼，转而是一脸无奈的苦笑。“我从小就被检查出没有元素属性，但是却拥有不俗的精神力也就是说我是满足了学习无属性法术的基本要求的，然后依靠着舅舅的资源，其实我在七岁的时候就已经开始了进行无属性法术的修炼。”

    说到这里，她突然不好意思地饶了饶头说道：“其实我会变成这样，甚至在去年会因为身上突发重病的缘故也是因为我自己啦，因为比起使用那些小魔力的法术来进行持久战的方式，我更喜欢使用威力强大的魔炮其实之所以能够拖到第七年才爆发，已经是因为我舅舅在我开始修炼这一系法术的时候就给我找来了水系的牧师们为我温养的缘故了，但是水系的温养的功效实在一般，而我的修炼方式又过于凶残。所以这样就使得我体内的暗伤就这么由于治疗不彻底的缘故而日渐积累了下来，然后就是去年的爆发了。”

    “不过现在好了，我的身边有了艾柯同学这么一位木系的牧师，我就放心多了。”说到最后，爱丝琳抱着艾柯的手臂，开心地笑了。并打趣道：“以后奴家的生命安危就要靠艾柯同学来保护了哦”

    “好。”艾柯认真地点了点头，说道。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五十七章社团新生展示会

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    时间来到了艾柯为爱丝琳疗伤那天之后的第十天，这十天中，艾柯在第五天的午饭时间，将自己的朋友们约出来吃饭的时候，便将爱丝琳介绍给了自己的朋友们。在见面过后，大家对于这个活泼、倔强的女孩的感觉都相当不错。而诺拉在一旁望着她的眼神中则是隐藏着的一丝丝的郁闷与妒忌，但是更多地还是欢迎与友好。

    真是的，有了需要治疗的理由的话，那不就是可以天天黏着艾柯也无所谓了嘛......诺拉心中不无郁闷。不过随即想到自己现在的女儿身，她心中又是一阵失落。哎可惜现在我也已经变成了女儿身，也失去了攻略艾柯的可能性了吧“异界变身百合”什么的本来应该是我现在最适合的路线，但是为什么我来到异界之后喜欢上的第一个女孩居然就是个三无还是前辈级别的三无，对谁都一视同仁啊啊这难道说只是把我们当成年龄小的朋友了吗我不要做“小”朋友啊毫无疑问地，诺拉头脑中的思路已经开始漫无边际的暴走。不过还好，在大家对爱丝琳进行自我介绍、最后轮到诺拉的时候，她已经收回了暴走的思路，一本正经地对爱丝琳做起了自我介绍。

    这一天第十天，所有的班级竟都将自己的上课时间提前了半个小时，但是上课的总时间却又缩短了半个小时。也即是说，这一天下课的时间比起往常是早了整整一个小时。不过值得注意的还有另外一件事情，那就是在下了课之后，所有社团部门的部长都被广播召集到了学生会的会议室中。这不同寻常的阵仗很是让诺拉一阵意外。不过当她向莉莉老师问起这个问题，莉莉老师却以一副理所当然的语气说道：“根据往常的时间来看，这个应该是学生会准备举办一次社团新生展示会吧，我想作为新人的你们应该也听说过的；在每年开学的第一个学期的中后段，学生会会举办一场社团新生展示会，让所有社团的社团新生们拿出自己在社团中之所学。无论优劣，都必须有所展示。”

    “嗯，这个我还是知道的，所以现在学生会广播叫所有的社团长过去就是为了这件事情吗这阵仗也大了一点吧”诺拉略微无语。“社团新生展示会”这样的东西她还是知道的，这是学生会为了让学生们更多地加入社团活动，与同学们进行更多的交流而想出来的措施，这样的措施也被学院方同意了。

    而她在进入了社团之后也被告知了这件事情，问起这个“展示会”的新生们需要做到什么地步才算合格的时候，社团的前辈们对自己说：“这个其实很简单的，像我们这类音乐社团的新生只要唱一首歌或者弹一段旋律就过了，而书法、绘画类的社团也自然是作品展示好与坏其实无所谓，毕竟大家都是新生，进步的可能性和空间都太大了。所以应该这么说，就是只要交出了成果就能算是合格的。”不过她却没想到学生会竟然会这么重视这个活动。

    “不不不，这是很正常的，你没看我们今天的课程都突然提前了半个小时并且缩短了半个小时吗其实多出的这一个小时的时间就是为了学生会召集各个部长而腾出来的。毕竟开会需要时间而各个部长回去宣布任务和安排也需要时间的不是么”莉莉老师摇了摇头，以一种理所当然的语气反驳了诺拉“阵仗过大”的观点。

    “”听到莉莉老师的话后，诺拉傻眼，心中喟然长叹道：“所以说这里果然是异界而不是天朝吗居然有学院方为了社团活动而迁就时间的惯例，天朝除了校运会之外恐怕是不会有这么专门的时间的吧总之我没有经历过就是了。”

    而在她身边的艾柯则同样若有所思，想道：“看来落音学院果然比起学生的学业来讲更重视学生的心理发展么”

    而在所有社团长或者是其他代表人物去开会的时候，新生们也自觉地来到了社团活动室中等待自家代表的归来。

    终于，在艾柯来到社团后过了一个小时，她们的部长，汐蕾诺学姐开完会回来了。

    回到社团后，汐宣布了这一次“新生展示会”的安排。

    “新生展示会的时间是半个月后。而我们文艺社的展示比较简单，就是选出两篇自己觉得满意的成果交出去就可以了，无论是00小说KenShu.CC、诗歌、散文甚至是话剧剧本、歌曲歌词之类的都可以只要是和文艺相关的文字创作都能算并且，允许各个社团自行找别的社团合作，并且其成果可以算两家人共有。所以，如果你们有想要合作的社团也可以去问问看他们的意见。当然如果有别的社团的人过来找我们，我们也可以考虑合作。嗯，情况大概就是这样子的了。”

    “哦，顺便一说，学生会提出了一个要求就是每个社团新生所交的成果不能都由一个人来完成，也就是说，除去艾柯妹妹的作品之外，你们三个也得给我琢磨出一个像样的东西出来。”汐学姐补充道。

    “不是吧，居然也要我们来写吗可是我们写出来的东西比起艾柯同学来说实在是而且现在突然叫我写我甚至连写什么都不知道。”小泉苦笑道。而艾达也满是无奈加惭愧的点了点头。至于虚子则是脸色一红，扭过头去别扭傲娇地说了一句：“我的人生信条可是灰色的呢，这样的活动我才不感兴趣哦”

    “是嘛其实我倒觉得，至少这一次你们写出来的东西应该不会差的你们难道忘了吗你们不久之前才从斯坦尼瑞尔湖那边回来，所以我觉得你们其实可以写一篇游记说说你们的经历还有那边风土人情什么的。毕竟是自身经历过的事情，想必要写出来也不会太难吧”

    “还有就是，我个人觉得嘛，反正你们在学校中至少是要呆上6年的，所以肯定是能够学到一些课外的东西的。而就算是虚子这样抱着灰色人生的态度进部门的孩子，也无妨在自己的灰色人生中偶尔找一些事情做做嘛，你觉得呢，虚子”汐学姐笑意盈盈地对着虚子问道。

    “我我知道啦”虚子的脸色愈发红润，一片傲娇地喊道。身后的马尾辫也一晃一晃的

    “那么，还有半个月的时间，就请各位多多努力咯”汐学姐最后总结道。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五十八章青春物语第一弹，一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “所以说，学姐你们是来拜托艾柯同学为你们写一出剧本的咯”汐学姐对着面前的两人问道。此时文艺社的活动室中迎来了两位客人，她们是云端戏剧部的副部长和艾柯新结识的朋友，爱丝琳。她们的来意很简单，是想要拜托艾柯为她们写一出剧本。

    “是的，其实我们看过了艾柯同学发表在校刊上面的小00小说KenShu.CC，觉得艾柯同学的文笔非常好；恰逢这一次学生会对我们提出了新要求说是要我们采用新生们的剧本而不能用我们以前的剧本所以我们便来拜托艾柯同学了。”戏剧部的副部长三浦琴说道。

    “是呢，那么艾柯你同意么反正现在你要上交的作品还没有决定地话不如就帮帮她们吧”汐学姐劝道。

    “可以，什么题材”没有拒绝的意思，艾柯很是干脆地答应了下来，这倒是让三浦学姐一愣，而爱丝琳则是开心的笑道：“太好了，艾柯同学答应了呢，题材的话我们没有太多的要求啦，只要来点简单的故事就可以了。比如说王子和公主啦，或者其他的也都行。不过，最好还是要有一些新意就是了。”

    “是这样吗那么我就写一出王子和公主的故事吧，这样的故事写起来和扮演起来也比较容易吧”艾柯说道。

    “嗯，那么就拜托你了哦”“好的。”

    我是剧情推进的分割线

    前文已经说过，幻是一款由多国政府合力出资，不惜万金打造而成的全息网游。所以在制作这部游戏的时候，同样以重金吸引了数不胜数的作家写手来为其写游戏的主线和支线剧情，以及各种隐藏任务的剧情。而最终被选则成为剧情的自然都是一些优秀的剧本。所以，曾经作为幻的主脑的艾柯，要想写出一个不错的剧本那简直是在容易不过的事情了。这不，在爱丝琳她们来拜托艾柯的第二天，艾柯用来写剧本的笔记本就已经躺在了云端戏剧部部长，科拉迪恩的工作台上。当然，她本人此时也在戏剧社中。

    “嗯写出这个剧本的人是你么可爱的学妹”科拉问道。

    “是。”艾柯面无表情地点了点头。

    “爱丝琳新结交的朋友”“是。”“新生榜第二位”“是。”你今年真的只有22岁”“是。”“一天之内就完成了这个剧本”“是。”无论科拉怎么问她，她的回答都是相当的干净利落就只有一个“是”字。艾柯此时的表现几乎是完美地诠释了“什么是三无少女”

    听到艾柯的话后，科拉部长的表情很是复杂，语气中有着深深的难以置信和赞叹之情。早先在校刊上看到这位小女孩写出来的小00小说KenShu.CC的时候她便已经觉得对方虽然年少但是文笔很不错了，所以才会抱着试一试的态度答应了爱丝琳的请求，让副部长陪同她去找艾柯商量此事的。不过原本她的想法是，在艾柯答应了她们的请求、写出剧本之后自己再根据这个孩子的剧本做出一些改动，然后这次演出的剧本应该就能够定下来了。

    不过看完手中的这个剧本之后，科拉发现自己竟然无从下手去改动它因为这个故事本身便是一个很完整的故事了，无论是从哪方面来看都是。不过，这里先不详细描述剧本。

    “唔决定了我们这次的演出就采用这个剧本吧”略微思索之后，科拉部长拍板决定道，“那么现在就来分配一下角色。唔被称之为魔女，但是实际上心地善良的公主就由爱丝琳来扮演吧，如何”科拉部长转头面向爱丝琳问道。

    “哎哎我来扮演公主吗可是我”突然听到科拉部长将公主的角色分配给了自己，爱丝琳不由得有一些慌乱。虽然心中也曾幻想过由自己来扮演女孩子都想扮演的，故事中的公主，但是她也知道这样的角色是多么重要，所以在她看来这样的角色应该是由高年级的学长们扮演的，可是现在

    似乎知道爱丝琳心中之所想，科拉说道：“不，这次的主角是你们一年级生，这是必然的。而我们今年招收进来的一年级生中也只有你一个有扮演女主角的资格，所以你是不能推脱的。”科拉的话并没有夸张。其实作为校园中第二大的戏剧社团，云端戏剧部今年招收的一年级生其实也不少，当初在面试考核的时候，一年级生中长得漂亮的女生至少有8个，但是居然有五个是专精于绘图、裁缝、写剧本等的后台服务的。这些孩子的“术业”方向决定了她们此时并没有多少参演的，也决定了她们的能力值。

    而另外两个长得还不错的女孩子，虽然是有演戏的念头，但是她们的演技毫不客气地说就是烂到爆表。当初科拉是勉强才选她们进来当吉祥物的所以此时她们虽然羡慕但还是有自知之明的。

    听到科拉的话，联想到部内的现实，爱丝琳不好再拒绝，深吸了一口气说道：“我明白了谢谢诸位给我的信任，我必将尽我最大的努力去演好这场戏”听到爱丝琳的话后，戏剧部的骨干们都露出了笑容，而科拉部长则是在继续安排人选：“至于另外一个主角，王子就由古拉你来扮演吧，如何”科拉部长突然转头问向坐在她右手边的一个身材高挑，有着一头暗蓝色长发的中性美女。

    “果然是她么”听到科拉部长选择扮演王子的这个人，艾柯并没有感到多少意外。因为云端戏剧社是一个由纯女生组成的戏剧社，而今年的戏剧社中，最适合扮演类似于“男主角”这样的角色的人选，自然就是这位古拉贝特了这位当今校园中的话题人物之一，同学们视线的聚焦点，被青春风采同时评为校园第十校草和第七校花的中性美人。当初艾柯在翻阅去年的青春风采的时候，青春风采对于这位中性美人的评价是：

    “虽然这位女孩无论是身材还是那头长发都表面了她是女生这一点但是鉴于她那凛然、帅气的容颜，以及天生就能带给他人以安全感和信任感的气质。我们最终还是将其评为校园的第十校草自学院成立之后第二位女子校草。同时，她作为女性的高挑美丽，也足以让她成为排名第七的校花。”

    所以，以女生之身被评选为“校草”，并且还是云端戏剧部的绝对主力的她，又有谁能比她更适合去扮演“王子”这个角色呢

    “哦又是我来扮演男主角么好吧。”对于被选为男主角，古拉并没有感到意外，她很快便答应了下来。并面向爱丝琳道：“那么，就请多多指教了哦我的公主。”

    “啊，是。请请多多指教了，学姐。”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五十九章青春物语第一弹，二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    ps：在“青春物语第一弹”这里写完之后，时间便会直接推进到寒假期间，然后便要开始热血篇了。

    在分配完了众人扮演的角色之后，剩下的便是背熟剧本，然后找到自己所要扮演的角色的感觉。而作为剧本的作者，艾柯自然也得到了旁观“云端”的她们练习的自由。于是心中对于她们正好感到好奇的艾柯自然也毫不客气地留在了云端戏剧社中，一边享受着云端戏剧社的茶水，一边看着“云端”的女孩子们的排练。

    对于这个世界的话剧，艾柯心中还是感到颇为好奇和期待的，于是，这几天中如果没有什么特别的事情，她总会来这里观看“云端”的排练。在这几天的旁观中，艾柯和“云端”的成员们也相互熟识了起来。我们不难发现，每当艾柯来到这里的时候，总会有人给她泡好红茶，准备好点心。虽然艾柯其实并不嘴馋，不过，这也说明了“云端”的人们对于艾柯这样一个可爱、精致的小女孩的喜爱。

    然后一件让所有人都措手不及、目瞪口呆、感到犹如五雷轰顶般的事情在她们开始排练的第六天的傍晚发生了。

    那一天的傍晚，在云端戏剧社的所有人都离开了之后，作为“女主角”的爱丝琳和作为“男主角”的古拉学姐两个人独自留在戏剧社中，准备多练习一小会儿。因为爱丝琳总觉得自己还有一些感觉没有抓到，而古拉则是在听到了爱丝琳的话后自愿留下来帮助爱丝琳的。知道了两人的意愿之后，戏剧部的人们也只是略微调笑了两人几句“王子和公主要度过私人时间了”之类的话后便离开了活动室。

    不过所有人都没有发现的是，在听到“王子和公主要度过私人时间”的时候，古拉的眼中闪过若有所思的光芒。

    与此同时，艾柯则是刚好看完了艾达三人写完的游记，并分别对她们进行了点评。然后便离开了文艺社准备去“云端”去看看情况。不过考虑到“云端”的女孩们此时很可能还是关着门在里面排练，于是艾柯便来到了她们活动室的窗外，隐身趴在窗台上探头向内望去。然后没过多久她便看到了一出不寻常的“戏码”

    此时，活动室内只有古拉和爱丝琳两个人在，而艾柯来到的时候，爱丝琳正好双手被古拉用一根原本看似是女生用来绑头发的丝带反绑于身后。她的双脚同样被绑，不过这里用的就是爱丝琳平时用来绑头发的丝带了。然后爱丝琳本人则是坐在一个椅子上，脸色微红，显得有些不好意思。

    这样的“捆绑”，哪怕是一个体质相对弱一点的法师，要想挣开也不是一个很难的事情，并且艾柯也很清楚地看到，在古拉绑住爱丝琳的双脚的时候，爱丝琳并没有挣扎。也就是说，爱丝琳这是自愿被绑的先警告一下，别想歪了，所以分析出了这些的艾柯并没有急冲冲地就冲上去“解救”爱丝琳，而是选择了在一边旁观事情的发展。

    在将爱丝琳绑起来之后，古拉带着一丝促狭的微笑说道：“如何呢这样子的话会不会有身临其境的感觉，更能感受到被囚禁的公主是怎么样的一种感觉呢”

    爱丝琳俏脸微微一红，略带一丝慌乱地说道：“可是，这样的话我不就没办法看剧本了吗”

    “放心吧，公主，这不是还有我呢么。”古拉双手将剧本捧起，说道：“我帮你捧起来了，念吧”

    “王子，为何要将我囚禁于此难道你不知道这样是违背律法的么”爱丝琳深深地呼吸了一口气，进入了扮演戏剧第三幕中“被囚禁的公主”的状态。

    “宫廷的人们都说你是个邪恶而不祥的魔女，可是我却看到你化装在街上布施接济穷人，所以我很好奇你这是不是在麻痹他们，等到他们对你都放下了警惕心的时候再将他们变石头呢”古拉一瞬间便进入了“王子”的状态，按照剧本上的对白，深深地望着爱丝琳的眼睛说道。

    被古拉的眼神弄得有些心慌意乱，但是她还是强自保持住了状态，说道：“王子，我接济他们并非出自任何邪恶的心理，倒是您有没有想过呢如果我真的是邪恶的魔女，那么我一定会将你变成石头定在您将我捉来的那条呜”

    爱丝琳的台词还未念完，便被古拉强行打断了，而古拉打断她念台词的方法是吻。没错，在古拉念完自己的台词的时候，她的脸便逐渐靠近了爱丝琳的脸，最后在爱丝琳第二句台词还未念完的时候，吻了上去

    然后当古拉吻完了爱丝琳的时候，她便将绑在爱丝琳手脚上的丝带都取了下来，然后在她保持着“王子”的眼神望向爱丝琳的时候，却发现对方的脸色似乎十分委屈，两眼中泪水盈眶。然后，起身转头，头也不回地哭着跑出了“云端”的活动室

    “”从窗外看完了事情全部的发展变化的艾柯，望着此时活动室内那位“肇事者”脸上那不带虚假的困惑和惋惜的表情，心中若有所思，然后便离开了窗边，向着爱丝琳追去。

    此时已经是晚餐时间，但是爱丝琳显然并没有吃饭的胃口，她直接跑回了自己的宿舍，而艾柯出于担心，也是毫不犹豫地“隐身”尾随她进入了她的宿舍中不过，艾柯在进入爱丝琳的宿舍之前却是想道：“看爱丝琳同学这样的情况怕是没有胃口和心情吃饭了，至少得哭上那么一场，但是这样对身体也不好，所以我还是去帮她打份饭菜回来吧。”于是便捏了一个“分身术”，让这个分身代替自己去饭堂打饭。

    回到了宿舍中的爱丝琳，果然是直奔自己的铺然后便趴在上哭了起来，而艾柯则是沉默着躲进了卫生间中，直到外面的哭声渐渐停止了之后才走了出去。

    从卫生间中出来的艾柯，正好看到爱丝琳坐在了书台前，拿起笔似乎在写着什么东西，由于不想动用精神力，所以艾柯选择了飘在爱丝琳背后的半空中身高什么的，向下观望。然后，艾柯很快就看出来爱丝琳现在写的是日记，记载的则是她今天所遇到的事情。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六十章青春物语第一弹，三

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    上文说到，艾柯飘到了半空中，看着她的朋友爱丝琳翻开了日记本，开始记录起最近她所遇到的事情。

    只见爱丝琳写道以下以爱丝琳为第一视角：“事实上，在今天的傍晚之前，我都感觉到，自己的校园生活是十分幸福的，尤其是最近的这些天中。”

    “我最近结交了一个很好的朋友是的，虽然只是相识不久，但是对我来说她必然将会成为我最重要的朋友。之所以这么说并不是因为她的木系法术能够治疗我的伤势什么的，而是作为她这个人，带给我的是安心和舒心的感觉。虽然一直都是面无表情，但是却是心地善良的好孩子呢。艾柯，斯普林斯。前面这里和下文的“前面”都指的是前几天的日记其实也已经说过了吧”

    “前面说到过，艾柯同学给我们带来了一个非常优秀的剧本，而我竟是如斯幸运地被选为了女主角，扮演的对象还是女生们都想要扮演的，话剧中幸福美丽的公主而且扮演王子的是我们云端引以为傲的，以女子之身被选为校草，人气高超又十分帅气的古拉学姐。可以说曾经有那么一段时间我是觉得自己未必就不如公主们幸福的。”

    “今天傍晚，由于我的请求，我的搭档，古拉学姐也陪同着我留下来进行加练。我记得我那时候说的是，由于自己找不到被囚禁的公主的感觉所以在苦恼着我记得我那时候对古拉学姐说的原话是我不知道应该如何诠释被囚禁的公主呢，虽然自己感觉应该是那种恼怒中带着无奈、无奈中带着一丝悲愤这样子的感觉，但是果然还是无法找到这样的感觉啊。然后古拉学姐便用我们彼此系头发的丝带将我的双手和双腿轻轻地绑了起来。”

    “那时候前辈问我更能感受到被囚禁的公主是怎么样的一种感觉吗到时候，我感受着自己被真实地被绑住的感觉，不禁心跳有些加快因为总觉得这样在前辈面前会有些害羞呢。”

    “然后前辈便帮我举起了剧本，让我能够看这剧本读出来，而我虽然感到害羞但是还是按照前辈的指示完成了它。可是我没有想到的是前辈的脸离我越来越近，最后竟然吻上了我”

    “我的初吻就这样没了呢，交了一个自己并不爱的女孩子。但是这却并不是我感到伤心的真正理由，因为其实在前辈将脸伸过来的时候，我便有了这个预感，但是心中却并没有排斥的感觉，只是感到十分的害羞罢了。”写道这里，艾柯清楚地看到了下方爱丝琳略微泛红的脸。但是这样代表害羞的神色却很快地转为了难过的苍白。

    “说起来，作为一个普通的女孩子，我自然也有想过的，我的初吻会交给怎么样的一个人呢”

    “我曾经记得，当我问起妈妈如何确认自己是不是喜欢一个人的时候。妈妈对我说过，当你在脑海中进行想象与对方接吻之后，并不感到讨厌并且感觉就算是将初吻献给他也愿意的时候，这就说明你已经很喜欢这个男孩子了说来也不怕别人笑话，当我略微长大的时候，我曾经无数次地想象着，我的接吻对象会是帅气、阳光的王子；或者是落音学院当时的学生会长那样的充满温文尔雅的气质的男子；又或者是充满了浪漫气息的吟游诗人然后，当我再长大一点的时候，我会梦想着，我的初吻，是和美好的他或许吧，这个美好的他其实只是一个长相普通，或许在别人看来甚至与我并不是那么般配的男生，但是他只是一个这样普通的男孩子，对我来说也一定会是个王子殿下的。因为我相信我的感情一定会是认真的，我对他的珍惜绝对不会比他对我的珍惜要少”写道这里，爱丝琳的手停了下来，脸色也在此浮现出一丝羞红，但是在历经了一番挣扎之后，她最终还是一脸悲伤、无奈地写道。

    “美好的王子殿下吗是呢，明明是被学姐夺取了珍重的初吻，然而哪怕是现在回想着与学姐的接吻，心中却依然不会对学姐产生排斥的感觉，明明知道她和我一样是个女孩子所以，我所伤心的真正原因也不是因为初吻被夺走了。”

    “其实，艾柯同学的剧本中，最后一幕的时候是有这么一个情节的，就是王子和公主的接吻。所以老实说，我心中已经做好了心理准备，做好了要将初吻献出去，圆满地完成这出戏剧的心理准备了”

    “所以，我真正伤心的理由是，学姐明明是在吻着我，但是她的眼神中却没有倒映出我来。明明是自己靠上来吻我的，但是她的眼中却没有我看到的人不是我在学姐将她的头伸过来的时候，我清楚地感觉到了，她那目光透过了我，看到了公主”当日记写到这里的时候，爱丝琳的神色中充满了哀伤。

    “没错，学姐看着的人不是我，而是剧中的公主，她述说恋语的对象，表达着爱意的对象以及亲吻的对象都不是我而是公主她只是在完成演出而已可是可是”眼泪开始不争气地往下掉，落在字迹未干的日记本上，将上面的字浸染地模糊了起来。

    “即便如此，这也是我的初吻啊我希望你至少是能看着我啊”写到这里，爱丝琳终于无法再克制住自己心中的悲伤，伏在书桌上压抑着声音开始哭了起来。

    半空中的艾柯望着伏在桌子上哭泣着的爱丝琳，感觉心中有点复杂。然后慢慢地飘出了这间宿舍，来到了宿舍楼外的半空中。心中分析着今天所看到的一切。

    爱丝琳同学从她的日记，以及被吻之前的反应来看，或许心中是不讨厌、不排斥被古拉学姐亲吻的，是因为已经做好了心理准备吗不，不是这样的，应该说如果根据她对于自己是否喜欢一个人的判断方法来看的话，既然不排斥古拉学姐的话，那么至少是说明她对于古拉学姐是有一定的好感度的吗

    根据智脑中储存的资料来看的话专业的演员们在拍吻戏的时候或许看到的也是彼此的角色而不是作为演员的彼此。但是他们之间却也不会发生像这两人这样的事情所以果然是因为演出者双方的“情感”之间差异吗是因为爱丝琳心中其实是喜欢古拉学姐的，所以才会对于古拉学姐在亲吻的时候眼中看着的不是自己这一点而伤心难过吗艾柯暗暗分析着。所以现在的问题是爱丝琳同学喜欢上了古拉同学，但是另一边，古拉同学是喜欢爱丝琳同学的吗唔听说古拉学姐自入学就加入了戏剧部，所以不如去找找看吧，她以前曾经演出过的戏剧或许，能给我想要的收获呢艾柯心中如是想着，便当即转身飞向了学院的“影像管理室”处前文已经说过，这个异世界不是一个“科技完全落后”的世界

    不过，飞到半空中的艾柯，心中却是突然想起了一点：哎那个，我刚刚偷看爱丝琳同学的日记其实算是窥视了她的个人隐私了吧啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六十一章青春物语第一弹，四

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    时间来到了爱丝琳被吻的第二天下午。

    “喂喂真是的，爱丝琳到底在搞什么鬼啊她难道不知道现在可是排练的紧要关头吗怎么可以在这个时候突然说不见就不见了呢而且这个孩子平时不是很乖巧的吗，前几天不是都一定会准时到位的吗怎么今天居然这么迟不，现在的问题是，今天她到底还来不来了”云端戏剧部的部长，科拉迪恩抓狂地道。毕竟现在可是她们将要演出的戏剧的排练的重要关头，可是没了爱丝琳这个女主角是完全无法开始的。

    第二次听到科拉部长口中说出这样的抱怨，艾柯依旧是老神在在地端起茶杯喝着红茶，并时不时地将目光投向古拉毕竟对于她而言要猜到爱丝琳不想来这里的原因那还是很简单的。而古拉稍稍犹豫了一会儿，终于是说道：“我想可能这和我有关吧”此时的古拉，面容上满是郁闷的神情。

    “和你有关怎么回事，说说看”对于古拉的回答，科拉部长的眉毛一挑，却显得并不意外。其实在思考爱丝琳今天之所以不来的原因的时候，她已经不止一次地想到过是昨天两人独处练戏的时候是否发生了什么矛盾了。所以现在听到古拉这么说她完全不感到意外，并且还学着艾柯摆出了一副老神在在，淡定自若的神色喝了一口茶，心中却是想着：“话说，看着艾柯同学这样安安静静地喝着红茶，总是会让人觉得她身上有一股优雅、宁静的气质呢。并且和我们部里面急躁的人们不同，她自来到这个社团后便能这样安安静静地一坐就是很久，即便是有人问她爱丝琳不来的原因她也能够一直以不紧不慢的语气回答道这就是大小姐的修养吗那看来我果然还是欠缺了这一份气度呢。即便是像这样的动作，由我做出来恐怕也不会让人感觉到那种优雅吧”

    科拉部长学着艾柯端茶、饮茶的动作是否优雅我们倒是不知道，不过可以肯定的是，她这份优雅不管有还是没有，最后都一定会在尝试的半途中夭折，因为古拉的回答。

    只听古拉说道：“那个，昨天下午我们练习的时候我将她的手和脚绑了起来，然后对着她的嘴亲了下去。”古拉轻点自己的嘴唇，略带着一丝回味地说道。然后以一脸相对淡定的表情说出了让这里出去艾柯之外的热们都无法淡定的话。

    “哦，哦噗”听到古拉这惊人的话语，科拉部长果断喷出了口中的茶。而正在一边百无聊赖地整理着资料的副部长的手也不由得一抖，让手中的资料做起了自由落体运动。而其他的部员听到这句话也都是一脸震惊的状态。

    “咳咳你你是白痴吗为什么要这样子做你做事之前能否动动脑子哦”反应过来了的科拉部长张口就指着古拉隔空“喷”了她一脸口水。但是古拉却是以毫不作伪的疑惑神情说道：“可是，我不明白自己为何要被骂啊，这出剧本中不是有一出吻戏嘛”

    “可是那是最后一幕啊，我的小姐”科拉部长抓狂。

    “可是那不是还得吻上去嘛”古拉依旧感到困惑。

    “你哎呀，这个吻戏其实不是必须的啊，艾柯同学这样写剧本也不过是顺着故事发展到了处所以才有了这么一幕，但是现实操作起来其实没有谁说过必须要接吻的啊啊”科拉部长愈发抓狂。

    “是这样嘛”古拉若有所觉地点了点头。

    “什么是这样嘛啊啊啊啊都是我的错，为了吸引观众的注意力让这样的呆子来出演主角爱丝琳同学，是我坑了你啊要是早知道这样，还不如让你再去出演骑士这样的角色就好了啊啊，这部戏里面也没有骑士啊艾柯同学，你算了，是我的错。没事，这不关艾柯同学的事情哎”本想对艾柯问起这部戏中为何没有“骑士”这样的角色的科拉部长总算反应过来这样做就是自己在无理取闹了，毕竟这个剧本确实优秀，而自己看过之后也是直接拍案同意了使用这个剧本。于是最终只能是低着头喟然长叹。

    而此时围坐在一边的几名戏剧部中的高年级的干事则是一脸苦笑地说道：“说起来，除去我们云端戏剧部的人之外，大概整个校园中也没有多少同学知道，这位被同时选为校花和校草的高人气的美人，其实是这样子的一个呆子吧”而另外一名女同学则是说道：“是啊为了不让我们这位当家的主角在校园中露出这样的呆像，我们居然还辛辛苦苦地制定了一个行为守则让她注意自己的行动哎。”

    “行为守则”这时候一个声音打断了她们的谈话，几人抬头一看，却是一直淡定地坐在一边的艾柯。

    “啊，事到如今告诉艾柯妹妹你也没问题了，反正你都已经看到了这个行为守则其实就是专门写给古拉的，然后让她尽量按照着上面的要求来在其他的同学面前保持知性、温柔、高雅、帅气的一面，然后不让她将自己有些天然呆的一面暴露在同学们面前。”几位学姐苦笑着对艾柯解释道。

    “是这样啊。”艾柯点了点头，表情没有一丝的变化幅度。而此时另外一边，古拉也在说道：“其实真的要说的话我也不喜欢扮演皇子的啊你们也知道的吧我其实比较习惯扮演的是骑士这样的角色，而我很久之前也说过想要扮演一次像这次国王这样的角色了。事实上我是完全没有扮演过王子的吧”

    “是啊，可是这次的剧本中不是没有其实嘛；而且让你去扮演国王的话那我们不得被你的fans们喷死”科拉部长叹道：“那既然你不想扮演王子，为何这次却同意了扮演王子呢我还以为你是想尝试新角色的说”

    “”这是因为，这次扮演公主的是她吧古拉心中暗想道。而艾柯抬起眼，望了一眼古拉，想起了自己昨天花了不少时间在影像室内看完的，古拉曾经出演的全部戏剧。细心的艾柯得到了一个让她十分意外的信息。那就是虽然作为超高人气的演员，但是古拉至今为止还从未出演过剧本中带有吻戏的角色。

    也就是说，这次是古拉出演的第一场，带有吻戏的角色。

    “所以，现在的情况总之就是你现在立刻马上给我去向爱丝琳同学道歉然后把她带回来这里继续拍戏”科拉部长指着古拉的鼻子，说道。然后，在将赶出了活动室的门后，她沉默了一下，再次长叹一声说道：“至于剩下的人就把自己的剧本再背熟一点吧。然后今天的活动就到此为止了。”随即她又转过头去带着一脸难看的笑容对艾柯说道：“实在是很抱歉呐，艾柯妹妹，让你见笑了。”

    轻轻地摇了摇头，艾柯说道：“没什么的或许家家都会有本难念的经吧比起这个我还是希望古拉学姐能和爱丝琳同学和好呢。”因为或许她们自己还不知道吧，她们其实是对彼此都有着一定好感的啊。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六十二章青春物语第一弹，五

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    时间来到爱丝琳被古拉吻了的第二天。这一天，当艾柯依旧准时来到了云端戏剧部的活动室，不过今天当艾柯来到这里的时候却是很意外地发现，活动室内的重要角色们一个都不在。

    爱丝琳不在是可以理解的，那么古拉学姐、科拉学姐以及一干云端戏剧部的高层学姐们呢仿佛看出了艾柯的疑惑，留守在戏剧社的一个女孩说道：“艾柯同学是要找部长和古拉学姐她们吗古拉学姐一来到这里就被部长赶出去说是要找爱丝琳同学道歉，然后过了一会儿之后部长她们又亲自去找爱丝琳同学了。所以现在她们都不在这里。”

    “是吗我知道了。”艾柯以微小的幅度点了点头，说道。然后她便毫不犹豫地转身便走，顺便悄悄地张开了一点精神力网在这充满强者的落音学院内，艾柯可不敢过分地直接将精神力笼罩住整个学院，那样太高调了。

    然后开启隐身术，艾柯开始寻找起了爱丝琳和古拉的身影。不多时，她便找到了正躺在草地上望着蓝天，数着白云的古拉。此时的古拉面色颇有些郁闷。

    话说我确实是应该去找爱丝琳去道个歉呢，毕竟亲吻这种事情是情侣才能做的。但是我去找了半天爱丝琳，可是爱丝琳却不知道跑哪去了，哎不过，我居然会如此轻率地吻上了她的唇，这一定是因为那时候的她很美吧

    那天，在夕阳的光辉之下，她的柔顺的秀发和那张美丽的脸蛋都镀上了一层橘红，再加上她脸上那略微有些害羞的红晕、夕阳投影下那微微颤抖着的长长的睫毛简直是美艳不可方物啊。唔不过吻完了之后，一解开缎带她就飞一般地逃跑了，早知道就不解开她的缎带就好了古拉心中长叹一声，不过，少女哟，说好的反省呢你这样根本就是没有反省对吧

    不过就在此时，在艾柯的神识中她也正好是“看”到了被“云端”的部长科拉学姐和副部长三浦琴学姐一左一右地从教学楼中半强拉出来到不远处的凉亭中的爱丝琳。于是对此感到好奇的她便选择直接跟了上去，而此时的古拉似乎也发觉了这件事情，于是便也猫着身子，接着草丛的掩护悄悄靠近了那几人，准备偷听事宜。

    当两人都来到了凉亭不远处的时候，只听科拉部长说道：“那个爱丝琳同学，事情我们都听古拉说过了，我们也都教训过了古拉，虽然我不知道她有没有找到你过来道歉，但是我想古拉她应该不是有意要冒犯你的。”科拉部长的语气和神态中都颇有些无奈，尤其是说到“古拉”这里的时候，神情中更是有一丝怒意。

    “没错啊，我想你们当时只是对台词吧所以古拉她其实只是在演戏吧并不是特地要强行夺走你的吻的所以请你就原谅她吧”“是啊是啊，我想她其实也没什么企图、也不是心存恶意的啦。而且我们和她都是共处了好多年的，所以我也觉得她不是坏人啊，不是吗”“对啊，古拉她肯定不是坏人的”哎哟喂，孩子们啊，你这是哪壶不提提哪壶啊这不，听到这句话后少女的鼻子一酸，这就哭出来了。

    是啊是啊是啊人家古拉学姐明明就是在演戏，明明看着的就不是我，所以当然不会是对我有什么企图了啊，当然不是坏人啊所以说反正就只有我一个人在这里傻呼呼地胡思乱想、伤心难过是吗我知道她并不是心存恶意可是不论她是不是演戏至少都请看着我好吗，至少让我在你的眼睛中出现好吗难道古拉学姐吻我的时候没有像我这样感受到吗对方的心跳、对方的温度和气息。难道这些都是我的一厢情愿吗我在她的眼中真的就只不过是剧本中的一个角色吗心中想着这些，爱丝琳的鼻子一酸，顿时眼泪就哗哗的往下掉了。

    “哎呀，对对不起，我们并不是想要欺负你的。”看着哭泣的爱丝琳，科拉和三浦琴都有点慌了神。于是赶忙劝慰道。不过，心中焦急于几天之后的全校公演的两位学姐无奈地望了一眼彼此之后却还是说道：“可是，这场戏到底还是要有人演呐但是爱丝琳既然不愿意的话，那么我们要换人吗可是都这个时候了，要找谁来出演啊一年级的不是长得没有公主的味道就是演技不过关，找一个高年级的来也没有多少意义了。还是说换掉古拉”孩子哟，你们这可是又在人家少女心上的创伤处撒了一把盐哦

    古拉学姐要和别人去演出这出戏了吗，要和另外一个女孩子接吻了吗或者是要我和另外一个人做搭档，然后接吻吗我我不要这样听到两位部长的谈话后，爱丝琳只觉得心中愈发的凄苦，于是她的哭声也变得愈发的凄苦，而两位部长则是愈加的慌神。

    不过就在此时，将她们的对话几乎是从头到尾一直完了，听得相当不是滋味的古拉终于是忍不住地从草丛中跳了出来，大喊道：“喂你们这样做我会很不愉快、会很困扰的啊”然后不理会被突然蹦出来的她吓到的科拉和三浦琴，古拉快速上前两步拉着爱丝琳就跑到了一边去。而艾柯也远远地跟了上去

    唔，看来不出意外的话，等会大概会发生一些事情吧还是先跟上去看看吧，免得两个人打起来，爱丝琳的性子是柔弱中带有一丝强势，这一点从她的修炼方式和日常的言谈中都可以看得出，待会没准两个人一个说不准就打起来了，毕竟古拉学姐看起来有一点“呆”的样子艾柯心中如是想着。

    拉着爱丝琳，古拉快速地跑着，而跑了没有多远，她注意到了爱丝琳因为速度跟不上自己而快要失去平衡了，于是便干脆一个横抱将其抱起，然后向着安静的地方是跑去。而艾柯则是清楚地看到了在古拉抱起了爱丝琳后，古拉和爱丝琳的脸上都染上了一层红晕。不过可以肯定的是，相比于古拉，躺在古拉臂弯中的爱丝琳的心情一定会比古拉更加复杂吧

    总算是顶着偶尔擦肩而过的路人的奇异目光来到了一处相对安静的地方，此时两个人的脸上都略微显得有些不自在，而爱丝琳的脸上甚至因为刚刚路人们的奇异目光而红得好似苹果一般。不过，经过短暂的沉默之后，古拉终于先一步开口了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六十二章青春物语第一弹，完

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    上一章讲到，在稍稍的沉默之后，古拉打破了这份沉默，直视爱丝琳的眼睛说道：“爱丝琳，如果我向你道歉的话你会原谅我么会回来继续与我搭档么、可以不要辞去这个角色么”

    “”爱丝琳沉默着。见到爱丝琳沉默不语，古拉心中略微有些慌，又接着说道：“那我要怎么做，你才会回来呢要怎么做，才会原谅我呢要怎么做才会继续作我的搭档呢”

    听到“搭档”这个词，心中本就有些郁闷的爱丝琳顿时只觉得对方不过是想演好这一出戏，却并不是真心想要向自己道歉或者说想要和自己和好。于是不自觉地，她带着一丝怒气说道：“为什么学姐非要纠缠我呢其实能够演公主这个角色的不只有我一个人不是吗社团里面不是还有很多人吗谁来演公主对于学姐来说不也是一样的吗只不过是换了个演员罢了，又不是换了个公主”

    “不是的，如果你不继续当这个公主却要我继续做王子的话，我会感到很无趣很困扰的其实我这次之所以选择接下王子这个角色，只是因为扮演公主的是你，所以才接下这个角色的。这样的角色对于我来说还是第一次呢。”

    “哎为什么是”爱丝琳感到十分惊讶。

    “而且也不单是如此啊，对于我来说，如果扮演公主的不是你，不是喜欢的人的话我是根本就吻不下去的吧因为我这也是第一次吻除了爸爸妈妈之外的人啊哎”古拉心直口快地说道，知道说完了这句话的时候才突然发觉自己说了什么，然后便愣住了。而爱丝琳突然间听到古拉说出了这么“劲爆”的答案，一时间也愣在了原地。

    不过楞住没多久，古拉恍然大悟般地一锤手心，说道：“哎呀，原来如此嘛，是因为我喜欢你啊，爱丝琳。”古拉转过头面向着爱丝琳，脸上带着些许羞涩的红，嘴角挂上了灿烂的微笑，说道，“没错，这才是我的心意嘛那么爱丝琳，你愿意做我的女朋友吗”

    依旧是那么的直接，依旧是那么直愣愣地行为，看着面前这位对自己表白了的学姐脸上的那股真挚的笑容与深情而深邃的眼神，爱丝琳发觉自己的心跳开始加速，并且快速地翻腾着。不过，这时候的回想起了这两天内，直到刚刚为止，自己心中感受到的痛苦；以及此刻所感受到的那种名为幸福的感觉。这巨大的反差使得她的眼泪忍不住又掉了下来。不过可以肯定的是，现在的她，迷茫和痛苦已然不见，剩下的只有幸福的感觉。

    不过对于在情感线上有些木头的古拉来说，这千般婉转的少女心自然是不太懂得的。见到落泪的爱丝琳，古拉只觉得心中又开始慌乱起来：“哎哎怎怎么了为什么要哭是我又说错什么话了吗对对不起，我道歉，那个”

    看着手忙脚乱的古拉，爱丝琳终于是露出了幸福的笑容，轻轻地靠在古拉的怀中，说道：“学姐如果你真的想要我原谅你的话，真的想要我不再哭了的话”说道这里，她抬起头笑道：“那么就把刚刚的话再说一遍吧，这样的话我就原谅你”

    不过可惜，这位学姐的木头程度果然有点让人无语。“啊刚刚的话是我道歉吗”古拉学姐一脸茫然地道。看到这样木头的古拉，爱丝琳又气又笑地跺了跺脚，说道：“是再上一句学姐你向我告白的那一句我还要听”

    “啊这个啊，好吧咳咳，那啥，我喜欢你”少女们的青春物语的篇章总算来到了一个d，再没有打起来的危险。艾柯在天空中默默地松了一口气，选择了掉头回到宿舍

    我是省略了各种谈情说爱剧情的分割线~~

    在确立了两人之间的关系，并且经过了小半天时间的谈情说爱，你侬我侬了之后。第二天来到社团活动的时候，望着两人手牵着手的样子，一直悬着一颗心的科拉部长等人总算是放回了肚子中。然后，在科拉部长充满了元气的一声“全体都有，排练继续”之下，少女们的戏剧终于是可以接着向前走了。

    事实证明，当两人将笼罩在彼此心灵上的那层薄纱揭开了之后，这两人之间的默契也愈发好了，许多时候就算哪一方偶尔出现了一点点的失误，另一方也能在众人还未反应过来的时候便轻松地将对方的失误掩去，并且不会让人觉得有什么违和感。至于排练的过程中所需要的情感交流，对于二人来说自然更加不会是问题了。于是，就这样，少女们的排练很顺利地进行着，并最终来到了演出的当天。

    演出的当天，爱丝琳和古拉等人早早地便换上了演出服，然后在一切准备就绪了之后，化妆室内，想到自己即将要第一次登上学校的演出厅，第一次在数千人面前表演的爱丝琳感到了前所未有的紧张。

    “学姐怎么办啊我现在好紧张啊外面一定来了好多人吧，啊...”这是紧张地原地乱转的爱丝琳，不过当她将求救的目光望向此时正老神在在地坐在化妆室内的椅子上的古拉学姐的时候，古拉学姐却是微笑着做了一个张开双手，打开怀抱的动作。

    “干嘛”见到古拉这个意图十分明显的动作，爱丝琳的脸上不禁浮上了一层羞红。

    “过来呗。”古拉依旧笑道。

    “不要”少女傲娇中。“过来呗，这样你会安心一点的。”古拉的笑地越发的灿烂。

    “”虽然脸上依旧一片傲娇，不过少女还是钻进了恋人的怀抱中。不过让少女惊奇的是，自己那颗不安、紧绷着的心确实是轻松了不少。

    “如何好一点了吗”古拉关怀的问道。“”少女一片脸红地点了点头，然后便低下头去，一言不发。

    “是嘛这样就好，我们现在什么都做了，就只要等着戏剧开始的时间就好了。你一定可以的哦，爱丝琳。”古拉的目光中满是肯定和自信，这样的眼神也让爱丝琳感觉自己似乎找回了勇气和镇定。

    “嗯”少女重重地点头说道。

    “分割线

    “不论父王如何将我冷落，我都愿意相信，我的母后一定还会爱我，所以我要向母后那样，做一个善良、温柔的人”被称之为魔女，但是实际上心地善良的公主在自己那小小的庭院中立下了自己的誓言。

    “小公爵，我接济他们并非出自任何邪恶的心理，倒是您有没有想过呢如果我真的是邪恶的魔女，那么我一定会将你变成石头定在您将我捉来的那条小路上”在接济穷人的回程上被古灵精怪的年轻公爵所捉，并被质疑是怀着“蛊惑穷人”的邪恶心理去接近穷人们。公主感到十分地生气。

    “看着她每日为了那些屁民在厨房辛勤劳作的样子，我不禁深深地疑惑，难道我抓了的这个女孩真的是传闻中的魔女吗”望着公主为了穷人们不停地出入厨房煮东西、并不辞劳苦地为穷人们布施的身影，公爵迷惘了。而当自己亲身加入行善的行列中，并亲身感受到贫民们那充满了真挚的感激目光，王子终于明白，面前的这个少女是真的拥有着一颗美丽的心。而公主也认清了这位表面上顽劣的公爵，其实内心中同样善良的本质。这个时候，共同相处已经许久的两人，对于彼此的情愫早已生根，发芽。虽然没有对彼此提前，但是两人心中却怀着同样的心意

    “只希望这样的日子能够再持续下去就好了。”

    然而，事与愿违的是，对于公主的厌恶感达到了一个极致的国王，居然提出了要将公主发配边疆的提议。至于罪名，则是“行为不淑、举止粗俗、败坏皇家尊严”。

    “我，帝国公爵莫洛雷，并非是一个少不经事，懵懂无知的青年。我深深地明白着自己的心意，心中对于所谓的事实真相心中其实早有定义。并且我愿意相信我的眼睛和我的心灵。所以对于公主，我势在必得即便是伟大的陛下仍旧固执地想要将她发配到边疆，我也愿意带上自己的身体和灵魂，随着她远走边疆”在得到了公主即将被发配的消息之后，年轻的公爵怒发冲冠，直冲冲地来到了当今国王的面前，直言请求国王将公主许配给他。并对国王提出了要为公主改姓的要求。

    “既然陛下并不愿意面对自己这位善良而美丽的女儿，那倒不如将她嫁给我之后，按照一般的惯例，随着我的姓氏改姓吧。这样，她就是属于我莫洛雷家的女人了此后她的身份就只是帝国公爵的夫人而不是帝国的公主”

    最终，在公爵的努力下，国王最终勉强答应了他们的婚事，但是却依旧是苛刻地提出了一个让他们迁出帝都的命令。

    十天之后，帝国南方行省，两人新搬入的公爵府的房顶上。在夕阳的余晖中，公爵对着公主单膝下跪，一片深情地说道：“愿意嫁给我么我的公主”

    “我愿意。”公主含着幸福的眼泪的笑颜，在夕阳的余晖中，轻启朱唇，说道。

    最终，在公主与公爵的一个幸福的接吻中，这场戏剧，落幕了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六十四章第一次长假与…突破

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “以上，我的讲话完毕，谢谢大家。最后的最后，祝大家假期愉快，平安归来”伴随着校长兰帕德凯里奇的最后一句话的落下，学生群中爆发出了热烈的掌声大家如果有上过天朝公立学校的课堂的话应该是能够明白的，这个掌声其实真心不是送给学生们“爱戴着”的校长，而是送给他们即将到来的假期的。

    没错，随着兰帕德校长的发言完毕，学生们今年第一个学期的“散学典礼”就这么结束、第一个假期也就这么开始了。散会之后，依稀可以听到三三两两走出大礼堂的同学们兴奋地谈论起自己假期的计划，比如说“我要去哪里哪里玩了”“我要做什么什么事情啦”听着这些谈论，艾柯心中突然稍稍感到了一种无所适从的感觉大家都有自己的家，都知道自己回家之后要干嘛，那么自己呢来源于全息网游幻的自己，在这个世界并没有所谓的“家”。

    “艾柯。”一声呼唤将艾柯的思绪拉回来，不必转头去看，艾柯也明白这个声音的主人是她的好友，诺拉。

    “什么事诺拉。”艾柯的表情依旧。“没什么，那个我只是想说今年的寒假艾柯能来我家玩几天吗毕竟我们都是住在春之领的嘛，所以距离其实的不是很远不是吗”诺拉搓着手，脸上带着一丝忐忑地说道。虽然心中明白对于艾柯这等强者来说，或许假期也会有自己要去完成的事情。但是诺拉的心里多少还是抱有着一丝希望，她希望能有更多的时间与艾柯相处她知道，自己或许是喜欢上了艾柯这个看起来冷冰冰的三无少女了。

    心中微微一动，艾柯没有立刻拒绝诺拉的提议，她说道：“可以，如果我完成了自己的假期计划之后，假期时间还有剩余的话，我会去叨扰一番的。到时候还请多多指教了。”而听到了艾柯的话后，诺拉心中一喜，高兴地点了点头说道：“那么就说定了哦”“好。”

    分割线

    在与自己相识的所有人都道别完成之后，离开了校园的艾柯慢慢地走向了列车站。

    这一次的假期计划，其实艾柯早在当初的第一次试炼之旅中便定下来了。那一次的回程列车上，若非自己提前得知了这趟列车上将会发生不一般的事情，并在事情全面爆发之前出手解决了它的话，那么自己那普通的校园生活就会直接泡汤了。但是即便是如此，自己那时候出于一些个人原因，却也无法直接就将那次事件留下的“尾巴”给解决了。

    这个所谓的“尾巴”便是指“猎豹飞贼团”真正的本体、屯在郑国中北部的大部队。

    说起这个“猎豹飞贼团”的建制和行动方针，艾柯也不得不说一声“佩服”。这么一个经过两代数十年的发展“家大业大”的盗贼团居然已经能够控制住除去自己的山寨之外的三个小城镇了。并且，盗贼们对于这几个小城镇并没有采取“蝗虫过境，存草不生”这种一般盗贼团行动的方针。他们的选择是控制住国家和政府的官员，对这几个城镇的居民们进行一般性的税收，然后再从税收中进行稍稍的克扣这样的收获或许不算多，但是胜在绝对没有被政府发现的危险。于是，就这样，这三个小城镇就彻底沦为了飞贼们手中之物了。并且，根据那位“七当家”脑海中的记忆，飞贼们已经同时开始进行第四、第五个城镇的控制了。到这里，飞贼们的意思就十分明确了，就是不断地蚕食郑国的领土和经济。可是这样的野望会是一个普通的盗贼团能够拥有的吗还有他的洗脑行为和部队军事化的建制。一切的一切，都让艾柯觉得，她似乎闻到了战争的气息没错，军队、领土、经济、领域控制、文化洗脑等一系列的举动，都让艾柯觉得自己无法小看这支盗贼团的野望。这支已经拥有了数以千计、并且这个数字正在以一个飞快的速度上升着的修炼者的军队，艾柯相信他们最多只要再等五年便能拥有与郑国军队正面叫板的能力了。

    现在的“猎豹”，已经开始向世人露出了他们的獠牙，张开了他们的爪子。毕竟这是一支盗贼团，只要手脚稍微干净一点、并且不会太过火的话，要做一些“无本买卖”还是比较容易的。这样的话他们的“资本”的累积也会相当快速吧但是如果是要走这样的“资本积累”的道路的话，那么又会有多少人会成为他们的野望的牺牲品这样的事情在艾柯的“价值观”中可不是一件被允许的事情应该说，在幻的世界中，这样的盗贼团的下场最终都是化作了一大票的经验和装备成为了玩家们的奖励。所以艾柯便选择了在这个假期中，给予“猎豹”们一个终结。

    不过自己这边对于“猎豹”们的信息还是有一些不足，所以果然还是得实地考察一下才行。所以，艾柯登上了前往“郑国”的列车。

    至于这一次的行动会不会有危险一个月前进行了突破了的艾柯在结合自己从“七当家”那里得到的信息，表示这次的行动自己应该是不会有危险的，只要不是正面和“猎豹”们对上就行。

    没错，一个月前，艾柯的修为取得了可称之为“必然”的突破毕竟对于艾柯而言，她在降临这个世界的时候便已经有了7阶的精神力，所以她需要的仅仅是进行能量的积累，当能量的积累达到了一个定值的时候，修为的突破便是一个很正常的事情了。于是，就在一个月前，她突破了，成为了7阶，成为了“史诗”这一等级的强者。

    哪怕只是一个初入7阶的修者，只要是在能力并不受到对方的克制的情况下，都能以一己之力完胜至少五个六阶顶级的强者。并且7阶的修者与前六阶的最大的不同是，七阶的修者们已经有资格进行一些特殊的力量的研究，比如说“法则”、“领域”、还有各种独属于自己的力量属性的变化和特殊能力当一个七阶的修者获得了这些特别的力量的时候，他的战斗力将会提升的十分快速。

    而“构成”相对比较特殊的艾柯，在达到了七阶之时便获得了自己的特殊能力，“资讯控制”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六十五章假期见闻录一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “资讯控制果然到达7阶了之后，我获得的能力还是对于资讯的操控吗”坐在通往目的地“郑国”的列车上，艾柯心中回想着自己突破七阶之后获得能力的那一幕。

    一个月前的某天下午，艾柯清楚地感受到了自己体内的能量值有了不寻常的变化，这样的变化带给艾柯的第一感觉便是自己要突破了。于是她分出了一个替身直接代替自己向文艺部的部长汐请假，然后回到了宿舍中。而自己本尊则是来到了学院后山的一个偏僻之处，开始了这一次的突破。

    这一次的突破其实并没有向修仙00小说KenShu.CC中那样，引发天地异变什么的；也没有像那些为了凸显男性主角们的坚韧精神的00小说KenShu.CC那样，各种描写主角在突破时候所感受到的各种非常人能忍的痛苦。一切的发展，来的都是那么顺理成章、水到渠成如果真要说和平常的感觉有什么不同的话，那便是滴水穿石的那最后一滴穿透石头的水滴，彻底突破了原本的限制，来到了另外一个新的世界的感觉。

    不过虽然说在突破的时候艾柯并没有感到痛苦，但是在突破完毕、修为到达了七阶的时候她却是突然之间感到自己脑海中的神识和灵魂一阵剧烈的胀痛。这股疼痛来得太过于突然也太过于猛烈，竟是让艾柯连自己的身体的站立都无法保持，直接软倒在地，并且浑身颤抖，动弹不得。

    这股灵魂的胀痛的持续时间之久，会让普通人绝望当然，这样剧烈而突然的痛苦足以让一个人直接昏迷，但是对于完全无法进入“睡眠”状态的艾柯而言，此时却是无法享受到这样的“福利”了。于是她便只能这么忍受着痛苦直到它慢慢停息下来为止。

    不过忍受完了这种来自于灵魂的疼痛之后，却并非是没有回报的。艾柯获得的回报便是那熟悉而又陌生的能力，资讯操控。而刚刚的那一阵疼痛，便是艾柯在获得“资讯操控”这个能力的时候，自身的资讯与这个世界的一部分资讯因子互相接触、互相交融之时，这个世界的一部分的资讯因子输入她脑海中所带给她的痛苦。

    艾柯获得的这一部分的资讯，准确的说是落音城这一方天地的植物、土地、等天地之物的资讯因子。获得了它们的资讯的她，能够解析出它们的“组成”，比如说这片大地中有多少铁元素、多少铝元素或是其他的成分。

    在曾经身为网游世界的智能主脑的时候，艾柯是拥有着那个世界的许多资讯的操控能力的，包括普通的一草一木、一花一鸟。只要稍稍对这些生命的资讯做出一定的调整，便能让这些原本普通的生命体体内的能量发生变化，之间成为最强的bss完全不是问题。而玩家们以及npc们在战斗之时所施放的技能和功法什么的，通过“资讯”的解析，艾柯也总能很快地分析出他们的功法、属性、甚至弱点。毕竟那个世界可是艾柯主场啊。还有诸如什么凭空造物啊、招式、技能的编写啊、以及对于各种物体的所有资料的解析之类的能力那是完全不在话下。

    但是在这个异世界中，虽然“资讯操纵”的能力也是大同小异，但是艾柯的能力自然是无法达到在幻的世界中哪个等级的，毕竟这里不是她的主场。

    不过刚刚在获得这个世界的一部分资讯因子之后，艾柯同样拥有了解析这个世界的能量以及天地中各元素所占的比例的能力，所以根据需要编写出新的技能也不再是一个很困难的问题了，只要时间充足。并且，对于艾柯来说，她的收获还不止如此，至少有一点可以肯定的是，在获得了世界的一部分资讯因子之后，她的炼金术和裁缝术这里指的是像网游那样，制作衣服类装备的能力等一系列从幻的世界中带来的辅助性能力也得到了提升。

    总之就是，虽然“资讯操纵”这个能力目前还算不上十分强大，但是却能够让人对它的未来充满信心。

    分割线

    这一次的列车上并没有发生什么很大的事情，不过要说不愉快的事情倒还是有那么一两件的。

    艾柯这一次买列车票的时候用的是自己落音学院的学生证，也就是说用的是自己原本的状态，一个可口的、纤细的金发小萝莉的外表。而这样的外表是很容易引来怪蜀黍的注意力的。

    于是当艾柯在半途中被几个挂着奇怪的笑容的家伙围在自己的座位上的时候，艾柯顿时明白这是自己的外表给自己带来的麻烦。于是，自乘车之后便一直艾柯被放在手边，防止出现某些意外情况的法杖这时候便派上用场了。举起法杖，简单地念几句咒语装装样子，然后将法杖对着那些奇怪的家伙们一甩。然后便是在全车厢的人们的见证之下，“奇迹”发生了。

    只见一阵狂风扑向了那几个挂着猥琐笑容的家伙，然后“刷刷”几声，这些家伙的衣服就直接被划成了碎步，并且让人感到胆寒的，是他们每个人的脖子上都浅浅的被划破了一丝表皮这意味着什么，不言而喻。于是这几个丢人现眼的家伙们便只能灰溜溜地拿起自己的行李捂着身体，然后在车厢内众人的各种“意味深长”的目光中，忙不迭地离开了这节车厢，然后便再也没有回来过。

    不过还好，在艾柯小露了一手精妙的魔法之后，便没有人再敢不开眼地来找艾柯的麻烦了，于是艾柯总算是平静地度过了剩下的车程，来到了郑国的国都，新郑。

    来到郑国国都新郑之后，艾柯并没有立刻转车赶往“猎豹飞贼团”所控制的那几块地方，而是选择暂时逗留在了这个地方，准备实地考察一下这个国家的一些东西。

    在艾柯看来，不论“猎豹”们的行动有多么隐秘、多么低调，也不论他们的地理位置距离郑国中心区而言有多么偏远；它毕竟是经历了数十年的发展，然后慢慢壮大的。按理来说，在这么数十年的发展过程中，想要完全不让政府注意到自己，这应该是不可能的事情。而对于“猎豹”这种行事“无本买卖”、“越货杀人”、的家伙们，只要是一个正常的政府，便不会任凭这样的毒瘤在自己的领土上祸害一方。

    所以虽然最终的推断让人感到难以置信，但是本着“当你排除所有的不可能，无论剩下的是什么，即使是不可能也一定是真相”的想法，艾柯最终还是确定，郑国的皇宫对于“猎豹”们的事情或许一无所知。

    如果是这样的话那么这郑国的皇族，又该是一群怎样昏庸的白痴啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六十六章假期见闻录二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    给自己施展了一个“变身术”，变成了一个长着路人脸的青年女子，艾柯施施然地走进了郑国的国都，新郑主城。之所以选择变成一个路人女的样子，原因不需要做太多解释，简单地说就是低调。

    毕竟列车上的经历此时依旧还时不时地在艾柯的脑海里打转，提醒她此时的自己已经不是在学校而是在别的地方了，所以保持低调还是非常有必要的；而自己本身的样貌和身材则注定了如果使用本体的外面的话是无法低调的。

    进了新郑城之后，艾柯四处闲逛，从南城走到北城，又转而绕到东城进而向西城进发。整整了花费一个白天的时间，艾柯才将新郑城逛完。然后第二天也依旧选择逛这座城市。

    在逛完了新郑城之后，艾柯对于这座城池的评价是：综合评分中上。人民生活幸福指数中等、城市繁华度中上、城市治安度上等、城市居民文化生活指数中等总之就是各方面指数都能算是不错，并没有什么很糟糕的地方。或者由于是在都城吧，乞丐什么的、贫民窟什么的虽然有但也不多。而城市治安的话倒是做的相当不错，也不太可能会发生龙氏00小说KenShu.CC里面所谓“恶少当街美女”这样的事情，毕竟这个城市的人们相对而言还是要面子的。

    总之，艾柯对于这里的最终评价就是中上，在她看来，这个国家的皇族至少还是能将他们自己的都城治理地蛮不错的。

    那么，逛完了都城，接下来要不要试着逛一下皇城呢艾柯并没有过多的犹豫，对于自己的能力，以及对于皇宫内修者情况的感应，都让她对于自己这一次的试探皇宫之行感到十分自信因为皇宫内虽然有数名六阶修为的强者，但是哪怕一名七阶的修炼者也没有。

    而事实也证明了，艾柯赖以隐匿自身的“存在消除”之术果然没有让她失望，哪怕是艾柯就在这个国家的王者的贴身侍卫，一名六阶强者的身边，同样跟随着这个国家的王者的行动而行动，也没有被他发现要知道这时候的艾柯距离他们不过十数米啊这等距离对于六、七阶的修者来说已经是进入了“近身攻击”的范围内了。

    而在跟随着这位国王行动了几天，近距离观察国王就寝除外之后，艾柯对于这个国王的评价则是“一切中庸”。

    没错，郑国的当代国王，虽然能力平庸、但是却绝对不昏庸。虽然不是一个优秀的国王但至少也能勉强达到及格线。对于王族的家庭关系，他甚至处理得还不错，至少子女们对于他本人还是蛮亲近的。对于女色和酒以及各种玩物，虽然好，但是自持有度，绝不会做出直接放弃国事什么的就沉湎在女色、酒色以及玩物之中。

    并且，郑国的大王子，这位唯一一位已经成年、刚刚到达弱冠之年的王子，可不比他那位只有中庸之才的父王。虽然年轻，但是已经隐隐有了一代贤王的风采，无论是从各方面来看，只要能够正常成长，这位王子日后必是一代贤君对于这位王子不需要做过多的评价，单看此人在如此年轻的情况下都能将国都新郑治理得井井有条就能明白未来的他会是怎么样的一个君王。

    并且经过艾柯这一段时间的观察和暗访，郑国的最高层的官员们或许能力和他们的国王一样平庸，但是也绝对不昏庸。所以总而言之就是，这个王国绝对还没有到达他的衰落期。那么为何新郑的高层们竟然会对于正在国境内中北部默默发展着的“猎豹”们竟然毫无反应尤其是当时间来到现在，“猎豹”已经开始向世人张开爪牙、开始做下“大案件”的时候，按道理来说，王族是绝对不可能毫无反应、毫无了解的吧不过事实还真是如此根据艾柯这些天的留意，她发现国王的案桌上竟然没有哪怕一张公文是反应中北部发生过的“动荡”事件的，甚至连“整趟列车莫名失踪”这样的恶性事件都没有被写成公文，也没有任何一个臣子提起这样的事件那么看来这是地方上的问题了。艾柯心想。

    于是，艾柯在最终确定了这些之后，便离开了国都新郑，迅速来到了郑国的中北部地区。来到了郑国的“见阳省”，也即是“猎豹”的势力所在的那个省份。

    来到了“见阳省”之后，艾柯的第一步行动是进入的“见阳省”的省城“临阳城”去获取消息。而在进入了“临阳城”之后，艾柯通过自己的观察，并没有得到多少有用的条件。于是很快地，她便将自己的目光投向了“临阳城”的城主府。艾柯决定，和之前探察皇宫那般，好好地探察一遍这个城主府。

    因为她突然有种预感，就是说在这个城主府中她或许会得到自己想要的答案。

    分割线

    入夜，月明星稀、略带些微寒的风吹过了城主府门前的这条街上。艾柯给自己施展了一个“存在消除”之术后便隐匿着身形轻松地翻墙进入了城主府中，然后她便很快地就发现了一个不对劲的地方。

    这个不对劲的地方便是城主府内的守卫们，这些守卫们的神情漠然、行动整齐而不带多少声响，但是的注意力颇为集中，浑身上下更是隐隐透露着一些血腥气和杀气这样的感觉让她很快便想起了当初在列车上碰到的那群“猎豹”，这样的漠然而安静的眼神，整齐有效的行动，都和自己映像中的“猎豹”十分契合。

    心中带着疑惑，艾柯选择先进入城主府内一游。

    神识散开，艾柯很快就确定了城主府议事厅的方位，然后直接一个“瞬移”进入了这个地方。此时入夜已深，这里并没有任何一个人影存在，于是艾柯便放心地开始翻找起议事厅的办公桌上的资料。不过却并没有找到自己想要的信息。不过艾柯也不气馁，而是身形一动，便瞬移到了书房内。然后同样趁着书房没人，艾柯翻找起了这里的资料。终于，当艾柯来到了书房的办公桌上的时候，却是意外发现了这个桌子的最下面一层的抽屉是被人上了锁的，并且，通过“资讯解析”，艾柯发现了这里还隐隐设置了一个加固的法阵和一个用于预警的法阵这样一来会使得这个抽屉不容易被暴力破坏，二来则是能够为这个抽屉拥有者示警，使得它的安全性大大提高。

    不过对于艾柯而言，只需要将自己的精神力透过这个抽屉，透过这两个法阵，锁定了里面的资料，再将其瞬移出来便可以了。所以艾柯很快便开始翻阅起了这些“秘密”的文件。

    然后这一翻阅，艾柯果然发现了一些不同寻常的东西。也得到了自己想要得到的信息。

    这是与“猎豹”相关的信息。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六十七章假期见闻录三

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    半个月前，亚蒂罗帝国南方某个大省的主城内的光明教廷中的某个偏僻的小房间内，正在进行着一出对话。对话的双方分别是一个穿着镶着银边的白色修女袍的棕色中长发少女和一个穿着华贵长袍的金发老人。此时，正在谈话中的两人的神态却是有所不同。金发的老人面容平和，表情安详地坐在椅子上，面对着窗外的景色露出一丝丝留恋之情，而站在老人身前的少女则是一脸哀意，一脸恳求地说道：

    “老师算我求您了好吗您如果再不吸取生命力的话，您真的会死的”

    金发的老人悠悠转过头去，面对着少女温和一笑，道：“不我说过的，我没必要也绝对不会再去做那种剥夺他人生命的恶劣行径了。再者，上一次是因为面对的是危害和平的邪教，我才不得不做出那样的事情，可如今如果要我因为个人的再去施展那样的术，我绝对不可能答应这样的事情。”

    “老师”少女哀求道。“可以了夜歌，我是绝对不会答应的，你退下吧侍卫，麻烦你温柔地将她请出去吧。”老人强硬地道。

    在被称为夜歌的少女被侍卫带出了这个小房间之后，金发的老人喃喃自语道：“还有一年么那倒不如出去看看好了，看看这如今的社会又发展成了什么样子并且根据最新的调查报告来看的话，貌似郑国的中北部那里发生了一些奇怪的事情呢，不如我也去看看吧”说毕，老人找出纸笔，写下了一封书信，然后便将之怀揣在自己的怀中，然后便走向了当代教皇所在的主殿的方向。

    “这封信你就先收着吧，如果那个小丫头真的想要闹出走的话就把我的信给她就是了，不必为我担心，不论如何我都会在一年内死去不是吗那么就算是真的是死于意外又有何妨呢不不不。千万不要露出这样的表情也不要劝我，我的心意已决，若是不想我发怒从这一路打出去的话，也最好什么都别说就放我走就是了。”老人家嘻嘻笑道，不过站在他对面的当代教皇比达斯塔可不认为这位老人家真的是在开玩笑就是了。

    “那么您请走好。”当代教皇的嘴角抽搐起来，最终却也只能妥协道。

    “嗯，孺子可教也。”金发老人点头笑道，随即转身而去。不过在即将踏出门口的时候他却突然想起了什么似的，自言自语道：“说起来用这幅老头的样子出门旅游可完全不合我的口味呢，咱还是用上以前的模样吧。”说毕，老人长长地吐出了一口气，大喝一声，然后便是见证奇迹的时刻了。

    只见原本满脸皱纹、面容苍老的老人竟然在两个呼吸间便变成了一位不过二十岁的金发青年然后，变成了青年的老者便这么踏出了离开教廷出门旅游的第一步。而在这位金发“青年”的身后，当代教皇面色负责地喃喃道：“既然如此，那么我也只能祝您一路顺风愉快了我们的传奇教皇”

    分割线

    见阳省，临阳城城主府书房内。艾柯正在翻阅着某些记载着不得了的情报的文书。

    “本季度，见阳省全省共计税收xxx万币，除去上缴中央政府xxx万币及本省预留用急金币xxx外，可供奉我猎豹大本营之金币共计xxx万。”

    “可供奉我猎豹兄弟之口粮xxx吨。”这里记载的，都是这个省份这一季度的各种税收，钱银与粮食。而“见阳省”的总督，则是将除去那些必须上缴国家的税收计算出来后，便将剩下的东西再分成两部分，一部分用于本省应急，而另一部分嘛虽然这些文件上并没有记载运输方法，但是意思却是很明确地是要将这些东西运输到“猎豹”的大本营去。不过，这些钱粮之物到还不是最让人在意的，毕竟除去缴税和自留预备之外，能够供奉的东西的数量说实话其实只是一个很小的部分。但是让艾柯真正在意的，是下面的这一段叙述。

    “本季度，见阳省全省共计锻钢xxx万吨，除去必要之缴税外，其余皆已锻造成趁手之兵刃收入府库之中，只待我之兄弟前来运往大本营。”

    “本季度，本府共计私购马匹xxx匹，可运往我兄弟之大本营。”

    以上的这段叙述，其主题可用四个字来概括，那就是“军用物资”。从这里其实不难看出，这个“见阳省”的存在意义，其实更多的是为“猎豹”的飞贼们提供武器和军备。这些东西，可是保证他们能够拥有最高战斗力的必须品啊。

    从城主府内出来，艾柯的感到事情颇为严重。在读过了所有的“加密”文件后，艾柯发现原来还不单单只是这个“见阳省”是处于“猎豹”的控制之下。在见到了见阳省的总督和邻省大洛省用于交流彼此各省内信息的信件之后，艾柯只觉得此时变得有些棘手了。

    虽然说自己还想更多地获得见阳省总督的脑海中，关于“猎豹”的暗手的资料，但是由于不想打草惊蛇，所以艾柯还是打消了再来一个“搜魂术”的想法。毕竟搜魂术下可不留完人。

    剩下的也不用再去旁边的大洛省了，直接去拜访一下位于见阳省和大洛省交界处的“猎豹”的大本营吧。艾柯心中如是打算着，不过就在她准备撤退的时候，神识中却是感受到了有一股强悍的存在正在靠近着这座府邸。

    “7阶高级，比我强横。”艾柯很快便对两方的实力做出了判断。按理来说，这种时候暂时避一避这位不知名的强者才是上策，不过一来艾柯对于自己的“存在消除”之术感到自信，二来她确实也对这位陌生的强者感到好奇，于是便打算蹲在这里准备看看情况。于是，她便来到了城主府的别院的屋顶，然后没过多久，便看到了来人的身形。

    来人身高约莫2米8，身上是一身夜行衣和面罩，显得颇为专业的样子。不过更让艾柯惊奇的是，当来人走到了距离艾柯约莫三十米的地方之后，便是一阵四下张望，并很快地就将目光锁定了“正大光明”地蹲在城主府屋顶的艾柯。不过真正让艾柯惊奇的是来人的态度这家伙居然拉下来面罩，露出了一张帅气的脸庞然后对着艾柯友好地笑了笑啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六十八章假期见闻录四

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “”望着对面那位青年男子对自己露出的友好笑容，艾柯无动于衷，仍旧是一脸无机质地望着他。这样毫无表示的回应也让男子的脸上出现了一分尴尬。不过他随即还是带着一幅阳光的笑容来到了艾柯面前，问道：“这位小姑...额，这位朋友。你也是来这里搜寻见阳省总督与盗贼团勾搭的犯罪证据的吗”原本男子是想说“小姑娘”三个字的，但是考虑到对方不弱的修为，他果断还是否定了自己的对于对方身体年龄的判断否则呢一个感知中生命力旺盛，看起来不过十二三岁的小女孩子竟然拥有着七阶的修为这可就太不可思议了啊

    点头。

    “哦，果然嘛那么你有找到什么有用的东西吗”男子依旧笑嘻嘻地说道。

    点头。

    “哦，那么可以给我看看额，能给我说说吗”原本是想说要看看对方找到的东西，不过突然想到这样未免也太过让人不放心，所以男子还是改口了。

    “东西在书房内那个被设置了魔法阵的最下面一层那里。信息量很大。”艾柯静静地说道。由于信息量过大，她一时间也不想就这么对这个陌生的男子说起这些东西，于是便干脆提供给他目标的信息然后让他自己去找。

    “额也对，还是自己亲眼看看才能确认第一手情报的准确性，那么可以的话等等我哦这位小姐。”说毕，他的身形一动，径自消失在了屋顶之上。

    在他身形消失了之后，艾柯心中分析道：“等他，有必要么”答案是否定的，艾柯点了点头，于是行动便可以肯定了只见艾柯同样起身、向后转280度，然后身形一动，消失在茫茫夜色之中然后当青年男子根据艾柯的提示，找到并且面色凝重地看完了那些“加密”了的文件，从书房内出来准备想找艾柯聊一些东西的时候，自然就只能愕然地望着那人去楼空的屋顶的方向，享受着西北风温柔的吹拂

    不过有时候缘分这东西果然是很奇妙的，就比如说艾柯来到异世之后见到的第一个人就是诺拉而不是别人，又比如说艾柯第二天上午出门吃早餐的时候在酒店的大厅便赫然看到了昨天晚上的那个陌生的男子同样正坐在酒店的某一张桌子上思考着什么。

    虽然也有考虑过对方是不是跟随着自己来到这里的，然而艾柯仔细回想了一下昨天晚上自己回到这里时是开了一路的精神立扫描回来的，然后并没有发现对方的身形，并且自己也没有检查出身上被下了什么追踪的魔法所以姑且还是认为对方确实不是一个尾随者好了，虽然说也不排除对方追踪能力高出自己的反追踪能力许多的可能性。

    “哎呀这不是昨天晚上的那位小小姐嘛早安，早安没想到今天一早居然有在这里碰面了，这还真是缘分取蹦凶釉诎孪吕吹氖焙颍强吹搅税拢谑潜懵冻隽寺源凰烤驳男θ荩宰虐滤档溃罢馐堑诙蔚募媪税桑坎蝗缋凑饫镒鲎霭桑梦乙灿行┦虑橄胍室幌滦〗隳隳亍p>　　对男子点了点头，艾柯坐在了男子的邻座。说起来让人十分惊奇的是，对于陌生的彼此，不论是艾柯还是这位青年金发男子看起来都没有多少提防的样子。而事实证明，在交谈之时，男子的第一句话便让艾柯放下了“对方是在自己离开的时候尾随着自己来到这里”的想法。

    “小小姐，既然昨天晚上你能如此准确地告诉我那些文件的保存位置和魔法阵的事情，说明你也是看过了那些文件了吧包括他和另外一个省份的总督的信件来往”既然能够看完这些文件，说明男子确实是在那里花费了不少的时间阅览那些文件的。也自然不存在在自己离开之时便追踪自己的可能了。

    艾柯点头。

    “好吧，既然这样我也不绕圈子了，我现在想问的是小小姐你既然对这里进行了调查，想必也是抱有对付这个总督或者是猎豹的想法的吧”

    “猎豹。”言简意赅的两个字。虽然意思表达的十分明确，但是男子的嘴角已经开始微微抽搐

    “那么介意我问一下么小小姐下一步准备如何行动呢”

    “探查，大本营。”依旧是言简意赅的回答，男子的眉角已经浮现出了一个无奈的弧度。

    “好吧既然如此，那么我们组队吧一起走一趟这个猎豹的大本营”男子试探性地问道，虽然其实心中对于艾柯能否信任自己，愿意自己加入这一点不报太多希望。

    略微沉默了十多秒，艾柯点了点头，说道“好。”

    “哦呀小小姐竟然同意了，这算是信任吗唔虽然这么问或许会让你觉得我有些得意忘形，但是我还是比较好奇的，为何小小姐对于见面不过两次的我竟是如此放心呢”

    摇了摇头，艾柯轻轻说道，“不知道但是感受不到恶意。你呢又为何信任我呢甚至会提出如此轻率的请求”当男子问起这个问题的时候，艾柯在回答了男子的问题之后也反问了他同样的问题。艾柯对于一个见面不过两次的陌生人提出的组队的请求能够直接同意固然是很令人意外的。但是男子作为一个七阶后期甚至是顶级的强者艾柯的判断，竟然会如此唐突、如此轻率地主动对一个陌生的强者提出组队的请求，这其实多少也是有些让人意外的。

    “直觉。能够活到现在，我相信我的直觉。”对于艾柯的问题，男子倒是很快便给出了答案。

    点了点头，艾柯说道“艾柯斯普林斯，七阶法师。”

    “呃哦哦我的名字是基多蓝瑟，七阶木系唔，牧师，但是实战能力也不弱的啦。”青年男子蓝瑟笑道。然后他又突然想起了什么似的，说道：“对了，正是由于我对于生命力的感知能力很强，所以昨天晚上才能勉强感知到屋顶那里有一个微弱的生命力存在着但是这并不是说你的隐匿能力不好哦因为我昨天晚上虽然是通过感知找到了你大概在那个位置，但是在我视线中，看到你所在的那个地方其实只有空气而已如果不是说后面你自己解除掉了那个法术的话，我其实也无法确定你是男是女，是高是矮的。所以老实说我一直以为你死刺客来着的，却没想到你竟然是法师”蓝瑟饶了饶头，说道。

    “那么，晚上城门口见。”艾柯点了点头，表示知道了，然后便起身往门外走去。

    “哎不和队友进行多一点的沟通么唉唉”看着艾柯一去便不回头的背影，蓝瑟愣住了。过了好一会儿之后才苦笑道：“哎呀呀，看来在我死前我的运气还是很不错的嘛随便出来逛逛便能找到这样的朋友”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六十九章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在当夜大约十点时分，艾柯和金发青年蓝瑟先后到达了城门口处。当蓝瑟见到了先一步到达城门口并站在那儿安安静静地等着自己的艾柯时，心中略微有些尴尬地说道：“啊哈哈没想到艾柯小姐竟然这么早就来到了这里呢，看来是我怠慢了啊。抱歉抱歉。”

    摇了摇头，艾柯说道：“出发了。”随即转身就走。这样的举动也让对她不熟悉的蓝瑟感到些许的不适应和疑惑这个孩子一直都是面无表情的样子，那么她对于自己来迟了的事情到底是在意呢还是不在意呢

    此刻蓝瑟心中纠结着的问题，如果真的让艾柯来回答的话那当然是“不介意”的，毕竟确实也没有等很久就是了。

    奔跑在银白色月光照耀下那无人的旷野，看着明亮而皎洁的月光给平坦的大地铺上了一层银白。看着身边与自己相距不远、正在面无表情地奔跑着，但是却精致美丽的小女孩儿，蓝瑟只觉得此时自己的心中有一种久违了的名为“浪漫”的感觉正在升起。

    这样的感觉真的让我有那么一种仿佛获得了第二次的年轻的感觉呢，“浪漫”吗这样的心情自我当上了教皇之后便不曾再升起过了啊。所以这次选择以自己年轻时候的样貌出来旅行果然是一个正确的决定吧奔跑在月光之下，蓝瑟心中幸福和感动的心情越发的高昂，以至于他竟是情不自禁地哼唱起了自己“幼年”时候的歌谣。这样的歌谣，在蓝瑟成为了“教皇”了之后便不再唱起的美好的回忆，不是不能，而是不应作为教廷最高存在的教皇的自己，以及作为“传奇教皇”，被后辈们当成模板的自己要做好一个众人心中“虔诚”、“一心一意将自己的全部身心奉献给了神”的典范的自己，是不能在教众们面前展露出自己身为“人”的带有自己私人情感的这浪漫的一面吧于是，即便是自己心中再怎么喜欢美好的事物，又是多么想吟唱一首诗歌或者歌谣来赞美这些美好的事物，这样属于“私人”的“”都是不应该在教众面前展露出来的，于是便只好压抑。即便自己知道自己绝对不会背叛神的指引。

    不过此时的自己，总算是能够自由地吟唱起自己心中的歌谣了，那美好的回忆

    “淡淡的花香袅袅的月光

    淳淳的酒啊袅袅的月光

    浓浓的思量袅袅的月光

    如水的清凉淡淡的月光

    烛影摇红哇淡淡的月光

    美好的无双淡淡的月光

    年少的癫狂粉妆映月光

    一曲情意长惹醉了月光

    入梦的方向远方的月光

    你唯美的脸庞我珍藏了月光。”

    歌谣并不长，不过是寥寥数句歌词罢了，但是艾柯却是听的非常用心，从头到尾，一字不落，当蓝瑟的歌声停了下来之后，艾柯给出了自己的评价：“词和曲，都还不错。”这个词是笔者自己写的，没有曲，然后对于笔者可能“涉嫌”“自夸”的行为请轻喷

    “啊哈哈，多谢夸奖了哦。”唱完歌谣之后的蓝瑟心情非常不错，他问道：“话说艾柯小姐，你喜欢音乐吗”

    “还行。”艾柯点了点头。“那么请问艾柯小姐介意也为我唱一首歌么”

    “不介意，但是没有能力。”艾柯摇了摇头，说道。对于自己的歌唱实力，亲身实验过的艾柯可是相当有自知之明的其实艾柯的声线不能说不好，毕竟作为幻的设计师们精心打造出来的虚拟人物，唱歌的技巧什么的，艾柯的脑海中也自然是有这方面的知识的，但是要说起唱歌最重要的情感嘛

    那就实在找不出一个不让人扼腕叹息的理由了。所以不论一旁的蓝瑟如何劝导着自己，此时的艾柯也绝对没有在他面前丢脸的打算。于是蓝瑟只好作罢。

    不过两人之间的氛围就在这样的谈话交流中，倒也变好了许多，不再像之前那般陌生了。

    于是，就在这样愉快的氛围中，两人来到了“猎豹飞贼团”的大本营，然后当看到了这飞贼团的大本营的时候，蓝瑟忍不住捂脸长叹了一声。

    “我说啊这样的大本营其实已经完全升级到了山城的级别了吧而且虽然是站在敌对的立场上，但是果然还是得表扬一下这些猎豹的家伙们啊这样的山城未免也太雄伟了一点了吧并且、无论是选地、规模、还是城墙的高低厚薄，如果是据守在这样的城池的话那可真是易守难攻啊不过更让我在意、更让我无言的是，哪怕是位置偏远了一点，但是要想在这里完成这样的工程，那可真心不是一个小的动静啊，这郑国的王族们就这么没用嘛就这样毫无动静地让对方大大方方地在自己的眼皮子底下搞出了一个武装割据政权这样的国家、这样的王族真的没问题吗”蓝瑟带着满脸无语的神情吐槽道。

    “确实不过既然碰到了，那么，不会让这只猎豹继续存活。”艾柯轻轻说道。而一旁的蓝瑟显然也是同意这个说法的，不过他突然想起来一个问题，于是便问道：“那么，艾柯小姐是打算怎么去对付他们呢”

    “关于这个，还得探查清楚这座城池中的具体情报才能制定下计划。”艾柯抬头望向这座山城，回答道。

    “也对。”蓝瑟点了点头，又道：“那么我们进去吧”“好。”艾柯应道，然后两人身形一动，消失在了夜色之中。

    进入了这座城池之中，艾柯根据脑海中已有的从“七当家”那里得来的城市的内部地形图，很快便带着蓝瑟轻松潜入了城池中，然后，他们便开始仔细地观察着这个所谓的“山城”。

    首先是“居民房”经过探查，不难发现这里的“居民房”的内部设施与外界有很大的不同，房子基本上都是三层楼，但其内住着的人数都远远不止一个或者一家人的数量应该说是平均八九个男人挤一个房间，然后三层楼中的上两层都是这样的房间，只有第一楼看起来像是生活娱乐用地。在艾柯和蓝瑟看来，这样的屋子其实比起一般的居民房而言更偏向于宿舍。然后在这个面积颇为宽广的城市中，这样的居民房的数量却是让人惊讶。

    “哇一间房屋就算按照26人来算的话，这样的房屋这里可还有几千户呢哪怕是只有其中的三分之二的房屋是住着那些士兵们的，那这里也得有至少十万左右的精英兵马了吧”不过这十万的兵马很快就要成为历史了，蓝瑟的心中却是补充了这样一句。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七十章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “参观”完了这个山城的一角之后，艾柯和蓝瑟饶有兴趣地参观起了这整一个城池。然后便顺理成章地看到了各种兵器、马驹、粮仓等一切军需物资。最后，两人来到了城池的另外一角。这一角的布局，比起城市内的其他房屋、街道的布局有着十分明显的不同，如果一定要说的话，那就是与这个城池的整体布局显得格格不入，在两人的眼中，这完全是被一条大街给“圈”到了城角的样子。

    对视一眼，两人心中都有着不少的疑惑，于是便怀揣着好奇的心情来到了这个角落中独有的一间大房间，然后各自将精神力送进去一探。

    结果这一探之下，蓝瑟的脸顿时就变得满是阴云，隐隐透露出了杀气。而艾柯虽然面无表情，身体、呼吸什么的也很正常，但是蓝瑟引以为傲的直觉却告诉了他，艾柯此时的心情也并不好。

    里面的东西并不是什么奇怪或者可怕的东西，准确地说，此时房屋里面的那些人其实原本应该都是非常美好的人儿。她们应该都有着自己美好的青春以及未来。

    没错，房屋中的存在便是“她们”，共计一百多位妙龄女子。至于为何会说她们“原本应该有着自己美好的青春以及未来”则是因为她们的现状相当之不妙。

    鉴于文章的主次需要分明，所以在这里笔者只能说的是，这一百多位妙龄女子被集体赤身关押在这么一个房屋内，然后屋内女子唯有的两种反应就是绝望地哭泣或者是麻木的神情。至于她们的到底是遭受了什么样的对待，这就不言而喻了。这便是两人心情糟糕的原因。

    “走吧。”望着在一旁沉默无言的艾柯，蓝瑟深深地吸了一口气，平复了一下汹涌澎湃的心情，带着一脸冷意地说道：“我们这次的行动还差最后一个地方呢盗贼山城的城主府。”

    艾柯点了点头，然后两人的身形便立刻消失在了原地。然后两个呼吸之后，两人便进入了这个所谓的“城主府”。

    城主府内反倒是没有什么特别的地方，七位当家各自拥有一个相当大的房间当然，由于某主脑的原因，此时的七位当家的房间中有两个房间是空的。这个消息也让艾柯明白，这群飞贼们并没有在同伴们出事了之后便立刻进行新的选举，这是因为他们内部的选举制度的问题。

    而现在住在这个“城主府”内的另外五名“当家”中，除去“大当家”的房间中有着一个成熟的女性和他同床共枕，以及和自己两人分床而睡的小女儿之外，自二当家以下的几个“当家”的房间中都是没有自己的女眷的。至于原因估计也和“城主府”外的那些贼兵们一样，不过是把女人当成了某种工具却并不是一个和自己平等的存在。

    其实这些东西艾柯在接收了自那位已故的“七当家”的脑海中的信息的时候便知道了，在这个几乎没有道德存在的山寨最初建立的阶段，便将女子的地位定义为了某种“工具”。她们的孩子，男孩子会成为这个山城下一代的主人，至于女儿则是在出生后便被处死除去“大当家”一家之外。

    而艾柯之所以会来这里实地考察而不是选择直接暴力毁灭，也是有想要救出这些可怜的女子的原因。她想实地考察之后先营救出这些女子再考虑覆灭这个山城。毕竟不论怎么说，这样的制度，是天理难容的；这样的对待，是令人痛恨的。

    见到这个山城中已经没有可以获取有价值的情报的意义，心情不好的艾柯和心情极度恶劣的蓝瑟在交换了自己的意见之后，纷纷选择了离开这个地方，回去制定拯救这些女子以及彻底覆灭这个没有道德存在的地方的计划。

    我是制定计划的分割线

    “好了，艾柯现在的情况是，我认为我们需要一些人手来帮我们救出那些可怜的女孩子们，不是么单凭我们两个人并没有能在不打草惊蛇的情况下转移出那些女孩子的办法。”蓝瑟十分严肃地说道。事实上如果不是因为你的原因，只有艾柯一个人在此的话，至少将这些女孩子转移出去还不是问题的

    “所以”艾柯听出了他的话中似乎还有下文的样子，所以便示意他继续。

    “嗯事实上我还没有来得及向你说一下我的身份呢，我的朋友。”说到这里，蓝瑟露出了笑容，说道：“别看我这个样子，事实上我可是一名侍奉光明神的神父哦并且在教廷中我也有着一定的地位呢。”

    “所以你的意思是准备向你的教廷请求支援么”虽然听到对方说自己是神父，心中感觉颇为意外，也有许多的不相信。但是考虑到对方并没有欺骗自己的必要，所以艾柯选择相信了他。并且对方如果真的能够请来教廷的救兵的话，那么这次的行动应该是十拿九稳的了。毕竟在这个世界，光明教廷可是十分强大的一支力量。

    “没错所以我现在准备去郑国北部的那个大教堂去求援，艾柯小姐你呢是随我一同前往还是留守在这里”蓝瑟向艾柯问道，他的心中还是比较期待艾柯能随她走一趟的，这样也可以和艾柯多聊聊，多了解一下自己这个天天板着个三无脸的朋友。

    对于蓝瑟的问题，艾柯的回答是点了点头。她对于这个世界的教廷还有教堂都是怀有一丝好奇的心理。于是这次干脆便搭着蓝瑟的邀请进去看看这个世界的教廷是怎么样的存在。

    “好，那么我们是现在立即动身吗毕竟看到了那些女孩子的遭遇，作为以平等与和平为自己信条的光明神的信徒的我，实在是不想再让她们多遭受哪怕一分钟的苦难了。”蓝瑟面色严肃地说道。

    “好”，艾柯点了点头，然后两人再次消失在了夜空之中不多时，全力全开由于蓝瑟心头的急切的两人，很快便来到了他们的目的地，郑国北部的光明教廷。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七十一章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    当两人来到了教廷的大门口时，没等正在尽心尽职地守着夜的圣骑士们上来询问，蓝瑟便从怀中掏出了一个十分特别、其中有着不寻常的魔力流动着的徽章，并用两指夹着它给两位守夜骑士看，然后不等两位骑士做出下一步的反应，他便迅速地说道：“事情从急，俗礼免了，迅速召集这里的负责人阶层，连夜进行会议。”话语简洁而干脆，蓝瑟的态度也让对面的两个骑士不敢怠慢，其中一个迅速点了个头，说了声“是”之后便立刻跑进了殿内。而蓝瑟在对艾柯说了一声“跟上”之后也毫不客气地抬脚就走进了神殿中，并带着艾柯来到了神殿的会议室中。

    跟在蓝瑟的身后，艾柯若有所思。对方的行动态度与其说是果断倒不如说是急切了如果说其中没有什么特别原因的话，那么就是因为他心中是将拯救那些被困的少女们作为眼下需要完成的第一任务了吧如果是这样的话，那么这位神秘的叫做蓝瑟的神职人员，或许是一个难得的家伙呢。

    唔说到这个家伙，他在神殿中的地位明显是非常不一般的，这一点从他那命令式的语气、那两个骑士的态度还有他的话语中的内容便能够看得出来至少这位蓝瑟先生在神殿中的地位肯定不只是地方级别的人物。

    就在艾柯思考、分析着蓝瑟的信息的时候，这所光明神殿内的管理阶层的人员陆陆续续地集中赶了过来。然后每一位来人都是恭敬地向着蓝瑟行礼，说道：“主教大人您好。”而最后到场的那位这个地区的神殿的主负责人在见到了蓝瑟的时候也说了一句：“主教大人晚上好。”然后便召开了这次的紧急会议。

    会议上，蓝瑟向着神殿的诸人讲述了自己在见阳省城主府以及“猎豹飞贼团”的主城中的所见所闻，在讲述完了自己的见闻之后，他对着因为他带来的消息而感到十分惊讶的神殿诸人说道：“我们是光明神最虔诚的信徒，我们的神给予我们的教导是，我们需要尽我们最大的努力，指引拯救处于水深火热生活中的人们。所以我认为我们身上确实地肩负着拯救那些被困的少女们的责任和义务。并且，神也对我们说过要敢于与任何一个危害光明与和平、幸福与稳定的恶势力作斗争，所以我们也有覆灭这个盗贼团的责任和义务。”

    “没错，主的教导我们未曾忘记，所以主教大人，请吩咐吧，我们这次应该如何行事”

    “很好，艾柯，你也过来吧，我给你介绍一下接下来将与我们一起行动的诸位。”听到这句话后，艾柯起身向神殿内众人行了个礼。而神殿内的诸人也礼貌地回了一个礼。然后蓝瑟便向神殿的诸人介绍艾柯道：“这位小姐名叫艾柯，是，将与我们共同完成这次的营救和覆灭猎豹的任务，大家别看她的外表如此，她实际上也是一名很强的修炼者，至少可以肯定的是她的修为不比除我之外的任何一人弱。”

    听到蓝瑟的介绍，神殿的神职人员们都纷纷肃容，郑国北区神殿负责人贝吉对艾柯礼貌地打了一个招呼：“艾柯小姐，你好。”“你好，贝吉神父”艾柯点头回道。

    “嗯，这位是郑国北区神殿的总负责人，贝吉。”蓝瑟在简单地介绍完了双方的姓名之后，便开始讲述这次行动的计划：“这次的主体计划非常简单，共分为两步。计划的第一步是你们选出一队精英战士，唔最好都有五阶以上的修为吧，然后随我和艾柯小姐一起潜入山城内，秘密转移那些被困的女孩子们。这个行动是只允许成功而不允许失败的，懂么还有，我必须强调一点，那就是。”说到这里，蓝瑟的表情虔诚，平和地说道：

    “主教导我们，要勇敢地对抗强暴、要勇敢地抗击一切错误、勇敢地为手无寸铁的人战斗、善待弱者、帮助任何向我们求助、帮助任何处于困境中的人。”觉得眼熟否

    听到蓝瑟的话后，在场的神职人员们都立刻反应过来了他话语中的意思，于是，众人的脸色一同转变为虔诚而平和，并将蓝瑟的话又重复了一遍：“主教导我们，要勇敢地对抗强暴、要勇敢地”

    而身为非教徒的艾柯，则是足足思考了好几分钟才想明白了他们的“隐语”其实说白了也就一句话，那就是：这次的行动，以被拯救的少女们的安全为主，哪怕是有可能会被对方发现，也要以少女们的安危为第一任务，哪怕是牺牲自己也在所不惜

    当想明白了他们所抱有的觉悟之后，艾柯不由得在心中暗暗佩服道：“这就是为什么这个世界的光明神教能够弥久恒新、历经数千年的风霜而不倒并依旧保持着自己旺盛的生命力、能够让全世界的人们都愿意信仰它的原因么”果然一份付出，一份收获，如果是只想着从信徒那里获得什么、或者是没有善良的教会想必是无法持久的吧

    “第一步的执行人员是尽可能地以精英骑士为主，那里有共计一百多位少女，那么我们就选出四十三位光明骑士，并且由在场的骑士军团长你亲自带领，每一位骑士负责带三位左右的少女。然后在场的其余诸位中，选出最强的那一位和我与艾柯小姐一起，为这次的营救行动做护持。”

    “至于第二部嘛”说道这里，蓝瑟的脸上露出了充满着杀意的笑容：“那当然就是由这里的骑士军团全军出动，在我们几个老家伙的带领下，围剿这只为非作歹的猎豹了。这个行动的第一步是，在营救行动开始的时候，同步进行将这个山除了悬崖断壁的那个方向之外的其他方向进行包围；然后在营救行动完成之后，立刻执行攻击计划大家明白了吗”

    “明白了”神职人员们肃然答道。“那么行动的时间便定在了今天晚上此时已经过了第一天，来到了第二天，至于这次行动之前的所有准备工作什么的你们自己来办就好，我相信你们。然后，在你们决定了今晚参加营救行动的人员之后，请让这些人员务必保持最高的行动力。以上，就是这次紧急会议的一切，还有什么问题么艾柯你觉得呢”蓝瑟向着四周的人员，包括艾柯问道。

    略微思考了一下，艾柯摇了摇头，给出了自己的回复。而其他的神职人员们在思考之后则说道：“没有。”

    “很好那么，散会”蓝瑟最后将手一挥，宣布了会议的结束。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七十二章拯救

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    时间很快来到了这一天的夜里，让艾柯略微有些惊讶的是，在这不到十六小时的时间中，教廷方的准备工作竟然如此快速有效。人员的安排逐渐就位，兵器和骑士所乘坐的魔兽马驹等早已收拾完毕。不过让艾柯真的感到意外的，是特别攻城器械比如说火炮什么的和火药等东西的就位。

    要知道，教廷可不是恐怖分子，这些东西就算教廷内会有，但是无论如何也不可能会有如此多之数量的。也就是说，此时艾柯眼前的这些“分量十足”的危险品火药和火炮，是教廷在这短短不到一天的时间内从别的地方弄过来的，并且连带着这些火药和火炮出现的，是从其他地方的教堂策马二来，集合到这里的高阶战士。

    事实上，当蓝瑟自己看到了这意想不到的，比原计划多出来的许多精英教廷骑士之后也感到非常意外，不过这座神殿的负责人贝吉的解释让他和艾柯明白了事情的原委。

    原来，在蓝瑟宣布了解释的命令并自己回去了之后，负责人贝吉仔细思考了一下，认为既然想要将这个盗贼城从内到外，包围覆灭的话，果然还是需要更多的人手过来帮忙，这样才能做到万无一失。于是他便果断地向位于亚蒂罗帝国的南部以及坦桑公国东部的两个距离最近的教堂说明了自己这一边的情况，并且发出求援信号。

    于是，在本地的教堂全力进行着作战物资的筹集之时，另外两个地方的教堂的修为达到了五、六阶的精英骑士们也乘着号称日行万里的魔兽“风行”马，一路从一、两千多公里外的教堂直接赶到了这里。这些“外援”的骑士们平均在他们所在之地的凌晨六七点时分出发，然后当最后一个“外援”的骑士赶到这里的时候，时间也不过是下午一点，在本地教廷的牧师团队的帮助下，他们拥有足够的时间休息，调整好自己的状态以便晚上的行动。

    然后时间便来到了整军待发的此时，当夜二十一点多的时分。

    作为这次行动的总计划人和领军之人，蓝瑟并没有说过多的鼓舞士气的话语，他仅仅说了一句话，那就是：“主的意志和教导让我们相聚在这里并为了共同的目标而出发，所以，为了主的荣光和意志，让我们朝着目标，进军”然后，他便带着这些战士们走上了讨伐“猎豹”的征途。

    我是行军的分割线

    为了避免行军的动静过大导致被“猎豹”的贼兵们发现，蓝瑟在选择了一条较为宽广的道路以方便行军的同时。他在将领军的权力交给了这里的一位骑士军军团长之后，便带上了艾柯先一步走在前方的道路上，张开自己的神识探查前方是否有“猎豹”们的暗哨之类的角色。如果果真有这样的角色的话，他的打算是以迅雷不及掩耳之势消灭掉那些会让自己的计划落空了的暗哨。

    而这一路走来，“猎豹”的暗哨比想象中要少一些，不过却也不是没有。于是，在蓝瑟亲自出手将这些暗哨除掉之后，一行人来到了飞贼们的山城所在的那座山的山脚下。然后，蓝瑟计划中的第一步行动就此开始了。

    “被选出来要随着我上山营救那些女子的骑士们出列，然后以我为中心列一个圆阵。”行动开始后，蓝瑟的第一个指令便是这个。而在骑士们依言围成了圆阵之后，蓝瑟举起了他的法杖，开始了施法。

    蓝瑟的这个法术所需要的吟唱时间可不短，若非蓝瑟现在是在无人打扰的状况下准备这个法术，否则吟唱时间这么久的法术肯定是得被中断的，如果是这样的话，那么施法的法师是会受到强烈的魔力反噬的。

    不过，根据某种无法用科学解释的守恒定律，基本上需要吟唱这么久的法术的法术效果都是相当有保证的。这不，在蓝瑟施法完毕的一瞬间，艾柯以及随队的神职人员们都突然发现，蓝瑟和围着他排成一个圆阵的骑士们的生命活动呼吸、心跳律动的表现还有存在感竟然被压制到了一个难以察觉的地步对于阵外的神职人员们而言，如果蓝瑟他们不是在自己身前的话，他们是一定不会认为这里是有人存在的。

    原来如此当时蓝瑟夜探见阳总督府和山贼城使用的就是这样的法术吗第三次见到之后终于明白这个法术到底是怎么回事了这是对于木系生命法术的特殊运用吗由于上一次夜探山贼城的时候，蓝瑟的法术仅仅是作用于自身，所以施法的时间不过几个呼吸，这也让艾柯即便是凭着“资讯解析”的能力也无法立刻探查出蓝瑟这一法术的奥秘。不过这一次由于需要一步一步地慢慢吟唱，所以艾柯的“资讯解析”便能够拥有足够的时间来解析蓝瑟这一个的法术的奥秘了。通过解析之后，艾柯理解了这个法术。

    木系法术通常是都和“生命力”三个字离不开关系，无论是治疗系的法术还是植物系的法术都是；而效果越强悍的木系法术中引动出来的生命力便越强。这也是为什么木系的治疗法术的效果如此强悍、如此全面的原因之一，因为它们的作用是直达生命之本源。而蓝瑟的这个法术则是一般木系法术的逆运用了既然木系的法术都是关乎生命力的话，那么有没有会出现能够减少生命力或者是掩藏生命力的法术的可能呢身上只怀有一个属性，所以只能常年修行木系法术的蓝瑟完美地给出了这个问题的答案。

    顺便一说，除去“刺客”这个职业的修炼者之外，一般的修炼者也是修为越高、年龄越适中之人的生命力便越强。而这些强悍的生命力的表现有一点就是存在感的提高，修为高强的人，如果不特意掩藏自己的修为的话，他们的存在感是非常高的。对于高阶的战士系职业的修炼者而言，他们血气方刚，魑魅魍魉等闲不能近身，这样的血气让他们对于影响精神的法术有了不俗的免疫力。不过同时也让他们的存在感大大地提升了至少在艾柯看来，这些修为达到了五、六阶的骑士们，在她的感知中简直就像黑夜中的白炽灯一般，兀自在那儿闪闪发光

    不过现在就不同了，围在蓝瑟身周的骑士们的存在感随着他们表面的生命迹象的“消逝”，也降低到了一个极地的境界。

    说起来，蓝瑟用来消除自己存在感的法术和艾柯的“存在消失”法术的效果差不多，但是原理却是截然不同的。蓝瑟的法术上面已经有所解释，而艾柯的“存在消失”则更多的是一种“概念”性的法术打个比方就是，这个法术的效果是要给这方天地的人事物一个“这个地方没有什么特别的存在”的概念。

    “好，那么现在，根据原计划，我们上山”在施放完了这个法术之后，蓝瑟宣布了这次的行动的开始。

    在这个世界之外，有一个名为“无限恐怖”的片场中有那么一个非常主流的观点：当双方的实力差距达到了一定境界的时候，所有的阴谋诡计都不可能在绝对的力量下翻起波澜这句话或许未必绝对，但是在许多“相对”的时候倒也是正确的，至少现在便是如此。

    在这安静的夜空中，一干精锐骑士们毫无阻碍也毫无意外地悄然摸到了他们的目的地，被关押着的女孩们所在的那间房间中。然后精锐骑士们便立刻开始了这次的救援行动。

    然而，现在的状况却是很直白地证明一句话的正确性没有什么东西是绝对万能的，力量也不例外。此时的这间房子中，每一位骑士以及蓝瑟和艾柯都有着强大的能力，但是他们却并没有让这些完全心死、麻木了的女子们动弹一分的本领在遭受了长期的折磨和痛苦之后，这些女子早已将自己的心封闭了起来，见到贼兵们欲对她们行不轨之事也没有任何感觉，每天除了机械地被贼兵们喂完足以保持生命机能的食物之外，基本就是躺着她们的空间中一动不动。所以哪怕是骑士们想要将她们救出去，她们也对此完全无动于衷。

    想明白了这其中的曲折之后，骑士们在不得不主动将这些悲惨的女子们每三个人用一个长布条“打包”起来，然后暗道一声：“得罪了”之后抱在怀中。然后，在蓝瑟的群体性隐蔽法术的效果之下，一行人迅速将这些女子无惊无险地转移到了山下。然后

    “诸位都看到了这些女子的情况了吧那我也不多说了，想必你们也应该知道现在我们需要干嘛了。那么按照原定计划，时时刻刻都给我握住你们手中的长枪刀剑在战斗结束之前不许有一丝的懈怠，明白了吗”蓝瑟的脸色深沉无比，已然不复艾柯遇到他的时候那阳光的样子，很显然，此时的他心情极度恶劣

    “那么，艾柯，以及所有六阶的强者们，我们上吧”蓝瑟的这一句话，拉开了今夜厮杀的序幕啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七十三章全灭飞贼团

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “那么，根据计划，艾柯以及所有六阶的强者们，我们上吧”在计划中的第一步的营救行动成功了之后，蓝瑟充满杀意地宣布了这第二步的覆灭行动的开端。

    唔不过说起来，从人数上来看，你们这次去的人可是比上次还要少哦被选为参加这次行动的人们中间，七阶的强者只有两位，其余十四个人都是六阶的强者，你们这区区十六人将要面对的可是一个山贼城内的数以万计的敌人哦这样确定不是托大了吗

    “居然有十六人吗参加这次进攻的人数比我原计划中还多出了几人呢，这样的话就一定能做到万无一失了吧毕竟我们第一步的目标可不是直接在山贼城中大开杀戒而是要先杀了那剩下的五个当家的。”走在“通往山贼城城主府”的路上，蓝瑟对着从其他两个教廷内赶来这里帮战的几个神职人员们说明了这次行动的目标和后继行动的方针，“在以暗杀的方式处理掉了那几个飞贼的头领之后，我们将打开这个城池的城门，将我们的军队迎进来，然后依旧是以我们这些修为较强的人为箭头，对城内的贼兵们发起冲锋，然后剿灭他们。”

    “而现在嘛”就在这十多人说话的瞬间，强者们已经摸到了城主府的内部，然后

    “剿灭行动，开始”

    分割线

    时间稍微往回倒流一点，在艾柯和蓝瑟一行人的第一次上山的时候，此时在山贼城的城主府内，修为已然达到了六阶的“猎豹”的大当家，总感觉自己今晚心绪不宁，总是时不时地会有一种心惊肉跳的感觉，仿佛自己将要大难临头般的感觉这样的感觉绝对不美好，大当家表示。于是，坐立不安的他立刻叫来了巡逻的贼兵巡逻队队长，并要求他今晚立刻加派人手进行巡逻。然而即便是这样也不能让他安心，于是，他又对自己的妻子说了一声：“我今天晚上下去睡一个晚上，今晚上你自个儿睡吧。”然后便打开了位于自己卧室的床板下面的密道，然后直接跳了进去。而听到了他的这句话，他的妻子最后想了想，还是跑到了自己已经睡着了的小女儿的小床上，抱着自己的小女儿睡下了。毕竟已经很久没有和女儿一起睡了呢。

    于是这位第六感相对比较敏锐的大当家到底能不能逃过一劫呢这个问题后文见分晓吧。

    “我们先不必要杀戮这些巡逻的贼兵以引起敌人的警觉，我们的第一目标是那五个当家的，现在隐匿功底最好的三个骑士，以及艾柯和我一起，分别摸到那几个当家的房间中去，然后其他人如果听到了惨叫声或者是看到房顶被击破的这一幕的时候，便立刻雷霆出手处理了这些杂兵。”蓝瑟下令道。然后他又将头转向艾柯，带着轻松的笑容问道：“现在的问题嘛，就是艾柯小姐你准备去杀哪位首领呢”

    “大当家。”艾柯静静地道。

    “是嘛，那么我就去处理二当家咯你们三个也自己决定吧，剩下的几个当家的房间都由哪个去。”蓝瑟对着三位骑士说道。然后在“人头”分配完毕了之后，五人身形一动，从他们所在的屋顶上消失，悄无声息地越过了巡逻的贼兵们，进入了五位当家的房间内

    除去第六感敏锐的大当家暂时避过了第一时间的死亡之外，其他五人都是不可避免地被干净利落地给一招杀了。而艾柯在隐匿身形来到了大当家的房间之后，果然是没有见到这个房间的主人，大当家的身影。对此感到颇为意外的艾柯便保持着自己隐匿存在的术法，然后就在这里一边观察这个房间一边思考起了大当家的去处。

    唔居然不在这里吗那么是去了其他的地方吗可是应该也不太可能，按照道理来说他应该没有什么理由是需要离开这个城主府的才对，毕竟这个时候已经很晚了，早就该到睡觉或者在上床修炼的时候了。并且在这个城池中，也没有什么值得他夜不归宿的娱乐场所咦貌似这对母女睡的是小床吧为什么她们不睡大床呢艾柯将自己的目光投向了大床的方向，心中思索道难道说这个大床有什么特别的地方么然后，艾柯来到那个大床的前面，张开了自己的精神力

    原来如此设计的还算不错的逃生通道呢，不过这样就可以结束了。当艾柯对着这张床的四周张开自己的精神力的时候，她立刻便发现了今天前些时分，大当家跳进去的那个密道。然后她便立刻猜到了大当家的去处，并毫不迟疑地跳了进去。然后顺着这个密道一路向下，最终则是来到了一件位于这座大山的内部的密室。而艾柯最终也“如愿”在这个密室中见到了她此行的目标，“猎豹飞贼团”的第二代，也即当代领导人，大当家。

    然后事情就变得分外简单了，由于艾柯此时是消除了自己的存在，隐匿着身形进来的，所以大当家对于她的到来也是毫无所觉。而艾柯也不是那些有着无聊趣味的人们，非得在最后的关头因为想要给观众们耍帅，所以故意现身在敌酋面前，然后先来一发嘴炮，再和阴沉着脸的脑残派敌人真枪实弹地打上一场，最后各种大战三百回合之后完成越级挑战，宣扬我龙氏家族武力之高超的人。所以本着以完成任务为第一要务的艾柯，果断地近了大当家的身，然后一刀封喉，结束了这个家伙的生命。最好带着他的尸体回到了“地面”上，与已经开始对城主府内的巡逻兵们展开了一边倒的屠杀的神职人员们会合。

    当艾柯回到了“地面上”并与他们回合的时候，此时距离最后一个巡逻兵被杀已没有多少时间了。于是在互相通报了任务完成之后，一行人便分成三批，迅速地分别来到了三个方向的城门口处，直接杀掉了守城贼兵之后大开城门，迎接教廷的军队进入城中

    然后，血洗贼城的行动便开始了，由于教廷军队的奇袭是城内的“猎豹”们完全意料不到的，所以他们自然也没有丝毫的准备，再加上作为“箭头”的强者们的高强实力，所以教廷军一路冲杀过去也没有遭遇到像样的反抗，于是，自战斗开始之后不过一个小时的时间，教廷的军队便结束了战斗。

    对于教廷军来说，这是一场辉煌的胜利，他们仅仅付出了一些骑士轻伤的代价，便将这些还在睡梦中或是在修炼中才被惊醒了的连兵器都来不及握着的，几无任何反抗能力的飞贼们给全灭了。

    然后当第二天的朝阳升起来的时候，已经回到了山下的教廷军队和艾柯，以及整个城寨中唯二的两位女眷，大当家的妻子和女儿望着正在山上那原山贼城所在的地方熊熊燃烧起来的火焰，心中都划过了这么一句话。

    “猎豹”，结束了

    然后，蓝瑟的大手一挥，下令道：“回城”于是，一行人便踏着朝阳的光辉，走在了回到教廷的路上。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七十四章尾声与……友人

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “啊啊啊现在那些女孩子的情况总算是稳定下来了吗”正当艾柯安安静静、津津有味地坐在教廷的图书馆内，阅读着记载了光明教廷数千年历史的书籍的时候，图书馆的们被这个声音的主人，据神职人员们说是“红衣大主教”级别的高级神官的蓝瑟推门而入，对着艾柯长长地叹了一口气，说道。

    听到蓝瑟的话，艾柯立刻便将自己的注意力从书中移开了。她知道，蓝瑟口中的“那些女孩子”其实指的就是被“猎豹飞贼团”绑架上山，然后历经折磨与苦痛最终导致封闭了内心，选择以麻木的心灵对待生活的女孩们。

    飞贼团的人们基本上是从各种毁掉了女孩们的未来和希望。家庭的破灭、纯洁的丧失、苦厄的降临以及看不见希望的持续一切的一切使得她们绝望，于是最终封闭了心灵。

    “毁灭永远比建立和修复要来的容易啊。”蓝瑟长叹了一声。在将女孩们救了出来并将其悉数带回了教廷之后，教廷方当日一早就紧急集合了所有的处于闲暇时间的神职人员们，开始试图拯救这些女孩们的心灵没错，就是想要打开她们封闭了的内心。你能想象么一百多位女孩，她们的双眼中没有任何光彩，不言不语、她们的脸上有着的唯一一种表情，而那个表情叫做麻木。

    哀莫大于心死，这句话是最能体现她们此刻的精神状态的了，心已死，人自然也不会有什么光彩。而教廷的神职人员们现在在做的事情，便是尝试着让她们的心“复活”过来，让她们重拾对未来的希望。

    而经过了整个教廷一个上午的努力、进行了各种尝试之后，女孩们终于是基本都打开了自己的内心。在教廷所做的这些尝试中，由修女们组成的“圣歌队”无疑是发挥了最大的作用。

    “圣歌队”是一支由纯修女组成的队伍，其中的队员都是虔诚而纯洁的修女，她们的心灵干净、无瑕。她们都是经过多年的训练，能将教廷圣典以歌曲的形式表达给他人的修女。

    “音乐是人们用于表达思想感情的一种艺术形式，在人类的文字还未出现的时候，音乐便先一步地感动了人类。而在教廷千年的发展历史中，同样有这么一位杰出的修女，艾西，她发明了一种以音乐向广大的信徒们宣扬神的指令和救赎的形式，那就是圣歌，一种将神的经典编上曲谱，最终改编而成的歌曲。”艾柯听到了蓝瑟的话后，想起了她这天上午所看的书籍中，对于“圣歌队”的介绍。

    “啊，没错，就是这个圣歌队艾西修女果真是一个聪慧而虔诚的修女呀，竟然能将神的经典与音乐，这人类最初的感动相结合。而在圣歌队这一体制成立之后，她们圣歌队的存在又让多少人获得了救赎今天如果不是圣歌队的这群修女们在教廷牧师们的辅助下，以一首圣歌打开了她们其中大部分的人心扉的话，那么我们的救援行动就说不上成功了呢。”蓝瑟带着赞叹的语气说道，“当圣歌队的声音出来，并且很快就让第一个女孩的双眸恢复了神采，最终号啕大哭了之后，我们就知道她们又要立大功了。”

    小枫立即了蓝瑟的意思：那些女孩们原本都将自己的心锁在了黑暗的最深处，让自己的心灵变得麻木以逃避黑暗的现实，所以最后变得与世隔绝，变得心死。而心死了，自然是没有悲和喜的。于是圣歌队的修女们便将她们从黑暗的深渊中将她们重新拉回了现实，这才有了她们回想起自己的经历的悲伤大哭，以及明白自己已经被救赎了的信息后的喜悦和宽怀的笑。而在圣歌队和牧师们的努力之下，女孩们最终都从深渊中脱离，回到了被救赎了的现在。

    “真好。”艾柯点了点头，以一贯的面无表情说道，不过她话语中那淡淡的喜悦却是意外地明显可闻。“那么我也该离开了，蓝瑟。”艾柯的下一句话便让蓝瑟不由得一愣，问道：“为什么”

    “因为我和我的朋友有过约定，在猎豹的事情完毕了之后，要去见她、去她那里玩几天。而现在这边的事情应该也已经解决得差不多了，我相信在你们的帮助下，女孩们一定也会有一个美好的未来的。”艾柯说道。

    “唔好吧，既然如此那我便祝你一路顺风了，再见咯，我的朋友。”蓝瑟笑着对艾柯告别道。

    “嗯，再见。”艾柯对蓝瑟点了点头之后，便转身走出了教廷的图书馆，继而离开了这个教廷，然后她踏上了乘往亚尔公国的列车。艾柯之所以没有直接乘车到春之领，是因为春之领与亚尔国以及亚蒂罗国两国之间都隔了一条长长的山脉，而这个世界的强者们或者政要们也不知出于何等原因，竟没有在春之领与国外相隔着的山脉处打开一条隧道或者是一条地面通道尤其是在这个上世界的人们是已经知道“要想富，先修路”的这个道理的情况下，这个山脉居然也未能通车，想必其中是有许多值得玩味的内幕的吧不过对于这些东西，艾柯表示兴趣不大。话又说回来了，如果这里真的打开了一条通道的话，想必当自己降临这边的那个时候，诺拉应该是会在直达落音城的列车上的吧那么自己也不会恰好碰到处于危难中的她并将其救下，然后或许就没有自己加入学院之后的一系列事情了。所以说命运还真是一个很奇妙的东西啊。艾柯心中回想着自己来到异世后的一切，心中不由得有那么一些感慨。唔话说，我是不是也考虑写一写日记，将自己的经历以文本的形式保存下来呢虽然我不可能存在“忘记”自己的经历的可能性，但是班里面还有社团的同学们都说过自己有记日记的习惯的如果真的试着写日记的话我会不会更靠近人类一点呢

    心中思绪不断，坐在列车上的艾柯望着窗外飞逝而过的景色，想起了自己这次的目的地，然后便在心中默默地说了一句：“诺拉依照约定，我来了。”

    分割线。

    第二天的清晨，从夜晚的修炼状态中恢复，诺拉望着窗外明媚的阳光，自言自语地道：“又是新的一天么今天已经是假期的第十七天了呢，还有一个星期就要返校了吧艾柯你是忘了我们的约定了吗”诺拉的心中失落不已，虽然事实上她也明白，艾柯或许真的是有很重要的事情需要去完成，然而心中总不免会有一些埋怨就是了。

    不过当她穿好衣服，洗漱完毕，从房间中出来的时候，管家却对她说了一句：“大小姐，外面有一位小姐说是您的同学，现在是来找您的，您要出去看看吗”心中一动，对于来人是谁，诺拉的心中已经有了一个猜测。当她迫不及待地跑到大门外的时候，却正好与艾柯看过来的目光相对了。

    “诺拉同学，你好”朝阳的光辉之中，娇小的金发女孩对着诺拉打起了招呼啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七十五章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    沐浴在朝阳的光辉之中的娇小的金发女孩，在见到推门而出、来到花园大门口亲自为自己开门的诺拉，打起了招呼：

    “诺拉同学，好久不见，你好。”“嗯你好啊，艾柯。”诺拉欢喜地回应道。而在将大门打开之后，诺拉更是直接扑了上来，抱着艾柯以带着一丝哀怨的语气说道：“真是的现在都快要返校了，我还以为你不来了呢”

    “嗯，很抱歉，因为确实有重要的事情，所以耽搁了。”艾柯说道。而此时诺拉的父母也被诺拉的夸张反应给吸引了出来，不过当他们看到了在门口处，自家的女儿抱着的是一个看起来比她还要小两岁的可爱娇小女孩后，诺拉的父亲默默地将藏在自己在身后的两只匕首给还鞘了他们并没有听到管家对诺拉说的第一句话，他们只是看到了自己的女儿突然面带惊喜地飞扑出去，眉宇中的神色好似将与相逢的小女生般，然后当他们问起管家缘由的时候，管家却也只说了一句“小姐的同学来找她玩了。”于是某些奇妙的误会便顺理成章地产生了。不过这其中的弯弯绕绕，艾柯和诺拉自然是不知道的了，女儿控什么的

    不过果然许多事不知道还是有好处的，至少当艾柯随着诺拉进屋了之后，她便能毫无压力地与诺拉的父母交谈了：“叔叔阿姨，你们好。”艾柯礼貌地道。

    “你好你好。诺拉，不给我们介绍一下你这位可爱的同学吗”诺拉的父亲嘴角带着一丝笑意，对着女儿问道。

    “嗯，爸爸、妈妈，我来给你们介绍一下我的这位同学，她的名字是艾柯斯普林斯。是我的同班同学，也是我最好的朋友”诺拉亲切地挽住艾柯的手臂，笑意盈盈地道。然后她又转过身对着艾柯说道：“这是我的爸爸妈妈”

    在简单的几句唠嗑之后，诺拉挽着艾柯的手，带着她来到了自己的房间中，然后两人便谈起了这个假期的经历。

    “嘛，我的假期其实没什么啦，就是回到这边之后不断地重复修炼、吃饭、休息、读书这样的无聊的生活不过就在前几天，我的父亲给我买回了一瓶灵药，然后我磕下去之后就突破三阶了。这个灵药据爸爸所说貌似是没有什么副作用的，是属于固本培元类的灵药，所以我也就放心地吃下去了。”诺拉说道。要说这个世界的灵药，其种类和其对应的作用也是多种多样的，毕竟这个世界的炼金术这里的设定是包括炼药也算在炼金内可是异常发达的。所以诺拉曾经服下的这个灵药虽然说市面上的价格自然不会便宜但是也不至于能珍贵到成为非卖品的地步，所以诺拉的父亲才能通过金钱入手这些效果不错的灵药，不过这样的好灵药自然也不会成为满大街都能有的东西，所以即便是有心想要购买这样的灵药、诺拉的父亲也不过入手了一瓶而已。

    不过虽然友人是这么说了，但是出于对友人身体的关心，艾柯还是提出了想要替她做一个全身检查的想法，而心中对于艾柯无比相信的诺拉自然也没有什么意见，毕竟对方也是为自己好嘛。于是艾柯便将手轻轻搭在了诺拉的胸口上，然后心中不太纯洁的诺拉小姐一瞬间就脸红了，然后脑中思绪开始各种暴走。不过艾柯看着友人的不自在，却只是静静地、语气的变化相当不明显地说了一句：“静下心来，诺拉。”然后诺拉望着眼前艾柯那张小巧可爱却面无表情的脸庞，就真的冷静下来了。

    是啊你其实对于我并没有抱有那方面的心思的吧诺拉心中十分失落地想到。虽然说在第一学期中后旬的“社团新生展示会”上的那出戏剧给予了我一种“追求你”这样的想法，但是当我看着你那万年不变的没有表情的精致脸庞后，这样的想法却被硬生生地压制了下来了因为我和舞台上的那个王子古拉学姐不同，虽然不知道她是怎么样真的泡到那个公主的，但是她们之间的情感绝对是真挚的，并非是做戏的那种真情。然而我却是没有胆子对你说“我喜欢你”的啊是因为我是一个胆小鬼吧我好怕如果告白了我们连朋友都做不成啊在艾柯不知道的地方，诺拉在心中默默黯然。

    世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。望着眼前的可人儿，诺拉的心中一声长叹。而就在她心中胡思乱想的时候，艾柯的检查也已经完毕了。

    “诺拉，你的身体的情况非常好，你的修为并没有任何不稳定的地方，并且还得到了一定的改善。这样的话你的修为的进步速度应该还会有着进一步的提升。”在经过一番细致的探查之后，艾柯抬起头对着诺拉说道。而诺拉也被艾柯这一声给唤回了自己飞走的思绪。

    “嗯，辛苦了哦，谢谢你了，艾柯。那么可以和我说一下你这一次的假期都经历了什么事情么既然耽搁了这么多天，应该会是一个很精彩的行程吧”诺拉收起心中的思绪，挂上了甜美的笑容。

    “这一次的行程说起来并没有那么精彩，诺拉还记得么当时我们在第一次试炼回来的车程上，遇到的那群奇怪的佣兵。”艾柯问道。

    “唔，是他们啊，我还是记得的，毕竟那群家伙看起来很神秘很不简单的样子。”诺拉略微回忆之后肯定地说道。

    “没错，其实他们原本的身份是一个名为猎豹飞贼团的组织”见到诺拉的兴趣起来了，艾柯便有选择地对她讲起了自己对于“猎豹”的认识、经过以及对于他们的资料的收集的过程包括去郑国国都和见阳省等、还有和蓝瑟的认识以及共同策划覆灭“猎豹”等一系列的事情。对于蓝瑟的情报艾柯并没有多谈，只说是一个“智力和武力都不错的神父”。

    很明显的，曾经作为男生的诺拉对于这种“讨伐恶势力”的事情还是蛮感兴趣的，尤其是对自己述说这个故事的还是自己喜欢的人的时候，自然是听的津津有味。并时不时地询问艾柯一些细节上的东西而艾柯也有选择地告诉了她。

    于是，第一天的见面，就在这“讲故事”中度过了。.......简直该死，本来应该昨天就发的，结果我们学校的校园网逗比断网了.......心中各种郁结。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七十六章音乐会

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    时间来到这天夜里，在两人先后洗完澡了之后，望着正坐在大厅的沙发上静静地看着书的艾柯，诺拉在心中犹豫了半晌之后终于还是问道：“艾柯今晚和我一起睡行吗”

    听到诺拉的问题，艾柯抬起头来看着她，问道：“为什么客房不是已经准备好了吗”望着艾柯明亮的双眸，诺拉突然觉得自己无法将自己在心中已经推敲了数十次的所谓“说法”和“理由”说给面前的这个小女孩听，因为自己不想欺骗她。于是，咬了咬牙，脸上渐渐浮现出一些红晕；在心中略微纠结了一下子后，诺拉终于还是抬起头让目光直视着艾柯，语带羞意地说道：“因为我想和你一起睡”

    “”艾柯静静地望着满脸羞红的诺拉，眨了眨眼睛。虽然脸上依旧面无表情，但是其实她的心中还是略微感到有一些惊讶的，不过她还是很快给出了答复：“可以。”虽然亲身见识过了古拉学姐和爱丝琳的“百合版戏剧情缘”的故事，但是很明显的，艾柯对于情感方面的事情依旧是不甚了解；并且由于诺拉也并未太过直白地表现自己的情感，所以她自然感觉不到诺拉对她的心意。对于诺拉提出的这个请求，她只以为对方只是出于想要和暂别了一段时间的友人相处更久一点罢了。

    不过诺拉这边在意外地听到艾柯答应了她的请求之后，心中只感到惊喜，于是她便欢喜地扑到了艾柯的身上，说了一声：“谢谢。”然后便开始轻轻地蹭着艾柯的小脸，而艾柯对于诺拉的亲密之举虽然并不反感，但是也并没有别的想法，只是基本无视了诺拉的行动。

    不过，真正到了晚上睡觉时间的时候，在诺拉侧对着艾柯躺了下来之后，原本正对着天花板躺着的艾柯却是直接翻了个身面对着诺拉，静静地望着她有些意外和疑惑的双眼，说了一句。“诺拉，晚安。”之后便静静地闭上了双眼。而正对着她的诺拉望着艾柯宁静的面容，却很是意外地发现自己心中竟然并无杂念，意外地是一片宁静，却并非是自己想象中的“心动不止、难以入眠”。于是，略带一丝羞意地轻轻地将艾柯抱在怀中之后，虽然感觉自己怀中的人儿的似乎有些过于轻巧了，但是并未仔细体会这不同的触感的诺拉同样对着艾柯轻轻地说了一句“晚安”之后便闭上了双眼。不多时，带有轻微的节奏性的呼吸声便从诺拉那里传来。而艾柯尽管是不需要睡觉的，却也只是默默地在诺拉的怀中进行着调息修炼，于是，这一夜便这么过去了。

    我是黑夜与白天的分割线

    第二天一早，艾柯和诺拉在洗漱完毕之后，便来到了餐桌上和诺拉的父母一同，开始享用起了早餐。而就在这个餐桌之上，诺拉的父母谈起了一件让艾柯和诺拉都感兴趣的话题。

    “对了，诺拉、还有艾柯，你们应该会感兴趣的吧两天之后在我们春之领的艺术之城白沙省的省会白沙城的白沙音乐大厅中将会有一场难得的音乐盛宴将要举行。”诺拉的父亲，特瑞哈里森对两个孩子说道。

    “没错哦，这次的演出阵容十分强大呢，他们都是来自春之领的最著名的歌手和艺术家哦。诺拉你应该会比较喜欢的吧艾柯同学呢如果艾柯同学你也喜欢音乐的话，那么我们可以一起去的哦因为我们有幸得到了这个音乐厅的主办方送来的邀请函呢。”诺拉的母亲，席琳哈里森帮腔道。其实在他们原本的计划中，他们是一定会陪着他们可爱的小女儿诺拉一起去这个音乐会的，毕竟他们是知道的，诺拉对于音乐的热爱。不过此时艾柯却来到了这边，并且据说人家是受到自己的女儿的邀请，打算在这边留宿几天直到上课返校的。所以现在他们也只能询问艾柯的意愿了，看起来，现在的情况是，自家的女儿似乎非常看重她的这个朋友，如果人家不愿意去这个音乐会的话，那么估计他们的一番精心准备或许会落空也说不定呢。

    不过幸好，艾柯对于这个世界的音乐和演出都非常感兴趣，所以在接受到诺拉因为能够遇见这样的音乐会而惊喜，又明显带着期盼望向自己的眼神，艾柯没有丝毫犹豫地答应了下来：“嗯，艾柯也是很喜欢倾听这些优美的音乐的，所以既然这次叔叔阿姨获得了主办方的邀请函并愿意邀请艾柯的话，艾柯的心中不胜欢喜，也感到十分的荣幸。”出乎诺拉的意料，艾柯竟然能够口若悬河地说出了这么长的一句话。不过在听到艾柯答应和他们一起前往白沙城之后，诺拉的心中还是感到十分开心的。

    于是，这件事情就这么愉快地决定了。这一天的时间，诺拉找了一个有足够的面积修炼法术的场所，让艾柯指导自己练习魔法和修炼不过对特瑞和席琳两人自然不会这么说，她们只说是要一起修炼就是了。

    然后，这一天的时间，就在艾柯教导诺拉的时间中过去了。然后，时间便来到了第二天的早上，吃完早餐了之后艾柯和诺拉一家人便乘上了去往白沙省的马车当然，这个马车用来拉车的“马”自然不会是一般的动物，而是价值不菲的魔兽“银沙”马，一种脾性温驯又有足够保护主人的战力的3阶魔兽。这“银沙”马的特性深受有钱人家的喜欢，然而由于物种较为稀少，所以愈发显得珍贵。这并非是什么人都能拥有的魔兽，能够拥有这样的魔兽，足以说明诺拉父母的能耐不小。不过很可惜的是，诺拉大小姐对于这样的魔兽并不认识，所以对于自家的实力的认知或许也只是停留在“一个实力不错的有钱人家”了吧

    由于拉车的马是相当不俗的魔兽，所以一行人没有经过太多的劳顿便来到了白沙城，然后在白沙音乐厅主办方的招待下，趁着体力还有，一行人很快便参观起了这个场馆，而省略过一些对于场馆的描写之后，一行人穿过了中央的音乐厅，被工作人员们引向了贵宾室。然后，在工作人员推开贵宾室的大门的时候，一行人便听到了一阵哀伤而优美的钢琴声。艾柯抬头望去，只见此时坐在钢琴前静静演奏着的，是一个有着一头黑色头发、并将其束成马尾辫的女子。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七十七章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    此时，当艾柯一行人抬头望去的时候，只见一名有着一头黑色靓丽的长发、并将其束成马尾辫的女子正坐在演艺大厅的钢琴的椅子上，双手轻轻抚摸着琴键，面带微笑，沉浸在了音乐的世界中不过当艾柯和诺拉一家人听到女子的钢琴音的时候，她们也很快地便被女子的钢琴带入了音乐的世界，因为女子的琴声实在是太美妙了。

    “屡屡琴声，悠悠扬扬，一种情韵，心旷神怡。尘缘之中竟然还能有幸听到如此美妙之琴声，真的是非常幸运啊。这位小姐，你的琴艺真是让人佩服。”静静地听完了演奏者的表演，特瑞对弹琴的女子赞道。

    “这位先生过奖了，技艺拙劣之人的琴声能让您喜欢同样是我的荣幸，我的名字是兰蔻康妮，请问先生和这位太太的尊姓大名”弹琴之人，名为兰蔻的女子谦虚地答道。

    “我是来自太平省的特瑞哈里森、这位是内人，席琳哈里森。很高兴认识你，作为著名的新生代音乐家、钢琴演奏家的兰蔻小姐。”特瑞友好地笑着，并对兰蔻小姐伸出了自己的右手。而一边的席琳也是如此。

    在诺拉一家人以及艾柯和兰蔻双方互相介绍完自己这边的人之后，两方人在工作人员的指引下找了一个雅间开始进行更深一层次的交流。而在这交流的过程中，基本上一直安安静静地坐在一边听着诺拉一家人与兰蔻的谈话的艾柯对于这位美丽的兰蔻小姐，给出了自己的评价。

    这位兰蔻小姐有着一头黑色靓丽的头发，脸蛋虽说不是绝色但也是相当的可人，不过比起这些，作为音乐家的气质更是让这位兰蔻小姐显得魅力十足。并且从双方的交流中可以得知的是，这位兰蔻小姐的身家教养也是十分不错的，为人谦和善谈。虽然今年二十二岁的她，体内的能量修为并不算高，仅仅是三阶中层罢了。但是在演出厅的时候便一直静静地陪在她身旁完全不说话的那位年纪较大，看起来三十左右的似乎是保镖一类角色的女子的修为却是达到了四阶后期。从这几点来看，她的出身必然不简单。

    不过就在几人聊得兴起的时候，他们所在的雅间的房门被推开了，循声望去，只见来人身长八尺，赫然是这座音乐大厅的现任馆主，安德鲁克里夫。他的到来是为了向特瑞夫妇和兰蔻小姐打招呼，毕竟自己是这个地方的主人，有贵客降临过来打声招呼也是正常的。不过让艾柯略微有些奇怪的是，在安德鲁进来这里了之后，感知力一直都是全开着的她可以很明显地感受到从兰蔻小姐和她的保镖，贝尔德的身上竟是散发出了一闪而过的杀气。于是，心中对此感到好奇的艾柯便静静地观察起了安德鲁和兰蔻两方的人。

    这个杀气很明显是针对安德鲁的呢，不过从安德鲁的表现看来似乎不像是和兰蔻有旧的样子。所以到底这其中是有什么猫腻呢

    不过还没等艾柯多观察出一些东西，便听到谈话中的几人说起了一件让人颇为上心的事情：“嗯，说起来还是蛮可惜的，这次的音乐会到场的包括兰蔻小姐共计有二十多组演出者，而全场的演出时间也是十分有限的，所以即便是想要多听一下兰蔻小姐的琴声，却也只能在短短的演出时间中才能欣赏到了啊。”发出这声感慨的人是特瑞，他能够很明显地看出来，自己的女儿对于兰蔻小姐的琴声和在音乐上的见识都感到十分的佩服，所以他的心中便一直都在琢磨着怎么样才能让女儿能和兰蔻小姐进行更多地交流因为他是女儿控嘛，大概可以理解的吧

    不过让他和诺拉都感到惊喜的是，安德鲁先生说的话“哈哈，果然每年的音乐会都会遇到这样的事情啊，由于每年基本都会发生这种，观众们对于某位艺术家的演出的时间太少而表示不满，希望能听到更多的演奏的惯例发生。所以在音乐会的演出结束后，我们会安排有意愿的艺术家在音乐会结束后的第二天晚上，单独开一间演出厅，自行邀请嘉宾进行一场小型的个人演奏会。而今年我们十分有幸地，邀请到了兰蔻小姐在后天晚上，在这里举办属于她的小型演奏会。也即是说，只要特瑞先生您能让兰蔻小姐原因邀请您参加她的演出的话，就能够听到她的演奏了哦顺便一说，本人十分荣幸能接受到兰蔻小姐的邀请啊。”安德鲁在介绍完了关于后天晚上的演奏会之后，又不无自得地玩笑了一句。

    “哦竟然还有这样的惯例嘛那么兰蔻小姐，我和我的家人们，是否有幸参加您的演奏会呢”特瑞礼貌的笑道。

    “嗯，很高兴您和您的家人能赏脸参加我的演奏会哦。”兰蔻小姐同样一笑。

    “啊哈哈，事情果然是朝着令人愉快的方向而去了啊。哎，对了，兰蔻小姐，既然现在我和特瑞先生都有幸受到了您的邀请，不如就顺势带着我们先去参观一下您的私人演奏会的场所吧毕竟根据小姐您的要求，我们这边是将选择和安排场地的权力都交给了小姐你呢，所以老实说我其实也完全不知道所以也十分好奇，小姐您这次私人演出的场所。”在听到兰蔻答应了特瑞的请求之后，安德鲁却是向兰蔻提出了这个请求。

    “唔可以哦那么我们现在就去吧”兰蔻在稍微的迟疑之后还是很爽快地答应了安德鲁的请求。然后一行人便在兰蔻的带领下，来到了兰蔻小姐即将举办个人演奏会的小型演出厅。这个演出厅还是蛮简单的，就只有观众席和舞台。不过明显可以看到的是，舞台之上，已经有一些灯光和道具已经是在布置中了。显然，这位兰蔻小姐似乎也有追求一个好的舞台效果的想法。

    不过就在兰蔻向着基本不明白舞台上的那些设施的特瑞夫妇介绍完了它们的时候，诺拉突然开口问道：“对了，兰蔻小姐，我这里有一首我们学校的社团自己最新原创的曲子的曲谱，我想让你看一下这个曲子应该如何修改，可以么”

    “哦你是说你们学校的学生自己写的么现在就可以哦请问诺拉小姐现在有带曲谱嘛”对于诺拉的请求，兰蔻并没有拒绝，反而是饶有兴趣的样子，甚至要求现在就想看曲谱。

    “嗯有哦，就在这里。”听到兰蔻出乎她意料的回答，诺拉短暂的一愣之后很快便回过了神来，并从随身携带的手提包中掏出了一张曲谱。而兰蔻小姐在接过这个曲谱之后，只是略微一看，便露出了惊讶的目光。然后便立刻抬步走向了摆放在舞台上的钢琴处。

    不过，当兰蔻弹出了这首曲子的第一个音符之后，艾柯的心中便不自觉地感到了一丝违和感。

    “这是”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七十八章疑惑

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    上一章说道，正在众人参观即将作为青年音乐家兰蔻小姐演出舞台的这个小型音乐厅的时候，诺拉突然提出了想要让兰蔻小姐评价一下据说是她的学校社团所原创的曲子，并拿出了曲谱。而兰蔻小姐也爽快地答应了诺拉的请求。不过当兰蔻小姐拿到曲谱看了几眼之后，她的神色便变得十分认真，并在再一次细致地浏览了这份曲谱之后，她便十分郑重地移步钢琴前，然后开始试弹这首曲子。结果当她弹出了这首曲子的第一个音符之后，艾柯的心中便不自觉地感到了一丝违和感与一份莫名的熟悉感。

    “这是”艾柯心中感到颇为惊异。而让她惊异的原因共有两个，一个是这个曲谱带给她一种似曾相识或者说在仔细听完之后感到非常熟悉的感觉。另外一个原因则是这架钢琴的音色；并非是因为音色较好，恰恰相反的是，在艾柯听来，这架钢琴的音色似乎有些普通了。作为一个高水准的音乐家，难道说这位兰蔻小姐就准备用这样的钢琴来进行演奏么并且，从自己的好友诺拉的那听到琴音之后略带困惑的脸色来看，似乎她也是隐隐有所察觉的吧

    想到这里，艾柯心念一转，向着这个音乐厅的管理人安德鲁问答：“安德鲁先生，请问你们这里的钢琴应该都是音色上佳，并且已经调音完毕了的好琴吧”

    虽然有些意外能从这个自刚刚的谈话中便一直沉默不语的小女孩的口中听到这样的问话，但是出于职业的习惯，安德鲁还是很快回答了艾柯的问题：“嗯，没错哦。我们这里的钢琴都是从国内知名乐器厂商百叶制造商那里高价订制的，所以质量自然当属上乘。并且由于协议，在钢琴出产的时候，百叶的人便会帮助我们将这些乐器进行调音的。所以这些钢琴也应该是调音完毕了的好琴。那么小妹妹，还有什么问题吗”回答完了艾柯的问题后，安德鲁的脸上挂上了友好的笑容，问道。

    “不，没有了，谢谢你，安德鲁先生。”艾柯以不大的幅度摇了摇头。“不用客气。”安德鲁一笑。

    既然如此的话，那么果然还是得检查一下这架钢琴了吧毕竟这架钢琴的音色比起她应该有的层次还是有些明显的差了啊。艾柯心中如是寻思着，然后她便悄悄地释放出了自己的灵识，观察着这架钢琴，结果却是很意外地，发现这架钢琴内部的一些秘密。

    原来如此看来这次的“演出”果然是“有备而来、计划完善呢”艾柯在心中如此定义道。

    而就在艾柯心中不断寻思着兰蔻的计划的时候，舞台上的兰蔻深深地吸了一口气，然后第一次，完整地将诺拉给她的曲谱弹了出来。而就在这旋律出来的瞬间，艾柯心中的惊讶再一次被提起了。

    这一次，由于兰蔻小姐已经能将曲谱基本正确地弹出来，所以艾柯很快便将这首对于自己来说还算是比较熟悉的曲子给认出来了。

    这首曲子如果真的是被这个世界的人，被落音学院的音乐社团的人们给写出来了的话，那么艾柯是不知道这首曲子的名字的。但是这首曲子，在艾柯的前世可是被誉为经典的曲目，由她所处的那个时代往前近百年的一位音乐大师，久石让作曲的名作。这首曲子的原名为君をのせて，也即是“伴随着你”。这首曲子在欧美的名字则是carrying

    yu。在天朝的话，大家对于它的通称则是天空之城。

    “这首曲子它有自己的词作吗还有它的名字是什么呢”在基本没有多少失误的情况下完成了这首曲子，并闭上眼睛好好地回味了一番这首曲子之后，兰蔻小姐带着惊喜和兴奋的笑容向诺拉问道。

    “唔这个曲子它没有配套的词作啦，只是一首纯音乐罢了。至于它的名字嘛，就叫天空之城。”诺拉干笑着说道。其实这首曲子并不是没有原词的，只不过那是日文版，而自己的日文嘛那就只能是哇哈哈了。所以也只能干脆说没有原词咯，不过光就这首曲子就可称之为经典就是了。

    “哦，这首曲子真是太棒了啊如果有机会的我可是十分想和这首曲子的作者面谈一次呢，因为能写出这样优美的曲子的一定是在音乐造诣上非常高深的人啊”兰蔻小姐的脸上带着明显的憧憬和敬仰的神情。而此时围观在一边，虽然是外行，但是还是能够感觉到这首曲子的不俗的特瑞几人在见到兰蔻小姐对于这首曲子的推崇之后也不由露出了惊叹的神情因为专家都说好了嘛。而诺拉也露出了有那么一点点骄傲的神情。

    不过和这里的众人的心思完全不同的，是艾柯听到天空之城的名字之后心中的若有所思。

    名字竟然是叫天空之城吗其实这首曲子的原名并非是这个，并且也是有歌词的。只不过由于这首曲子和原动画的成就以及联系，最终在对外流传的时候以天空之城这个名字为通称了。也即是说，在这个没有原动漫电影天空之城的世界中，这个曲子竟然还是以这个名字命名的话，那么“写出”这首曲子的人多半就是穿越者而不是本土居民了吧并且基本可以确定的是，“写出”这个歌曲的人应该不会是日本人根据名字来看的话，应该就是天朝的穿越者了。并且虽然诺拉说这首曲子是她们社团原创的，但是也不能排除这其实是她自己鼓捣出来的东西的可能性，如果是这样的话如果让诺拉知道，她的这一举动直接让艾柯从中分析出了这么多东西的话，甚至已经开始怀疑自己的穿越者身份的话，那么想必是死活都不会将这首曲子拿出来的吧不过这也没办法了，谁叫前世的她接受了太多无脑的穿越者依靠着自己原世界的文化成为所谓的“全能者”的龙氏文学的影响呢实际上，这样的做法只能是在穿越者的原世界和现在所处异世界的文化背景、发展都不相同，并且没有其他穿越者的情况下才能完成的事情。如果在不能满足上述条件的情况下还要来装“全能者”的话，那么被人看出身份其实也是很正常的事情了。

    所以我们的诺拉同学很不幸的就被艾柯怀疑上了。

    不过，比起这件事情，果然还是兰蔻小姐这边的事情更值得让人上心呢。艾柯默默地注视了一会儿表情有些飘飘然的诺拉之后，又将目光投向了再次专注地演奏这首曲子的兰蔻身上。

    到底是什么原因呢能够让你不惜放弃自己光辉而美好的未来，也要行伤害他人之事啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七十九章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    ps:本章内对于“音乐家”的分析似乎有些偏向所谓“唯心主义”的东西如果真的如此的话，那么还忠实地请信仰红色科学的读者们嘴下留情哈。

    上一章说道，在诺拉拿出了一份名叫天空之城的曲谱让青年音乐家兰蔻小姐弹出这首曲子之后，由于此曲的旋律与艾柯所知的前世闻名的一首同样名为天空之城的曲子简直是一模一样，故即使诺拉对外宣传此曲是他人之原创，艾柯亦将自己怀疑的目光投向了诺拉她已经开始怀疑诺拉的真实身份同样是一名穿越者了

    不过比起这些，目前来说，更让艾柯在意的事情还是兰蔻的事情。

    到底是什么原因呢能够让你不惜放弃自己光辉而美好的未来，也要行伤害他人之事望着正在台上专注地弹着天空之城并有为之醉倒的趋势的兰蔻，艾柯心中默默思索着。不过可惜的是，即便是艾柯的脑子再好使，在如今情报不足的情况下，也无法推断出一二来。于是艾柯决定暂时先不进行无理由的揣测，决定获取一定的情报之后再进行推断。

    总之，这么一个愉快的下午，便在兰蔻的琴声以及应兰蔻的要求，在众人面前一展歌喉的诺拉的歌声中过去了。不过在和诺拉一家人一起与兰蔻互相告别完毕之后，艾柯偷偷地连续施展了两个法诀，分身术和“存在消除”法术。然后她的分身便随着诺拉一家人一起回到旅馆，而本尊则是重新返回了音乐厅中，默默地等着兰蔻和她的保镖离开音乐厅。然后，在她们回到自己下榻的旅馆的房间之后，艾柯的身形便十分突兀地出现在了她们眼前。

    “兰蔻小姐、贝尔德小姐，两位贵安。”艾柯先是礼貌地对她们打了个招呼，然后艾柯的下一句话便让被艾柯突然显现出来的身形和声音惊吓到的她们彻底震惊了。

    “请问两位小姐，为何要在后天晚上即将用于演出的钢琴中暗藏一份分量十足的作用于催眠的粉末状的药物根据我的解析，这份药物的效力非常强大，即便是五、六阶的强者只要吸入了哪怕一点点的粉末，也无法避免被它催眠的下场。所以请问两位可否解答一下，为何要这么做”艾柯面无表情地说道。事实上，当她暗暗地使用自己的能力“资讯解析”逐步解析出这堆粉末强大的功效之后，便有了许多的联想。比如说，这份催眠粉末的药力是如此的强大，那么想必要获得它们也不会是一件容易的事情事实上这种级别的药品已经算得上是有价无市的了。并且，既然她们二人不惜代价地弄来了这份药品，并将其藏入了钢琴中，那么后天晚上的音乐厅中，她们自然不可能毫无作为，也不可能是小打小闹。

    可是，先不论她们的目的如何，可以肯定的是，不论她们有没有达到自己的目的，她们偷偷投放催眠粉末的行为，在事后必然都会被那些嘉宾们察觉自己在听音乐的时候突然就感到困倦然后便睡着了，这种莫名其妙的事情当然很是让人怀疑的了。尤其是在发觉在自己睡着的期间发生了某些“案件”这里指代兰蔻两人的行动之后，这些嘉宾只要稍作联想，便能猜到事情是怎么发生的、又是谁做出的这件事。

    所以同样可以肯定的是，不论她们的行动成功与否，她们都必然会身败名裂。如果“案情”严重的话，甚至于会被这个国家通缉或者干脆自我“投案”，然后等待审判。

    那么，到底是什么原因，能使这位人气急剧上升、拥有不低的名气和声望的青年音乐家不惜放弃自己一片光明的前途，也要使用催眠粉末来犯罪

    “不必试图使用妄语来狡辩；我并不认为我是愚笨之人，并且是在拿到了证据，作出相应的推理之后才过来找你们的，所以还请两位稍作配合。”艾柯看的分明，对面的贝尔德的在脸色一阵变化之后，勉强挤出来一丝笑容似乎想要说些什么这样的行为只要脑子不笨的人都能猜到，对面这是想要说假话来敷衍的节奏了。

    自己的意图被艾柯识破了，贝尔德的心情自然不算好，在确认了自己无法以言语糊弄对方之后，贝尔德的脸色直接沉了下来，并将右手搭在了腰间的佩剑上，准备与艾柯一战了。不过就在她的右手动起来、还未摸上剑柄的瞬间，艾柯的下一句话再次说破了她的意图：“你确实可以试着与我一战，因为我已将这个房间用结界包围起来，只要攻击力不足以破坏它，外面的人们无法察觉到这个房间的内部。”望着面无表情的艾柯，贝尔德的心中涌上了一阵阵的恐慌和巨大的压力。

    “什么”在这股恐慌和压力的刺激下，贝尔德的精神状态有些混乱；不过正当她准备对艾柯出手的时候，一直沉默在一旁的兰蔻小姐终于是开口说道：“可以了，贝尔德，这位强者并没有与我们为难的意思，否则也不会直到现在也没有对我们动手了这是我的直觉。”

    “确实，我想要知道的只是你们的动机。你的琴艺高超，能给人一种幸福的感受。所以相信你，不是邪恶的人。”艾柯面无表情地微微点了点头。她对于兰蔻作出的判断，在旁人看来或许是十分可笑的就因为对方弹琴弹的好，便相信对方不是坏人了么不过事实却并非如此。

    其实，对于琴艺这个东西，只要是“技艺高超”的人，他们的演奏自然都不会差。但是除去“技艺”之外，艾柯却是从兰蔻的琴音中听到了更多的东西比如说“诚意”。

    是的，在兰蔻的琴音中，艾柯听到了她对于钢琴演奏、对于音乐、对于琴那发自内心的喜爱。当她的手指在钢琴上演奏的时候，艾柯能感受得到，兰蔻是将心意和情感一并投入到音乐的世界中的，并且隐隐有一种将自身融入其中的味道。这样的专注和忘我，并不是所有人都能做到的。人们总是会因为某些原因导致分神或者无法将精力完全集中。

    而这样的“诚意”，除了让兰蔻自身在演奏的时候能够进入忘我的境界之外，也能让听众们听到自身寄托于音乐中的情感。而这，是只有有着音乐家之魂的人们才能做到的事情。而拥有着“音乐家之魂”的都是怎么样的人呢他们未必都是杰出的所谓“专门从事音乐活动的成功人士”。但是却只有他们才能将自己的心语寄托于音符，传达给人们。因为他们对于音乐的付出并不只是有努力而已。而兰蔻，就是一个这样的人。

    所以即便是会被人所不理解，艾柯对于兰蔻的定义也不会是一个邪恶的人，因为兰蔻是一个纯粹的音乐家；然后这样的人，他们的心灵一定是美好的。所以即便是猜到了兰蔻要在后天的私人音乐会中要用迷药放倒所有观众之后行不法之事，艾柯也愿意相信兰蔻是一个心灵美好之人。

    “谢谢这位小姐对我的信任，既然如此，那么便从头说起吧我与这次的目标，安德鲁克里夫的恩怨。”望着艾柯直直地望着自己，并没有一丝动摇的双眼，兰蔻感到十分惊讶与感动。于是她的嘴角浮上了一个温柔而好看的弧度，开始讲述起来她自身的故事啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八十章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “谢谢这位小姐对我的信任，既然如此，那么便从头说起吧我与这次的目标，安德鲁克里夫的恩怨。”望着艾柯直直地望着自己，并没有一丝动摇的双眼，兰蔻感到十分惊讶与感动。于是她的嘴角浮上了一个温柔而好看的弧度，开始讲述起来她自身的故事。

    故事说起来并不精彩也没有多少的故事性。简单地概括就是，一位出身于音乐大家的少女，拥有着温柔而爱家、更爱自己的父母，再加上完全不必为生计担忧的家境。这原本的一切，都说明了少女本来是应该拥有一个美好的家庭的。不过这一切的原本，这一切的幸福，都被两个人给破坏殆尽了。

    这两个人的名字分别是里昂特略以及安德鲁克里夫。在十多年前的一个夜晚，这两个人仗着自己高强的修为，闯进了少女的家，将少女的父母谋害。至于少女，则是因为被她的外祖父和外祖母的原因而幸免于难。

    说到这里，兰蔻顿了顿，说道：“其实我并没有亲眼看到他们对我的父母下杀手，但是我依然能够肯定的是他们就是让我家破人亡的凶手。这是因为家父曾经在外祖父那里留下了一封书信，信中便记载着这一起凶杀案的始末。”说到这里，兰蔻从自己的储物手环中取出了一封书信递给了艾柯，道：“这封便是家父遗留下来的书信，上面记载了一切当然，对于并不认识家父以及家父的笔迹的您来说，这封书信自然是无法作为证据的，但是除此之外我也没有别的可以称之为证据的东西了。”

    艾柯接过书信，打开阅读。除去一段对于自己家人，尤其是女儿的深情自白和祝福等信息之外，艾柯从这封书信中读取到、以及联系兰蔻的讲述之后整理出来的“有关信息”便是：

    由于兰蔻的父亲是一名有名的音乐家，所以经常会接收到许多官方或者民间的组织或者个人的邀请前去各国演出，并且只要是官方的邀请便能“免检”出国这样的便利，让某些心术不正的人动起了歪脑筋。而这时候找到了没有什么背景的兰蔻父亲的，便是里昂和安德鲁这两位当时春之领白沙省的省级官员。

    在他们来到兰蔻家庭的那天已经是晚饭过后的时间了，这时候的兰蔻正陪着她的外祖父、外祖母两人进行名为“饭后散步”，实为“逛街”的活动。所以他们便不知道兰蔻的外祖父和祖母两人的存在。

    他们提出要兰蔻的父亲替他们走私名为“幻剂”的药品。这东西说是药品其实不准确，这件东西是使用炼金术炼制而成，然其却非是用来治病的这东西应该叫做“毒品”，和艾柯所认知的“点头丸”、“因络海”是一样性质的东西。

    心思纯正的兰蔻父亲毫不犹豫地拒绝了。不过在拒绝并送走了他们之后，心中极其不安的兰蔻父亲写下了这封书信，交给了当夜逛街到深夜才回来的兰蔻的外祖父。并且请他们将小兰蔻接去自己所在的城市去玩几天。于是，第二天一早，兰蔻和她的祖父母便上路了。然后噩耗在她离家的第二天便传来了，而发生噩耗的时间则是离家当夜。

    于是乎，在读完书信后知悉了事情的一切发展之后的外祖父，便果断带着兰蔻搬到了另外一个城市，过上了隐姓埋名的生活至于你说为何不依靠法律来审判他们这一点兰蔻父亲在书信中已经说的很明确了，这两人都有着官方的背景，并且他们的后台也不是作为平民的外祖父能够撼动的。所以本身对于法律并不太信任的兰蔻父亲便明确指出，让外祖父不得走法律途径去寻求公正。所以这份仇恨便被兰蔻一直留着心中，隐忍未发。

    再然后，便是继承了其父高超的音乐天赋的兰蔻被有名的音乐学院，飞鸟音乐学院的教师给看上了然后被接去深造。然后在几年前的某天，作为兰蔻母亲发小的贝尔德从国外修行剑术回来，从外祖父那里知道了自己童年好友遇害的真相之后，找到了兰蔻，两人开始商谈起了复仇计划。与此同时，作为音乐学院第一人的兰蔻接下了飞鸟学院“顶着我们学院的名头去大陆巡演以提升我们双方的名气”的请求，作为飞鸟的活招牌，在飞鸟学院的安排之下，为自己，也为自己深爱的学校开始了她的演艺之路。然后在一个偶然的机会中，她们得到了里昂已死，安德鲁成为了这个音乐厅的管理人的消息。然后在经过一系列的策划之后，最终定下来这个复仇计划。

    “我们的计划是利用我们花费大代价获得的迷药，放倒所有的参加私人演出的嘉宾之后干脆利落地捅死安德鲁，然后逃亡。”最后，兰蔻如是说道。

    “明白了。事情我去确认，完毕之前不许妄动，安心准备音乐会没有商量余地。”略微沉默之后，艾柯最终给出了自己的决断。然后，她的身形便消失在了这个房中。留下了在房间中大眼瞪小眼的二女。

    “兰蔻现在我们该当如何”在确定艾柯已经消失之后，贝尔德问道。

    “对方的实力不是我们可以抗衡的，所以姑且先等等吧，看看对方究竟打算怎么做反正现在被她盯上之后，确实不适合再继续我们的原计划了不是吗”兰蔻苦笑着说道

    分割线

    开着“存在消除”之术飞在半空中，艾柯分析着刚刚自兰蔻那里得来的信息并试图判断对方话语的真实性。在经过一番思索之后，她选择了暂且相信兰蔻。当然，她也不会选择直接飞到安德鲁的家中，并一刀了结了他。出于不想出现误伤的考虑，艾柯选择了继续收集资料、获取信息。

    话虽如此，作为有特殊能力之人、并且受到了网游幻的世界中，来自世界各地的玩家们那无法无天的行事风格的影响的艾柯，在选择收集信息的方法上自然也不会像警察和侦探那般，哪怕会损失调查的效率也要选择“不违法乱纪”的调查手段的。要知道，“侠以武犯禁”，这基本上能是幻的主流文化之一了。所以，此时在艾柯的思考回路中，仍旧是以“效率第一”为优先。

    那么，怎样的方法，才能最快地确认安德鲁到底是不是致使兰蔻小姐家破人亡的凶手呢这个问题对于艾柯来说实在是再简单不过了。

    答案是直接从对方的身上获取信息这个和艾柯来到这个世界后连续多次使用“搜魂术”来从敌人的脑袋中获取信息的思路是一样的，因为这样最便利。哪怕艾柯在第一次对佣兵团的人们使用了“搜魂术”之后，便已经知道了这样的行为是不被律法所允许的，哪怕是罪犯也不行因为不人道；但是这之后她依然我行我素地多次使用着“搜魂术”的原因之一。

    当然，如果要说根本原因的话，那自然是艾柯的心中其实并不认为这样是“不好”、“不人道”的。在她的价值观中，她认为“正义”是一件“惩奸除恶”的行为；认为“正义”是“保护好人，不让他们受伤害、要让好人幸福快乐的笑着”；以及“对待恶势力以清除之为第一原则”。也即是说，她的价值观会指引着她去惩奸除恶、保护好人不受伤害，但是却不会告诉她“对待恶人也要手下留情”这也是艾柯和身为骑士00小说KenShu.CC中的主角的“勇者”所不同的地方，因为勇者是一种立志让所有人，哪怕是敌人都幸福的职业。而艾柯的价值观则让她很难给予坏人以“幸福感”

    扯远了，总之，对于基本相信安德鲁是“坏人”，并且出于“效率优先”的考虑，艾柯的决定是，直接催眠对方以获取信息。至于方法的话，在从自己知道的众多方法中经过了一番“精挑细选”之后，艾柯决定先给对方服下自己特制的催眠药，然后再使用相应的法术引导安德鲁说出自己想要知道的信息。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八十一章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    由于艾柯的心中已经基本相信安德鲁是“坏人”了，并且出于“效率优先”的考虑，艾柯决定，直接催眠对方以获取信息。而她的方法是，先让对方服下自己特制的催眠药，然后再使用相应的法术引导安德鲁说出自己想要知道的信息。

    不过事实证明，艾柯选择的方法虽然十分不道德，但是果然是直接而有效的。

    在从兰蔻和贝尔德两人寄宿的旅馆中出来之后，艾柯选择了连夜寻找制作催眠药的材料，然后随便找一个无人地方将它研制出来。说到这个，艾柯便不得不感叹一句自己的能力在这时候的好用了开着资讯解析的艾柯，能够将街边、树林中、药铺以及其他各个地方的植物或者成品药材的解析出来他们的成分，然后分析其单体的药用性以及与其他可选择的药材的相性。然后再加上自己高超的机动力，不过数个小时，艾柯便如愿地收集完自己想要的材料了。然后便开始了特制催眠药的制作至于药方什么的，那当然是来源于幻了。作为一个全球级别的，开放性的网游，没有这种东西反而才是不可思议的吧虽然说这种东西当然不可能作用在玩家身上，但是如果用在npc的身上那自然是有效果的。

    制作完了药方之后，艾柯直接飞到了安德鲁的家，然后将催眠药直接以安德鲁无法感觉到的方式送入了的他的嘴中。然后艾柯便开始了她的法术“魔女的指引”

    魔女的指引其作用并不是直接控制对方，而是作为一种心灵暗示的术法，原本这个术法更多的应该是起到一种辅助的作用的。但是其术法的效用在某些方面上，却比直接控制控制对方，让对方按照自己的意思行事的效果要好得多至少在突破对方的心灵屏障的时候会是如此。毕竟直接控制对方的法术必然会引起修炼者的潜意识十分剧烈的反击，这样难度自然不小。不过如果是这个法术的话其实就可以避免这样的事情了。

    而艾柯现在使用这个法术的目的，便是配合着特殊药剂，要让安德鲁的潜意识相信自己。然后才能吐露一些平时不会说的事情当然了，这个法术的效果也没有想象中那么大的。毕竟它的效果是建立在“避开对方的意识的反抗”之上的。所以如果要用这个法术来做一些对方违背对方道德、以及背叛心中重要的人这样的事情的话，那还是必然会引起对方的潜意识的抵抗的，而这种法术是基本上只要对方的潜意识稍作抵抗就会自动破开了。

    不过如果仅仅是要安德鲁吐露出自己十多年前犯下的那桩罪恶，还是比较容易的如果对方真的是作为一名修为达到5阶，修炼年龄已经有了数十年的战士、并且真的是让兰蔻家破人亡的凶手的话。那以他十多年前贩卖走私毒品的事情，以及其灭口的狠辣作风来看，很可能他犯下的杀孽已经多得难以数清了，又怎么会在意区区兰蔻父母两条人命甚至于他自己应该是早已忘记了兰蔻父母的死才对。

    不过艾柯的法术和药水相互一配合，便能让他想起并且说出自己已经忘记的某些事情，这才是艾柯不惜花费一个晚上的时间去搜寻材料、制作药水的真正原因。

    而事实则证明了，艾柯的药水和法术的配合是有效的，艾柯的方法是有效的，以及

    兰蔻说的话以及她认为安德鲁是杀人凶手的认知是正确的。

    “果然吗兰蔻说的话是正确的，那么这个家伙就应该得到应有的惩罚了不过不是今天，也不能是明天，否则的话兰蔻小姐的演出就要受到影响了。所以暂时留他两天的命吧。”艾柯心中如是想道所以说这个孩子果然是个熊孩子啊且不说她是因为不想让兰蔻得到仇人已死的消息，以免影响到她的演出才觉得暂时放安德鲁一马的。最关键还是那最后半句呀，你这孩子说到底果然还是打算直接一刀砍了他吧你完全就考虑过一个知名人士的突然被杀这样的事情将会带给社会多么大的震撼么也没有考虑过尽心尽责的侦探们和官员们有可能会白忙活、白苦白累半天么所以说“侠以武犯禁”这样的事情有多么地让当权者厌恶了。

    总之，在得到了自己想要的信息后，艾柯离开了安德鲁的房子，然后回到了兰蔻的旅馆中，静静地坐在房间中的椅子上，修炼起来，并等待着兰蔻从修炼中“醒来”。

    于是当夜尽天明，阳光照进了兰蔻所在的房间内并让她从修炼中“醒来”之后，她便十分意外地看到了坐在桌子旁的椅子上的艾柯。此时的艾柯由于感应到了兰蔻的“收功”先一步“醒来”了，然后便安安静静地以自己宝石般的双眼毫无波动地直直望向了兰蔻。然后说道：“早上好。”

    “呃，早上好，前辈请问前辈来此是有何指教呢”兰蔻十分意外，颇有些愣楞地回复道。

    “嗯，我已经通过特殊手段确定了安德鲁确实是你的仇人。但我的意思是，这个人由我来杀，时间是后天的0时。”艾柯面无表情地说出了自己的决定，然后她又对着一时间没有反应过来而楞住了的兰蔻说道：“你只需要将你这两场的演出完成就好，其他的我来完成。没有商量的余地。”

    由于艾柯的意思表示地过于直接，即便是意思并不难理解，兰蔻为了整理出她的意思还是花费了一小段时间。然后她沉默了班上之后说道：“能否告诉我原因呢，前辈我感觉前辈您似乎不想让我的手染血是么”

    “没错，因为你是十分难得的，拥有艺术家之纯粹的女孩。”“艺术家之纯粹”听到了从未听说过的名词，兰蔻小姐表示自己十分迷茫。不过很可惜的是艾柯并没有想要解释自己所说话语的，她仅仅是对兰蔻说了一句：“没错现在时间已经来到了早上，我也该回去了，今晚再见。”然后便在兰蔻的面前，身形一闪，径自消失在了房间之中，只留下如丈二和尚一般摸不着头脑，只能无奈苦笑着的兰蔻小姐。

    纯粹的艺术家是一群能够将自己的情感连带着汗水以及身心的感悟一起融入艺术的存在，如果不是心灵纯净之人，是不可能能够达到这样的境界的。所以希望你日后也能如此地保持自我吧，兰蔻

    分割线

    于是，在艾柯那“另类”的努力下，前后两场、分为两天的音乐会都成功地进行了下去。在艾柯的视野中，台上全情投入，隐隐有了琴学姐作画那种“天人合一”之感的兰蔻，以及坐在自己身边，因为沉浸在琴声中使得脸上那洋溢着感动与惊喜的诺拉都是那么的美丽。不过说道诺拉，让艾柯若有所思的是，当兰蔻在她个人的音乐会中弹起了这首据她说是最近两天内努力练习而成的，名为天空之城的钢琴曲之后，诺拉的双眼满含着即将脱框而出的泪水，以及复杂的深情。这样的深情让艾柯无从分辨这是什么样的表情，她的心情又是如何。

    好感激兰蔻小姐竟然在短短的两天中就将这首曲子熟练到了这个程度，一定花费了很大的努力吧好感动我是有好久，都没有听到这首曲子了呢，好怀念我的前世。好想你们，我的爸爸妈妈好事实上，心中划过了如此多的思绪的诺拉没有为自己的苦楚和感动当场大哭，已经是十分难得了这或许还是因为艾柯在她身边的缘故吧在喜欢的人的面前曾经作为男孩子的诺拉可不想如此丢脸的哭出来呢。

    唔不过，如果是因为感动而落泪的话应该是可以原谅的吧心中这么想着的诺拉，将自己的身体轻轻地靠在了椅背上，然后将自己的头对着天花板的方向抬起，然后闭上了双眼

    然后，艾柯便清楚地看到了一行泪水视角，缓缓地自诺拉白净的脸上滑落

    分割线

    “准备好了么，艾柯”诺拉检查完了自己的行李之后，对着在一边静静地站着的艾柯笑道。此时，已经是兰蔻的私人音乐会的几天之后，也是艾柯和诺拉返校开学的日子。

    对于那天的事情其实一句话就可以概括，那就是：音乐会圆满结束，艾柯的承诺如约进行不过由于艾柯是在第二天的半夜中悄无声息地击杀了安德鲁的，所以当第二天安德鲁的家中传来安德鲁身亡的消息之时，艾柯已经和诺拉一家人在兰蔻的送别下离开了这座城市。踏上了归程。当然了，艾柯在回去前已经告诉了兰蔻自己完成了约定了。

    “可以了。”艾柯点了点头。

    “好的，那么我们走咯爸爸妈妈，再见啦”

    就这样，少女们的第二学期，开始了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八十二章返校之途与一个奇怪的现象

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “准备好了么，艾柯”诺拉检查完了自己的行李之后，对着在一边静静地站着的艾柯笑道。

    “可以了。”艾柯点了点头。

    “好的，那么我们走咯爸爸妈妈，再见啦”

    分割线

    这一次出门前，艾柯在和诺拉商量之后，便使用“变形术”和“分身术”。让自己变成一位外貌三十多岁的普通妇女，然后由自己的分身对特瑞和席琳说，这是自己的保镖，六阶修为的战士。然后小小的露了一手，让特瑞两人相信了“自己”的身份。然后艾柯分身便提出了自己和保镖会保护诺拉到学校，所以就不必再派遣那些“修为低下，无法起到护卫作用”的家丁作为护卫了。

    于是，现在踏上返校路程的，便只有诺拉和艾柯两人。而她们赶路的方法嘛

    还记得艾柯初见诺拉之后，她们是怎么去落音学院报道的么没错，就是用脚走。

    至于原因么，倒也很简单，当诺拉找来艾柯商量起如何返校的时候，艾柯就说了一句：“和上次一样，用脚走。锻炼你的意志力，这意志力对于修炼者的修行很重要；但诺拉你很欠缺意志力。你的生活逸，你也习惯了安逸的生活；但是修炼者，不可能安逸。”而诺拉则选择毫不犹豫地相信了艾柯，于是两人便再一次地，以自己的双脚来进行“长途跋涉”了。这一次的行动方式也和上一次一样，由艾柯给诺拉施展“加速术”和“耐力恢复”，但不给诺拉提供治疗。然后两人便开始了高速的移动，直到天黑，两人才进入了一座城池中休息。

    来到旅馆，为了避免被有心人误以为她们是两个弱小的女孩然后发现一些不必要的事情，艾柯变成了中年女战士的模样。不过在订房间的时候，别有用心的诺拉以“节俭”为由，订了一间只有一张单人床的房间。不过这个艾柯是不知道的。于是，在使用治疗术将诺拉不小心被山路中的荆棘等植物划伤的伤口和诺拉的脚治疗完毕，两人都洗完澡之后。诺拉果不其然地撒着娇提出了要贴着艾柯进行修炼的要求。

    在这里得和大家略微说一下，关于这个世界的修炼的一些情况。首先是修炼的“动作”在这个世界的修炼，并不需要做出某些特殊的“动作”，比如说“打坐”。只要你能够处于一个不被打扰的情况下修炼的话，你不管是站着还是躺着还是坐在椅子上都能修炼。不过你进入修炼状态之后整个人的身体一般情况下是除去呼吸之外是不动的，并且如果在这时候被人移动了的话，会导致体能的能量小小的暴动，然后让修炼者感到十分难过。不过却不至于会发生“走火入魔”这样的事情。所以，事实上绝大多数的修炼者都会选择在晚上熄灯了之后躺在床上进行修炼的。

    然后再说修炼和精神的关系。当修炼者选择在晚上进行修炼了之后，第二天他们从修炼中醒转过来的时候，一般情况下精神力是肯定可以补满，这补充精神力的效果比起同等时间的睡觉还要好得多。但是如果选择修炼的话，他们的疲惫感的消除效果却是远远不如睡觉了打个比方就是，如果修炼者选择修炼的话，那么就相当于是在“熬夜”，并且由于精神力的充沛或者说是旺盛，完全可以达到“只要你愿意，便能够一直熬夜下去”的效果。但是这样的“熬夜”除了需要精神力来支撑之外，“体力”和“心力”精神状态也是一个很重要的指标。体力还好说，进入修炼状态之后对于体力的补充还是蛮可观的。

    但是“心力”这东西的损耗就是修炼所无法弥补的了无论是思考、计算还是战斗感受到的压力、以及各种伤心、难过、哭泣等等，这些都会让修炼者的“心力”耗损，增加自己灵魂的疲惫感。而这些东西便是只有睡觉才能弥补的了。所以基本上正常的修炼者平均每过一段时间便会老老实实地睡上一觉，以补充自己被损耗的“心力”。否则的话，你会得到精神无法集中、思维紊乱、大脑一片浆糊等特殊状态的体验的。

    所以，其实如果不是害怕艾柯拒绝的话，诺拉其实是想要抱着艾柯进行修炼的不过让诺拉觉得颇为高兴的是，艾柯在用自己毫无波动却仿佛带着一丝惊讶的双眸望了诺拉一眼之后，没有进行过多的思考便答应了她的请求因为没有必要拒绝。

    于是，两人“白天赶路，晚上贴在一起进行修炼”的返校之途便开始了。并且就这么持续了三天。三天之后，两人来到了距离诺拉家庭十分遥远的落音学院。

    穿上校服，回到学院之后，两人首先回到了各自的宿舍。

    然后，当艾柯来到宿舍的门口的时候，发现门没锁；推开门进去，便见到了暂别了一个月，见到艾柯之后面带笑意，十分热情地打了个招呼的琴学姐，以及一身清冷，见到艾柯之后也只是淡淡地打了个招呼的白雪学姐，却是没有见到小海学姐。

    白雪学姐和小海学姐这两个人不是时常都黏在一起的么小海学姐现在是还没有回来么还有就是白雪学姐这是在整理属于自己的床位和壁橱吗难道说她这是要睡回自己的床了么艾柯不无八卦地想道，不过对于自己最后的那个猜测，她还是很快便否定了。

    毕竟她们两人都睡在一起好几年了，不管是修炼的需要还是生理的习惯，恐怕她们没有彼此在床边的话都会感到各种不适应的吧

    艾柯和诺拉来到学校的时候，已经差不多中午了，所以当诺拉整理完了自己的行李之后，便来找艾柯去吃饭了。而这时候的艾柯由于行李不多的缘故早已经整理完毕，正在和琴学姐聊着一些事情。而感觉和上学期完全不同，一身清冷气质的白雪则是坐在一旁默默地喝着茶静静地听着两人的谈话。所以听到诺拉是来找艾柯吃饭的时候，琴立刻便决定，拉上白雪然后和两个小家伙去饭堂吃饭。然后白雪也同意了琴的提议，于是，四女便一齐出门去饭堂吃饭了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百二十八章第二个B级任务

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “好了，现在，我们要前往的地方是中都的南部城市，临海。在那里有一个b级的任务在等待着我们虽然说要这领到这个b级任务还需要一个小小的证明。”在去往临海城的火车上，克罗艾召集了“时代”的所有成员，如是说道，“这个证明是什么我先不说明，反正是我们全部人都必须要独自完成的，我也不例外。不过反正这个证明的难度其实也不高但是请记住的是，务必完成它。”克罗艾凝重地说道。然后关于这个任务的话题就到此为止了。

    而后，在车上的时间中，当诺拉听到艾柯在秋离家族当时女时被迫换上了女仆装来侍奉她的小姐的时候，顿时就坐不住了。一直嚷嚷着对方怎么可以强人所难之类的事情，不过，爱丝琳的一句准确的吐槽则是让诺拉顿时讷讷不知所言了。

    爱丝琳说的是，“其实说白了就是你没能看到艾柯同学的女仆装所以心中不愉快吧其实我也觉得蛮可惜的呢，你是没看到啊，那女仆装穿在艾柯身上，小巧而精致的样子哎呦，谁打我”突然被袭击，爱丝琳非常不高兴地转眼望去，却见艾柯的手中举着一个颇粗的藤条，正面无表情地望着自己。

    这状况只要不是傻子都知道艾柯不高兴了，于是爱丝琳果断缩了缩头，不再发言。而其他人也不敢再提这个话题了。

    然后，少女们谈起了现在她们时代佣兵团所拥有的功勋值。在艾柯还未进秋离家族当女仆的时候，时代佣兵团已经拥有了一百七十点的功勋值。而在艾柯“卧底”到秋离家族当女仆的这一个星期内，时代佣兵团每天都秉承着积少成多的信念，每天至少都会完成一个d级任务或者两三个e级任务，然后笑纳数十点的功勋值，而如果加上在赛尔维城完成的b级任务的一百点功勋值的话，那么少年少女们的功勋值便已经累积到了四百四十五点，已经超过了学院方给他们的任务，累积八百点的功勋值了。而现在距离时代佣兵团自学校出来，也只是过去十二天罢了，时间还成着呢。

    不过话虽然这么说，但是由于少年少女们的勤劳，导致了塞尔维城的d、e级别的任务已经没什么剩下的了，所以少年少女们即使有心想要在赛尔维城直接靠着做小任务，来累积完成他们那收获八百点功勋值的任务，也是不可能的了，所以他们也正好接着这个b级任务的机会转战下一个地方。而这个地方就是中都南部大省的省会，临海城。

    而精打细算的克罗艾，在离开赛尔维城之前还领取了一个送信和包裹到临海城的d级任务。这样一来，即使赶到临海城得花上一整天的时间，时代佣兵团也不会毫无所获了。

    于是，带着四百四十五点的功勋值，在离开落音学院的第十二天的下午，时代佣兵团来到了临海城，在交差了这个邮递任务之后，“时代”已经拥有了四百六十五点的功勋值。而后，他们住进了临海城的一个大旅馆之中。

    而第十三天的时候，“时代”的众人们突然被克罗艾命令，穿上他们的校服，然后随着克罗艾出门当同学们问起的时候，脸色并不怎么好看的克罗艾也没有进行过多的解释，只是说了一句，到了那里，你们就知道了。而看着克罗艾并不怎么好看的表情，同学们心中虽然多少有些腹诽，但是却也不再多问，反正他们已经相信克罗艾是不会坑他们的。

    在克罗艾交出了秋离家族给她的特别徽章之后，一行人顺利地被侍卫引到了临海城主府内。而城主葛特福也特地抽了一点时间，接待了他们。然后，克罗艾将秋离红长老的书信交给了临海城主，而临海城主在看完书信之后，对着克罗艾点了点头，说道：“那么就拜托你们了哦正好我们这边确实也缺人呢。”克罗艾点了点头，没有说话。随后，葛特福便让侍卫，将时代的同学们带到了临海城的死牢。

    “现在，我来稍微解释一下，我们来到这里的原因和等会我们要完成的任务。”从死牢的门口向里面望去，是一片黑森森的死寂，犹如一只择人而噬的凶兽。克罗艾望着这幅场景，头也不回地说道，“我从秋离家族那里接下了一个b级的连锁任务，这是一种一环扣一环的任务，只有完成了第一环的任务才能去做下一环任务。而只有完成了这两环任务，才能算得上是完成了这个b级任务。”

    “而我们第一环的任务，就是处决，处决这死牢中的囚犯；处决这些罪无可恕的败类。”克罗艾说着，转身面对众人说道：“我们的任务细节是在这座死牢中，我们每个人，包括牧师们都必须亲手处决两个罪犯。”当克罗艾说完这两句话之后，时代佣兵团的所有人都愣了。虽然自踏上了修炼者的道路之后，他们就知道自己不可避免地，要学会杀人、学会夺取对方的生命。不过当他们自己真正面对着要夺取他人性命，哪怕是罪犯的性命的时候，多少还是会有些不自在。

    而此时的他们，也自以为理解了克罗艾在过来这里的时候，脸上那非常不愉快的表情，那不就是因为知道要了杀人嘛。

    不过，这也只是他们的自以为是罢了，甚至自以为这样的事情只不过是一件小事罢了。然而真正理解并且知道待会儿会遇到什么的人，脸上的表情都决不好看，其中尤以脸色无比苍白的虚子为尤。看到这样的虚子，小泉长叹一声，用一只手搂住了虚子，而虚子则是苦笑着说了一句“没事”。

    看着两人的表情，艾柯、诺拉和克罗艾几人都想起了在上个学期的“试炼”中，虚子真正释放出浑身杀气的模样。几人相视一眼，然后默契地将目光从两人身上移开。

    事实上，少年少女们不一会儿将要面对的，自然不可能单单只是“杀一个人”这么简单的问题，他们要面对的，是来自监狱的恶意。

    面无表情，浑身上下兀自带着带着止不住的杀气的狱卒、暗无天日的环境与空气中隐藏不住的腥味。以及走到死牢深处的时候，那数十上百个死囚怨恨、哀伤自责、癫狂、愤怒等各种负面情绪、负面气息对着少年少女们扑面而来。其中让他们感受到最深的，就是一种情绪。

    恨。

    好恨，一时失手，居然落到这个地步。好恨好恨好恨好恨好恨好恨有人在恨自己一失足犯下无可挽回的大错，也有人在恨自己居然失手被抓。前者还好，后者的恨还兀自带着强烈的杀气和煞气。这么多的煞气和恨意、恶意，让从未经历过这等场面的少年少女们，顿时面容惨白，浑身上下只感觉各种不舒服这还是在这些囚犯们在并不是主动散发杀气的情况下感受到的。

    所幸，死牢是封闭式的，所以死囚们看不到少年少女们的身影，否则他们若是一齐散发自己的杀气的话，那么少年少女们估计会有不少人会直接呕吐甚至晕倒吧毕竟被关押在这里的死囚大多数都是战犯他们大多是中都南方海域中横行霸道，杀人不眨眼的海贼。每一个人的手中所染下的鲜血，犯下的罪孽都不在少数。所以如果让他们看到死牢中迎来了一群不知道来干嘛的孩子们，他们一定不会介意在死前狠狠地捉弄一下他们的。

    “那么，你们的任务就是要按照刑法来处决这些犯人咯。请放心，我们的刑具已经准备就绪了，而且质量绝对有保证”

    “那么，现在你们可以选择的是，是想一个一个罪犯拉出来让你们每个人轮流来杀呢还是拉出一堆罪犯，让大家同时处刑”狱卒长的笑容，完全让人看不出阳光的意味，笑容中满满的是阴狠与隐藏到眼底深处的不屑。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八十三章返校后的谈话

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    来到饭堂，排完队拿好了午餐之后，几人找了个桌子坐下，一边吃饭一边聊着一些假期中发生的趣事和一些特别的事情。诺拉说出了自己由于获得了灵药而修为精进的事情，也说了在假期的最后和艾柯一起，享受到了一场十分难得的音乐盛宴。而艾柯则说自己是去郑国旅游了一趟，然后最后去诺拉家玩了几天。琴说自己在家练习画艺的时候，被路过的一名吟游诗人指点了一番，然后获得了画艺上的进步。不过最后轮到白雪的时候，她却是带着迟疑而勉强的笑容说自己不过是过了普通而平凡的假期罢了。不过看她的表情这个说法很明显是没有说服力的，应该说，她在这个假期中肯定遇上了什么事情，并且八成不会是什么美好的回忆。

    有内情这是三个女孩子对视一眼之后得出来的结论。不过既然白雪看起来并没有想要继续这个话题的意愿，所以琴还是决定转移一个话题：“哎，对了，说起来白雪不在你身边呢她现在在哪呢你们平时不都是黏在一起的嘛；同进同出，同吃同睡。像今天这样两人居然不一起回学校的事情还是我这么多年的生活中第一次看见呢”

    结果这个问题不问还好，这一问，几人便明显地看见了小雪的脸上那迟疑而勉强的笑容变得更加迟疑而勉强了，并且还带着些许尴尬、些许忧伤、些许困扰但是在对面的艾柯几人的眼中所看不到的地方，似乎还有一丝隐藏地颇深的，带有一丝祝福的苦涩不过可以肯定的是，琴转移话题的效果完全没有达到就是了。甚至说看着白雪突变的表情，琴和诺拉都在猜测，会不会说白雪不愿提起来的假期生活其实就是和白雪相关的呢这种可能性不是也没有的呀，毕竟两人的关系这么密切不是么吵个架什么的反而也很正常了。

    不过既然如此，那也就别多问了，既然人家不想说的话。于是在艾柯的无口无表情之中，在琴和诺拉默契地扯话题的行为之中，几人的话题终于又回到了愉悦的环境中去。

    然后，聊着聊着，在诺拉的引导之下，话题便来到了这一学期可能举行的活动这上面了。

    “这个学期的活动其实还真不少呢，唔对于你们新生而言，按照惯例而言第一个活动应该就是试炼选拔之赛了吧”琴学姐笑着说道。

    “试炼选拔之赛”诺拉疑惑问道。“嗯，没错哦，在开学之后的第二个月的第三天学院会集中新生中的所有精英，参加一次校外的试炼。这一次的试炼和你们上一次那种基本上毫无压力的试炼可不是同样的概念呢这一次的试炼中你们会遇到相当具有挑战性的挑战哦。”琴笑嘻嘻地说道，“不过话是这么说啦，但是我并不知道你们试炼的内容是什么，所以我也无法给你们透露出什么消息啦。”琴耸了耸肩，说道。

    然后，琴的话音一转，接着说道：“而前面说到的那个新生中的所有精英里面的精英又是怎么选拔出来的呢那么毫无疑问便是”“试炼选拔之赛”琴的话说到这里，诺拉立刻便明白了她的意思。然后诺拉又接着问道：“那么这个选拔赛是什么时候开始呢，虽然说一定会是在开学后的第二个月之前没错啦，但是具体时间呢还有就是它的赛程是怎么样的呢还有”

    见到诺拉似乎想要刨根问底，彻底问出这个选拔赛的相关消息的意向，琴打断了她的提问。说道：“这个我同样无法告诉你们什么，因为我也不知道事实上每一年的试炼时间是一定的没错，但是选拔赛的时间却并不一定，甚至有过那么一次开学不过星期就直接进行选拔赛的先例，也有直到试炼前一个星期才进行试炼赛的先例。并且每一届的试炼赛只有到了最后的实战环节才是一样的，其他的怎么选拔那都是老师们自己想的了。”说到这里，琴苦笑道：“千万不要小看我们的教师们脑袋中的东西至少在这个选拔赛上，历年的选拔赛中应该是没有哪两届的流程是完全一样的。也就是说，你们可以理解为这个选拔赛的制度是每年都有在变更的。”

    “是嘛那么琴学姐和白雪学姐呢你们这一届的选拔赛是怎么样的呢你们都通过了吗”诺拉点了点头，好奇地问道。

    “啊，我没有通过，但是琴是进入了最终选拔的阵营，然后参加了试炼。至于我们这一年的选拔赛嘛”这时候一直坐着她们身边听着她们的谈话的小海也加入了谈话，然后以一种充满回忆的表情说起了她们的选拔赛：“我们这一届第一关的选拔是笔试，其中考试内容是上个学期所学的理论知识，不过比例最大的还是对于魔兽以及一些特殊植物的认知。满分200分，理论知识成绩达不到50分的人是不允许参加这次试炼的，理由是省的你到时候遇到对面的魔兽连对方的能力是什么都不知道，然后就被打败了。也免得你出去甚至还没打架就直接因为吃错东西而遭到意外事实上，这第一关就刷掉了几乎三分之一的人选。”白雪苦笑道：“不过还好，我们宿舍的几个都通过了，然后是第二关。”

    “第二关的内容是测试修为，使用的是魔法球。修为没有到达二阶的直接淘汰，然后这一关又被刷掉了总数的四分之一的人。仅仅两关便有超过一半的人失败了。教师们给出的话只有三个字，那就是不解释”说到这里，白雪抹了抹汗，说道：“还好，我和小海那时候已经开始了共同修炼，并且突破了一阶，所以这一关我们也过了。”说道小海的时候，白雪的脸上略微浮现出了一丝不自在。

    “然后是第三关，第三关是以团队的方式进行某些游戏，其考察的目的是学生对于与他人合作的可能性。这一关里面被刷掉的人不算多，只有总数的六分之一，然而就算是如此，当选拔进行到这里的时候，一年级仍然没有被淘汰的学生只有不到四分之一了，直到这里的时候，我们宿舍的三人依旧全员存留哦那时候走出门外偶尔还会接受到来自同级同学们还有前辈们的表示赞扬的眼神呢”以略带骄傲的语气说到这里，白雪和琴相视一笑。确实，一个寝室三名新生，居然都进入了精英选拔的第四轮，成为名副其实的年级前列人士，这自然是值得惊叹的尤其在是班级还有宿舍的选择基本上是随机安排而不是以“尖子生一起、差生一起”的思路安排的情况下。

    “然后就是第四轮了，这一轮是选拔的最后一轮。内容十分简单，那就是实实在在的战斗了，每个人员以个人为单位出战，然后由教师们在一旁选出最优秀的五十人进入最终选拔的阵营在这一轮中，我和小雪手拉着手一起愉快地出局了。但是琴却通过了这一轮，然后进入了最终选拔，也即是通过了选拔赛，即将在半个月后出校进行试炼的阵营中了。至于她们的试炼内容是什么，就让她来为你们讲解吧。”白雪如是说道，然后将话语权直接交给了琴。

    似乎是没有想到白雪讲到这里就突然停止不说了，琴微微一愣之后说道“啊，我们的试炼内容吗唔，其实就是以我们的领队老师还有我们五十个人的名义组成了一支临时佣兵团，然后出去完成各种各样的佣兵任务当然了，任务的内容是老师们选择的。但是无一意外的，都是一些需要团队协作或者是个人能力配合团队的任务。其中最危险的任务是保护商队，那一场战斗中最后还是依靠老师们的出手才保住了我们的性命。果然那时候的我们还是太弱了啊。”说道自己的试炼的时候，琴以一种回忆中带着遗憾的表情说道。“嘛，不过这些都是过去的事情了事实上当我们回过头来回想这个活动，从选拔赛的开始到试炼的完成。这些事情无论对于哪个新生来说都是意义十分重大的在渡过了一个学期，几个月之后，总是会有那么一些人会开始松懈了，但是这个活动的举行则让他们重新明白了自己的定位。激励了他们。而在选拔赛中失败的人们也因为会知道了自己的不足而学会努力。而通过选拔，完成了试炼的同学们也知道了世界有多大而我们的力量又有多少，这对我们来说同样是一种十分有效的激励啊。”最后的最后，琴如此感慨道。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八十四章小海返校

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在和琴学姐、白雪学姐两人聊了一个下午的校园活动和一些其他校园趣事、秘辛的事情。渐渐聊开了的几女终于忍不住问起了白雪，问她是否在假期遇到了什么让她不顺心的事情。而这一次，白雪在经过了一阵颇为漫长的犹豫，乃至脾性修养都是不错的琴都对她说“如果你不想说就不用说了”这样的话的时候，白雪终于开口了。

    “我在假期的时候因为某个人的原因，最终和小海吵了一架，然后可以算得上是赌气吧，所以我在假期还没到一半的时候便自己一个人出门，踏上了返回学校的路了。然后在路上一边玩着一边赶车程，然后在昨天的傍晚，我回到了学校。”白雪清冷的脸庞上略带着一分不自然的红晕，讷讷的说道。

    “该怎么说呢，且不论你们两个那么好的关系是因为哪个家伙才吵起来的。但是无论如何你这么一个漂亮的女孩子只身一人就敢一边玩一边乘车回学校未免也太大胆了吧就算是我，也是紧紧记着父母还有学校里面老师们说的，上了车站之后就直接一趟车坐回学校，不在中途停留或者下车。这样才能得到乘警们的保护啊”听到了白雪的话后，琴十分无奈地说道。

    “我知道啊但是心中不愉快嘛，所以就多去了一些地方了呗。”白雪小声说道。

    “你这个真是够大胆的啊。那么小海呢她果然没有陪你一起疯么”琴苦笑着问道。

    “啊，我是自己一个人偷偷跑出来的，所以小海她是不知道的，现在的她或许还在雨之领通往落音城的列车上吧”白雪说道。

    “你们两个真是。”琴捂脑，叹息。然后又接着问道：“那么介不介意具体解释一下是什么人，什么事情让你们吵架了呢”

    “是一个男生，据说也是落音学院的男生，比我们大一届。然后和我们一样也是生活在雨之领的，只不过人家是生活在我们这个省的主城，而我们生活在省城周围的小镇上。然后在假期开始后的第一个星期，这个家伙就来到了我们小镇说是游玩，然后突然就碰到我们了。然后他好像是认识小海的，然后小海就很高兴地和他聊起天来。然后他在见到我们的第二天的时候，突然对小海提出了交往的请求，然后小海居然同意了然后就是我吃醋了，然后我一时激动之下就说出了让小海感觉很不可思议的事情，然后我们就吵起来了，然后吵着吵着我就直接走人了。”白雪以相当快速的语气述说着她们假期的遭遇，发生的事情让艾柯几人听着都不由得感到无比惊讶。

    “这你是说了什么让小海觉得很不可思议呢总不会是对她说你喜欢她，也想和她交往吧”琴干笑着问道。不过出乎她意料的是，听到这句话后白雪的脸虽然一红，却还是很爽快地回答了一个词，“没错”。

    “”听到这个劲爆的消息，琴和诺拉两人都表示不知现在应该如何是好。此时的她们目瞪口呆，虽然说一直觉得白雪十分喜欢黏着小海，但是事实上就连诺拉也未敢肯定她们之间的关系。毕竟从平时的交流中她们知道，小海很明显是一个性取向正常的人，她的幻想和普通的少女们一样，穿上纯白的嫁衣嫁给自己心爱的那个“他”或许也就是因为这个大家才没有认为白雪和小海是一对吧不过此时的白雪却毫不在意地打破了她们的认知。

    “那么白雪姐姐，小海学姐终究会回来上课的，出走的你准备怎么面对她”在琴和诺拉目瞪口呆不能言语的时候，一直静静地坐在一旁艾柯提问了。

    “该怎么做怎么做呗，既然小海拒绝我了，那么我就离她远点，祝福她就是了。”说道这里，白雪的心情明显变得十分不愉快，清清冷冷地说道。

    “这”见到琴和诺拉似乎还想说些什么，白雪先一步阻止了她们，带着一丝强势的语气说道：“可以了，几位。感谢你们愿意为了我和小海之间的关系担忧并且试图努力什么。但是我是知道我应该如何面对她的；也知道我自己心中想要的是什么。所以我虽然不会去道歉什么的，但是也不会故意冷淡了小海，彻底弄僵我们之间的关系。现在让我们换个话题吧。艾柯，我也蛮想听听看的，你在郑国遇到了什么”

    “”琴和诺拉对视一眼，只得相视一叹，然后配合着白雪将话题引开。然后，四人的聊天便接着进行了下去，只不过却没有人再提起关于白雪和海的事情，于是，直到晚饭散步完毕之后，四人的谈话才到此结束，然后一起回到了宿舍楼。此时的宿舍楼比起白天几人出门的时候要热闹了不少，想必是今天下午又有不少同学回到了学校了吧

    然后，当艾柯、琴还有白雪三人走到宿舍门口的时候，她们发现房间中的灯赫然是亮着的在考虑到除去她三人之外，唯一一位同样拥有房间的备用钥匙的宿管老师不太可能主动打开她们的房门的情况下，那么此时这间房间中的来人基本就可以确定是谁了。

    而当几人推开了房门的时候，这份基本确定就变成完全的肯定了。没错，此时在房间中呆呆地依靠着床沿的人便是她们最后一个返校的舍友，莉兹海。

    当几人推门而入的时候，小海的注意力也顿时被引向了门口处，而当她的目光很快便锁定了艾柯三人中的白雪。“小雪你这半个多月都去哪里了怎么一声不吭就回来了呢怎么”见到白雪的平安地出现在了自己的眼前，小海一直悬着的心终于放了下来，整个人看起来似乎也松弛了不少。不过下一刻，她便开始了一长篇的数落和教训以及诘问。不过听着青梅竹马的她的诘问，白雪那张几乎一整天都保持着清冷的脸庞也软化了，她的脸线变得柔软，声音中也带上了几分温柔。一边向着小海道着歉一边说着自己其实很平安。最后，她说道：“这次的出走是我的不对，不过其实我是有和家里人说过的，所以我并不是没有准备就出门的啦。我也不小了，多少也是能照顾自己一点的。不过让你担心了真是十分不好意思。”听着白雪这不住的道歉，小海终于放过了白雪，也不再计较她的突然出走带给自己的担心了。

    不过，当局者迷的小海并没有发现，白雪那自许久以前就一直对自己十分柔软的声线已经变得有了些许清冷的线条。

    然后，在少女们都洗漱完毕，关了灯之后，一直总感觉到哪里不对劲的小海终于发现，在这个晚上一直坐在自己对面那张几乎空白了几年的床上的白雪，竟然是直接拉起了那张不知何时便一直叠在床角的被子盖住了自己，然后躺了下来。

    “白雪怎么啦不过来这边睡了吗我们”见到干脆无比地躺了下来的白雪，小海愣了好一阵子之后才开口说道。然而她的话还没说完，白雪便以一种温柔中带着一丝清冷的语气轻轻地说道：“不必了这样就可以了哦，而且这样子的话我们不也不必要再尴尬地面对彼此了么”

    “”张了张嘴，小海似乎还想说些什么，然而她却发现原本一直口齿伶俐的自己现在却是一句话也没法挤出来。不过就在这时，似乎察觉到了她想要说些什么，白雪又对着她说了一句：“当然了，现状虽然是如此，但是我也没有想要放弃我们的组合技的修炼明天不是开学前的一天么这一天不用上课，我们早上吃完早餐之后就去练习那个组合技吧。我对于它的成型还是十分感兴趣的哦。”

    “嗯”小海松了口气，笑着答道。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八十五章开学前日

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    一夜无话，时间来到了艾柯返校的第二天，也即是她们第二学期开学的前一日。

    这日一早，艾柯便早早起床，在和同样早起的琴学姐说了自己要爬山看日出之后便独自去登后山了。要说原因的话，只不过是她的脑中突然冒出来了这个想法于是便去实施了。一如上个学期的开学之日。不过与上个学期那天不同的是，这一天的她是完全有充裕的时间去完成这件事情的不过她却没有想到的是，听到她这句话后，琴却做出了若有所思的表情......

    只不过就是不知道今天还会不会碰上那位会长呢天使慢慢地，一步一步地走在登上的台阶上，艾柯并没有选择将自己的神识给放出去，这是因为她想起了上一个学期的校园生活中，与她同一个社团的汐学姐和小泉曾经的某次聊天。

    我是短短的回忆的分割线

    “啊~~又是一个悲剧结尾的00小说KenShu.CC呢，呜我不喜欢悲剧啊为什么就不能给我一个喜剧的结尾呢我明明看了这么久的呀。”这是看完了某一本以悲剧收尾的骑士00小说KenShu.CC之后，汐学姐发出来的悲鸣之声，虽然说并没有真的哭出来，但是从汐那快要哭了的表情来看，要知道她此刻的心情还是不难的。

    “啊又是这样吗话说学姐，你既然这么不喜欢不，应该说相比起悲剧文学而言，你是这么喜欢喜剧的结尾的话，那么为何不从末尾开始看呢这样的话不是就可以避免因为看到悲剧而伤心的心情了吗”此时的部内活动室中所有的成员都在，大家听到汐学姐的悲鸣之后所作出的反应也完全不同。我们的主角小艾柯是完全一副三无的模样继续着自己的阅读，完全没有对这边的事情有一丝一毫的上心的样子。而虚子则是瞄了一眼部长大人之后便依旧是毫无生气地趴在桌子上休息。而作为青梅竹马的伪娘艾达同学则是早已深知自己友人的秉性，所以已经完全不觉得意外，也没有别的什么表示。唯有小泉似乎对于她的部长的选择抱有不少的兴趣，故而发问道。

    “啊，这个问题吗说起来这样的问题艾达也有问过我呢。唔在他看起来看起来还没有现在这么像女孩子的时候。”听到小泉的问题，汐的脸上浮现出一丝戏谑的微笑，如是说道。

    “后面半句是可以省略的”艾达放下了手中的笔，没有好气的说道。

    “哈哈。对于这个问题呢，我的回答和当初我回答艾达的时候也是一样的哦。那就是说我期待着一种不确定、不走下去就无法知道的未来啊哈哈，说起来，我们星宫的祭祀们都有这么一个毛病呢。由于我们都拥有着能够看到未来的力量，并且修为越高，能看到的也就更多，所以我们便时常都会在想，如果不能看到未来的话会不会有期待值什么的当然，虽然说不使用法术的话自然是不会知道未来的，但是这样的话那就违背了我们星宫想要保护他人的初衷了，所以我们是一定会不断地为朋友使用这个法术的。这样大家才能趋吉避凶嘛。这也是我喜欢追求ding的原因之一啦。”汐爽朗地笑着说出了自己的答案。

    “原来如此正是因为知道了太多的未来，并且将其结局依照自己的心情改善了之后，在一定意义上失去了事情本来应该有的期待值，所以才会去追求期待值和未知的结局么我明白了。”小泉点头说道。并发出了自己的感慨：“这么一说的话，果然星宫的祭祀们所拥有的力量真的是她们的友人，以及这个世界的福音呢。”

    不过此时的她没有看到的是，听到她这句话之后露出了无奈的笑容的星宫二人组以及将自己的头从书中抬起，向着她们悄悄地望了一眼的艾柯

    我是结束回忆的分割线。

    从回忆中结束，艾柯开始了自己的登山之旅。这次艾柯上山的时间和上次一样，都是掐着日出的时间去的。不过一次的她，比起上一次似乎要多出一些期待就是了。

    跳过艾柯登山的时间，当艾柯慢悠悠地挪上了将要到山顶的地方之时，作为7阶战士的本能感应让她感受到了前方存在着那么一个身影。而当她的身形正式出现在了山顶之时，望着那已然先一步来到了山顶上的身影对自己投过来的那一道的眼神，艾柯感到心中的期待被落实了。

    因为这道眼神的主人便是她有点想见到的那个人，学生会长，被人称之为“天使”的银发女生，六年级的奏温妮莎。

    “学姐你好。”艾柯面无表情地打了个招呼，而对面的学生会长则用同样的表情点头回礼。然后然后你指望两个疑似语言缺陷的半三无能够有什么然后谈天说地还是把酒话朝阳于是，理所当然的，山顶很快便陷入了一片安静的氛围之中不过作为当事人的这两位看起来并不太在意就是了。

    于是，在这一片沉默之中，一轮似金似橙的旭日在一群红云的簇拥下，缓缓升起。直到这轮初升旭日已经完全脱出了她们眼中的“地平线”的时候，一直静静地站在艾柯身边的会长大人说话了：“我们下去吧”

    “好。”艾柯点头，转身就走。然而在她身边的“天使”小姐却是轻轻地拉了拉她，然后对着她伸出了双手从这个姿势和两手之间的距离来看，貌似是想要抱她的样子

    “”艾柯疑惑地望着天使。“你自己下山，太慢了。饭堂快没早餐吃了。”天使的表情依旧没有一丝动摇。并且手上动作也没有一丝退缩的意思。不过天使想要抱艾柯下山的真实理由自然不是如此就是了至于具体是什么原因嘛，那就是天使想起了上次抱艾柯的时候感受到的那份不错的感觉，于是便想要再感受一次罢了......

    “好，劳烦学姐了。”静静地与天使对视了数秒，在理解到天使完全没有将自己的手收回去的意思之后，艾柯最终还是让天使将自己抱了起来然后，和上次一样的展开，艾柯在天使那稳定的怀抱中飞速地回到了地面。再然后的事情也和上次差不多，也是当艾柯想着，“差不多该从奏学姐的怀抱中落地并向她表示感谢了”的时候，天使完全每有放下她的意思，并依靠着自己的高速移动，完全无视了周围的人们对她们投过了的诧异目光，直接将艾柯抱到了饭堂才将艾柯放了下来

    这一次的艾柯干脆连问都不问了，就这么让她抱着一路来到了饭堂。然后两个三无少女便顶着饭堂内外共计近百人的诡异目光，淡定自若地走进了饭堂，要了一份早餐之后便坐在同一桌上开始了安静地进食、然后安静地离开

    吃完早餐之后，小奏说自己要回学生会办事，于是便和说要回去换衣服的艾柯道别了。而走在返回宿舍的路上的艾柯回身望了一眼小奏离开的方向，不由得在心中暗赞了一句：“很厉害呢，学姐不过两个月的时间，你便突破了原有的境界，达到了六阶之境么”没错......这位今年仅仅岁的奏温妮莎学姐，竟是让自己的修为达到了6阶之境啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八十六章社团之“重新开张”

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    自山顶上回来之后，艾柯在回宿舍的途中突然想到了刚刚奏学姐说的话。学姐是要去学生会么这么说起来的话，不知道文艺社现在有没有谁在那里呢想到这里，艾柯立刻掉转方向，想着文艺社的活动室走去。

    而当她来到了文艺社的门口之后，有些意外地发现，房间里面果然是有人在的。仔细一看的话，是两个长相各有千秋的少女哦不，是一个青春少女加一个高品质的伪娘。

    这么一说你们也知道这两位是谁了吧没错，就是艾达同学和文艺社部长汐这一对青梅竹马。此时的她们正在打扫部室，不过也正是因为如此，脸上有一些灰尘的艾达并没有戴上眼镜，这才让艾柯第一时间以为这是一位女孩子。

    “两位，你们好。”见到正在打扫着活动室的两人，艾柯打了个招呼之后便卷起袖子加入了她们的打扫行列之中。没过多久，在三人的共同努力之下，活动室被清理地干干净净了。而除去艾柯之外的二人的身上都染上了一层淡淡地灰，于是汐和艾达两人便和艾柯说了一句“我们先回去换个衣服、洗洗脸再来。”之后，艾柯便安安静静地拿起一本书，坐在活动室中阅读中并等待着他们的回来。约莫二十分钟之后，活动室的门被推开了，不过略微有些让艾柯意外的是，走进了不止有部长和艾达两人，跟着她们一起进来的，是文艺社的另外两个部员，虚子和小泉。

    “啊哈哈，刚刚在回来社团的路上竟然十分偶然地遇见了她们呢，于是我们就一起过来了。”似乎是察觉到了艾柯那面无表情之下的意外，汐学姐解释道。

    艾柯点了点头，表示明白。

    “嘛，不过话说你们三位都是什么到校的呢我和艾达是昨天下午回来的。”在众人都找个了位置坐下之后，汐学姐问道。

    “昨天下午”艾柯答到。“我们昨晚上比较晚的时候到了落音城，但是那时候学校的闭门时间也差不多到了，所以我们就在外面住了一个晚上，然后今天早上我们回来收拾房间，然后就过来了。”小泉笑眯眯地说道，“因为某个人心中的期待”“你很吵啊说的好像不关你事那样。”褐色的马尾辫一摇，虚子脸色一红，颇为傲娇地说道。“我确实是蛮期待能和大家见面的啊，不过真正让人会觉得意外的还是你吧，明明嘴巴上一直嚷嚷着要过什么灰色的毫无干劲的人生，结果事实上一大早起床来到学校之后，活力满满地收拾完了宿舍之后便立刻赶来社团活动室了什么时候我们的灰色人生小姐居然这么有干劲了呢竟然打破了自己平日在家的时候不睡到十点钟不起床的习惯，简直是让我刮目相看不，应该说让我都差点怀疑今天的太阳的升起方向是不是搞错了呢。”小泉脸上的笑容变得更加灿烂，只不过似乎略微地多了一些戏谑的弧度。

    “你很烦啊你不说话没人会当你是哑巴的”在小泉的调笑下，虚子的脸色更加红了，脸上的神情变得更加傲娇。

    不得不说的是，虚子本身便很可爱，不过此时傲娇起来的她却是别有一番风味，脸色羞红，神情嗔怒。显得可爱极了。坐在一旁饶有兴趣地欣赏完了虚子傲娇的神态，表示心情愉悦而满足的汐学姐开口说道：“既然如此，大家不妨都来说说自己这个假期都是怎么度过的，又发生了哪些特别的事情让你记忆颇为深刻的吧唔，首先我先来吧，这个假期说实话大多数时间我都过的挺无聊的，毕竟是要呆在我们星宫的祭祀殿里学习占卜什么的，所以是不被允许外出的。而由于我的缘故吧，艾达他也不能出去，只能陪着我呆在祭祀殿中无聊。”说到这里，汐略微有些抱歉地望了艾达一眼，而艾达则是轻轻地摇头，表示不在意。然后汐又换上一副笑容说道：“不过要说假期中让我感到十分高兴的某个日子的话那倒是有哦，就是我们星宫每年都会举办的为期一天的感恩祭，在这一天中我可是看了一整天的艾达的女装哦哇，你们都不知道他那个时候有多漂亮呜呜”当汐说道“感恩祭”的时候，艾达的脸色便立刻一变，然后迅速地将手中的书放下，从书柜的地方转身便向着坐在窗边的汐走去，然后以迅雷不及掩耳之势捂住了汐的嘴巴。

    “别说了还有，再说一遍我是男孩子啊女装什么的还不是被你逼迫的吗你这个可恶的家伙”艾达死死地抓住汐的肩膀，虽然没有如何用力，但是从他那带着羞愤的低吼还是让几人明白了，他此刻的羞恼。

    有内幕有内情而且艾达的女装听到艾达和汐的话后，虚子和小泉的眼睛都不由得陡然一亮，而后两人对视一眼，也都立刻明白了彼此的心思。于是，两位少女的脸上便挂上了甜美的笑容，然后莲步轻移，轻轻地来到了艾达的身边，然后轻柔地将他的手从汐学姐的嘴巴上移开，然后又极其温柔地将他稍稍从汐学姐的身边拉了开来。最后，小泉和虚子以同样甜美的笑容异口同声地说道：“前辈，请务必对我们细说这一天的事情”

    “不”艾达绝望地道，并以带着深切之哀求的眼神望向了汐学姐。不过，很明显的是，此时带着眼镜的他，那楚楚可怜地哀求的眼神也被挡住了。所以很抱歉了，少年，你的愿望要落空了。

    于是，脸上带着腹黑的笑容，汐开始了讲述。

    “嘛，说道这个感恩祭嘛，首先我得说一下一个小小的规则，那就是，作为祭祀护卫的人们在这一天必须要和他所负责的祭祀穿同样款式的着装，也即是祭祀服。不过这个感恩祭还有一个小小的要求，就是护卫们的服装都是由我们祭祀自己来制作的，这个在我们那里意味着。所以我回去之后就真的给艾达做了一件祭祀服，只不过当我每次想做男式衣服的时候，看到艾达那张比女孩子还漂亮的脸，就没有做男式祭祀服的想法了但是规定在那里摆着，于是那天的艾达即便是再怎么不愿意也只得穿上这件衣服。”说到这里，汐捂嘴一笑。然后又接着说道：“不过还好，由于平日中艾达都会带这个眼镜出门，所以大家其实并不认识穿着女装的他只不过大家总是会十分诧异地问我怎么突然换了一个护卫什么的，然后也会问艾达去哪里了。然后每当有一个人问起这个问题，艾达都会在一旁红着脸低着头，做出一副小媳妇不敢见人的模样。”

    “喂你够了，谁..呜呜”趁着小泉由于专心听着汐的讲述而略微分神的机会，艾达好不容易让自己的嘴摆脱了小泉那只捂住自己嘴巴的手，然后似乎想要说些什么。可惜，却是被反应过来了的小泉再次捂住了嘴巴。

    “然后嘛”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八十七章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    望着被小泉轻而易举地控制住了的艾达，汐心情愉悦地笑了笑，然后又接着说道：“然后嘛就要说一下在这一天中我们都有哪些活动了。在这一天中，我们祭祀以及祭祀护卫在上午的时候都会被要求做一些清洁工作，或者说是接待一些星宫的朋友这样子的事情。然后我和艾达被分配到的任务是，整理星宫图书馆内的典籍哇哈哈，说到这里，我的记忆还是蛮清楚的呐，那一天在分配到了这个任务的时候，那个给我们分配任务的祭祀还拉着我问艾达哪里去了，然后又说整理典籍这种事情让我们两个女孩子做会很辛苦，要不要换一个简单点的任务什么的。然后我记得更清楚的是，在这位祭祀大人说出了这句话后，有不少星宫的男孩子都跑到艾达身边自告奋勇地说什么这样的事情就放心地交给我们男人来做吧，姑娘你去做一些简单的事情什么的哇哈哈，那时候艾达脸上的那个表情可真是精彩呢，青白相间，满脸羞恼的红”随着汐的话一字一句地从她的嘴中蹦出来，艾达的挣扎也愈发地激烈。然而可惜的是艾达毕竟是作为一个魔法师而不是战士，要想从二阶的战士小泉这里挣脱她的禁锢这个难度可真不低呀。

    汐无视着艾达的挣扎与那一脸凄苦的表情，接着说道：“然后嘛，艾达当场暴走，自暴自弃地说自己是艾达，是一个男孩子，然后是被我套上了女装出来的。结果却没有人相信他，然后还在旁边一直调笑着他这我可不能忍了啊，这孩子明明是我的护卫好吗是我的青梅竹马好吗除了我之外是没有人可以这么肆无忌惮地调笑他的好吗于是我爆发了，虽然我忘了那时候我说了什么，但是总之是我也爆发了，然后直接把艾达拉走，拉到了图书馆中。”虚子和小泉没有发现的是，在汐说到“虽然我忘了那时候我说了什么”的时候，脸上那被一闪而过的一丝不自然的红晕。还有听到这里的时候，挣扎的力度不自觉地突然小了许多的艾达。

    事实上汐说的也不是什么特别羞人的话语，在艾达被男生们，气得浑身颤抖的时候，汐的心中也突然感到了一阵莫名的怒火，于是她便挤到了艾达的身边，指着那些男生的鼻子说道：“请注意你们的言辞和行为你们的师长和父母应该有对你们说过，不要给他人带来困扰，只要你们是星宫之人的话但是你们现在在对我的护卫做什么呢围观、并且用一种充斥了的让人厌恶的眼神望着我的护卫”汐握住了艾达的手，并挡在他的身子前面。

    被汐这么一骂，先前围在艾达周围的男生们脸色都不由得有些难堪，其中一个男生似乎想要辩解一些什么，然而却在他的第一个字出来之后被汐直接打回了肚子里去：“我不想听你们的狡辩，你们现在只需要给我听好就行”

    “我的护卫是男是女和你们有关系么我的护卫穿着男装还是女装和你们有关系么我的护卫能够信誓旦旦地向我保证一定能够完成任务，这是他的坚定，所以也不需要你们来献殷勤，我相信我的护卫所以，现在我，要和我的护卫去图书馆工作了，所以，再见。”冷冷地说完了这句话后，汐拉着艾达的手扬长而去

    分割线

    “然后嘛我们就到了图书馆中咯，然后就开始了工作，这个工作确实不算轻松呢，如果艾达不是男生，还有一点力气的话，我想我们工作时间还得延长。然后就到了下午，当我们整理完了图书馆，开始坐下来看书的时候，一个从星宫外面来到这里的客人找到了艾达”说到这里的时候，汐以一种莫名的眼神望了艾达一眼，而艾达的挣扎力度也再次大了起来，不过脸上的红晕却是布满了他整个白皙的脸庞。

    “这位客人的语气虽然绅士，虽然貌似充满了礼貌和诚恳，但是很可惜的是他的对象搞错了嘛，没错哦，这位外来的小绅士以一种绅士般的语气，拐弯抹角其实就那么一个意思。小姐我觉得你很漂亮，所以请问你有男朋友么因为你很可爱嘛，所以如果没有的话能不能做我女朋友哇哈哈，这个情节可真是出乎意料的超展开呢，不过很可惜的是你注定别想达成目的了。然后我就略施了一些小手段，让这位绅士知难而退咯。”说到这里，汐的脸色浮现起了一丝明显的红晕，而艾达的挣扎力度也一下子落到了最低。不过只将注意力放在汐身上的小泉和虚子没有看到的是，他那害羞地将头低下的反应“唔至于是用了什么方法的话我就不太方便说了，因为这个涉及到星宫的一些隐秘的规矩你们懂得。”然后又是在小泉和虚子看不到的地方，艾达抬起头以一种愕然、古怪的表情望了汐一眼。然后默默地低下头去。

    从艾达的反应来看，毫无疑问地，汐说的是假话。

    那么实际的情况是怎么样的呢

    实际的情况是，在艾达被这位“绅士”青年男子告白了的时候，汐只觉得心中十分地不爽，然后便来到了艾达的身边，然后直接抱住他并对着他的脸吻了下去。唔好吧，可以告诉你们的是，他们是嘴对嘴吻的就是了。

    时间，仿佛在这一瞬间进入了停顿，目瞪口呆的青年男子、大脑当机的艾达、以及脸上略带红晕，但是神情却很是坚定的汐，构成了一副十分别致的画面。

    在这个虽然生涩但是热情的深吻完毕之后，汐的脸上多出了一种“宣告占有”的表情，对着青年男子说道：“真是抱歉呢，客人可是这个孩子确实不会对男人感兴趣哦”然后，不理会仍旧处于震惊状态中的男子，汐拉着艾达直接离开了现场。

    “汐汐你这是”回过神之后的艾达，脸上的表情十分复杂，一如他此时的心情你这一吻，到底是出于什么目的呢只是想要帮我脱离困境么还是说你确实是不想将我让给别人的那种情感呢你只是做戏呢还是真的是喜欢我呢

    “不必胡思乱想，艾达。”作为情商并不低的汐，自然能够明白自己的青梅竹马在想些什么，于是她转过身，直视着艾达，脸色微红地说道：“我并不是随便的人，你明白的。所以如果对你没有这样的情感，我不可能吻的下去说起来对你的感情到底是怎么样的，我也是刚刚才想明白的呢。因为心中感受到了那种心中喜欢之人被人觊觎的感觉而生气，然后当我吻下去的时候心中那种让我感到甜蜜和害羞的心情现在的我是可以确定的哦我是喜欢你的，艾达。所以，请不要将这作为笑话哦所以，我想听到你的回复。”汐的表白来的十分突然而直接，虽然害羞，但是并不傲娇。而她的神情更是前所未有的认真与坚定。

    “我也喜欢你哦，汐。”轻轻的，穿着女装的男孩抱住了眼前的女孩，“虽然我明白我很废材的，但是我依旧想要陪在你身边哦，我的大小姐。”

    “啊，我也只需要你哦唔，不过真是奇怪啊，为何这样的心情在你穿男装的时候我就没有发现呢果然是因为相比起你的男装我更喜欢你的女装嘛”“喂”

    分割线

    “说起来我记得那个向艾达表白了的青年男子在自我介绍的时候说自己是什么，“雨之领的龙氏家族的大公子”，叫什么龙阳的虚子你们也是来自雨之领的吧知道这么一个家族么”似乎想起了什么，汐如此问道。

    “啊，龙氏家族吗如果印象中没错的话是我们雨之领开国功臣的后裔吧毕竟这样的家族有名的在雨之领也就那么一个。”小泉回忆了一下自己所学的雨之领历史，回答道。

    “哦，是吗”虽然听到了答案，不过汐和艾达显然也并不是那么在意就是了。

    “好了，现在该轮到你们了哦给我讲讲你们的假期经历吧”汐露出了一个充满期待的笑容。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八十八章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “好了，现在该轮到你们了哦给我讲讲你们的假期经历吧”汐对着艾柯三人露出了一个充满期待的笑容。

    “我去郑国游玩了一轮，内容的话就是爬山和看水吧，名字没有去记。然后我就去了诺拉家中，然后和他们一家人去听了一场在白沙音乐厅中举办的音乐会，以及一场兰蔻小姐的私人音乐会。我的假期就是这样，基本上没有多少天待在家中。”艾柯以一贯简略而精辟的语言，将自己那足以用几万字来描绘的丰富的假期经历以区区百来多字“有选择地”概括了出来。

    “呃”听到艾柯的话后，虽然几人都隐隐察觉到，艾柯的假期经历应该不止发生这么一点点事情，但是最后大家还是决定不过多地去探究了，毕竟艾柯看起来比上一学期还要无口的样子

    “你们的话倒是还有一些娱乐什么的吧，但是我和虚子的假期比起你们来说就完全是毫无趣味了。”小泉摸着鼻子，苦笑道：“这一整个假期，我们都在我们的启蒙老师那里锻炼着，白天练剑法和身体，晚上修炼斗气。如果到了需要睡觉来补充状态的日子的话，那么便是白天修炼斗气然后晚上睡觉。然后这一个假期就这么过去了。”

    “呃就没有出去哪里玩并且遇到什么有意思的事情吗”汐略带无语地说道。

    “没有我们的师傅对我们说的是我非常欣慰你们在学校中的突破与成长，但是修炼并不是一件可以放松下来的事情，然后就给我们都量身定做了一份训练计划。于是这个就是我们的假期了。”小泉苦笑着说道。

    “哎那果然是挺无聊的啊。”汐学姐叹了口气，然后便结束了这个话题。不过所幸，这里的五个人中，除了艾柯是无口属性之外，另外的四人至少还是蛮喜欢进行交流和沟通的，所以大家很快便转换了话题开始聊得热火朝天起来，而艾柯虽然不会主动开口，但是却也是有问必答。于是，开学前的这一天，便在这么一片轻松的气氛中过去了，直到共同吃完晚饭之后，文艺部的几人才意犹未尽地各自离开，回到宿舍。

    然后时间便来到了第二天的早上。

    “艾柯今天的你还会再去爬山么”在依照惯例，提早起床穿着完毕之后，琴首先没有出门，而是来到了艾柯的床边，带着似乎含有一丝深意的笑容问道。经过一个学期的观察，琴自认为对艾柯还是有一些了解的。比如说，现在的艾柯一定既不在睡眠状态，也不会是在深沉的修炼状态中，一定是可以听到自己说的话的吧

    “不，想要看的日出昨天已经看完了。”果然，艾柯睁开了双眼，答道。

    “是么那么请千万记得哦，不许迟到否则我作为学生会副会长一定会好好对你进行一场说教的”其实琴原本似乎打算说些什么的，不过到了最后她还是将到嘴边的话换成了一句温柔的警告。

    “好”艾柯没有进行过多的思考，还是答应了下来。而听到了艾柯的保证之后，琴微笑着出门而去。不过在出了房间之后，她却是眼含深意地回头对着宿舍门后方的艾柯所在的那个位置，望了一眼。然后向着学生会的教室而去。

    艾柯说起来你自己也没注意到吧，这么一个细节，那就是你在上个学期中是一年级生中为数不多的，拿了“全勤奖”的存在并且，在我的感觉中，你并不是一个冲动的人啊。那么这样的你为何会在上个学期那最重要的入学典礼的日子去爬山看日出呢你就不担心会迟到么还有就是除去开学的那一天之外，我还未曾见过你的衣服有被汗水浸湿的时候。

    分割线

    “非常好，我们又见面了哦，各位亲爱的，充满着青春气息的同学们，时隔一个月之后再次见到你们果然还是感觉心中很高兴啊。”第二学期的开学典礼上，在这唯一的一句不是公套话见面招呼之后，落音学院的校长，看起来年约三十多岁的成熟金发男士，穿着一身整洁的深蓝色法师袍，神采奕奕的兰帕德凯里奇先生，拿起了自己那一长篇的演讲稿，开始读起了一堆的公套话。当然了，在这满是套话的演讲中，果然还是有那么一些不套话的情节发生如果要问具体发生了什么的话，那么当你看到手持魔杖指着某个方向，脸色并不好看的校长，以及顺着他那魔杖的指着的方向看过去，某些原本应该是同学们坐着的位置上赫然出现的小猪身影，并且原本应该在那个位置的人形不在的话，那么只要稍微联系一下上个学期的开学典礼发生的事情，便不难猜到这个是什么情况了。

    不过所幸的是，由于没有对新生的欢迎辞等话题来进行废话，所以这一次校长的演讲要比上一次更早结束，然后依照惯例又轮到了学生会长的演讲。这一次的演讲者依旧是被称为“天使”的奏温妮莎会长，而她的演讲也并不公式，和上个学期一样，没过多久便结束了。然后，在各个班主任的带领下，各班都回到了自己的班级，开始上课。

    “很好非常高兴呢，这一次回来都能看到大家的身影。那么从今天起，我们第二个学期的课程就要开始了哦嗯，不知道大家回去之后有没有落下自己的修为呢”莉莉琼斯老师站在讲台上，对着班级的同学们问道。

    “没有~~”这是同学们的回答。

    “如果是这样那就好了。事实上情况是这样子的，按照往年的惯例，这个学期你们的第一个活动应该就是试炼选拔之赛了。”果然不出琴学姐所料，作为班主任的莉莉老师会在开学后便对大家提起这件事情。诺拉心中暗想道。

    “试炼选拔之赛”没有听说过这个活动的同学们好奇地问道。

    “没错哦，这个试炼选拔之赛的目的是为了选拔出，在每年第二学期的第二个月的第三天，参加校外的试炼的新生中的精英。这次的试炼绝对是来真的，不会像上次那般轻松的，这个你们可以从你们的前辈们那里求证。”

    “关于试练的事情我们先不多说，毕竟只有通过了选拔的同学才有参加试炼的条件。现在我先说一下这次选拔赛开始的时间。”顿了顿，莉莉老师凝重地说道：“这次选拔赛开始的时间非常早第一轮开始的时间就在一个星期之后。”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八十九章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哦呀第一轮开始的时间就在一个星期之后这么快，这么急”当艾柯她们将这个情报带回了文艺社的活动室后，汐学姐十分惊讶地说道。“如果我记得没错的话，我们这一届的第一轮选拔赛可是在开学半个多月之后才开始的呢。而我那时候就这个事情也问了上一届的前辈们，她们告诉我说她们那一届也不过比我们早两三天罢了，并且她们那一届还算是比较早的了。像你们这样第二个星期的第一天就开始进行选拔赛什么的，简直是前所未闻呐。”

    “是吗反正怎么样都无所谓啦，既然是选拔赛的话那么参加了就是了呗。反正对我们也不会害不是么并且，说起来我们这里的四个人在这个假期中似乎都取得了不小的突破呢，没准我们都能闯过好几关呢”小泉的脸上挂着无所谓的笑容说道。

    没错，在这个假期中，作为新生的四人的修为确实是都取得了不小的突破。我们的小艾柯表面上的修为是“突破”了三阶。但是实际上在这个假期中，她已经能够完全地掌握，并且发挥出自己作为七阶“史诗级”强者的能力了。而艾达在假期之前便已经从一阶大成突破到了二阶前期。在回到星宫之后，一直随着自己汐在星宫的秘殿中修炼，修为增长的速度比起在学校中更快，短短的一个假期，他果然是一举将修为提高到了二阶中期，并时刻会向二阶后期进发。

    至于虚子和小泉，两人在假期之前便已经停在二阶中期了。而这一个月的辛苦修炼，虽然未能让她们突破三阶，但是也已经进入了后期阶段。现阶段的她们可以说只需要一些时间和契机便必然能够成功突破三阶，并且可以肯定的是，这个时间不会非常远了。

    说起来，略微值得在意的是，在艾柯的感应中，汐的修为其实并不算太高，仅仅是三阶中期罢了这个成绩对于这一届的二年级来说，其实已经算得上是名列中上游了，但是只要根据此时的艾达三人的修为稍稍进行一些推断，便能够想到这一届的她们，一年之后的成绩绝对不可能低于汐现在那三阶中期的修为虽然一般情况下修炼者的修炼速度在达到了三阶的水准之后，会有一定的降低，但是哪怕是再保守的估计，在艾柯看来，就算是目前修为最低的艾达，到了那时候也至少是三阶后期的修为。

    那么稍微比较一下，毫无疑问地，是汐的修为低了。

    但是这才是不科学的地方作为星宫祭祀之女，并且能够以自身的能力和努力来在星宫中获得不低的地位的汐，怎么说也一定会是“天才”级别的人物吧那么她的修为又怎么会低呢

    或许是星宫祭祀们的修炼方法有些特别吧毕竟她们的身份也不同呀艾柯对此作出了猜想。而事实上，她的这一番猜想的方向是正确的。汐的修为在修炼资源丰富的情况下，增长速度却并不快的原因确实是因为她们星宫祭祀那特殊的修炼方法，但是这里先不细说。

    “是呢，但是无论如何你们都加油吧”听到小泉的话后，汐学姐握紧了拳头，为大家打气道。

    分割线

    “艾柯同学，好久不见哦~~”在这一天的下午，艾柯再一次被教导主任请去为修炼无属性魔炮的爱丝琳同学去做身体的调养。而她也因为这次的请求，见到了暂别一个月的爱丝琳还有如影随形跟在她身边的古拉。

    “你们好，古拉学姐、爱丝琳同学。”艾柯面无表情地打了个招呼。而看到艾柯打招呼的表情之后，古拉学姐不禁苦笑，“还是这样的表情吗”这里的三人都还记得，爱丝琳第一次带着古拉来找艾柯治疗身体的时候发生的那件事。

    回忆杀的分割线

    事实上事情并不复杂，不过是爱丝琳在用她那充满元气的可爱笑容对艾柯打招呼的时候，作为面瘫的艾柯自然是只能以“面瘫”的表情来对爱丝琳打招呼了。然后看到艾柯以这种表情来回应爱丝琳，古拉心中只觉得艾柯似乎是没有将自己心爱的女孩放在心上的样子，于是便不满地说道：“我说学妹别人这么热情地和你打招呼的时候，你怎么用这样的表情来回应别人呢还有就是，我记得那些天社团新生展示会你来我们这里陪我们一起排练的时候对于其他的学姐也是这么一个表情的吧那么不觉得这样会给人一种你很傲气的样子吗”说起来，爱丝琳和艾柯的关系其实是十分不错的，并且由于爱丝琳“新生展示会”上表演的剧本是艾柯写的。所以当初排练之时，爱丝琳也会依照部长们的建议，时不时地去找编剧艾柯，询问她对于自己的表演的看法。然后在古拉的视角看来，爱丝琳每次去找艾柯的时候，艾柯那脸上的表情便只有一个，那就是面无表情；而艾柯的点评也都是直奔主题，一个多余的字眼也没有：你这里差了一点，这里刚刚那样就行。

    那你这到底是觉得好还是不好呢你倒是给个准话儿啊古拉心中如是想着。不过其实当时的她没有发现的是，自己其实只不过是看着爱丝琳蛮喜欢和艾柯相处，然后吃醋了而已所以说爱丝琳说你是笨蛋也不是没有道理的吧

    不过那时候艾柯的回答却是让古拉学姐再也兴不起吃醋的念头了。

    对于人情世故了解还不算深的艾柯，虽然明白古拉这是对自己不满意了，但是她也不知道对方为何会不高兴，所以她只能试图回应古拉对她的责备，试图以这样的方式让古拉减少对于自己的不喜。但是实话实说的她，却说出了让爱丝琳和古拉都无法高兴的话语。

    “对不起，但我不是有意要这样做，也不是傲气。只不过我无法做出像你们那般的表情。”艾柯依旧是面无表情地说道，“比如说如果笑容，如果我这么做的话，你们会觉得我这个是笑容么”如是说着的艾柯，将自己的嘴角略微向两边拉开，上翘，弯成了一个笑容的弧度。

    然而，毫无喜悦之情、古井无波的双眼，脸上比起原本无表情的状态变动不超过百分之五的脸庞，以及最重要的神态都让人很明显地感觉到，艾柯这个所谓的“笑容”中那满值的违和感。

    “不会。”古拉低声说道，见到艾柯的这个“笑容”，她似乎明白了什么。

    “没错，或许是我的存在有些缺陷吧，所以我无法像你们那样正常地露出表情我来到这个世界后似乎还没有人看到我脸上有其他的表情吧”艾柯实话实说。毕竟原本在幻的世界中，作为智能主脑的艾柯在设定形象的时候是有自己的表情的。然而似乎是因为被黑客攻击了而流失了关于“表情”的这一部分资讯，然后穿越到了这个世界，所以艾柯自来到异世之后，便没有办法对他人露出表情。

    不过在艾柯的这句话中其实包含了一层意思就是“我以前是有表情的，但是来到这个世界就没有了。”不过对于不知道艾柯的全部真实的两人来说，自然是只能理解为“我自出生之后便没有表情”了然后接下来的发展就是喜闻乐见地较小的女孩为自己的朋友的“悲惨现实”打抱不平，然后对着自己的恋人大发脾气的剧情了。而认为自己捅了一个天大的马蜂窝因为她和爱丝琳一样，觉得无法拥有自己表情的艾柯很可怜的古拉便不停地以“平均每秒三个，九十度的鞠躬”的方式向着两人，尤其是艾柯道歉但是其实她们所不知道的是，在古拉对着自己道歉，爱丝琳因为自己而难过的时候，艾柯其实是不理解发生了什么事情的。可以说是处于一种“状况外”的情况。

    不过还好，艾柯至少是明白事情因自己而起，所以只要自己说不介意的话那么应该就没事了吧于是她便对二人说：“你们不必如此，二位，因为我并不在意这些事情的。”然后这件事情最后就这么过了。

    结束回忆

    事实上，问到艾柯为何总会面无表情的人的数量并不少，而大多都是女生，所以每当艾柯说到自己“存在有缺陷，所以无法露出表情”的时候，都会被女生们以一种怜悯和同情的温柔眼神望着。不过好处也不是没有的，在艾柯“面无表情”的原因传出去之后，哪怕是作为新生美女榜排行第二的她，身边也没有想要向她表白的男生了大概他们也无法想象自己的女朋友天天用一张不冷不热的脸和不冷不热的语气来和自己相处吧

    而之所以说这是好消息，则是因为艾柯出于某些自身的原因，完全没有接受男生的表白的想法。至于是原因，日后再说。

    至于现在要做的事情嘛，那就是为爱丝琳疗养身体了。在替爱丝琳疗养完身体之后，爱丝琳突然问道：“哎，对了，艾柯，你们的老师也对你们说了选拔赛的事情了吧”ps:唔......最后说一句吧，这个其实是前两天便在准备的存稿，因为今天实际上是满课......至于为何想说这个我也不知道啦。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九十章奇葩的魔法A班

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    当艾柯替爱丝琳疗养完身体之后，开始闲聊之时，爱丝琳突然问道：“哎，对了，艾柯，你们的老师也对你们说了选拔赛的事情了吧”

    艾柯点头，道：“是。”

    “唔是吗，说起来如果是艾柯的话，那么只要是想通过那么便一定是可以通过的吧古拉姐姐”爱丝琳转头问古拉道。

    “嗯，因为她是木系的牧师啊，在历年的试炼中，为了能让参加试炼的成员们能少地依靠教师们的力量，能有一个更好的试炼环境，所以每年的试炼团队中都会有那么几名修为不错、运用能力较好的牧师学生。而他们，是不用参加选拔赛便能直接进入最终选拔营的。”古拉很肯定地点了点头，说道，“毕竟这个所谓的试炼再如何需要认真执行，教师们也不可能真的就放任学生们自生自灭的，所以是一定会跟随并且保护着学生们的。可是这样的话便必然会让学生们有一种反正怎么样都不会出事、天塌了有老师顶着的心理，这样的话是一定会让他们心生惰性，然后纪律涣散什么的。所以为了减少教师跟团护卫的影响，试炼制度也必须随着时间的发展而做出相应的调整和改善，而现在的话，这样的改善已经到了一个颇为完善的地步了。”

    “根据往年历届前辈们积累下来的试炼经验，我们不难看出牧师的重要性由于跟团的教师们中的牧师，在没有必要是的情况下是不会出手救治学生们的。所以为了能让试炼团走的更远，团队中就有要带上一些学生牧师的必要性了，只有这样才能保证队伍的持续作战能力。但是，又因为在每次的试炼中，牧师的数量都会被教师们限定在了一个不尴不尬的数字上，所以要怎么用好这批宝贵的牧师的魔力，便成为了每一届试炼队伍的领队所必须考虑的问题。”

    “依据经验来看；如果随便来一个人受点小伤就要治疗的话，牧师们的魔力肯定不足以坚持到你们队伍真正遇到大困难的时候，为你们提供足够的治疗。所以基本上如果成员们受伤了，只要不是会造成行动困扰的伤都只能自己扛着。只有在哪位受到了需要接受救治的伤害的情况下，再让牧师们出手救治这才是最好的选择不过可以肯定的是，带着伤行动绝对不会是什么令人愉快的感觉。所以，作为战斗力的学生们便有着要在高效率的完成任务的同时，也要保证自己的身体安全健康的必要性了。而这，才能使得这个试炼来的更真实一些。”

    “不过总之可以确定的是，由于学生牧师的在试炼队伍中的存在意义实在是太过于重要了，可以说是万万不可缺少的。所以以艾柯这样的修为和能力，只要是自己愿意参加试炼的话，基本上是可以确定会进入最终选拔的名单的。而不必和其他系的学生一样，必须通过战斗力的检验才行。也就是说艾柯大概只要通过了前面几关类似于海选那个等级的选拔就可以了。”古拉学姐最后总结道。

    “我明白了。”艾柯点点头表示自己知道了。然后，活泼又话多的爱丝琳则是突然又说起了另外一件事情：“艾柯同学，说起来我还挺想知道的，你们班上又有那些实力比较突出的同学呢唔我不需要她们的具体能力什么的啦，毕竟这样看起来就有点像作弊了。但是我可以知道她们的名字么”

    艾柯点了点头，说道“可以。我们班里面实力相对比较突出的，除我之外有三人。一个是我们的班长，克罗艾妮可。一个是我的同学，雷林奥布莱恩。最后一个是我的好友，诺拉哈里森。”这三个人，他们的修为和实力在艾柯看来，必然是这一年的新生中最顶尖的那一批人除去因为得到了灵药而突破了三阶的诺拉之外，在放假之前便已经将修为提高到二阶大成的克罗艾果然也突破了三阶。而另外那名名叫雷林奥布莱恩的矮人，则是一名同时身兼二阶中级法师与二阶后期战士实力的存在，绝对不可小视。

    “哇哦，果然是这三位啊虽然说这三人中的诺拉我听人提起的原因更多的是作为一名歌手。但是另外两人却是在一年级中都有了自己的名号了呢战斗法师，雷林以及智将克罗艾。都是一年级生中了不得的人呢。唔还有你哦，生命礼赞艾柯。”说到最后，爱丝琳俏皮地对艾柯眨了眨眼，不过艾柯无动于衷。

    “你们班呢魔炮爱丝琳”艾柯反问道。

    “我们班除了我之外，值得在意的人也有好几个呢我们的班长，圣裁艾伯特。沙暴丘吉尔、阴阳珍妮弗以及花妖玛利亚说起来让人哭笑不得的是，我们a班五个最强者中就有两个不是人族呐沙暴和花妖，老实说他们当初进行自我介绍的时候可没少让我们震惊呢。而且除去这个之外，我发现我们a班里面修炼各种奇怪的、不常见的法系的人也不少。正常的元素系法师在我们班占的比例甚至只有一半。”介绍到自己的班级，爱丝琳的语气显得十分骄傲，当然骄傲中也有些哭笑不得就是了感情这个班的魔法师们都是各种非主流么尤其是班级中连带着自己的那五位最强者，更是一个主流职业都没有啊

    事实上当艾柯在了解到了a班的情况之后，心中同样也感到颇为奇葩。这个班级里面有着各自非主流法师，以及各种种族的同学c班只有一个矮人，但是a班至少有七位同学并非是人族。

    “说实话，当初我在认真听完我们班级同学们的自我介绍之后心中简直是各种无语。然后最后我就在那里想了：就这么一个怪咖辈出的班级，那得是要多牛多神奇的老师才能压得住啊然后轮到我们班主任的时候那果然了不得这完全就是一个教师嘛，还是大姐大类型的教师”说起她们的班主任，爱丝琳便捂脸。

    “”对于a班的带班教师，艾柯自然也是有所耳闻的。因为对方的行事作风什么的，如果用略微委婉的话说呢，那就是充满了个性如果说要实在一点地说的话那就是各种绝对称不上表扬的形容词了。比如说言辞粗鄙啦、吊儿郎当啦、我行我素啦等等的。

    不过能够被选为a班的班主任，有一点倒是必须要有的，那就是对于学生的负责和关怀。事实上，说起这一点的话能比得上这位奇葩的班主任的老师还真是不多。并且人家行事有度，能够在不会让学生反感的前提下更多地对于学生的校园生活和修为上提供更多的帮助。这一点倒是非常值得赞扬的。

    并且从修为上来看，她也是一年级的班主任中唯一一位修为比起c班的班主任莉莉琼斯老师还要略高一筹的存在。如果要准确地说的话，那么就是六阶初级。不过她的年龄却并不算很大，仅仅比莉莉老师大个几岁罢了。

    唔说了这么多还没有说到这位传奇教师的名字么好吧，她的名字是露易丝迪尔马。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九十一章选拔赛的开始

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在结束了与爱丝琳的聊天、渡过了这一天后，对于选拔赛本来就感到毫无压力的艾柯，她的日子自然是该怎么过就怎么过了。写写文章和00小说KenShu.CC，过一过日常，顺便教导一下诺拉一些法术。然后便轻松自在地渡过了距离选拔赛第一轮开始的最后那几天。

    然后，在新生们犹如迎来大考般的紧张与期待中，在老生们对于今年的新生质量的期待中，选拔赛第一轮，开始了。

    依照往年的经验，第一轮选拔一般来说都是要刷掉好一批人的，拿到了“考题”之后的艾柯发现今年也不例外。

    “考题”十分简单，简单地可以说让人无语。就是每个人排队，然后在老师们的指引下去测试自己的能量等级罢了。但是，就是这么一个最简单的测试，却让艾柯明白，这次的第一轮一定会刷掉不少人。而事实也证明了艾柯的看法。

    在这次的测试中，所有修为没有达到二阶的中期的修炼者，全员不合格虽然前文说道艾柯的朋友们的修为普遍都不低，但是值得注意的是，她们的修为在一年级中绝对都是能排上前面四分之一的。即是说并不是所有人都能有她们这样的修为的。事实上，单单是这一轮，淘汰掉的人数所占新生总人数之比例，便是史无前例的百分之七十六当教师们通过统计，宣布淘汰率的时候，整个落音学院都哗然了。不知其所以然的新生们还好，当那些对这个选拔赛有了一定了解的老生们听到这个消息的时候，基本上全员惊愕地无法言语。

    他们的惊愕，一个是惊讶于新生们的质量。事实上在前几年的这个时候，绝对不可能能像这次这样，竟然有接近百分之二十五的新生能拥有二阶中期以上的修为要知道落音学院参加选拔赛的可不仅仅是魔、武两系的学生，其中还有一个炼金系的学生。

    炼金系的学生，她们的主修方向其实与魔武二系截然不同，对于炼金术师而言，她们认为自己可以没有强大的体魄或者磅礴的能量，但是绝对不可以没有的是他们赖以为生的炼金道具。换句话说就是，就是这群炼金术师对于体内能量的看重程度绝对远远比不上炼金道具，也比不上魔法师和武者。在这样的思路下，进入了炼金系的同学注定会在能量修为上远远不如同级别的魔武二系的学生了。

    因为他们的时间都在实验室的研究中渡过了，并且由于过多的思考导致精神疲惫，所以他们所需要的睡眠时间也比魔武系的同学们更多，几乎达到了每两天就要睡一次的程度，这样的话他们的修炼时间便比魔武系的学生要少了不少。那么在这个以能量作为考评的测试中，他们注定便会成为“拖年级后腿”这样的存在了而根据老师们的统计，这一次的选拔赛中，修为达到要求的炼金系的学生，仅仅8个人。

    这是什么比例拥有学生总数两百七八十人，接近三百人的炼金系中，只有八个人的修为能达到二阶中期以上。比起魔武二系的学生来说差得多了。要知道，魔武二系的学生总计九百多人，其中修为达到二阶中期以上的便接近了三百人，接近三分之一的比例。

    不过这也并不是说炼金系就比魔武系要差，前面已经说了，对于炼金系的学生来说，炼金道具才是必不可少的。并且，在炼金系中，真正想要走上偏战斗系的炼金术师的学生的数目也并不算多。他们更多地还是作为研究者的存在这样的角色在艾柯的前世被人们尊称为“科学家”。这样的存在对于这个社会的发展，其作用不言而喻。

    不过，话虽如此，炼金系中想要走上战斗系炼金术师的存在，其实也并不是没有至少可以肯定的是，这次这仅仅八位的炼金系的学生，基本上都是要走这条道路的。

    而炼金术师的战斗力和魔武系的修炼者相比，孰优孰劣呢这个就难以评定了。因为决定炼金术师的战斗力高低的，更多的还是道具。不过目前有一点可以肯定的是，炼金术师是一个需要时间来积累实力的职业，所以基本上初级的炼金术师的战斗力比起同级其实是相当可怜的。这里先不细说。

    总之，综上所述就是，在为数一千二百多人的落音学院一年级生中，有近三百人通过了第一轮的选拔赛。然后，接下来立刻执行的，便是第二轮的选拔。

    第二轮选拔的内容，便是笔试。笔试考察的主要是大陆的地理知识和一些“生物”，也即是关于这个大陆其他种族、魔兽、植物等方面的知识。然后除去这些之外，还有就是考察学生对于文字的认识。

    事实上，每一周共有七天，而艾柯她们每周的七天中有六天是需要上课的。而上课的内容除了修炼方法的指点、对于力量的掌握、一些术法的讲解和传授之外，还有一个很重要的便是大陆地理、大陆史和各国主要历史以及“生物学”、文学等基础知识的教授。对于这些教授内容的必要性，落音学院的某一任校长曾经说过这么一句话：“我至少不想，我的学生们因为无知，所以会闯到自己不能闯的地方，比如说龙谷、以及妖精的领地等禁地去送死；也不想他们会因为不认识偶然遇到的高级魔兽甚至是龙族，狂妄无知地认为这些不过是一些低级生物于是便不自量力地去挑战，以至于受到杀身之祸或许龙族还好说，毕竟体型在那儿呢。但是当你看到一只和平常马匹差不多大，只是头上长了一只角的，类似于普通白马的生物时；或者是遇到了一只有着九条尾巴，外表与一般狐狸并无差异的生物时，你会不会以为这不过是一个没有威胁的低级魔兽然后便不自量力地去送死呢事实上就我所知，每年因为这种无知而死去的佣兵绝对不在少数。”

    所以，落音学院对于学生们的这些关于大陆基础认知和文化的要求同样不低。所以便有了这一轮的笔试。而这一轮笔试的结果倒也令学生们和老师们双方都感到十分满意这一轮的通过率和上一轮相比，简直是天差地别。第一轮的选拔让一千二百多人的合格者变成了近三百人，而第二轮的选拔则是让这三百人仅仅被淘汰了四五十人。不过是第一轮合格者的总数的六分之一罢了。

    经过两轮的淘汰，目前留下来的能够进入下一关的一年级生的人数，是二百三十二人。其中，艾柯和她的朋友们，全员通过。

    顺便一说，炼金系的八位合格者，这一轮悉数都以高分通过了考验。

    然后，接下来便是第三轮的选拔，这一轮选拔的时间，被安排在了这学期开学的第十天。也即是第二轮选拔完成后的第二天。至于内容嘛老师们非常有默契地，笑着对他们的学生说了一句，暂时保密。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九十二章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二轮选拔结束之后，学生会会室中，学生会副会长琴在会室中只有她和学生会会长奏两个人的时候，对着她们的会长神色凝重的说道：“这一届的选拔赛还有后面的新生试炼感觉很不简单啊。”

    听到琴的话后，坐在桌子前正在处理一些简单文件的奏点了点头，说道：“没错。”

    琴继续说道：“不论历年来的选拔赛其中的细节怎么变化，但是选拔出来的人员最终所需要达到的要求还是都有一定规定的。修为、知识、实战能力、团队合作度、以及各种职业对应的综合要求但是首先有一点可以肯定的是，依照往年的惯例，第一轮意味着最终选拔的基础也就是说，要想参加这次的试炼，最低的要求便是修为要达到二阶中期”琴的语气显得十分意外和困惑，“但是这才是最让人费解的问题这个选拔的标准，如果说是放在前几年咱们就以去年为例吧；那么这个第一关至少得淘汰百分之八十二的新生也就是说如果在去年的话，第一轮选拔过后剩下来的大概不过二百一二十人。而第二轮过后肯定就没有两百人了这难道不奇怪么比起往年的正常选拔”

    当琴说到这里的时候，被人称为“天使”的会长也批号了手中的文件，放下了笔，说道：“没错。这一次的选拔实在让人意外，如果我所料不差的话，这次的试炼内容恐怕不简单甚至我有一种预感，那就是最后能够进入最终选拔阵营的那五十人，包括辅助系在内，实力最低的应该都有二阶后期；至少是战斗力有这么高。”

    “二阶后期不会吧这个要是放在往年那可是团队精英级别了，难道会长你的意思是说这一次的成员组成都是往年的精英级别的战力么”听到了奏的推测，琴不由得惊讶道。

    奏思考了一会儿，又接着说道：“说起来今年的新生的质量也十分高啊，接近三百名二阶中期修为的学生么还有更让我意外的是第二轮的笔试你也看过试卷了吧，琴你也看得出来这分卷子要说难度的话不比往年低，但是合格率却比往年高了不少。这个合格率在前几年中没有哪一年是能够达到的吧不过今年的这些孩子们居然都有在认真看书这个还真是让人意外。”

    没错，落音学院每年招收一千多名学生，这一千多学生中自然不可能没有一些贪玩的、懒惰的、出身粗鄙人家，也不怎么看得起文化和知识的存在.但是第二轮的选拔结果却是让人十分意外，意外这超高的通过率。

    琴会意地说道：“也就是说这一届的新生们都十分不简单，并且整体素质还有潜力都要高出往年许多，是么”

    奏点了点，道：“嗯，或许老师们比我们更早地认识到了这一届的新生们的潜力了吧所以才会选择如此直接而有效的方式，加速选拔的进度。”

    琴点了点头，脑子不笨的她此时还特别想到了一点：“没错，选拔的进度加快了许多，但是开始的时间却比往年要早，也就是说接下来或许不止有两轮的选拔，甚至有可能还会进行更多的选拔是么”

    “有可能。”奏点了点头。

    “是么这样的话那么就祝愿这些孩子们能在选拔中得到满意的结果吧。对于这次的选拔还有试炼的最终结果，我现在可是非常感兴趣了呢。”琴笑道。

    分割线

    对于学生会两位会长的猜测，艾柯她们并不知道，她们现在所过的日子又回到了上个学期的那种轻松之中毕竟选拔什么的，毫无压力嘛所以艾柯和虚子她们这几个新生都是该看书的看书、该玩游戏的玩游戏。而诺拉则是去唱歌了、爱丝琳则是继续和她的古拉学姐你侬我侬，好不甜蜜。

    然后这样轻松的日子持续了两天之后，就来到了第三轮的选拔之日。

    虽然说已经做好了在第三轮的选拔中，会拿到一些蛮困难的题目的心理准备，不过当实际拿到题目的时候，这个题目却是基本让所有的新生都迷惘了。

    并不是什么难题，正相反的，这个题目从字面意义上来说，可以说是十分简单不论你怎么看。因为它只有两个字，那就是跑步。

    没错，就是跑步。然后合格条件就是跑的比别人、比自己更好不过奇怪的是，这里却没和你说怎么才算得上是跑的好，所以学生们毫无疑问地都感到一头雾水。但是可以肯定的是，这个好绝对不是比速度和体力，否则法师们是基本没有通过的可能的吧。

    但是老师们没有任何解释，却是直接行动起来，将所有的新生们分成四组，每组五十人，分别带到了四间非常大的屋子中。然后让他们在一条白线前面准备起跑。

    这个屋子内很是意外地有一条白线和一个跑道，虽然不知道这样的屋子从何而来，但是考生们还是十分听话地一一就位，站到了起跑线上。

    是以空间术扩大了这个屋子的体积么，不过扩大地并不大的样子但是却是还有幻术的法阵，并且不止一个么虽然不明白这些幻阵的作用，但是落音学院的老师们想要干什么这两个法阵的等级并不低，修为不到六阶的人完全没有能看出这两个法阵的可能性虽然一眼就看破了这个屋子中有几个法阵，但是艾柯却没有使用资讯解析来看破这些法阵。一个是因为经过一个学期的校园生活之后，她已经弄明白了这里的教师们是如何的一群人。

    这些人毫无疑问地，都是十分尽责的老师；虽然个性不一，虽然某些家伙很让人头疼。但是有一点是可以肯定的，那就是她们对于学生们的爱护和关心，这样的关心和爱护决不是假的。所以艾柯相信她们并不会对学生们造成伤害，既然如此也就没有必要去打破老师们的计划了吧

    不过更重要的一点是，来自于文艺社的影响还记得文艺社部长汐学姐说过的话么就是说我期待着一种不确定、不走下去就无法知道的未来啊哈哈，说起来，我们星宫的祭祀们都有这么一个毛病呢。由于我们都拥有着能够看到未来的力量，并且修为越高，能看到的也就更多，所以我们便时常都会在想，如果不能看到未来的话会不会有期待值呢八十五章

    这句话给了艾柯不少的启示和星宫的祭祀们类似的是，艾柯也拥有着一个能够看破一些东西的能力，那就是“资讯解析”和“搜魂术”。这些能力让她可以十分轻松地看破或者知道，一些被隐藏起来的东西。比如说现在隐藏在这间屋子中的法阵。不过此时的情况却有些特殊，虽然说凭借着自己的高超修为，艾柯看出了这里有法阵隐藏着，但是如果不发动“资讯解析”这个能力的话，艾柯却同样无法得知这些法阵的作用。

    如果是以前的艾柯，想必是会直接使用能力看破这里的一切的吧不过在受到了汐的影响后，她也想试着在不知情地情况下，随着自己的心意前进，然后看看会收获什么结果这样的心情其实和前几天登山的时候是一样的。虽然并不知道学生会长是否会在山顶上，但是比起直接用神识搜寻，她选择了用自己的双脚走上去，怀抱着未知去探究“学生会长是否在山顶上”这个问题。

    而现在，她对于这些法阵颇感兴趣，所以决定亲身试验一下这些法阵的作用。ps:昨天由于出门在外，所以未能完成更新，实在抱歉，但是今天一定会连带着今天的分补发的。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九十三章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在众人纷纷就位之后，房间中的老师在下令开跑之前，终于是对着学生们说了一句关于这场选拔的话。

    “孩子们，如果你们相信我们的话，那么便一直跑下去，绝对不要停下脚步、不要停下来休息，这样就可以了通过这一轮的选拔了。”这个便是在下令开跑之前，房间中的老师所说的话。说完这句话后，她便无视了询问她这句话是什么意思的学生们，自顾自地举起了手中的白旗子，说道：“各就各位，预备~~”“跑”

    虽然心中还有着各种疑问，不过既然命令以下，那么自然是要跑起来咯。不过由于跑步的队伍是随机分配的，所以对于战士系的学生们来说，哪怕只是正常地匀速跑也要比法师系、炼金系的学生要快得多了。所以战士系的学生很快就在前方跑得没影了。而法师系和炼金系的学生倒是差不多，不过随着时间的推移，一些体力较好、腿脚经过一定锻炼的法师们也和其他法师们拉开了距离，而艾柯便属于这一阵营。

    不过让艾柯略微有些意外的是，哪怕是调整了速度，选择了和一位跑在自己左前方不远的法师以同步的速度在跑着。但在过了一段时间之后，这个理论上是不可能脱离艾柯视线范围内的法师的身形，却依然是愣生生地在艾柯的眼皮子底下消失了。至于其他并没有被艾柯注意的同学们，更是早就一个个都不知所向了。长长的跑道上，一时间只剩下艾柯一个人，形单影只。但是在艾柯作为七阶战士的自然感应下，她却是能感应到原本应该在她左前方的那位法师的气息依然存在。并且在她的身周，应该在的，那些还未减慢脚步、依旧在坚持着向前而去的同学们的气息同样没有变化。

    嗯，也就是说仅仅是看上去会有孤独的感觉吗原来如此，那些幻阵肯定是有那么一个效果，就是使得跑步者在不知不觉中会忽略掉身边的人的身影，并屏蔽掉他们的双眼和精神力的感知什么的吧至于它的最终效果那么应该就是让跑步者在不知不觉中，发现这条长长的道路上只剩下自己孤零零的一个人了吧唔我似乎对这一轮的选拔有点头绪了。艾柯一边跑着，一边若有所思。不过虽然如此，但是这场选拔的提示和通过方式果然都是只有一个，那就是跑、不停地跑、不能停下脚步地跑。如果我没猜错的话，合格条件应该就是一直跑到有足够多的同学们受到心中的恐慌、孤独、麻木等情绪的影响，放弃治疗、停下脚步然后被判失败吧如果是这样的话，那么这一场考验选拔的真正含义也就一目了然了。

    “没错，这一场的选拔首先是对于参加选拔者的韧性还有意志力的考察”就在艾柯一边跑，一边若有所思的时候，一年级的教导主任则是在他的办公室中对着他的助手说道：“在突然发现身周一个人都没有了的情况下，参选者会感到恐慌、孤独等负面情绪吧如果因为这些而停步不前，那么你就出局了这是因为你的心理并不够强大啊。事实上，修炼者的修炼、能力的积累也会是这么一个漫长的过程，如果仅仅是因为这样低层次的原因就放弃了努力，那么至少可以确定的是，现在的他们是没有作为一个修者能够坚持不懈、一条路走到黑的意志的。”

    “还有就是关于体力的问题如果是出于公平的立场来进行选拔的话，那么我们肯定是会让所有人都在差不多的时间内遇到体力不支这样的问题的。否则的话，等某些体力好的战士感到累了或者倦了，但是想放弃的时候却已经有足够的人被淘汰了的话，那就不叫考验意志力了。”

    “说到这里，有个问题就是当参加选拔的同学们感受到体力不支的时候，会继续跑还是停下来休息呢如果能够继续跑下去、不放弃的话，那么这就是一次非常好的自我超越的经历了。而修炼者的成长过程也就是在这不断的自我超越中慢慢成长为一代强者的。”

    “最后还有一点就是对于“指令”的执行程度了。毕竟在还未开跑的时候，我就已经给了老师们一个指令，就是让他们对学生说，通过这一轮的选拔的条件就是一直跑下去，绝对不要停下脚步、不要停下来休息这样的话。所以他们只要是相信我们，就能够通过了。反之，那就是不听从指令的人。而我们的最终选拔阵营中却不需要这样的人，因为最终的选拔阵营中，能够发号施令的角色只有一个，就是她们那试炼队伍的团长。其他的声音我都不想听到而这个团队也不需要否则的话大家你说你的我说我的那么你听谁的”教导主任最后如是总结道。事实证明，落音学院几千年的教学经验和智慧的积累，使得他们能够用不同的方法，教给学生们更多的东西。除去书本和打坐、除去大刀和魔法，学生们能学到的东西还有很多很多。

    现在基本情况已经差不多弄清楚了，问题就是诺拉她们能够一直坚持下去么诺拉经过可第一次长途跋涉走来学校的经历后，身上已经没有了一般大小姐的那种娇气，并且足够坚忍。虚子和小泉两个不需要担心，她们并不简单。而艾达也好说，出身于星宫的他并没有大门派的骄矜气。而爱丝琳的执着我也不担心其实说起来唯一一个让我并不看好的果然还是我们的班长，克罗艾啊。基本想明白了这一场选拔的意义之后的艾柯，开始思考起了同学们和伙伴们通过这次选拔的可能性。结果发现在回忆了朋友们的性子之后，艾柯发现除了克罗艾之外的其他人基本都有着足够的意志力能够坚持下来，但是克罗艾嘛在艾柯的印象中，克罗艾上个学期带给她的感觉就是“喜欢用大脑解决事情多于用自己的双手”并且“决断力、智力都很强但是意志力一般，整个人显得有一些软弱”。所以想起了这些之后艾柯对于克罗艾能否通过选拔感到担忧。

    不过也不是没有机会的，就看她这个假期改变了多少了。说起来这个假期回来之后的克罗艾的身上似乎确实有些变化了呢，感觉要比以前显得略显冷峻和强硬的样子。艾柯想道。

    事实上，在十天之前的开学之日上，时隔一个月后看到克罗艾时，艾柯便已经隐隐地察觉到了对方身上发生了某些变化首先第一个就是发型。上个学期的克罗艾基本上是将长发直披下来或者说是扎一个低辫的双马尾。不过这个学期回来之后，克罗艾的发型却是换成了高马尾，一个看起来颇为嚣张的高马尾。头上用来束发的，则是一个紫金色的束发冠。

    然后和发型一起，都有了不小的变化的则是克罗艾的气势比起上个学期那个气质相对温柔、一副知书达理的千金小姐气质而言，这一学期的克罗艾给人的感觉却是干练中带着一丝冷峻、智慧中带着一丝难以察觉的狠戾如果要形象一点的比喻的话，那就是有点像行军之时的军师、谋略家的感觉。而不仅仅是“有智慧、有手段”的大小姐了。

    这么说起来的话克罗艾的改变其实不小啊，但是又是什么事情，使得她在这短短的一个假期中就改变了这么多呢艾柯的心中疑惑着。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九十四章第四轮选拔

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三轮的选拔的目的终究不是考察学生们的体力，而是意志力，所以当第一个学生真正因为体力不支而无法再坚持下去，倒在了“跑道”上的时候，落音学院的教师们终于是主动停止了这一轮的选拔。不过事实上，当第三轮选拔进行到这里的时候，教师们已经得到了一个让他们基本满意的结果了在这第三轮的选拔中，共计有九十七名学生被淘汰出局，接近总数的五分之二。而剩下来的学生的人数也已经被削减到了一百二十五人。

    虽然对于这一轮的选拔中竟然有这么多人被淘汰而感到惊讶，不过让艾柯感到欣慰的是，她的朋友们果然一如所她料那般，即使全员都因为体力大量消耗而虚脱、并因此显得狼狈不堪，但是却没有哪怕一个人掉队，甚至连她们的班长，米色长发的克罗艾也是如此。诺拉、艾达、虚子、小泉、爱丝琳、克罗艾。几个人都通过了这一次的选拔。

    不过其中最让艾柯惊异的，还是克罗艾的通过说真的，按照艾柯对上个学期的克罗艾的理解，她应该是没有可能能够坚持下来，完成这一轮选拔的。不过事实却是她居然真的凭借着自己的毅力通过了这一轮的选拔。

    那么看来果然是因为这个假期遇到了什么事情，所以才会成长的吗此时的艾柯已经基本确定了克罗艾身上发生的变化。不过，虽然对此感到好奇，但是艾柯却并没有去询问克罗艾。因为从克罗艾那个嚣张的高马尾发型中，她隐隐感觉到，使得克罗艾改变的或许不是一件让人愉快的事件。

    在第三轮选拔结束之后，落音学院方已经在一旁待机已久的牧师们十分干脆果断地齐齐吟唱起了恢复体力的法术，然后将这些法术有条不紊、平均、有序地落在了学生们的头上。不多时，体力基本耗尽、甚至连站稳都很勉强的学生们便发现自己的体力已然恢复不少，于是便纷纷从地上起身，静静地站了起来。然后沉默着，等待着结果的宣布。

    然后，便是由教导主任亲自解释第三轮选拔的真正用意以及宣布选拔的结果第三轮的选拔被淘汰者九十三人。在此之后，教导主任还宣布了第四轮选拔的时间。第四轮的选拔时间定在三天之后，至于内容，依旧保密。

    第三轮选拔正式宣告结束之后，学生们的表现都有些不自然的样子。也难怪，本来按照正常的情况来说的话，此时的他们应该是累的只能彼此相互搀扶着勉强保证对方和自己不会脚软到底才对的。不过此时的他们的身体竟然连一丝体力异常都没有。虽然说早就明白了这是牧师们的术法的作用，但是当自己亲身感受到了自己的体力在大幅度失去又一瞬间回满了之后，总是还会有些不习惯的。不过这样的不习惯只是暂时的，不会持续多久就是了。

    因为没有能够咬牙坚持而被淘汰了的孩子们在原地失落、后悔、哭泣着的身影，与不远处那些在选拔中咬牙坚持下来的学生们的笑脸形成了鲜明的对比。当艾柯和诺拉在一旁以一种旁观者的眼光看着那些在选拔中放弃了的同学失落的表情、坚持了下去的同学们脸上那欢快、侥幸的表情以及第一二轮失败了，但是仍旧被班级老师带来看第三轮选拔、并且在看到了最终的结果之后，在一旁若有所思的同学们，她们的心中立刻明悟了教师们的真正用意。

    这一轮选拔看起来似乎只是一场普通的考试，然而在这一轮选拔中，教师们却是让一年级的所有学生们都亲身看到或者体会到了，“坚持”这个词语的意义。

    分割线

    第三轮过后，只有一百二十五新生还未被淘汰。不过艾柯能够明显地感觉到，此时的一年级已经被一种紧张而凝重的气氛充斥着。即使还有两天多的时间，然而如今还未被淘汰的孩子们，却基本上都已经开始了为下一轮那未知的选拔默默地努力了。这一点从小泉、虚子还有汐三人全员向汐学姐请假说要回去准备下一轮的选拔就能看得出。

    不过对于艾柯来说，就完全没有担心自己会无法通过选拔的必要了。所以直到选拔那天，除去教导诺拉法术之外，她便是悠然自得地在文艺社看书。而和她一起呆在文艺社的部长对于她如此放松的样子也并不感到意外，毕竟艾柯一年级中修为最高的牧师之一，对于这次试炼的团队来说，她的重要性必然是不言而喻的虽然部长你完全猜错了艾柯会如此悠闲的真正原因。

    分割线

    第四轮选拔当日。艾柯和诺拉以及伙伴们、朋友们都按时来到了第四轮选拔的地点。然后在场的老师们的指引下，艾柯来到了一条队列中。

    这条队列如果没有感觉错误的话，似乎这里的同学都是牧师呢艾柯心中疑惑者。不过当她看到了站在她们这条队列左边的那条由纯战士组成的队列，以及站在她们右边的那条由纯法师组成的队列的时候，便立刻肯定了自己的猜想。并因此得到了另外一条猜想：这次的选拔，会不会是单独集合每一种职业的学生，然后单独进行和各自职业有关系的测试呢确实也是很有可能的呢，毕竟这么大费周章地将学生们依照各自的职业分开列队。

    而事实上则证明了，艾柯的猜想是正确的。

    作为牧师的艾柯和她所在的这一条队列的同学们，所接受的测试确实是十分贴切牧师这个职业的。

    她们这一轮所接受的考核，被教师们命名为“生存能力之测试”，内容也不难。就是要求牧师们在将自己的修为压制到二阶后期的战士学姐们的手中坚持一段时间，不被对方打败当然，你如果有能力逼迫学姐们解开压制着的修为或者甚至是更干脆地打败她，那就更好了。这样照样是你通过选拔。

    至于形式，则是每位学姐各自负责一个新生的选拔。也就是说，一对一，定胜负。

    在听到老师们宣读考试内容和要求的时候，在场的新生牧师们大多都感到十分困惑，其中一名男同学便立刻对着老师们提出了自己的疑问：“老师，我不能理解为何我们要考验生存能力呢事实上在队伍中，生存能力最高的不是牧师才对吗毕竟所有的战斗力都需要保护着我们的安全呀”听到这个同学的问题后，其他的牧师新生们大多都点了点头，表示同意。不过艾柯和另外三名牧师却并没有点头，似乎都抱有其他的想法。

    “哦是吗，你们都是这么认为的嘛”老师的脸上挂着玩味的笑容，不过可惜这个笑容颇为隐秘，学生们并没有看出来这个笑容有什么不对的地方。于是学生们继续点了点头，并且渐渐地，有几名牧师开始围着喧闹了起来。

    “是呢但是你们难道不知道，事实上这个世界的意外会比你们想象中的多么现在我宣布，第三轮选拔正式开始然后嘛对于这几个刺头不必留手给我狠狠地揍”在考核的教师说出了这句话后，在他的身后，原本负责这一轮考核的战士系学姐们立刻拔出手中的制式武器，向着新生牧师们扑了过来。

    由于负责老师宣布考核来的有些突然，所以有两个围着考核老师正在理论的孩子便很悲剧地连跑都不跑不掉就被学姐们抓住，并依照考核老师的指令，对着她们打了两拳围着老师撒娇两个孩子都是女生，所以学姐们还是稍微留了手的，但是也至少是将她们打得弓着身子侧躺在地上，一时间无法动弹。

    而反应较快的艾柯和与艾柯一样站位较远因为没有上前和老师讨价还价的三位牧师也都是一溜烟地直接跑得没影了。然后其他的孩子便自然而然地慢了一拍。于是他们被追上的概率自然也大了许多。

    至于艾柯，则是控制着自己，保持着“比一般三级牧师略快”的速度，笔直地向着记忆中一个小树林的方向而去。而在她跑到小树林了之后便着手施展法术，开始制作一些“符合自己表面上的实力”的陷阱。

    然后接下来的剧情就没什么好看的了，看到艾柯放慢了脚步在树林中移动，负责追击的学姐只以为她是不熟悉树林的地形，所以以至于无法施展开全部的速度，于是便轻敌地准备加速冲上去，然后和艾柯对战了。

    然后将修为压制到了二阶的学姐就轻轻松松地被艾柯的藤蔓绑了个四脚朝天。然后当学姐发现自己仅仅用二阶的修为是无法挣脱这些藤蔓之后，不得已之下只得主动爆发出了自己原本三阶后期的斗气，然后强行挣脱了藤蔓但是这个举动同时也宣告了艾柯的胜利。甚至不需要再去确认，也能确定艾柯必然是第一个完成这场考核的人。

    “啊哈哈哈，学妹你可真是了不得呢虽然还不至于说是近年来唯一一个能以这样的方式通过牧师选拔的人物，但是你取得战斗胜利的速度可绝对是最快的一个。你很不错啊谋略、修为还有陷阱都很不错啊”这位战士学姐性格貌似颇为豪爽，虽然如此简单地被一个学妹打败了让她看起来还是有点脸红，但是她却是真心地在称赞着艾柯。真心地欣赏、佩服着艾柯。

    “我叫芙兰华盛顿，学妹你是叫艾柯斯普林斯吧不愧是在这一届中被教师们公认的第一牧师啊”学姐亲切地搂着艾柯的肩膀，哈哈笑道。然后两人便一边谈笑一边慢慢地向刚刚出来的那个教室走回去。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九十五章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    当艾柯被学姐搂着肩膀，回到了刚刚出发的那个地方的时候，看到了两人身形的负责考核的老师不由得一愣。事实上，在老师们的眼中，艾柯毫无疑问是“新生届第一牧师”，并且是魔力、体力、智慧、法术等多方面都毫无疑问地排在第一的牧师。别的不说，单单是她那三阶强度的木系法术便足以让她对付将修为压制到二阶后期的芙兰不落下风了。结果却是这么快地回来了那么到底是发生了什么这位老师此时突然感觉到，事情似乎有些出乎他的理解能力了。

    “啊，我知道老师你的困惑虽然十分丢脸，但是我确实是在很短的时间内便被迫爆发出了自己的真实修为了。否则我就会被小艾柯的藤蔓给困死在树林中。”芙兰学姐饶着微红的脸蛋，不好意思地说道。

    “什么这么快给我说说艾柯是怎么办到的”

    “啊，是的。事情是这样的，由于误会了艾柯学妹的实际战力，以为她不过就是一个普通的三阶修为的木系牧师，所以我就轻敌地进入了树林中，然后就中了艾柯学妹提前准备好的法术，然后我就给一大群藤蔓给缠地无法动弹所以最后我不得不爆发出自己原本的实力了。”芙兰解释道，并顺势发表了自己的观点，“事实证明，艾柯同学不仅能作为一名三阶的牧师，在团队作战前、中、后都作出最好的治疗，也能作为一名三阶木系的法师，给予对方以伤害或者是辅助队友战斗。”

    “哇这可真是不得了呢。唔，其实原本在我们的预料中，艾柯同学是能够在平地上和将修为压制到二阶的你一直战斗下去的在我们的剧本中，她的修为虽然比你高，但是战斗技巧未必足够，所以你们应该是谁也奈何不了谁才对的。不过没想到的是，艾柯同学竟然选择了最稳妥的办法来解决战斗。”说到这里，老师无奈地露出一丝苦笑，不过他随即又对艾柯赞道：“不过这样的话我倒是也能放心了，艾柯同学并不是没有自保能力的牧师呢。”

    当所有人的选拔考核都完成了之后，面对着依旧困惑不已的学生们，负责考核的老师开始对学生们解释起了这一场考试真正想告诉学生们的东西。

    “事实上，虽然说牧师在团队中必然会处于一个被保护的地位，但是这首先有一个前提得是在一个有战斗力的团队中，如果没有这样的团队，牧师自身的安危就会受到很大的挑战最简单的就是今天的测试，你身边完全没有任何支援，你将独自面对生死。”

    “第二点，牧师在团队中的作用是不言而喻的，所以只要对方是有足够智慧的生物，必然会将目标放在作为牧师的你身上。而你的队友总会有百密一疏的时候，并且如果对方是突入型的对手，那么只要能照成你们阵营的混乱，然后便有很大的机会能在混乱中击杀你事实上能做到这一点的，光你们此时在校的前辈们中便至少有七个人并且她们都是能够一击击杀万军从中的你们然后全身而退的。”

    “还有一点，就是人心了事实上，如果在面对着二选一，在你和你的队友中只能有一个人活下来这样的情况的话，大多数情况下，你的队友会毫不犹豫地卖了你选择自己活命理由不解释，除非你的队友和你有过硬的交情。否则以人性的自私来看，死的一定会是你”说到这里，这位老师声色俱厉，而学生们也不再有反驳的意思了。因为她们也都不笨，此时也都想明白了这其中的道理。而听到这里，已经明确自己将会被淘汰的学生们的神色都不由得暗了下来。

    “那么，现在宣读结果，这一次的选拔中，十三个牧师候选人最终的通过选拔的是六人。她们分别是：艾柯、穆德、甘娜、久远音、韩琳以及鲁卡。”顿了顿，这位老师对着露出了灿烂的笑容，说道，“让我们恭喜这六位杰出的牧师吧她们，将会成为第一批进入最终选拔阵营的新生”

    “哎哎”听到这位老师宣布艾柯等六名牧师直接便能进入最终选拔阵营，获取了参加试炼的资格的时候。牧师们的表情都十分地古怪，惊喜虽然有，然而更多地却是困惑。于是这又惊又喜，却满脸疑惑的情绪便纷纷反映在了她们的脸上，使得她们此时的表情看上去总有些滑稽。

    有过经验的负责老师显然是明白她们心中的困惑的，于是便解释道：“其实对于左右牧师的你们来说，你们所需要完成的试炼都已经完成了。接下来的选拔其实就是留给其他在团队中作为战斗力的同学们了。而事实上第五轮的选拔的内容现在告诉你们也无妨，那就是实际战斗力的检测。而这一轮，除去牧师之外，其他系的考核都是团队协作能力的考核，内容的话则是对应着每个职业，分别组队对战不同种类的幻兽这是一种由我们学校中某个擅长幻术的老师的杰作。幻兽的实力和特长是可以由这位老师控制的。不过具体的情况我就先不说了。”

    “除去牧师和研究向的炼金术师之外，其他作为主战人员的职业比起修为，更重要的还是实际的战斗能力不是么就算你修为再高，打不过修为比你低的人照样也是一个输，甚至是死。”说到这里，老师的语气颇为平淡，这样的话题对于他来说已经是老生常谈了。但是这个“死”字对于作为一般的新生，甚至仍未见过血的孩子们来说显然是有那么一点点刺激了，有几个牧师学生都不由得缩了缩脖子。

    负责老师显然是将这一幕看在眼中的，不过他也只是略微有些失望，也并没有将其表现出来。只是接着说道：“所以我们要怎么考核实际战斗力呢那自然就是实战咯。这就是第五轮的选拔了。”

    分割线

    艾柯她们是所有职业中最快完成第四轮考核的，然后在等到所有的学生都完成了第四轮的考核之后，就轮到了宣读成绩的时候了。这一次宣读这个结果的依旧是年级教导主任。

    “第四轮考核的统计结果现在已经出来了，炼金系五人中通过者为四人、战士系66名参加者中通过者为四十二人、法师系四十一人中通过者为二十八人。牧师十三人中通过者为六人。不过牧师系的六人已经宣告直接进入最终选拔阵营了。而剩下的七十四人则需要通过实战来获得进入最终选拔阵营的那剩下的四十四个席位别吵给我听清楚了，小子们，第五轮、也就是最后一轮的考核内容是实战也就是个人战斗力的考核，所以，除去牧师系的六人之外其他人都必须参加但是牧师们在团队中的作用是什么我想你们也清楚，所以她们是不需要经历这一场选拔的，现在你们还有疑问么”教导主任的话让原本想要质问为何牧师们不必参加下一轮选拔就能够进入最终阵营的学生们顿时闭嘴。不再有别的意见了。因为牧师们在团队中的作用是治疗和辅助战斗力们作战，而他们的在团队中则是处于被保护者，基本上是不需要进行直接的战斗的应该说一般情况下，如果牧师都被迫出手抵抗对方的攻击的话，那么就证明对方已经突破了由战士和法师们组成的防线，这样的话那么基本上团战的败局就已经可以确定了。毕竟正常情况下，牧师们的攻防能力并不强。

    即便是操纵着植物的艾柯，如果仅仅凭借着其明面上那三阶初级的木系能力真的要进行死战的话，基本上是无法打败一个和自己修为所差无几、并且属性并不相克制的修炼者的。除非战斗地点在丛林。

    “最后一轮的选拔，时间为四天之后。这一轮选拔的重要性，不需要我多说了，在此，我只希望大家能够在下一轮的选拔中，得到自己想要的收获。”最后，教导主任说道。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九十六章战斗，拉开帷幕

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第四轮的选拔过后，硝烟的味道已经是实实在在地传到了一年级生每一个人的鼻子中了。在最后一轮选拔前的这几天中，七十四名需要参加第五轮的学生这几天全员都在为第二学期第十七天的那场第五轮选拔而努力着。甚至就连原本觉得自己的通过率大概超过了八成的诺拉小姐，这几天内都请求艾柯陪同她练习一个新的法术，在她修炼法术的时候，给她提供一些指导，让她能够更快，更好地掌握艾柯教她的法术。而艾柯也欣然同意了。于是，每日下午，落音城外的某座偏僻的小山中都会有艾柯和诺拉两人的身影。并且由于艾柯提前再次布下了一个名为“闲人驱散”的法阵，所以也没有人来打扰她们的练习。

    “诺拉，精神集中。现在是练习，所以为了更好地掌握这个法术，试着控制体内的魔力的流动速度，然后仔细感受着这个法术的凝聚过程。”艾柯对着正在凝聚魔力的诺拉说道。

    “是”诺拉在心中应了一声之后，立刻将注意力全部集中，然后按照艾柯的指示，首先减缓了体内魔力流动的速度，然后她便能够勉强感应到了她现在所施展的这个法术的凝聚过程，然后感受着它。

    由于法术在凝聚的时候是无法收回的，所以诺拉的这个法术最终还是释放出去了，但是从其效果来看，显然并不好因为这个法术要释放出来很容易，但是要真的想用好它的话，那还必须得再这个法术释放出来的第一瞬间便将其能操控于手中，然后才能进行下一步的操控。否则地话，那么这个法术就不过是一个威力大一点火球术罢了。那这样就无法体现出这个法术的价值了。

    至于这个法术到底是什么，艾柯表示第五轮选拔的时候大家就能知道了。

    分割线

    几天的时间一晃而过，很快就来到了第五轮选拔的当天，这一天的选拔，教师们选择的地点是学校的演武场。在演武场外，基本上所有的一年级的学生都到场了。而除去一年级的学生之外，许多的教职员还有一些学生会的高层也都来到了演武场的周边，准备观看一年级生的最后一轮选拔。

    “这个阵仗还真是大呢。”此时正在演武场上的诺拉望着周围那约莫有一千六七百人的观众，心中不由得苦笑道，“并且这个演武场，咋一看简直让我以为这里是我以前所去过的那些体育馆啊唔不过那两个位于两边主看台上的大屏幕倒是让人感到蛮新奇的。”没错或许是巧合，或许是某些特别的原因，落音学院的演武场的内部是一个十分类似于现代体育馆的地方、而外部则是这个世界特有的建筑风格。整个会场从四周到中间这里地势越来越低。其中最低处的中间有四个长方形演武台，这是修炼者们与他们的对手进行战斗的地方。然后演武台和四周从场馆的最外方逐级向下、向内的观众席之间有一个大约三米的过道总之就是，如果不看场地上的演武台，那么这个空间看起来确实很像诺拉前世所知道的体育馆，只不过这里的空间明显比那些体育馆大得多就是了这是因为中间那四个演武台，每一个的面积都不比诺拉所知道的一个足球场小。

    不过这也是十分正常的，诺拉想到，毕竟这个世界的人们的视力平均水平要比她的前世高出几个层次呢。

    “这一轮的选拔，大家想必都期待已久了吧这一点从我们这一千多名观战者就能看出来了。所以就让我们直接进入正题吧这一轮的选拔赛的主题是单体战力。最后我们将从参加这一轮选拔的七十四名学生中挑选出四十四名我们认为的战力最优者进入最终选拔阵营，然后和另外六名牧师一道，组成这次试炼的队伍至于如何挑选，这个问题我们不给予回答，但是请相信我们的公平。”演武台上，教导主任正在进行对于这一轮比赛规则、选拔方式等东西的讲解。“这一轮选拔人数为七十四人，所以经过分析之后，我们决定，将这七十四人分成八组，前六组每组九人，各自进行八场循环赛。然后最后两组则是十人，同样是循环赛，规则不变。还有就是，战斗之中，除去炼金系的同学外，不允许使用非制式武器和大伤害性、违法比武规则的道具。而炼金系的同学们所使用的道具权限也已经有了相关的规定，这里不再赘述。”

    “那么，现在就到了宣布分组结果的时候了请大家看到演武场主看台两边的大屏幕。”顺着教导主任的话语，学生们将头望向了两个大屏幕处，只见大屏幕上一左一右地展现出了两组表格。

    这两组表格的名字分别是“a组对战表”和“b组对战表”。然后，在过了一段时间之后，这两张表格分别换成了c、d组的对战表，然后其他组的对战表也是依次出现。

    八组对战表，其分组倒也显得颇为对仗abcd四个组，每组九人，并且都是将五个战士系学生、三个魔法系学生以及一个炼金系的学生划为一组。而ef两组则是六名战士四名魔法师的组合，至于最后的gh两组、则是五名战士和四名魔法师的组合。

    分组完毕之后，那么自然就是要开始战斗了。由于对战人数和场次颇多，所以abcd组的第一场比赛是同时开始的。其中，b组的第一场比赛便是小泉vs日心

    “a组第一场比赛”

    “b组第一场比赛，由武技c班的小泉对战武技a班的日心”

    “c组第一场比赛.”“d组第一场比赛”

    “选手们各就各位，选拔赛于一分钟之后开始比赛开始”随着教导主任的这一声令下，第五轮选拔赛，正式拉开帷幕。

    唔向前在通过爱丝琳之口介绍魔法a班的时候，已经有过一种说明，那就是魔法a班是一个充满了各种奇葩魔法师的班级，其中甚至有比例不低的非人族。那么，武技a班呢

    由于没有进行过了解，所以艾柯也不知道这个问题的答案。但是有一点可以确定的是，至少此刻在台上的小泉的对手，那位名为日心的武技a班的少女，她是一名猫娘一名修为达到了二阶后期的猫娘

    这位猫娘的武器是一对双短剑，身上穿着的是敏捷系战士的轻甲。而小泉则是右手长剑，左手短匕。在相互行了一个武者的礼，向对方表达“请教”的意思之后，双方的战斗就开始了。

    “喝啊”经过一段时间的对峙，少女们的脚步开始移动，兵器最终也相交在了一起，发出了清亮的声音。一击过后，双方都完全没有占到对方的便宜。

    力量和爆发上的试探，双方打了个平局。

    既然力量上不能压制对方的话，那么就跑起来吧，用速度决胜交战的两位少女的心思一同想到了这儿去了，然后她们便开始了高速的移动，并且在这快速移动中以较高的频率交手着。

    “哦呀，真是不错的速度呢，这两个孩子，尤其是那个c班的人族女孩子要知道在一般来说，在修为差不多的情况下，妖族和兽族战士的身体素质比起同职业的战士是要高出一层的呀。但是这个孩子居然能够在移动速度上能和灵猫族的战士相媲美，简直是难得啊。”围观的老师们惊讶道。

    “确实啊并且除去移动速度之外，这个孩子的攻击速度和剑技都比对面那只猫族要快上一些，这样看来的话最多二十回合，这场战斗就可以结束了。”其中围观着比赛的一名年龄较大的教师对这场比赛断言道。

    而事实证明，这位教师的眼光很准确。

    事实上，在两位女孩开始比拼速度和剑技的时候，猫娘日心的下场就已经是注定了。

    横斩、直刺、上挑、点、拨小泉使用的剑技并不是那些带有各种名称样式的特殊剑技，仅仅是最普通、最基础的剑的用法。但是这些最简单的技巧配合上小泉不俗的攻击速度频率，以及她那因为受到了师傅的特殊锻炼而拥有的扎实基本功之下，发挥出来的威力却是相当非凡的。

    一记大力的横斩，在猫娘的剑技才刚刚出来的时候，打在了猫娘左手短剑上，将对方的短剑打偏了方向，然后与此同时，小泉的脚步也随之一个侧身向右，成功地让猫娘那的依照特殊剑技刺出的双短剑落空。虽然由于用力较大，自身也陷入了一个小小的僵直，但是比起使用了剑技的对方来说，僵直时间还是短了些许。然而这些许的时间便决定了对方的败局。

    刺刺刺依靠着手中长剑的长度和自己比对方要快的攻击频率，小泉得势不饶人，直接让猫娘日心手忙脚乱。然后在刺出了第十三剑的时候，小泉趁着对方慌乱之际，挽了个剑花，然后绕开了对方的右手短剑，并顺势将其左手短剑用力横拨出去此时的两人都是空门大开，但是日心的右手由于刚刚的防守，所以一时间无法收回；但是小泉的左手却是能够进行主动攻击的，而她也是这么做的。脚下一个突进，左手匕首直刺日心面门虽然说比赛者们的制式装备都是未开锋的刀剑而不会使得对方受到真正意义上的严重伤害，但是如果真的让小泉刺中了，那么比赛也就输了。所以日心只能勉强自己将右手的收回，想要挡住小泉的突刺。然而小泉的速度却让她慢了一线。

    最终，小泉的匕首架在了日心的脖子上，结束了这场战斗。

    “b组第一场比赛，武技c班的小泉，胜”看到这里，作为裁判的老师宣布了比赛的结果。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九十七章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    小泉不费吹灰之力便拿下了第一场比赛的胜利，这样的情况倒还是蛮让艾柯感到欣喜的，虽然表面上没有丝毫表现。不过对于小泉本人来说，这场选拔也不过是刚刚开始罢了。因为在这之后，她还有八场比武需要完成呢。

    由于这场比赛没有照成人员伤亡，所以牧师们也不必去替她们疗伤了，就让她们两人自行疗伤就可以了。而在小泉解决掉日心之后不久，第一轮的四场比赛全部完毕了。这一轮除去小泉之外，艾柯的朋友们都没有上场。而第二轮的比赛，a组上场的是克罗艾，而d组的则是诺拉。

    克罗艾的对手是一名名为“兰仑费迪尔德”的二阶盾战士。

    在两人相互向对方行完礼之后，比赛开始了。

    一般来说，全副武装的盾战士对于还未习得风系进阶法术雷系法术、仅仅以群体法术为傲的纯风系法师大多是有那么一点克制的，毕竟盾战士的物理防御力非常之高，而风系法术实际上能够对人照成的伤害大多是物理性的撞击性伤害或者切割性伤害。它不像雷系、冰系、火系这些让物理防御完全不起作用的法系，所以一般来说盾战士确实是风系法师不怎么想遇到的对手的事实上，在克罗艾的比赛开始的时候，就有老师说，“这次比赛就算克罗艾能靠着三阶的修为赢了对方，想来也不会很轻松的。”

    不过事实却是让人大跌眼镜，克罗艾解决对方仅仅用了一分钟都不到的时间。

    要说法师和战士之间的对战，除去某些特殊的修炼者；在双方都是正常的法师和正常的战士、并且修为相差不多的情况下，决定胜负的基本上一定会是距离。战士需要近法师的身，只有这样才能给予对方一个愉快的打击。而法师们自然是想要轻松写意地风筝对面了。但是反过来说，战士们也可以主动和法师拉远距离，然后躲避或者抗下法师们的法术轰炸，然后消耗法师们那比起战士们的体力更经不起消耗的魔力，然后待到法师们无法再用法术保持和战士们之间的距离的时候，瞬间突进，结束战斗所以法师和战士之间的距离，一定会是一段美好的路程。

    所以，和战士与战士之间的战斗不同，正常情况下，法师和战士之间是绝对不可能存在“你不动我也不动”的情况的。因为法师们的施法是需要时间来积蓄魔力的，而需要积蓄魔力越久的法术其威力和效用基本上也越大。所以，如果战士们真的让法师们完成“大招”的蓄力的话，那么接下来便是要迎来对方那可怕而强大的打击了。

    所以，当克罗艾在战斗开始的第一瞬间便给自己加成了一个“加速术”之后便立刻撤退，并将法杖举了起来。然后，空气中的风系魔力被迅速凝结在了她身周，这样的阵仗让许多人都以为克罗艾是准备积蓄魔力，准备直接放大招了，而兰仑也不例外。于是，兰仑便立刻果断地，向着克罗艾全速突进而去。

    对于盾战士而言，速度绝对是硬伤，不过或许是由于克罗艾给自己加上的“加速术”太过于简略的原因吧，所以兰仑还是渐渐地追上了克罗艾，渐渐地，两人之间的距离缩小到了十米，并且克罗艾已经退到了场地边缘如果跌出比武台的话，那么克罗艾便会被判定落败。

    “这个就是在上个学期的班级试炼中大出风头的克罗艾么这个战斗套路选择的怎么这么低级这么没水平这样的话别说打败对方了，甚至连法术都无法放出就会被对方打败了吧”其中一个在一旁旁观的老师皱着眉头说道。事实上在一年级的学生和教师中，克罗艾的智慧和沉稳，已经是让她有了一个不低的名声了。所以当克罗艾似乎会有因为战术选择失误而落败的可能性的时候，不单单是学生们，就连教师们也感到十分困惑。

    那么，沉稳而睿智的克罗艾有可能会出现这么低级的战术失误的可能性么答案是否定的。

    就在兰仑和克罗艾的距离缩小到了五米之内的时候，克罗艾行动了。

    只见她的身形突然不再向后退，而是向着与她此刻所在之地的上方垂直上跳她这一跳，对面那位几乎是全力冲刺的盾战士可就直接失去目标了，就在这位战士想要刹住脚步的时候，克罗艾却已经运起了漂浮术，来到了他的身后，然后直接就是一发空气炮向着这位战士的后背打过去这一炮虽然没有直接将这位战士打出场地，但是却也让他那正在刹车的脚步无法停住，又踉跄着向前走了几步。然后这一踉跄，便使得他来到了场地边缘。然后在身后的克罗艾的那一连串毫不停歇的空气炮之下，这孩子悲剧地掉出了场外。然后裁判便略带无语地宣布了克罗艾的胜利。

    此时，艾柯听到观众席上传来的都是诸如“那个战士也太傻了吧就这样出局了。”“那个女孩子就不怕自己的速度没有那么快么”“切，那个战士好弱，是我我都能赢”之类的话。听到这些话后，艾柯却是默默地望了她的班长一眼。

    克罗艾同学果然不简单啊。艾柯心中赞道。事实上在艾柯的眼中，克罗艾的胜利来的却是理所应当。毕竟在刚刚的战斗一开始，剧本便完全落到了克罗艾的手中由她编写了。事实上，艾柯的精神力让她注意到了一个细节，那就是当克罗艾起步向后退的时候的移动速度，和兰仑向她突进的时候，她的移动速度相比，反而是慢了一点点。如果考虑到克罗艾自身没有别的什么困扰着她的速度这一点的话，不难看出，克罗艾的减速其实是她自己的控制十分微妙的速度控制。而且克罗艾的起跳时间也是掐的恰到好处，晚一点就会被对方撞上，但是早一点则必然无法将对方打出场地。这充分地说明克罗艾对对方的速度也有着精准的判断。

    所以，克罗艾的胜利，是不掺水分的，智商的碾压。

    不过这也说明了克罗艾同学的身上果然还是发生了什么变化了呢，上个学期的她虽然也会追求以最小的力量完成任务、解决战斗。但是却不会设计出这种对于战士来说毫无疑问是十分憋屈、会让他们十分不甘心、甚至会引起对方恶感的计划的。坐在场边的艾柯，看着正在以不忿的眼光望着带着一脸淡然的表情从演武台下来的，扎着一个嚣张的高马尾的克罗艾，心中思量道。

    不过艾柯对于克罗艾的思量也就到此为止了，因为此时在另外一个比武台上的诺拉也从对方那里取得了很大的优势，眼见就要胜出了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九十八章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    就在艾柯思量着克罗艾的转变的时候，另外一个比武台上，诺拉也从她的对手那里取得了明显的上风。眼见就要获得比赛的胜利了。

    和克罗艾毫不费力的战斗方式截然不同，诺拉的战斗方式完全是揪着别人硬碰硬，完全没有打游击、稳妥行事的想法。不过对于她这一轮的比赛而言，这样的方法或许才应该是最合适的战术也说不定呢因为对方的能力被确确实实地被她完克着，虽然对方单单从修为上来看似乎也不弱的样子。

    诺拉的对手，是魔法a班最杰出的五个人之一的“花妖”玛利亚之所以说她是“花妖”，并不是因为她是木系法师，而是她本身便是一朵幼年的蔷薇花妖精。所以她虽然同样使用者木系的魔力，但是十分可惜的却是，她无法使用治疗术，所以才需要参加这一轮的选拔来获取进入最终选拔阵营的资格。而十分不幸的，是她所在的小组中有着诺拉这么一位完克她的能力的存在。

    既然是“蔷薇花妖”，那么玛利亚的能力很明显就是和蔷薇花有关的了，不论是那正在苦苦防御着诺拉的火系法术的，看起来和蔷薇的根茎十分相似的东西还是以凌乱的姿态洒满了比武台的蔷薇花朵。不过可惜这些能力却正好被诺拉的风、火系法术给克制得死死地。

    蔷薇根茎什么的，一把火烧了就是；飞花飞叶什么的，虽然感觉是很不妙的东西，但是一阵风吹走就行了反正对方也只不过是催动魔力操纵这些东西向着自己飞过来而已，一阵强风就能让对方无法再掌握这些东西了。于是，渐渐地，比赛的节奏便被诺拉掌握在了手中。

    一阵风，一把火，在无效了对方的进攻的同时，也不断地给对方施加压力。最后，趁着对方手忙脚乱地抵挡自己的法术进攻的间隙，诺拉趁机吟唱蓄魔力，最后一个三阶群攻法术“碧焰焚烧”直接让对方抵抗不能，然后被判失败，然后一直在比赛台上的裁判果断挡在了她身前，破解了这法术，救了她一命。不过这样也毫无疑问地是宣布了诺拉的胜利。

    第二轮出场的是诺拉和克罗艾，她们都轻松地取得了胜利，然后接下来的第三轮的比赛中，并没有艾柯的朋友出场，但是却同样有一场比赛让她感到非常有趣，也有一场比赛是让她稍稍感到了一丝意外的。

    a的第三轮比赛，是炼金系硕果仅存的四位炼金系学生之一的白雅兰德，一位穿着炼金系系服的少女。少女约莫25岁的样子，整个人显得似乎有些消瘦，不过身材倒是还不错的样子。不过真正让艾柯在意的，是这位少女那稳稳当当的三阶初级的修为三级初阶的炼金术师极其罕见呐

    而她的对手则是来自武技b班的费尔。一名二阶后期的战士。

    前文已经说过，炼金术师的战斗，依靠的就是道具。不过由于是追求公平的比赛，所以老师们特别制定了一个要求，那就是炼金系的学生只能使用自己制作的道具来进行战斗。而对于炼金系这种非常需要时间去研究、学习的学科来说，作为新生的白能做出怎么样的炼金道具呢反正老师们都不看好就是了。

    然而结果不知道是不是这一届的人才都太奇葩了的原因。这位炼金系的白小姐在战斗开始之前，便从自己的空间戒指中掏出了一堆一堆的各种飞刀、四叶镖等各种暗器。然后就这么地让它们静静地躺在了地上。艾柯通过精神力的扫描，倒是很容易地发现了这些暗器都被一条透明的丝线给穿在了一起，然后艾柯便大概能够猜出对方的打算了。不过对于其他的老师们和同学们来说，如果不使用精神力仔细观察的话，那显然是无法看出端倪的。

    “这孩子是想干嘛想要控制飞刀来攻击对方么可是那也不应该把它们就这么丢在地上吧难道战斗开始的时候还要将它们从地上捡起来么”其中一名围观着的老师疑惑地问道。而怀抱着这个疑惑的同样不少人。不过就在裁判宣布战斗开始的下一瞬间，大家便立刻明白自己的猜测又落空了。

    因为炼金术士白根本就没有捡起那些暗器的打算。只见在裁判宣布比赛开始了之后，她便直接纵身向后一跳，然后双手同时后扯。而随着她这一个扯动的动作，只见原本安安静静地躺在地上的暗器们便全部飞了起来，然后在某种不知名的力的作用之下，这些暗器竟是全部悬停在了白的身周。然后此时正在向着白突进过去的费尔便立刻清楚地感觉到了，对方对自己的威胁在这一瞬间便提升到了一个可怕的程度。然而此时已经向着白突进过去的他虽然发现了自己所处的尴尬境地，却也只能硬着头皮冲上去了。不过他已经有意识地减慢了脚步，并将自己的精神力提高到了一个极致他的打算不难猜出，就是等着白将暗器们投掷过来的时候靠着自己的速度躲开，躲不开的就用手中的宝剑挡开。

    然后白的双手交叉，身形再向后退，而此时原本悬停在她身旁两侧的暗器们便随着她的动作集中在了她的身前，然后，她的双手再对着费尔的方向，向前做出了一个“推”的动作。而随着她这个动作的出现，暗器们立刻以一种远超费尔的神级反应速度的速度向着费尔飞去。

    “”在暗器向着自己飞来的一瞬间，费尔便明白自己的算盘落空了，因为这样的速度已经不是他能够躲避和挡开的了。所以他也只能无奈地低下了头，等待着裁判宣布自己的失败虽然自己的能力不行，但是费尔毕竟还是对裁判们、老师们的能力充满了自信的，他相信他们是有能力为自己挡下这一道攻击的。而老师们也没让他失望，只见一套屏障及时地在他的身前暑期，帮他挡下了这记有可能让他直接重伤甚至身亡的攻击。

    不过，这也说明了他的战败。

    于是，第三轮第一场比赛就这么地以一种让人目瞪口呆的速度结束了从战斗开始到结束，时间绝对没有超过半分钟这样的速度让全场观众都不自觉地楞住了。直到2分钟过去之后，观众席上才传来稀疏的掌声，然后再发展成了一片热烈的掌声和欢呼声这个和刚刚克罗艾的战斗所不同的是，这场比赛结束得虽然也非常快，但是确实实实在在的，不掺水分的实力碾压

    三阶的修为，正好是恰恰好啊。能够不吃力地通过穿过了这些暗器的透明丝线操纵着这些暗器。并且三阶的魔力通过了简单的压缩之后在一瞬间爆发，这样便能够给予那些暗器一个相当高的加速度了，所以费尔同学才会连那些暗器都看不到吧并且考虑到费尔同学是一名敏捷性战士，没有足够的防御的话，那这倒是一个非常不错的战术呢。艾柯心中赞道。并且她也开始期待起来这位一年级生中修为最强的炼金术师的接下来的比赛了。

    而除去白的这一场比赛之外，还有一场比赛倒也颇让艾柯上心的。

    这另外的一场比赛，对战的组合是b组，而对战的双方分别是来自武技a班的日耀和来自武技f班的范德萨。两个人都是战士，不过不同的是一个是强攻系的战士，而另外一个则是敏攻系的战士。强攻系战士是范德萨，而敏攻系战士则自然是日耀了。而这两位战士，却是都有着三阶的实力。

    顺便一说这个日耀确实是同组的日心的兄长这点从他头上的那一对和日心没有多少区别的猫耳就可以猜得出来。不过和日心不同的是，这位日耀确实是一名猫族的男子。

    体型修长而有力，手中举着的是两把长剑。左手剑相比右手剑而言却是显得有些略微纤细。

    然后，在裁判宣布比赛开始了之后，场上的气氛瞬间变得紧张无比啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九十九章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第九十九章

    战斗开始了，战斗的双方相距数十米，各自手持利刃制式武器，相对而视，并不断地积蓄自己的气势。终于，在两人的气势同时到达的时候，两人不约而同地动了。

    “乒”

    疾速地向着对方冲了过去，两人的兵器发生了第一次相交。不过并不是硬碰硬，毕竟一方是强攻系战士，他们的攻击势大力沉。而另外一方则是敏捷系战士，最是讲究灵动和技巧。所以实际上，在两人的兵刃即将相交的时刻，日耀突然加速，右手相对较长而厚重的长剑直直地顶在了范德萨的大刀的末端，让大刀的威力无法真正施展开来。

    然而即便是如此，日耀也觉得一阵巨力自对方的大刀上传来，险些要将自己震退。而范德萨的感觉也差不多毕竟日耀的速度比他要快，加速度带上的冲击力同样不可小视。于是两人便一同陷入僵直的境地。

    而这个时候，兽人族优秀的血统的作用就发挥出来了；虽然是一同进入僵直状态，但是日耀就是能先一步缓过劲来，将左手的长剑刺向范德萨。不过就在他刺出这一剑的时候，范德萨的身子也从僵直状态下恢复了。面对这迅捷的一剑，单单向后退是不可能躲开的了。所以范德萨右脚抬起，向左后方移动，腰一扭，右手刀向右上方一拨，正好是拨开了对方的左手剑的直刺，而在拨开了这一刺之后，他的双脚一同发力，向后一跃，正好是避过了日耀右手长剑的刺击。

    毫发无损。有惊无险。这边是两人的第一回合的交锋的结果。然后，没有做过多的调息，两人的接下来的交锋还在继续着。范德萨不断地找机会试图与日耀硬碰硬，想要依靠自己的力量获胜。而日耀则是选择游走，挡拆，并依靠着双剑进行反击，试图让范德萨手忙脚乱。

    最终，在进行了四五十回合的较量之后，终于是日耀凭借着自己高人一筹的敏捷和灵活，格开了范德萨的大刀，将左手长剑定在了范德萨的脖子上，宣告了自己的胜利。

    “唔哦哦好样的，日耀”“范德萨也是好样的，打得漂亮”在这场比赛的最终结果出来之后，观众们都毫不吝惜地将自己的掌声和欢呼送给了两人，原因无他，只是这一场比赛是今天的选拔赛自开始到现在，最为紧张和激烈的一场，也是最扣人心弦的一场。两位选手的技巧、速度、力量等综合实力相近，所以比赛看起来也颇为精彩。

    第三轮的比赛便这么结束了，然后，比赛便来到了第四轮。第四轮的比赛中，需要出场的艾柯的友人便多达三位。她们分别是爱丝琳、艾达和虚子。

    其中被分到d组的是虚子，她的对手是炼金系的四位代表之一的罗迪克；而爱丝琳则是和艾达两人在这一轮碰面了。

    首先是虚子的战斗，她的对手罗迪克和之前的白所操纵的道具似乎并不太一样。白使用的道具是暗器。而这位罗迪克选手则是在比赛开始之前便向着地上，在自己的身周两米左右的地方丢出了一堆堆的包裹，至于里面包着的是什么东西，虚子和老师、同学们都是完全不知道的。但是战士的直觉告诉虚子，这些个包裹中的东西绝对不是什么好玩的东西，似乎是某些危险品。除去摆放在地上的未知包裹之外，罗迪克的手中同样有着几个这样的包裹。似乎是想要作为武器或者......投掷武器不过心中警觉的虚子已经打定了，最好不让这些东西碰到自己和自己的武器的主意。

    而战斗开始之后，罗迪克果然是如同虚子所料那般，将手中的包裹直直地丢向了虚子。而虚子则是选择直接闪开距离这个包裹约莫一米半的距离，并决定在这些东西落地之前，先观察一下再做决定。

    “砰”这是那两个被虚子躲过了的，罗迪克丢过来的包裹落地之后发生一阵爆破的声音。听到这样的声音之后，虚子心中好奇，于是便在继续躲过了罗迪克的包裹之后用着眼角的余光望向了刚刚第一、二个包裹落地的地方，却发现那里的地面此时已经黑了一片，并且仍然在持续性地冒着烟。

    原来如此。。。。。。炸药么目测这些是遇到碰撞就会爆炸的类型。但是这些炸弹的特点除去这一点之外，或许还有可能能被精神力什么的点爆的可能性，所以还是不要抱着勉强躲过它们的弹道范围就好这样的想法，还是稳妥点吧。心中如此推断着，虚子开始主动地像罗迪克突进过去。不过真正熟悉她的人都明白，虚子并没有拿出真正的速度应该说，她此时的向着罗迪克突进的速度甚至没有她平时速度的百分之五十。

    但是即便是如此，凭借着经过特殊锻炼而远超同级的神经反应，虚子还是能在罗迪克丢出炸弹包的时候便基本判断出了这个炸药包的飞行轨道，然后提前做出闪避，使得这些炸药包全部始终都无法接近自己一米之内毕竟这些炸药包的飞行速度实在太慢了。于是，就这样，虚子渐渐地靠近了罗迪克，并且她的速度也开始了提升，此时的她已经使用了自己平时六成的速度了。而随着虚子的突进，罗迪克的脸色已经变得越来越难看了。最终，在虚子某一次依旧是十分轻松写意地闪躲着他投掷的炸药包的时候，他咬了咬牙，直接掐了一个手印。

    随着这个手印的完成，炸药包在延迟了半秒之后，爆炸了。

    这声爆炸声来的是如此的突然，正在移动中的虚子用眼角的余光望着在半空中爆炸了的炸药包，浑身冒出了冷汗。不过受过师傅的教育的她，还是能够明白此时不是因为对手的攻击而惊呆的时候，于是心中虽然不住庆幸着自己做出的决定的正确，但是她的脚步却依旧是在前进着，向着罗迪克的方向。

    终于，在虚子保持着自己六成的速度，接近了罗迪克在比赛前便布置好的炸弹圈的时候，她加速了。在接近这一圈炸弹圈一米半的这一瞬间，她将自己的速度提升到了全速。

    “什......么”事实证明，罗迪克果然没有料到虚子还有这样的速度，于是等到他因为受到了虚子突然的加速的惊吓的而反应过来要掐手印的时候，虚子已经从这圈炸弹的外面一米半突进到了圈内一米的地方，而在过了半秒钟，这些炸弹一起爆炸的时候，虚子已经完全摆脱了炸弹们的爆破范围了。然后，虚子的剑架到了他的脖子上......

    “c组小组赛的第三轮，胜利者是折木虚”看到这里，裁判宣布了比赛的结束。

    虚子的比赛结束了，而艾达和爱丝琳的战斗也早已经分出了胜负。结局并没有出乎艾柯的预料，爱丝琳以绝对强势的姿态结束了这场比赛。

    事实上，在艾柯第一次见到爱丝琳的时候，爱丝琳便已经是二阶大成的法师了。但是由于受到了体内那强横的魔力的侵袭而导致体内经脉受损，气血亏损的她那时候卡在了三阶的入门处已经有了一段时间。然后又受到了自己的亲人，教导主任出于关心的强制命令而不被允许修炼，以至于她的修为无法再进一步。

    然而这样的悲剧在遇到了艾柯之后，便被彻底地扭转了。

    虽然说出于不想被看出端倪的心理，艾柯并没有选择全力治疗，但是她好歹是有着一个“特殊的家族传下来的神器”所以也能够找到能安心地调理爱丝琳的身体的理由，并且渐渐地帮助爱丝琳恢复了身体的健康。

    而事实上，就在艾柯帮助爱丝琳第一次调理完身体的第七天，爱丝琳便突破了三阶。由于艾柯的存在，她完全可以毫无心理压力地进行魔炮系的修炼，再加上可以称之为“名门子女”的她，并没有因为谈恋爱而荒废自己的修为；于是，在她那不俗的天赋和努力之下，她在第一学期末的时候便成功地来到了三阶中期。虽然说一个月的假期并没有让她做出突破，但是一直努力着的她的实力确实是在一天天的进步着。

    说到修为，在这里便必须要提一下这个世界的能力等级和各等级修炼进步速度的划分了。

    在这个世界，2－2阶的修炼者被称为“初级”修者，不论是法师还是战士还是炼金术师。而3－4阶则是“中级”，5－6阶则是“高级”。而7阶则是被称为“史诗级”，意为这样的修者必然是每一个都值得被写入史诗的存在。而8阶则是“传说级”，又称“半神”这个等级的存在已经不是随随便便就可以见到的了，并且他们已经是这片大陆的中坚力量，所以称之为传说。至于在往上的话......半神之上会是什么样的等级那就不言而喻了。

    而对于这些不同等级的修炼者来说，修为的进步速度也是不尽一样的。在资质相同的情况下，初级的修炼者的进步速度毫无疑问是最快的。而当修炼者来到了中级的时候，修炼的速度便会相对下降这不是因为修炼者的资质下降了，而是到了这里的时候，每一次突破所需要的能量变得更多了，而在修炼速度不变的情况下自然就会显得相对较慢了。而到了高级之后，修炼的相对速度又会再比中级慢一点。

    不过另外一个有趣的地方是，在“初级”、“中级”、“高级”这些等级中，修炼者修炼的相对速度的变化却并不算快。也就是说，2阶和2阶之间的修炼相对速度的变化其实并不明显，而3阶和4阶、5阶和6阶也是如此当然了，还有一点非常值得说明的是，同等级修炼者之间的实力差距和不同等级之间的修炼者之间的差距其实是没有可比性的。比如说2阶末和2阶初的修炼者之间的差距，和二阶末和三阶初的修炼者之间的差距，其实是完全比不了的。2阶末的修者单独对战2阶的修者，就算没有什么特殊能力，但是只要能够抓住对方一个失误那么还是有很大的获胜可能的。但是2阶末的修者对战3阶初的修者要想赢的话......那就必须要满足状态和运气以及智商都比对方要好的条件才有可能了。

    所以，爱丝琳的修炼速度在到了三阶之后便相对慢了下来，其实这只是一件非常正常的事情罢了。等体内的魔力的积累达到了下一个境界的修为，她自然就会进步了。

    回到比赛中来。这一场比赛中，双方的实力差距实在有些过大；在比赛一开始的时候，对战经验比艾达丰富的爱丝琳便立刻放出了瞬发的小魔弹来攻击艾达但是事实上这些速度不算很快，威力不是很大的魔弹的作用其实仅仅是用来骚扰艾达的。不过看着有些手忙脚乱，甚至无法对爱丝琳进行一些骚扰的小法术的艾达，就知道这场比赛接下来的走向了。

    而事实也是如此，当艾达手忙脚乱地躲开和格挡掉了这第一波的魔弹之后，爱丝琳的第二波，经过了一小段时间的蓄力之后的小魔弹群又来了。这一次，艾达只好无奈的撑开了自己的法术护盾隐隐的带着星光的护盾。然而这仓促之下的护盾，以及修为的差距却让艾达在勉强挡掉了这次的攻击之后，一时间气血翻涌，魔力的运行也有一点点的不顺畅导致了他无法在挡掉这一次的攻击后立刻做出行动。可是对面的爱丝琳却是十分老道地在放出了第二个法术之后便开始蓄力第三个法术，并且时间恰恰好掐到了艾达挡掉第二波的攻击的时候。

    而这个第三波的法术，是一发单体攻击的大号魔弹。

    这一次，勉强举起来护盾的艾达便挡不住了。直接被打得喷血倒飞出去。然后失去了战斗力。

    三招，爱丝琳仅仅用了三招，便轻松地结束了比赛。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    秒杀仅仅三招，时间未过半分钟的秒杀这惊人的一幕让全场观众目瞪口呆。

    “好好惊人的实力好霸道而果断的攻击”这是在场的一名教师的惊叹。从刚刚的那一套进攻中，目光毒辣的教师们已经能够大概猜到爱丝琳的修为了。不过更让他们惊讶的还是爱丝琳的攻击套路猝不及防的第一波攻击是先手试探，随后根据对方的反应，在放出第二波攻击的时候做出第三波攻击的决定。这个套路虽然不算非常高明，但是需要的是在战斗中那极短的时间内就要做出下一步的计划，否则就会错失时机。这样的反应绝非是没有经历过战斗的菜鸟可以拥有的。

    不过，虽然引爆了全场的反应，但是爱丝琳却是没有露出一丝骄傲自满的心理。在她看来，如果不是自己家世太好，让自己从小就享受到了最好的修炼环境，拿到了足够的资料，能够让自己拥有足够的战斗对手以积累经验；甚至如果不是通过自己舅舅的关系，也认识不了艾柯，然后便也无法做出突破既然自己的一切都是建立在这么多的条件之上，那么自己取得这样的成就不是理所应当的吗

    就这样，abcd四个组的前四轮战罢，随后受伤的选手在场下接受治疗，而状态基本都在的选手则是继续战斗。比如说，第五轮的战斗，基本就是白、爱丝琳这样实力几乎无损的后两轮出场的选手以及小泉这样第一轮就出场了，但是已经恢复过来的选手，对战前四轮尚未出场的选手。

    a组，炼金术师白对战盾战士艾玛；b组，敏捷战士小泉对战炼金术师阿勒扎；c组无属性法师爱丝琳对战盾战士伦卡。d组诺拉对战强攻系战士张伯伦非常巧合的是，第五轮便直接出现了三名艾柯的友人。

    那么，首先将目光放到a组。这一次，白的对手是一名盾战士。或许是白在第一次出场的那场比赛中，那可怕的暗器群给了这位盾战士一个相当深厚的映像吧，所以这位盾战士上场的时候便是一副看起来十分厚重的全身制式铠甲，然后放弃手中的盾牌，选择了轻武器上场不得不说这位战士还算是有一些头脑，懂得根据对手选择自己的装备。否则的话，拿着盾牌，穿着一般的甲胄出场的他一定会和前一位白的对手一样，被判定“暗器将穿透铠甲”然后不得不让教师们出手把自己救下了。毕竟对方是利用丝线操纵暗器的，所以就算自己带着盾牌上场，对方也有可能会操纵丝线，使用暗器将自己缠住然后再抹自己的脖子。

    那么干脆就不要盾牌，就使用全身厚铠算了，干脆就让对方的暗器无法作为吧，艾玛如是想着。可惜的是他没有看见的是，在看到了他的装备的时候，几乎所有的炼金系的同学都在暗暗偷笑着。而他的对手白则是错愕中带着一丝好笑的神情。在看台上，不少炼金系的同学在交谈的时候都不约而同地表达了这么一个意思：“这个家伙绝对是来找死的。”

    除去同学们之外，教师们的见解也都是一样的，都认为艾玛是输定了。

    而事实也证明了炼金系的同学们的观点。当两人走上比武台了之后，白便拿出了几包充满了即视感的未知包裹。

    没错这些包裹，和虚子的对手罗迪克在比赛中曾经用过的那些炸药包是一样的品种只不过威力比起罗迪克的要大一些罢了。

    在比赛一开始的时候，艾玛便迈着其实并不比一阶战士快上多少的速度向着白发起了冲击，但是白却只是十分淡定地将手中的炸药包向着对方丢了过去。只不过准度似乎差了点因为根据炸药包的飞行轨道来看，这两个东西完全就打不到对面啊不过，就在炸药包即将和艾玛插身而过的时候，白掐了一个手印，然后

    “砰”的一声，两个炸药包同时爆炸，一左一右，它们爆炸的时候恰恰好是将艾玛夹在中间，然后艾玛就果断被爆炸的波动给震晕了。就这样，白拿下了自己的第二场胜利。

    所以说，少年，不作死就不会死啊你这样做完全就是给对方当投掷炸弹的靶子嘛

    然后是b组的第五轮战斗，由小泉对战炼金术师列侬，这一场战斗说起来更没有技术含量。

    每一位炼金系的新生除了要完成炼金系的专业要求，制作出基础的炼金道具，比如说炸药包和暗器这些东西之外；还被要求要找到一条炼金术中最适合自己的特殊方向，比如说药剂、金属、人偶等等。而这位列侬同学则是出身于擅长操纵人偶的炼金世家，于是他的炼金术方向就自然是人偶了。而他的修为虽然只有二阶中期，但是在操控人偶、制作之上的能力却是相当不错的。

    于是，在战斗开始之前，这位列侬便在自己身前摆下了十多只石头人偶，然后在战斗开始的时候便直接操纵着这些人偶气势汹汹地向着小泉扑了过去。可惜的是这些人偶的移动速度实在是让人无法入眼，他们的移动速度最多就只有一阶初级的一般系战士的水平，这样的速度小泉可是完全看不上的。并且看着着十多只人偶都向着自己扑了过来，但是列侬的身边却没有哪怕一个人偶在守卫着自己，而脚边似乎也没有放下什么道具的时候，小泉明白，这场战斗自己将要轻松拿下了。

    小泉取胜的办法很简单，就是在不断地后撤，着石头人偶们离开列侬一定的范围，然后待到她觉得时机已到的时候，突然间对着人偶们冲刺，然后直接无视了人偶们那慢悠悠的攻击，一脚踩在了距离她最近的那个人偶的肩膀上，然后向前飞跃。并在这飞跃的途中直接向着列侬扔出来四个制式匕首。

    “”原本看到了小泉向着自己飞跃过来了的列侬其实是想要操控着人偶们向着小泉的方向丢出手中的武器的，结果当他正在计算小泉的飞行轨道，看到了高速向着自己飞过来的四只匕首的时候，便立刻慌了手脚，忙不迭地一个懒驴打滚，险险地躲过了小泉的攻击。

    然而即便是这样，小泉真正的目的便已经达到了事实上小泉并没有指望这四把飞刀能够直接决定胜负，她想要的仅仅是暂时性地打断对方操控石头人偶的法术。所以她甚至没有过多地校正飞刀的轨迹，按照正常情况的话，这四把飞刀最终能够对列侬造成严重伤害的，只有一把。

    然后，安然落地之后的小泉，在落地了之后紧接着便从怀中再次掏出了两只匕首，向着列侬丢了过去，然后便再次成功地打断了对方的行动，而趁着对方以夸张而业余的动作躲避着这次攻击的时候，小泉全力突击，瞬间便来到了刚刚从地上起身的列侬的身前，然后长剑一架

    望着顶在自己喉咙前的未开锋的长剑，列侬已经明白，这场比赛是自己输了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百零一章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    事实证明，没有经历过足够的实战的修炼者，在战斗中基本上是无法发挥出自己应有的实力的。在刚刚的那场战斗中，如果列侬懂得拉一只石头人偶站在自己身边的话，那么小泉肯定是不会选择冒险，跳在半空中向着他投掷飞刀的，因为基本上人偶都能给你挡下来，那么这样的话后继的事情也不可能发生了。如果是这样的话，小泉虽然能赢，但是想必是需要花费更多的精力和体力的吧

    可惜现在的事实是，小泉表示自己连热身都没有完毕，再战一场什么的完全不在话下。

    然后，接下来便是爱丝琳和伦卡的战斗了。

    伦卡是来自武技e班的盾战士，年龄虽然不大，但是身材已然十分雄壮。此人一上场便散发着一股不弱的气势，即便是知道爱丝琳的强大，他的神情中也没有一丝退缩。

    “很不错的精神和斗志呢，这孩子。这场比赛爱丝琳估计不会像上一场那样赢的那么轻松了。”其中一位老师看了看赛场上的两人，笑道。而另外一位老师，魔法a班的不良不加点会被和谐教师露易丝显然也是赞同这位老师的观点的：“没错，这一次爱丝琳至少得拿出几个魔炮才行了。”

    将视线转回到赛场上，此时比赛已经开始，不出意外地，伦卡迈着虽然缓慢但却坚定的步伐向着爱丝琳突进而去，还别说，这位战士的气势确实是十足，突进的时候给予了爱丝琳一阵不弱的压迫感。

    而爱丝琳则是在后退的过程中，稍稍蓄力，释放出了一个约莫有数十魔弹的魔弹群。这些魔弹并没有直接无脑向着伦卡飞过去，而是在爱丝琳的操纵下，稍稍散开，形成一个半包围，然后再向着伦卡的脚下集中飞去爱丝琳这一击的目的不是为了废掉伦卡的行动力，仅仅是想要逼他做出反应，然后给自己的下一个法术争取时间罢了。

    皱了皱眉，伦卡并不笨，他自然是能够猜到爱丝琳的意图的，不过他对此却也有没办法，毕竟对方的魔弹的威力他大概是知道的：用自己的身体硬抗的话，自己的双脚都是会受到一定的伤害的，这样的话这场比赛基本就已经输了。而看着这些魔弹的向着自己攻击过来的方向，便也知道如果选择原地抵挡地话是无法全部挡住的了，于是他便只得无奈地向后一退，躲开了这群魔弹然后他的败局就这么确定了。

    一边以不慢的速度向后撤退着，一边默默积蓄着魔力的爱丝琳，看着摆脱了自己的魔弹然后急忙向着自己奔过来的伦卡的身影。嘴角不由得微微上翘这个距离已经足够了，就算伦卡想要将武器投掷过来，时间上也足够了。而伦卡也确实如她所想的那般，将手中的武器投掷了过来，希望打断爱丝琳的蓄力。但十分可惜的是，爱丝琳这次选择的魔炮却并不是如伦卡所想的那般，是一个需要长时间蓄力的大招。所以当伦卡的剑不过飞到一半，距离爱丝琳还有不短的一段距离的时候，爱丝琳的魔炮，这次的选拔赛中的第一个魔炮已然出现。

    “烈焰闪光”爱丝琳心中默念着这个魔炮的名字。这一招是她学会的第三个法术，也是实用性相当强的法术。蓄力时间相对较短、魔炮速度快，并且在自己的改造之下，它在蓄力完毕之后甚至能够在手上停留几秒的时间，让自己能够更好地瞄准对面。唯一美中不足的就是它需要消耗的魔力实在不少，并且对于筋脉的冲击也是不弱甚至可以说，在自己因为修炼魔炮而导致身体内部满是伤痕的那段时间中，自己或许就是因为花了太多的时间去修炼这个魔炮，才导致自己的身体崩坏地那么快吧

    不过付出了这么多，收获自然不能小了啊。爱丝琳的嘴角露出了一个自信的微笑。

    只见一道淡金色的光束以迅雷不及掩耳之速向着伦卡飞去，挡在它的飞行途中的那把被伦卡当做投掷武器丢向爱丝琳的制式重剑甚至无法起到一丝一毫地阻挡作用便被冲开了，然后这道光束便气势不减地继续向着自己的目标而去这道光束的飞行速度，别说是作为盾战士的伦卡，哪怕是三阶的敏捷系战士也无法躲开，因为它实在是太快了。

    于是伦卡便只能勉强作出了将手中的盾牌稍微移动一点点，挡在自己身前的反应，然后下一瞬间，他手中的盾牌便被魔炮撞击了。

    这一次的撞击，其冲击力之强大让伦卡顶着盾牌甚至未能站住2秒钟的时间便被魔炮冲倒在地，而胸中一阵气血倒涌，口中一口热血喷了出来。而就在他喷血倒地的时候，爱丝琳的第三个魔法也已经就位了。

    爱丝琳的第三个魔法就不再是“烈焰闪光”了，而是一个比起普通魔弹要大上几号的魔弹，这个魔弹的飞行速度并不算快，不过刚刚才被冲倒在地的伦卡自然是不可能轻松一躲就能躲开的了，躺在地上的他只能勉强作出了一个翻滚的动作，让自己离开魔弹的直接落点，然后再举起看起来已经有些破烂的盾牌，挡在自己的身前。

    然后，由于无法站立，所以一只手举着盾牌的伦卡也自然无从谈起抓地力了，于是他也十分干脆，十分给面子的，向着更远的地方继续倒飞出去。而爱丝琳的则是在放出了第三个魔法之后略作调整便开始蓄力这一次，由于距离足够的缘故，爱丝琳选择了另外一个魔炮。这是一个和“烈焰闪光”性质基本相反的魔炮，蓄力时间长，攻击速度一般，威力则是和“烈焰闪光”差不多。但是和“烈焰闪光”所不同的是，这是一个范围性的魔炮。

    之所以选择这个魔炮，原因也很简单，一来两人之间的距离决定了此时的伦卡必然是再没有能够在短时间内攻击自己的方法了，哪怕是想要将盾牌丢过来，他也需要做完以下几个动作：从地上爬起来，然后冲到足够的距离，丢出盾牌或者别的东西可是这个时候自己的魔炮就绝对是已经放出来了。二来则是以伦卡现在的状态而言，这样威力不小，对自己的身体的伤害又不算高的范围性魔炮足够了。没必要再自损身体放出一记“烈焰闪光”了。

    至于你说有可能会被有心人猜到自己不能随便放“烈焰闪光”哈哈可别小看我的能耐哟，如果学了将近十年的魔法就只会这么几个法术，然后就没有了底牌的话，那么自己绝对是够丢人的了吧爱丝琳的心中轻松地想着这些，然后对着正在试图做出最后抵抗的伦卡，放出了这场比赛的最后一记魔炮

    这一记魔炮最终其实并没有打在伦卡的身上，因为判断出了场上局势的教师们出手救援了。而看到了教师们的出手，伦卡心中明白自己已经输了，不由得脸色一暗，深深地叹了口气

    “c组第五轮比赛，爱丝琳，胜”比赛的最后，裁判宣布了结果。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百零二章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    四个法术，两个魔炮，爱丝琳再次轻松胜出。这一场的胜利，对于她本人而言也是意义非凡的。

    已经，不知道有多久没有像这样肆意地让魔炮飞了啊。爱丝琳心中感慨良多。由于被舅舅下了“禁炮令”，在没遇到艾柯之前，她一直都只能小心翼翼地修炼法术，魔炮什么的根本就不敢多想。这样子虽然确实拖延了病症爆发的时间，但是却也让生性活泼好动的爱丝琳感到非常不自在如果不能魔炮地话那么学习无属性法术有何意义

    不过，现在好了，总算可以和大家一起愉快地游戏了爱丝琳心中如此欢快地想道。

    在爱丝琳战胜伦卡的时候，d组诺拉对战强攻系战士张伯伦的战斗也来到了尾声。诺拉的修为已经达到了三阶，但是张伯伦却只是一名二阶中期的强攻系战士，两人之间的差距之大直接就决定了张伯伦几乎没有任何胜利的可能性别的不说，这位需要近身战斗的强攻系战士，他的速度甚至比不上给自己施展了一个加速术的诺拉连敌人的衣角都摸不到，这场架要怎么打

    于是，比赛一开始，诺拉就轻松写意地放起了张伯伦的风筝。一个个威力不俗的小火球让张伯伦无计可施。最终只得眼睁睁地拉开了一段合适距离的诺拉慢慢将空气中的火元素集中在自己的身前，然后到了一定的阶段后一个三阶的火系群攻魔法就向着自己迎面扑来，并且其范围让自己无从闪避这样的感觉真是糟糕。

    然后，在教师们的保护下，张伯伦虽然保证了自己没有受到伤害，却也被判输掉了比赛。

    至此，abcd四个大组的第五轮战斗便全部结束了，艾柯的朋友们大获全胜。然后比赛继续进行，接下来是小组第六轮和第七轮的战斗。这两轮中，唯一出场的只有在c族的艾达。他的对手是二阶后期的法师，魔法f班的索斯。

    索斯是一名水系的法师，他的术法算得上是比较好的了。第一轮的比赛他便是以一个大浪将他的对手直接拍晕了然后便取得了胜利。而艾达在上一轮面对爱丝琳那毫无抵抗之力的落败，则是让他十分不屑，甚至在比赛开始的时候还嘲讽了艾达几句。不过出身名门的艾达自然不会因此而动摇，只是在内心中，他却是更加坚定了要将眼前人打败的念头。

    战斗开始了，对面的索斯想也不想地就丢了几个水弹过来毫无疑问地，这是在模仿爱丝琳的战术，但是他原本的意思却不是想要学爱丝琳那样，掐好对战的时机以给予对手一连串令人窒息、无法抵抗的打击。而只是纯粹地想要侮辱、讽刺对手罢了，毕竟吃过一次苦头的艾达自然不可能再掉进这样的套路中的。

    不过即便是知道了对方的意图，艾达的虽然恼怒却也没有一丝动摇，他的大脑依旧是在思索着下一步的行动方针在毫无反抗之力地输掉了自己的第一场比赛后，虽然万分沮丧，但是他还是很快恢复了过来然后便思考着自己失败的原因，然后很快便总结出了原因虽然对方确实强大，但是这场比赛却不是输在了双方的实力之上，而是自己的战术选择实在太不妥当，反应也不够快速。而对方又是一个行动果断的角色，所以自从第一招之后自己便进入了对方的节奏，然后自然就是被吊打的结局了。

    于是，他便不断地检讨自己的失误，然后不断思考着自己应该如何行动才能不被对方牵着鼻子走。并且他也接着仔细地观察了几场战斗，尤其是爱丝琳的第二场战斗。当看到了爱丝琳再次轻松拿下胜利的时候，他若有所思：

    这一场比赛中，虽然爱丝琳同学确实使用了更加强大的魔炮，但是除去法术的优秀之外，还有一点很重要的果然是战术吧第一招和第三招都是为了接下来的一招做准备的，而第二招和第四招则在这前一招的辅助之下，收到了最好的效果这一点和我的战斗也是一样的，事实上爱丝琳同学真正用于直接打败敌人的招数都是在对方抵抗能力不足的时候，而不是一出手就直接以强大的炮击将敌人打败，也不是和别人对放大招然后靠着法力的优势打败对方。

    吃一堑长一智，能够很好地从失败中获取经验的艾达确实也是一个非常优秀的法师。面对着索斯的挑衅，这一次他冷静地躲开了对方的水弹，然后反手将一个看起来有点像流星的法术球向着正在一边移动一边蓄力的索斯砸了过去这一招艾达是在算准了对方的行动路线和落点后砸过去的，所以如果索斯还想继续蓄力的话便必然会直接受到这个法术的攻击，所以他只得硬生生地中断了法术的蓄力，然后躲开这一记。

    可是直接中断了法术的他，自然是要受到法术的反噬的，这个法术的反噬虽然不会很严重，但是也绝对不好受虽然表面上看起来只是嘴角挂血，但是此时他的身体内部却已经是各种气血翻涌、魔力也有些紊乱。但是果然，比起直接受到对方的攻击要好得多了，毕竟自己只是一个法师，没有那么强大的耐打能力，如果对方的法术真的打到了自己的身上，自己会有很大的输掉比赛的可能性。

    不过显然，艾达可不准备就此放过他。在他躲开了这个法术了之后，艾达的下一个法术也打了过来。这一招依旧是一个“流星”这一招的作用依旧不是为了决出胜负，而是为了阻止对方施放法术，逼迫对方不得不防守。而索斯果然也如他所料那般，不得不顶起防护盾来抵挡法术。

    放完上一个法术之后，艾达便果断拉近了和索斯之间的距离，顶着盾牌便是接连释放出了几个小火球之术，再然后便是不断地施放小火球，然后继续拉近和索斯之间的距离，逼迫索斯不得不和艾达进行一场属于魔法师之间的“肉搏”这个打法其实是两败俱伤的打法，因为这个法术盾牌可以挡掉低级法术对自己的伤害是真的，但是却无法挡住法术丢到盾牌上给自己带来的冲击力和对方魔力的侵蚀。所以渐渐地，两个人都会受到程度不一的内伤，所以这其实就是比拼两方人谁的体质更好了。

    但是一般来说，这样的打法对于法师而言却是最不必要的毕竟即便是法师之间的对抗，也基本不会出现现在这种，需要依靠身体素质来胜出的局面。大家都是见招拆招，各自搭配各自的法术套路，然后比拼的是，在保护自己不受或者尽量少受对方的法术的伤害的同时，给予对方以更准确而强力的打击。这才是法师的浪漫，其实要说艾达选择这样的战术，那几乎就可以称之为“”了你这无法就是看准了对方此时的身体状态必然无法与你相抗才选择这种无赖的“肉搏”方式嘛。不过这是索斯也活该谁叫他太小看艾达了以至于一上来就因为魔法反噬收了不低的内伤呢

    于是，接下来会发生什么事就简单了。一方追着另外一方想要近身对拼低级法术，而另一方则一边不得不应战的时候一边想着要和对方拉开距离，不过可惜的是，由于失去了先手，而艾达的攻击也丝毫没有停歇过，所以索斯是完全无法脱出手来摆脱艾达的纠缠，于是双方便一直这么“肉搏”着，直到索斯实在无法坚持下去，只得含恨倒下为止。

    “c组，艾达对战索斯，胜者为魔法c班的艾达”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百零三章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    abcd四个组每组九人，每个人都必须要和同组的另外八个人分别对战一次，也即是说每组都会有三十六场的比赛。而每场战斗所花费的时间也不尽相同，毕竟有些战斗需要坚持许久才能分出胜负，比如说艾达磨死索斯的这一场比赛还有日耀和范德萨之间的战斗。但是也有短时间内就分出胜负的，有几局甚至是一两分钟之内就结束了战斗的，比如说爱丝琳以及白的第一、二场的战斗。开学之后的第十七天，这整整一天的时间，从早上七点多到晚上二十点。这十二个小时的时间都在进行着比赛。

    说到这个，就不得不称赞一下今天比赛所用的比武台了；即便是接连承受了超过十二个小时的魔法和斗气的各种，这个比武台也完全没有出现一丝裂痕，依旧如斯整洁。

    而第一天的四组比赛中，各位一年级中的强者除去几个战力相对论外的存在之外，也都基本上是底牌尽出。而通过观看这一天的战斗，艾柯的心中选出了她认为实力比较不错，有可能晋级的十八位选手，并且对于这些她认为实力不错的选手的能力也大致分析出了一些东西。这样的话等到正式开始这个学期的试炼的时候，她便能够想办法让这群很可能会成为她战友的同学们更好地进行配合了。这样对于团队战斗力的提升是有很大的意义的。

    不过要说今天的比赛的话，带给了人们最大的惊喜和意外的，却并不是直接以暴力碾压，全战全胜的爱丝琳，而是炼金系的中级炼金术师，白其实在教师们和同学们的心中，原本都是认为除去常规的法师和战士之外，炼金术师是没有可能能够突破这个选拔赛的。毕竟现阶段炼金系的同学们大多才刚刚开始学习炼金术，属于起步阶段罢了。这个阶段的炼金系的学子们基本都不会有什么能够拿得出手的道具的。像列侬那样能够操纵一些石头人偶的都已经是很了不得的存在了；但是列侬在这一天的战斗中却依然是胜少败多，一组九人八场比赛，他仅仅赢了两场。原因也很简单，那就是他的人偶数量虽然不少，但是却经不起消耗这些石头人偶对于一般人来说或许还是有些硬的吧，但是对于修为不俗的战士们来说，只要砍倒了石头人的一只脚就相当于废掉了一个石头人偶了，所以除去两个修为不够的家伙无法做到在将全部人偶的脚废掉之前保持不败，又或者是无法直接向小泉那样，越过石头人偶直接攻击操纵者的倒霉蛋最后被石头人打趴下了之外，其他人对战列侬都是全胜。至于其他两位比起列侬还要不如的炼金系新生则自然是全吞败绩了不过总算这一届的炼金系中出了一个了不得的新生，竟然是接连打败了7位对手，只是在最后一场战斗中输给了同组中修为最高的克罗艾。

    不过事实上，白虽然说是在面对一些比较强力的对手的时候终于是拿出了自己真正擅长的东西，但是八场比赛中她却是有五场比赛都是靠着炼金术的“基础道具”来获得胜利的。

    比如说第一次上场的暗器加丝线的配合，这个就是炼金系中的“基础金属冶炼”。而第二场则是炸药包，算得上是“基础火药”。而有那么一场战斗，她的对手一个修为不俗的强攻系战士。于是在这场比赛开始的时候，白竟是直接就丢出了十多瓶装着药剂的试管，然后场上很快便出现了一片紫色的大雾，营造出的场面好不壮观。

    人类面对着未知的东西的时候总是会有那么一些恐惧的，而白就正好是算到了，她的对手很有可能会因为对这片紫色雾气的真实不明所以而感到畏惧、然后就犹豫、踟蹰不前了。而这，也是正他的败因。

    事实上这些莫名的药剂虽然营造出了这么一大片的紫色雾气，但是实际上它也不过是一些功能效用中上的麻药罢了。这些麻药在被吸入人体的时候其实并不能立刻就会引起反应，而是得过上一段时间，药效才能发挥出来。所以如果这位战士能够果断选择向着白突进而去的话，白或许就得拿出更多的东西才能获胜了。不过可惜的是，他面对着自己面前那萦绕在半空的雾气犹豫了大概三分钟左右的时候，就发现自己的身体已经有些软了虽然说这一大片雾气是没有飘到他的面前，但是实际上在这比武场的范围内，早在药剂被投掷出来的半分钟不到的时候这麻药就已经是遍布了整个比武台了。而对方自然也是在这不知不觉中就吃足了白的麻药了，最终当麻药生效之时，他已然失去胜算。

    而白在对战克罗艾和另外一名强者，来自魔法a班的“沙之丘吉尔”的时候，则终于是使用了自己的压箱底的功夫这个压箱底的功夫虽然说白本人是没有特意地去起什么名字的，但是当她这个招数一放出来的时候，许多教师都不由得吃惊地喊了一声：“暗器精华”

    “暗器精华”耳尖的艾柯听到这个名字后不由得提高对于比武台的注意力。此时，比武台上已经是一片“黑云密布”实际上那都是飞舞在白身边和上方的各种暗器造成的视觉效果罢了。不过看这漫天飞舞着的暗器，也知道白接下来是要放大招了。

    在瞬间引爆了大约两包炸药包连带着药剂，引起了一片大雾之后，又机智地躲过了丘吉尔在无法瞄准她的时候的一个法术攻击之时，白迅速地从自己的空间戒中掏出了一大串的暗器，然后直接将他们洒向了空中，然后白便开始了“表演”。

    凭借着极好的眼力，艾柯清楚地看到了那一长串的暗器中的丝线，不过这一次，虽然丝线的末端不在白的手中，但是这些飞舞在半空中的暗器却依旧在白的精神力的操控之下，向着四周扩散开来，并呈半包围之势指向了地面上的丘吉尔。

    从雾气中隐隐地看到了漫天飞舞着的“黑色块状物体”丘吉尔视角，丘吉尔心下一个激灵，赶紧布置了一个能够挡住全身的大盾牌挡在自己身前，而自己则老老实实地躲在后面他的想法是靠着沙子强大的防御力撑过这一轮攻击之后再反击。

    然后他确实是成功地防住了这一次的攻击，但是却也很遗憾地再次被白算计到了。

    白获得最终胜利的办法很简单，就是趁着对方躲在沙墙抵挡着这从天而降的一大波暗器的冲击后面的时候，将一枚上面附着一个小炸药包的匕首偷偷送到了丘吉尔的背后然后在旁边看得仔细的老师们便不得不出手制止比赛了。因为此时的他们早已是从炼金系的老师们那里了解到了这个小炸药包的厉害了。

    于是，白就此获得了小组赛七胜一败的成绩。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百零四章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    说来也巧，和艾柯关系的最好的那几个朋友，基本上都是魔法系和武技科前四个班，也即是abcd四个班的学生。而这次的选拔赛的分组也不知道是有意还是无意，abcd四个组中的过半数成员也正好是来自这四个班的学生。比如说艾柯的朋友们就正好是一个不落地被分到这四个组；而除去她们之外，武技d班的尼尔森、b班的日耀日心兄妹、以及魔法a班的五个最杰出的学生中的三人等来自魔武abcd班级的同学也大都被平均分在了这四个组。根据艾柯的统计，这四个组共计三十六名学员中，除去炼金系的四人，仅仅有八位学生不是来自魔法、武技abcd班的学生。

    艾柯对此略微感到有些好奇，于是便向莉莉老师打听。而莉莉老师也没有丝毫回避地点了点头，说道：“确实如此，毕竟这一轮的选拔的参加人数较多，所以如果真的要完全细心分组的话那也太耗费时间了，所以基本上都是这样划分的。接下来的efgh组的分组情况其实也差不多的。不过单论小组成员的实力的话，那后面的班级还是要比前面的abcd这几个班级差一点的，虽然当初分班的时候并没有刻意进行选择，但是到了现在，我们发现这一届各班新生的实力确实是存在着一些差异的因为后面几个班级的学生的平均修为基本上都只是刚刚好达到我们对他们最低的期望值罢了。”

    艾柯点了点头，表示知道了。然后她便在心中回忆起了今天友人们的比赛，以及她们进入最终选拔阵营的可能性。

    全战全胜的克罗艾、诺拉还有爱丝琳自然是不必多说的，毕竟她们都有着三阶的修为，是已经步入了中级法师这个等级的存在，只要在战术上不是十分愚蠢，基本没有失败的可能。而事实上除去诺拉看起来似乎比较喜欢以最简单的连续进攻直接压制打败对手之外，另外两人对于战术的要求和展现都是非常棒的。克罗艾的全方位计算以及爱丝琳对于节奏的掌握，都让艾柯赞赏、让教师们惊叹。现在可以肯定的是，这三位进入最终选拔阵营那是必然的事情。

    然后便是八场战斗中至少得到了六场胜利的虚子、小泉、以及和艾柯同班的矮人雷林。然后再接着便是八战五胜的艾达。艾达在c组中除去爱丝琳之外，还输了两场比赛，分别是对战武技d班班长尼尔森，以及武技b班的3阶的女弓箭手，梅米顺便一说，后者在小组赛中唯一的败绩就是输给了爱丝琳。然后b组的雷林和小泉则都是斩获六场胜利。雷林和小泉打出了这一天唯一一场平局，而他们又都分别输给了武技b班的强者，日耀。

    日耀毕竟是三阶的强者，并且还是先天身体素质就比人族要有不少优势的兽人族，对战两位二阶后期的战士雷林虽然身怀二阶中级的魔力，但是还是不够看，只要不犯错自然就没有输掉的理由。事实上，作为“猫族”男子的他的速度甚至让已经有了一般三阶敏捷系战士速度的小泉都跟不上。

    而另外一边的d组中，虚子八战七胜，唯一的败绩是输给了同组的诺拉，但是她也成功地逼出了诺拉在艾柯的教导下最新练成的新招数，也是她目前压箱底的招数，被她命名为“风火守卫”的招数。

    在那一场战斗中，虽然虚子只是一名二阶后期的战士，但是她却是展现出了超越三阶初级敏捷性战士的速度，这强大的机动力让战斗经验明显不足的诺拉总有是抓不到虚子的身形，然后便陷入了颇为被动的局面。

    在战斗开始的那一段时间，诺拉被压制地只能不停地用风系魔力布置一个风墙，去探测在自己的身周是否有对方入侵的身影。然后再将对手赶出去虽然说诺拉原本是想直接将对方打倒的，但是可惜的是对方总是能在自己放出法术的前一刻收手后退或者身形偏移，让自己的法术落空。

    虚子确实没有克罗艾那种能够对于战局的发展把握得非常好的本领，但是在战斗中，她丰富的经验和敏锐的直觉却能够让她从对手的动作和神态中感觉到对方接下来的攻击的方向，然后身体便会下意识地躲开对手的攻击，保证自己的安全。而这也是让诺拉吃尽苦头，不得不放出“风火守卫”的原因。

    在诺拉察觉到自己在对方的逼迫下自己的魔力以一种非常快的速度在消耗着的时候，当机立断地用出了这一招。

    在使用了一个从艾柯那里学来的小范围性、法术作用仅仅是放出纯粹的狂风将对手吹开，消耗也不小但是可以瞬发的法术“狂风席卷”将虚子正在移动中的身影从自己的身前吹开了之后，诺拉顾不得调息，立刻便凝聚了体内的魔力，开始了这个法术的蓄力。由于这个法术对于蓄力时间的要求并不很高，所以，当虚子在大风中迅速调整好身形，落地并以飘忽的“s”形走位向着诺拉突进的这一两秒钟内，诺拉这个法术便已经完成了。

    出乎大家预料的是，诺拉蓄力了一两秒的时间，术法完成之时的表现却只有在她手中的那个红色的，正在旺盛地燃烧着的火球。这个火球虽然燃烧旺盛，但是被诺拉托在手上的时候却让眼力还不怎么好的同学们无法看出这火球中的奥妙。不过某些修为较高的教师们则是一片骇然以他们的眼力自然不难看出，这个小小的火球中蕴含着的巨大而激荡的魔力呢这个看起来并不大的火球中充斥着风和火两系的魔力，这两系魔力在这个火球中碰撞着相融，让她们颇为担心，以诺拉的实力能否控制好这些动荡着的魔力

    不过看着在诺拉的手中都表现得安稳而乖巧的火球，老师们放心了。然后他们便将目光转移到了这个法术的威力和实用性上去了。而在见识了这个法术的实用性之后，他们再次惊叹了。

    在将法术完成，凝聚出了这个蕴含着强大的风火两系的魔力的火球之后并托在手上了之后，这个火球在诺拉的操纵下变化竟是能够变幻成多种形态来进攻或者防守当虚子身形闪烁着接近了诺拉，并来到了她的身后侧上方，即将对她进行攻击的时候，诺拉仅仅是托着手中的火球向着虚子的方向一转，然后这个火球就变成了一个防护罩的模样，然后成功地挡下了虚子刺向诺拉的一剑。并且引起了一阵爆炸，爆发出来的强风硬生生地将虚子炸飞了出去，飞在半空中。

    “糟了”飞在半空中无处闪避的虚子知道自己有可能要输了，因为只要对方能够瞄得准的话，完全可以在自己落地之前就给自己来那么一下，以对方三阶法师的能力，估计这次自己就算不会出局也得受到不小的伤。

    而事实也正如她所料，诺拉望着飞在半空中的虚子，嘴角微笑着，竟是将变成了盾牌的火球收了回来，重新变成了一个火球的样子，然后向着虚子的落点一推，然后这个火球就以极快的速度向着虚子飞去。最后则是被负责保护孩子们的教师们给拦下了，然后当这个火球被教师们的防护罩挡下来的时候，则是引发出了一阵剧烈的爆炸这个威力虚子至少认为可以保证的是，自己一定会被炸的粉身碎骨的。所以她也只得苦笑着，眼见着裁判宣布了诺拉的胜利。

    于是，第一天的战斗，就这么落到了尾声。然后接下来的两天则是分别迎来了efgh组和i、j两组的比赛。在这两天的比赛过后，最终选拔的五十人大名单在赛后的第二天，也就是开学后的第二十一天，正式宣布了。

    然后，如艾柯自己所预料的那般，她的朋友们全员通过了。

    不过让人略微有些意外的是，在宣布五十人大名单的当日，教师们便将最终选拔的五十名学员带到了落音城内的佣兵协会那里，说是要给他们进行一个登记。

    琴学姐不是说过一般情况下这种事情都是十二天之后的开学第二个月的第三天才会做的么啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百零五章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    落音学院第二学期开学的第二十一的早上，提前一天便得到通知的艾柯等六名已经确定进入最终选拔阵营的牧师，以及参加了第五轮选拔全体同学们都准时地来到了礼堂。而当学生们到了礼堂之后，便发现他们这个年级的教导主任伊万普池正站在礼堂的舞台上，等候着学生们的到来。而在学生们都到齐了之后，他便对学生们说道：“今天叫大家来这里是想要向大家宣布，成功被选入今年最终选拔阵营，参加新生试炼的五十位同学的大名单。”然后，他便望了艾柯一眼，说道：“首先是这一次随队出行的牧师六人，艾柯斯普林斯、弗瑞达伊斯坦、夏尔米宏”

    “然后是一位炼金术师，白雅兰德。”

    “接下来是二十六位出色的战士：日耀、日心、安迪加尔文、加文狄克思”

    “最后是十七位优秀的法师：爱丝琳夏尔、艾伯特、克罗艾妮可以及艾达刘易斯。以上五十位同学是我们经过一番深思熟虑之后，从本年级一千二百多名学生中选拔出来的最优秀的五十人，希望你们这五十人能够在这次的试炼中获得自己想要的收获，祝愿你们。”

    “然后，接下来宣布的是这一次最终选拔阵营的一名团长、两名副团长的名字。两位副团长分别是爱丝琳夏尔，以及日耀。而最后这名团长，则是来自魔法c班的克罗艾妮可。这三位团长同样是我们经过反复推敲之后才决定的人选。而这一次的试炼的一切行动，都由你们团长指挥，我们不会插手这件事情没有异议，明白么”说到这里的伊万，看到了不少进入最终选拔阵营的同学似乎有对此提出异议的意图，便立刻板起脸来呵斥道。不过让艾柯有些疑惑的是，日耀、爱丝琳、白这些被艾柯认为同样有可能会成为最终选拔阵营团长的人，也被艾柯认为是最有可能不服气的人却对伊万在此宣布的决定没有任何异议要知道这些人可不但是修为都达到三阶，也同样是有勇有谋的角色呀，这样的角色基本上都有着自己的傲气，都是不轻易服人的角色。然而此时这些人却对克罗艾被任命为总团长的事情没有任何表示这难道是说他们都愿意在试炼期间承认并且听从克罗艾的指令么

    似乎看出了艾柯和同学们的疑惑，伊万说道：“事实上，在第四轮选拔和第五轮选拔的这段时间中，我们抽取了一天，召集了新生中一些在经过我们长期的观察之后，被我们认为是智勇双全、并且有领袖能力的同学，然后让他们额外进行了一次别样的选拔关于这次试炼团队领导人的选拔。”

    “在这次的选拔中，克罗艾同学以丰富的知识、冷静的思维、强大的沟通能力、以及对于人力和物力的使用能力、管理能力得到了其他候选人们的称赞和认可，他们承认了克罗艾同学比她们更适合作为这次试炼队伍的领袖，带领队伍走向成功。而爱丝琳同学和日耀同学则是由于能力比起其他的候选人要更为优秀，所以被选为辅助克罗艾同学的存在，也即是试炼队伍副团长。现在，谁还有疑问么”在说出了这段秘辛之后，伊万向同学们问道。

    在听到伊万说出领导人同样是通过特殊选拔挑选出来的之后，基本上所有的同学们都放心了；只要是通过选拔，证明是有能力领导他们的人的话，那么就可以了。并且既然是教师们也信任的团队领导的话，那么出于对教师们的信任，同学们也都是愿意相信克罗艾三人的。

    “好，那么现在，进入最终选拔阵营的五十人都随我来。”进入试炼队伍的五十人惊讶地发现，在说完这句话之后，教导主任伊万竟是直接将他们带出了校园，然后将他们带到了坐落在落音城一角的佣兵公会主场馆。

    作为和落音城一样，立直独立于任何一个政权之外，并且同样在大陆上具有举足轻重的地位的佣兵公会；为了不引起与诸国之间的矛盾，最终选择将自己的主会坐落在了落音城。

    虽然在第一个学期开学之日便已经看过这个宏伟的建筑群并为之震撼了，但是当这次站到佣兵工会的这座大门前的时候，诺拉还是忍不住再次称赞了这个建筑的宏伟这座高二百一十米、长一百五十米、宽一百二十米的大建筑群显得是那么的雄伟并且这个工会的装饰虽然华丽而气派但却不会显得暴发户，看着也更让人喜欢。毕竟这里可是一方大势力的主工会，自然是不会小气的。

    不过还有一件事情也让艾柯等人颇为惊异，那就是工会的工作人员们在看到了穿着落音学院制服的学生们之后都露出了和善的笑容，而他们似乎对于伊万也完全不陌生的样子，甚至一路上还有不少人过来和他亲切地打起了招呼。并且基本上都是在望了跟在他身后的学生队伍之后，都会拍拍他的肩膀，说道：“你们又要辛苦了。”

    轻车熟路地将学生们带到了佣兵公会的登记处之后，伊万转过头对学生们说道：“你们现在所需要完成的事情就是以你们五十人的名义注册一个新的佣兵团。名字的话已经有了，是我们起的，这也是为了不让你们在无聊的事情上产生分歧。名字的话就叫时代佣兵团。”

    “时代时代佣兵团这确实是一个非常不错的名字啊。”克罗艾若有所思。恐怕这次的试炼会是非常，非常难的啊这么大的期待。虽然心中这么想着，但是克罗艾表面上还是无动于衷，最后提笔写好了申请表格并将它递交给了工会的工作人员。就这样，新生佣兵团“时代”宣告成立了。

    “好，注册完毕之后你们干脆就领下这么一个任务吧这个任务是我们学院发布的，也是关乎你们时代佣兵团中的白小姐的。所以倒也是十分有意义的。”这么说着的伊万，从工作人员的手中接过了一支卷轴，交给了克罗艾。

    “d级任务，在落音城外八百里处的深山中，寻得稀有炼金材料映月石”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百零六章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    从教导主任伊万的手中接过了任务卷轴，克罗艾将其打开了之后，将上面的内容读了出来：“d级任务，在落音城外八百里处的深山中，寻得稀有炼金材料映月石”读完卷轴上的内容之后，克罗艾将目光转向了伊万。

    “嗯，映月石长得怎么样我想白同学应该是知道的，而之所以上面指定了这个东西会在落音城外八百里处的深山中，是因为我们有一位老师在那里偶然见过这个玩意儿，不过由于那位老师他并不是一名炼金术师，所以即便是认了出来也没有带回来。不过这次却也正好，白同学向他的老师索求映月石的时候也被告知没有存货了。所以那位老师考虑到你们这次的试炼于是就干脆下了一个任务请托当然，应该有的报酬还是有的，毕竟我们也是按照规矩办事的。”

    “然后你们的任务就是从明天开始，在十天之内，进山去寻找这个映月石，然后带回来。”伊万如此说道。而克罗艾则是若有所思，然后点了点头，说道：“好的，我知道了。”

    “好，那么趁着现在时间还早，你们就先听一下吧，关于佣兵团队等级的划分。”伊万对少年少女们说道：“佣兵团的等级一共分为八个等级，分别是e、d、c、b、a、aa、s、ss这八个等级，而判定佣兵团等级的，则是功勋点，当你的功勋点积累到了一定的数字之后，那么只要再过来登记一下，佣兵团队的等级便会提升了。”

    “不过必须要说明一点的是，如果要想将佣兵团的等级升到下一等级的话，则必须至少做完一个现在所处的这个等级的任务比如说如果你们要想成为s级的佣兵团，就必须至少要完成一个aa级的委托任务，明白了么”见到学生们点头之后，伊万接着说道：“好，然后我再来说说每个等级所对应的功勋点的要求和每个等级的任务所能给团队带来的功勋点数；首先是e级，e级的每一个任务都是20点功勋点，而这个等级所需要的功勋点也是20点，这就是说，只要你完成了一个e级的任务，你就是一个e级佣兵团了。”

    “然后是d级，d级任务价值则是二十五点功勋点一个，成为d级的佣兵团则是需要七十点功勋值。接下来是c级，c级任务是七十五点一个，而成为c级的佣兵团则是需要一百五十点功勋值。然后是b级，b级任务一百五十点功勋值一个，成为b级佣兵团则是需要三百点功勋值。接下来是a级接下来还有s级和ss级，不过接下来的你们就不需要知道了。”

    “至于怎么划分这个任务等级的，这个别问我，我也不知道。有兴趣地自己去了解吧。”伊万最后说道。而说完了关于佣兵团等级的一些消息之后，他便带着学生们离开了佣兵工会，回到了学校。然后便宣布接下来的时间由时代的团长克罗艾自行安排。从现在开始到今明天早上集合的时间之前，他们有着一整天的空闲时间。

    当伊万宣布了接下来都交给克罗艾的时候，在这里的五十人中大多数都想着的是赶紧回去做自己想要做的事情，或者去好好玩一天，毕竟难得有一天的时间可以不用上课嘛此时的他们大多已经计划起了这一天接下来的时间都应该怎么愉快地度过了，于是他们便齐刷刷地将目光投向了克罗艾快宣布解散吧，团长，然后大家各回各家、各找各妈少年少女们的眼神中很是清晰地表达了这个愿望。

    接收到了同伴们的眼神，克罗艾心中略微有些不悦，但是她还是挂着公式化的、不冷不热的笑容向大家说道：“嘛，现在的话大家听我说完几句话就可以解散了哦。首先是我想问一下，有没有哪位同伴今天是有时间的呢能够陪我去图书馆找一些我们接下来的任务的资料呢唔，不强求，大家自愿就好。”虽然嘴上是这么说着，但是克罗艾心中却是并没有抱任何的希望能有一两个人愿意的就很好了。现在就看是哪两个可靠的了。

    而结果大致上也没有出乎克罗艾的意料，当真提出要陪同她的人确实只有两三个，但是出乎她意料的是提出陪同她的这几人，艾柯、诺拉，以及爱丝琳爱丝琳倒是不会太意外，毕竟她也是有着自己的思考、是这个团队中除了她最适合当领队的人。不过，但是第一个举手表明自己愿意帮助她的艾柯和接下来的诺拉，则是大大地让克罗艾惊讶了艾柯虽然说不上是不与人进行沟通交往，但是也算得上很冷的那一类人了。不过此时竟是会主动提出愿意陪同自己。而诺拉虽然为人热情但和自己的交情也不算太深。

    不过虽然心中颇为惊讶，但是克罗艾还是迅速调整好了心情，面不改色地道：“那么非常高兴三位愿意陪我那么我说完最后一句话之后咱们就解散吧。唔，今天晚上八点，请大家到校外最近的那间茶楼，怡心阁中一聚，我们会将今天收集到的情报以及对于往后的行程安排向大家宣布。那么我们现在便解散吧。”说毕，克罗艾施施然地对着大家行了一礼，然后对着艾柯三人说了一句“请”之后便转身离开了。

    “什么嘛总感觉这个态度有点嚣张啊让人感觉有点不爽呢。”显然，也并非没有人感觉到克罗艾那表面的礼貌，和气之下的不对付之意。当然，基本上会有这样的感觉的也都是那些本来就对克罗艾当上团长之位不太乐意的人就是了。不过克罗艾对此却并不太在意就是了，毕竟这次自己的手中所握着的权利可是分量十足的啊。

    带着艾柯三人来到了图书馆后，克罗艾对她们露出了发自内心的温馨笑容，说道：“再次谢谢三位愿意陪同我来寻找资料，此时的我确实非常非常需要三位的帮助。因为，我这次想要找到的东西是关于这次试炼的信息。”克罗艾抬起头对三人说道，“如果我没猜错的话，这次的试炼的内容应该就是和佣兵团的等级或者任务什么的有着不小的关系。唔这个猜测的话我有着八成的把握呢。毕竟老师们透露的消息也真是够多了。”

    “哎”诺拉惊讶地眨巴着眼睛，表示了自己的疑惑。

    “没错，本来按照惯例而言，今天所做的这件事情其实在往年都是开学之后的第三十三天才会去完成的事情，但是今天不只是成立了时代佣兵团，还对我们说了这么多关于佣兵团的事情，我的舅舅伊万先生可不是那种喜欢长舌的角色呢，他在和别人交流的时候基本上可是排除掉故意误导我们的可能性之后，果然还是认为我们这次的试炼和这个是有关系的就对了。”爱丝琳接口道，而艾柯也点了点头，表示认同这个观点。听到这三位女孩仅凭这么一些信息便能够推断出来这些共识，这让诺拉心中不禁泪流满面好吧，这个是说难道这里就只有我一个是9么

    “没错，所以我们现在需要找的，首先是关于明天任务的内容，然后就是佣兵团的等级分级。然后嘛我毕竟希望的是能够找到一个以落音城为中心的交通地图。”如是说着的克罗艾开始对少女们分配起了各自的任务。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百零七章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    是夜，八点十五分，距离落音学院最近的茶楼“怡心阁”中，即将参加试炼的“时代”佣兵团的成员们基本上都集中到了克罗艾所预定下的一个大包厢内；之所以说是基本，那是因为还有少数的两个成员仍旧未到。不过等到现在，克罗艾已经不打算再等待了。她这么说道：“现在距离约定的时间已经过去了十五分钟，除去确实是有突发事件的可能性之外，其他的就是对这次试炼以及明天的任务不抱丝毫诚意的人了，所以我们可以不必去理会这些人了顺便要对大家提醒一下的是，在这次的试炼中，我拥有的权力是有多大。”克罗艾的脸上挂着不冷不热的笑容，起身接着说道：“现在我所说的东西，如果你们不信的话，可以寻求知道详情的老师们的佐证。唔在这次的试炼中，我拥有的是一言堂的权力，也就是说，这次的试炼队伍的各种决策，如无意外都是由我直接向大家宣布。而除去这个之外，我还有着人事调动的权力这个权力是针对那些不利于团队合作的害虫的，不单单只是我，历代的试炼团队的领队都会有这样的权力的。嗯，所以说，如果我们这些领队判断哪些人的存在不利于我们这个团队的合作与任务，我可以向教师们反应，然后经过教师们的审核后，将之清除出去，然后从最后一轮选拔中其他被淘汰的同学们中选择人手进行补充。所以我知道这里应该也有和他们两人关系良好或者至少谈得上话的存在，这件事情就请你们向他们转告了。今天这次我姑且可以暂时不与他们计较，但是我不想有下次，如果有的话我一定会提出换人。”克罗艾的表情很是严肃，嘴角的笑容也不见了。

    “好了，说完一些让人不怎么愉快的事情之后，我首先来说一下关于明天的任务吧。”克罗艾突然又换上了之前那个不冷不热的笑容，说道。，“明天早上虽然说了是要集中，但是教导主任并没有说明集合的时间，不是么所以他的意思是要我们自己定下时间，那么，考虑到明天做任务要花的时间，我决定我们还是早起，去赶早上第二班车。所以决定在七点三十分在学院大门集合，三十五分出发，然后乘上七点五十分的第二趟列车。”

    “今天我们已经查过，那片深山中虽然并没有特别的魔兽或者别的什么危险，只是一座普通的深山，但是耐不住它占地面积实在太大，而我去找了颁布任务的教师还有提供这个消息的教师，却并没有得出比较具体的位置。所以我们必须做好要把整座山翻过来的思想准备。嗯今天晚上的聚会就说这么一点吧。希望大家明天都能及时到位顺便一说，如果那几个没来的家伙明天依旧没来的话，那么就请告诉他们准备好跟上自己班级的教学进程吧。”克罗艾依旧笑着，但是众人却丝毫没有怀疑她是在开玩笑。

    就这样，在众人的一片沉默之中，克罗艾优雅大方地行了一礼，然后头也不回地离去。而艾柯和诺拉、爱丝琳三人则是跟着克罗艾，走出了茶楼。在走出茶楼之后，诺拉颇有些着急、有些困惑地向克罗艾问道：“这样真的好吗，领队我是说就这样丢下同学们，然后只是颁布了自己的命令就离开这样的话不担心会使得我们这个团队的向心力和团队的协作能力不好么”而爱丝琳显然也很是担心这个问题，于是她也是立刻就接上了话，说道：“对啊，这样会否有一些不太妥当呢，领队”

    听到两人的问题，克罗艾放慢了脚步，深深地叹了一口气，说道：“如果可以的话，咱也不想如此呐呐，首先你们觉得吧，进入了最终选拔阵营的都是怎么样的人呢为人先不说吧，但是至少他们都是我们这个年级中实力是最顶级的那群人吧你们也都是如此啊，一个年级第一的牧师、一个实力位于年级前五的法师，最后一个则干脆是年级最强你们扪心自问，你们在进入了最终选拔阵营之后，就没有感到一种优越感么”克罗艾直视着三人的眼睛，淡淡地问道。

    “呃，有吧”听到克罗艾这么题问，诺拉饶了饶头，爱丝琳将目光移开，皆是小声地说道。而艾柯则是无动于衷，没有任何表示。

    “是吧这样的你们相比也不愿意让能力不如你们或者说和你们差不多的人来领导你们吧”克罗艾接着问道。“嗯，这是必然的。”这一次，两人倒是回答地很快。

    “那就是了，你们的心性还是不错的，虽然有些骄傲但那也是正常的，因为这样程度的骄傲我也有。但是你总不能指望这五十人都是这种一般性的骄傲我的意思是说他们或许在得到这样的成绩之后便会感到自负。所以就会觉得，作为同一届的学生的我并没有比他们高出多少，也就不觉得我有领导他们的资格了。面对着这样的他们，如果和和气气地与他们讲道理，那反而是助长了他们的气焰。”

    “可是，这次试炼的难度绝对不可能小，所以咱也不能说就干脆无视那几个特殊分子什么的，咱宁可换人也不要直接就损失几个战斗力因为这次的行动我们必须是一个整体所以咱绝对，绝对不要听到团队中有第二个声音你们说我独断专行也好，一言堂也罢，但是咱的思路不可以偏了。否则这对于团队的指令执行度绝对是有很大的不利的。”

    “至于一般的人，只是稍微有些不服我罢了，只要展现出除了我之外别人都没有的能力，他们自然就会心服口服，到了那时候大家才是朋友。所以也不必担心了哦，我并不是真的是那种冷酷的人。”说到这里，克罗艾再次对着面前的少女们露出了真挚而温馨的笑容：“事实上，今天这一天的时间中，你们愿意陪着我到现在，我非常高兴呢。现在我们已经是朋友了吧”少女的语气虽然肯定，但是眼中却带有一些忐忑和不安将这一抹神色看入了眼中的三人对视了一眼，皆是点了点头，说道：“嗯”

    分割线

    第二天，早上七点三十分，学院大门前。

    当陪同着艾柯提前几分钟便到达了这里的诺拉，看着今天早上基本上所有的人都准时到达了集合地点的时候，总算是松了那么一口气在昨天晚上的谈话中，克罗艾可是很明确地说了一句“如果三十五分还没到的，不会再等，直接出发前往列车站”的，所以如果今天还有人敢迟到的话，那么这次的试炼队伍恐怕就真的有可能要进行人员调整了。

    并且，令她感到松了一口气的还有另外一件事，那就是昨天晚上那两个迟到的家伙也都来了，虽然脸上还有着些许的不情愿，但是总算是没有把事情闹大、没让事情恶化。

    “嗯现在大家都已经到齐了呢，对于昨天的事情，我既然已经说过了暂时不追究就自然不会再多说，只是希望大家好自为之，那么，现在，该是我们去完成任务的时候了”当看到五十人中的最后一个人带着满头的大汗在迟到了一分钟的时候赶到这里的时候，克罗艾的脸上再次挂上了不冷不热的笑容，对着大家说道，然后便当先转身，走出了校门外。

    果然克罗艾同学确实发生了许多的改变了啊走在克罗艾身后的艾柯，望着走在自己前面的克罗艾的那个嚣张的高马尾发饰，心中再次略过了这个念头。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百零八章糟糕的第一次任务

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “啊啊真是糟糕的任务啊，明明这只是一个毫无挑战性的低级任务，却严令我们必须全员到场，然后就在这里荒废了一整个上午的时间，然后还什么收获也没有这个山为什么要这么大啊”这声悲鸣发自走在落音城外八百里的深山中的“时代”佣兵团的一位成员。就在前一天，这支由落音学院最杰出的五十名新生组成的新佣兵团“时代”，被他们的教导主任强制塞了一个任务，“在落音城外八百里处的深山中寻找映月石”。然后这一天一大早，少年少女们便乘车来到了这片深山中，然后便开始了长达数个小时的寻找，但是直到午饭时间也没有丝毫收获。这时候大家便只好暂停下来解决自己带过来的食物，然后就有同学开始抱怨起这次的任务了。

    “这也是没有办法的毕竟这个任务是d级任务啊。”爱丝琳苦笑道，在昨天查找了关于佣兵团的任务等级划分的规则之后，艾柯几人已然明白这些任务的意思，并将之转告了“时代”的其他同学们了。其中d级任务的含义就是“有些麻烦，但是无意外的话是不会有危险”的任务如同现在同学们所做的这个任务一般，虽然没有危险，但是在一片大山中找一块石头，这样的任务也够麻烦的了。事实上，少年少女们花费了一个半天的时间，也只是探索了这片山区还没到四分之一的区域。

    不过艾柯等人对于这个任务完成的可能性还是不怀疑的，毕竟在询问那位发现了线索的老师的时候，对方明确说了这个石头在这片山区的中心，并且并不隐蔽否则他也不能随意就能看得到这里有块石头。

    所以根据克罗艾的推断，其实距离她们拿到这块石头已经不远了只要这块石头没被搬走。

    不过现在的问题显然不是这块石头找不找得到的问题了事实上就在有人开始提出抱怨的时候，不怀好意的家伙们就开始挑拨离间了。不过这次的对象却不是克罗艾，而是白了。

    听着身边之人的抱怨本文第一句，一名名叫斯特拉的战士便若有所指地说了一句：“话说这个任务的颁布和我们这里的某个人有关吧我记得说是我们这里的某位同学向她的老师索求映月石，然后她的老师便颁布了这个任务给了我们。”，这句话的针对性是不言而喻的。听到这种明显地挑拨离间的话语，爱丝琳、克罗艾还有诺拉三人都是立刻皱起了眉头像这样子会破坏团队和谐的家伙，对于想要团队更加团结的人来说，自然是非常讨厌的。

    克罗艾的反应很快，在斯特拉的话出来之后，她立刻便接上了一句：“斯特拉同学，请不要小看这里的众人们的智商哦像你这种明显地带有挑拨离间的意味的话语，就应该用一些相对高级一点的说话方式来达到自己想要的效果，而不是现在这样徒惹人厌不过我也不指望你的智商就是了；如果你是真的没有想清楚教导主任的用意的话。”克罗艾张口就是一句嘲讽，对于这些想要破坏团队和谐的人，她不准备让自己妥协了。“d级任务的意义我已经给你们说过了吧就是虽然危险性不大但是却很麻烦的任务你就没有想想为何教导主任会给我们这个等级的任务么还是说你那天真的脑袋就真的是天真地认为，这次的任务还有日后的试炼，就是让你去轻松郊游，而不是去吃苦”克罗艾的话语非常毒辣，听到她的话语后，斯特拉满脸通红，浑身甚至已经爆发出了一阵杀气。仿佛下一瞬间就要择人而噬的凶兽一般。

    至于其他的同学们，虽然惊讶于克罗艾的毒舌程度，但是相比起明显想要破坏团队气氛的斯特拉，果然还是克罗艾更受人欢迎一些但是那个毒舌的程度真是可怕啊。

    “怎么一言不合就要拔刀相向么斯特拉同学你还是安静一点吧，我可不是那种因为你是队友就对你毫无防范的存在，所以你还是收起你的杀气吧。并且这件事情错本来就在你，明明我们的试炼还没有开始，你就迫不及待地要闹分裂么你就不担心这样会使得你的班主任和同班同学们蒙羞么我可是清楚地知道呐，你的班主任对你的期待我在这里最后说一次，如果下次还有谁想这样闹分裂，就请自己回学校吧，我明白地告诉你们，这次的试炼的难度绝对不可能比以往要低，所以如果没有一个好的团队、没有一个能够将命令执行到底的团队的话，这次我们就别想着有机会能完成这次的试炼了。”

    “虽然这个只是我的猜测，但是我可以告诉你们这一定会是不久之后的现实如果不信的话，待到十一二天之后你们就知道了。我还可以告诉你们的是，这次的试炼一定是关乎我们这个时代佣兵团的顺便我可以和你们打一个赌，那就是这次回去之后，我们一定又会回到平时的教学进程中来，并且可以确定的是，他们肯定不会再给我，应该说是不允许我们去做佣兵的任务了。”

    “事实上我说的这些，除去最后那一点，我们这里应该也有少数几人是想到了一些的，所以我也不多说了。但是我可以很负责地告诉你们，作为团长的我的态度，那就是，全团上下只有我的一个声音，我不要第二个声音所以如果想要闹分裂的，请自觉回去还有，如果不满意我的，也可以尽管去找你们的老师反映这个问题，我倒是要看看你们的老师是否会像你们这样不懂事”说完这些，克罗艾不理会处于一片死寂中的同学们，静静地坐了下来。

    还是有些失策了啊低估了这群家伙的不和谐性吗低估了这群家伙的自大么坐在原地默默地吃着自己带来的干粮的克罗艾心中叹了一口气，今天这样的事态虽然之前已经有想过了，但是没想到的是发生地竟然是这么地快。望着此时来到自己身边的艾柯、诺拉和爱丝琳三人，克罗艾露出淡淡的温馨笑容，逐个拍了拍她们的肩膀，说道：“不必在意，相信我。”望着少女眼中自信的神色，诺拉和爱丝琳对视一眼之后终于是吞下了自己原本想说的话。

    于是，不愉快的午饭用餐时间总算就这么过去了，下午的时间依旧是在寻找着她们此行的目标，不过幸运的是，在下午的找寻开始了不过一个小时的时候，她们就找到了此行的目标位于一棵银杏树下的映月石。

    上前收起这块石头，克罗艾笑着说道：“哦哦~~这样的话我们的任务就完成了呢，那么现在就回去吧”于是，带着一片沉默，尴尬的气氛，“时代”佣兵团完成了第一次的佣兵任务，但是却带着绝对不妙的结果回到了落音城内，向佣兵协会的工作人员提交了这个任务，然后回到了学校。

    回到学校之后，在少年少女们还未解散之前，教导主任便对她们下了新的指令，而这个指令的内容果然如克罗艾所料那般，是“在有新的安排开始之前”禁止去进行新的佣兵任务，然后从现在起到最后的试炼之日，也就是开学后的第二个月的第三天的这些时间中，他们按照日常去上课。教师们不再过问。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百零九章试炼之前1

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    ps：经过这一章还有下一章，试炼就要开始了哦。唔，还有就是，这一章和下一章，认真你就输了

    在解决了“时代”的第一个任务之后，所有参加试炼的同学们都回到了自己平时的生活节奏之中。该上课的上课，该去社团的去社团，该去修炼的修炼，该去战斗的战斗。

    而文艺部的五名成员，自然也是开始了自己优哉游哉的日常生活。每天上完课后，他们便会齐聚在这个社团任务可以说是所有社团中最少的社团，然后就开始了自己轻松愉悦的时间。艾柯一如既往地在看书，艾达和汐两人则是在下棋，而小泉和虚子则是在玩纸牌。

    终于，在虚子和艾达无奈的表情中，在小泉和汐捂嘴偷笑的表情中，她们的游戏在差不多同样的时间中，结束了。见到被虐了近一个小时，已经没有兴趣在游戏上的艾达和虚子两人；又望了一眼静静地，仿佛与世隔绝那般地在看着书的艾柯，汐略微沉吟之后，似乎想到了什么，于是便对着小泉耳语了几句。而小泉听到了汐的话后，眼睛一亮，并不住地点头，显然是非常赞同对方的意见。

    然后，汐就对着众人，将自己刚刚对小泉说的话再说了一次：“我说各位啊既然我们这里是文艺社的话，不如玩一些有关这个的游戏唔比如说接力00小说KenShu.CC”

    “接力00小说KenShu.CC”发出这个疑问的是一脸受挫的郁闷表情的艾达。

    “嗯，接力00小说KenShu.CC的意思就是大家按照一定的顺序写00小说KenShu.CC，写到了一定程度之后就可以交给下面一个人了，然后下面的那个人就接着前面的人的进度来写，唔不需要什么特别严谨的剧本，就是随意地、自由地写就可以了。”小泉笑眯眯地说明道。

    “哎听起来还蛮有意思的哦那么需要用稿纸么还是用最新获得的魔能文本”艾达显然对此也蛮有兴趣的，而虚子也抬起了头，眼中也是饶有兴趣的意味。

    “唔还是先用稿纸吧，魔能文本我们这里目前除了艾柯之外，其他人都用得不怎么样不是么虽然魔能文本确实更方便储存记录就是了。”略微思索之后，汐学姐无奈耸了耸肩，说道。

    “魔能文本”，是一件最近几年才被发明并且流行的，用于记录文字的便携式文本。但是和一般的文本所不同的是，这个文本的“书写”并不是依靠一般的纸笔，而是它本身就有的新的输入功能这样的输入功能如果让诺拉来解释的话，那么就是“打字”没错，就是和诺拉前世计算机上那种文本文档的功能相类似的玩意儿。不过它的载体却不大；长约十厘米，宽约四厘米，而输入文字的方法则是用它自带的输入法异世界版的拼音，然后在上面逐字逐句地写下文字。

    这玩意儿的运行是依靠着与它配对的人造魔能晶核，这是一种可以使用法师的魔力对其进行充能，然后再转换成供给“魔能文本”运行的特殊炼金产物其实用诺拉的说法就是魔法世界版的“电池”。这样的配套“电池”让这个文本只要不被破坏就能运行。而这个文本有着非常强大的储存功能，每一个文本都可以储存数以千万记的文字。要知道，即便是数千年前大陆第一的探险家伊泽瑞尔，他历经数十年的游历，所写成的大陆游记也不过就是数百万字罢了。但着基本上已经是大陆成书里面最多字的几本著作了。

    而这个文本的面世，则是为了满足旅行者们、吟游诗人们的需求有了这个“魔能文本”，妈妈再也不用担心我写的游记的稿子会丢失了

    不过这玩意儿虽然好用并且价格也不贵，但是能用好的人却不太多关键就是它那自带的“异世界版拼音”输入法。比如说在这里的四人中，除去有着外挂般的理解能力的艾柯能够用好这个输入法之外，其他人都是各种不习惯。所以汐才考虑放弃这样的文本。

    好了，把话题转移回来，文艺社第一届的“接力00小说KenShu.CC”活动就要开始了大家鼓掌

    “唔有没有人想写开头的”作为部长的汐首先问道，而其余几人则是没有明显的表态，于是汐点了点头，说道：“既然如此那么便从我开始吧。”然后汐便拿起了笔，开始了写作，而其他的部员们则是在汐的身边围观。

    从前有座山，山中有个神殿，神殿中生活着一群少年少女们，其中有这么一位少年，他的名字叫做达

    “喂喂，我说汐姐姐，你这个不是以我为原型的吧”看到这里，艾达的表情变得有一点慌乱，不知为何，他只感觉似乎要有一些不妙的事情要发生了，并且受害者会是自己。

    而他的特长便是以假乱真、雌雄难辨的女装

    “喂喂喂汐姐姐，这个女装算是什么特长啊而且我根本就不喜欢女装的好吗不对，话说为何你这个是要以我为原型啊还有就是你别给我狡辩哦我可是知道你的恶趣味的”看到这里，艾达开始了压抑的咆哮。

    “阿拉拉，不必傲娇嘛，艾达，虽然这个确实是以你为原型，但是这也是我对于这样的活动也不太熟悉的缘故嘛。而且我问了你们有没有谁要创作文本开头的，结果你们都不表达，那么我就只好硬着头皮上咯”汐的嘴角挂着盈盈的笑意，面色如常地说着谎。而虚子和小泉也露出了玩味的笑容，至于艾柯，不知道是否是艾达的错觉，他总觉得她的眼中似乎闪过了某些让自己感觉非常不妙的光芒

    不过很显然，汐并不打算就这样轻易放过艾达。

    达的女装品质简直高的吓人，当她穿起女装的时候，脸上那因为害羞而浮现的红晕、娇俏的脸庞、瘦削的身形、清脆悦耳的萝莉音有诗为证：清水出芙蓉，天然去雕饰注2

    “什么啦什么红晕、什么娇俏、什么瘦削、什么萝莉音我可是纯爷们还有，更夸张的是，那个什么有诗为证，难道古人在写下这首诗的时候还能想到几千年之后会有这样一号人物的出现”艾达继续压抑地咆哮着。

    不过幸好，汐似乎没有再继续艾达的想法了，于是便将这个本子交给了他，说道：“诺，我就写到这里好了，接下来大家各自发挥吧”作为青梅竹马，汐知道对于艾达来说，他的耻度在哪，于是见好就收。

    “真是的，竟然如此逗我”见到汐见好就收了，艾达总算是松了一口气，然后便迫不及待地接着写道

    即使天生的条件对于本人来说简直是一个噩梦，然而正因如此，反而更是坚定了达本人绝不女装和做一个阳刚的男子汉的心情，而他本人也是这么做得，可以预见的是，就在不久的将来，他必然会成为一个真正的男子汉接过纸笔之后，艾达毫不犹豫地写下了这些，然后便示威性地扫了一眼满脸遗憾的汐、小泉和虚子三人。笑着说道：“我的话写下这些就可以了哦。那么接下来是谁来接”

    “哎这样不就很无聊了嘛”小泉无聊地撇嘴说道，“明明这家伙的女装是那么可爱的说”

    “没关系，接下来我来接吧。”一直静静地围观着的艾柯从艾达的手中接下了纸笔，然后准备接着写下文，不过在这之前她有特别地问了艾达一句：“艾达同学还有什么需要补充的么”

    “啊哦，没有，请便。”在艾达想来，反正他也已经把自己的意愿给写了上去了，总应该不会还能翻出什么新花样了吧于是，他果断就被艾柯给坑惨了。

    ps：2不要在意细节，笑笑就好咳咳啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百一十章试炼之前1

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    ps:和上一章一样，有些东西你认真就输了咳咳。

    “没关系，接下来我来接吧。”一直静静地围观着的艾柯从艾达的手中接下了纸笔，然后准备接着写下文，不过在这之前她有特别地问了艾达一句：“艾达同学还有什么需要补充的么”

    “啊哦，没有，请便。”艾达愣了一会儿后说道。

    “那我开始了。”艾柯点头说道，然后写下的第一句话就让艾达心生不妙，皱起了眉头，而第二句话更是让艾达直接跳脚了。

    古语云，天有不测风云，正当达先生雄心壮志地立下了誓言要当男子汉的时候，一件意外发生了；某天早上起来，他发现了一个令人震惊的事实。

    “喂喂喂我怎么有了很不妙的预感啊。”艾达心中莫名地感觉到了一丝慌乱。

    那就是，他变成女孩子了

    “确实让人震惊啊我为何要变成女孩子啊啊还是说你就这么想要我变成女孩子啊哈”看到这里，艾达果断忍不住，开始咆哮了。唔，虽然就如同汐所说的，艾达的声音清脆动人，并且声线略显柔弱......简单地说就是语气听起来其实并不怎么凶狠，更多地可能会让人感觉这个是在害羞吧然后恰好的是，艾达的眼镜让艾柯等人看不到他的表情，只能看到那张白皙的脸颊上的红晕这个到底是害羞还是生气的意思呢除了艾达本人之外，估计也只有和他青梅竹马的汐知道了。

    不过艾柯既然这么写了，那么对方的意图在没有尽兴之前自然是不会这么简单地就罢休了。只见艾柯接着写道：

    在经历过了一段由于发现了异变而产生的恐慌期之后，达终于是勉强冷静了下来，开始寻找自己变成女孩子的原因她对自己变身的原因感到非常好奇，但却百思不得其解，然而此类事情却也无法轻易对人说出口。所以她只得自己努力地思考、认真地从头开始查阅书籍，并且以自己的身体做了一些奇妙地实验，并最终确定，自己的身体是完全女子化了，但是其原因却依然未得。

    “当然不会随便和别人说了，这种事情”艾达嘟囔着说道，白皙的脸颊青红不定，此时的他心中有郁闷也有羞赧。

    不过幸好，看着艾达脸上那凄美的表情，艾柯写到这里就收手了事实上她确实没玩够，但是一来考虑到下面还有虚子和小泉还未写，二来考虑到艾达的心情恐怕已经很是羞愤了，于是便决定收手。并把本子交给了虚子，让虚子接着写下面的内容。而看到了艾柯的动作后，艾达脸上的表情果然是瞬间轻松了不少这三无萝莉不鸣则已一鸣惊人，现在可以确定的是，这个活动室中没有人能比这个最小的丫头更黑的了

    虽然原因无论如何都无法得出，但是生活仍然需要继续，毕竟只有生活下去才会有希望不是吗

    “总算是有个会说人话的了”看到这里，艾达的表情好了不少。

    但是突然变成了女孩子，总是会有那么一些“女孩子”专有的问题会发生的。比如说喜闻乐见的月事所以说，一山还有一山高吗虽然说原本的艾柯就是打算这么写的，但是艾达没想到的是，看起来一直相对无害的虚子居然也写下了这让他的心脏充血的文段。

    “我说你现在不是应该趴在桌子上享受着你所谓的灰色人生的嘛现在这样跑出了祸害我是怎么一回事居然是月事，我可是男人啊啊啊，为什么我还要有月事啊你这样也太让我伤感了”艾达脸上的表情既凄苦又抓狂。

    虽然心情十分郁闷，但是达还是忍着这样的心情，渡过了自己的初潮。然后心情郁闷的她，对着镜子吐槽了一整天的时间听着耳旁艾达那自文段开始就没停过的吐槽声，虚子顺手写下了这段话。然后果然艾达的吐槽就接着出来了：“对着镜子吐槽你认为我是多无聊啊还有话说这不应该是你擅长的事情嘛”

    虚子无动于衷，接着写完了最后一段话。

    吐槽完毕之后，虚子的生活又回到了原本的轨道上，但是随着变成女孩子的时间越来越久，她也渐渐地习惯了作为一个女孩子的身份，并且还学会了卖萌哦

    “我我可是男生啊啊啊啊卖萌什么的不是你们的专利吗我的天”艾达脸上已经开始有一了点要崩溃的表情了，不过此时虚子也心满意足地将本子递给了一脸狐狸笑容的小泉。此时的小泉接过了本子之后，却没有立刻动手，而是脸上挂着莫名地笑容，望着艾达看了两眼、点了点头之后才开始接着下文。

    “喂喂你这个表情怎么回事啊为什么我感觉你这个表情糟糕透了”看着这样的小泉，艾达只觉得心中警铃大作，然后将头探了过去。只见小泉写道：

    在虚子好不容易终于习惯了身为女生的生活之后，新的问题接踵而来那就是她被男人示♂爱了虽然说这个是无意的但是果然，小泉这句话却是实实在在地点起了艾达一段相当不美好的回忆因为他确实是被一个男人示爱过虽然最后收获了一个女朋友是很不错啦但是此时该咆哮的就果断得咆哮啊

    “喂喂喂这个奇怪的符号是什么东西求求你们了，放过我吧”艾达的表情愈发的崩溃。

    但是，她虽然接受了女生的身份，但是投入男人的怀抱什么的，她断然不可能接受所以，回过神来的她，一秒钟的时间都没有，当即拒绝

    “呼~~还好还好”艾达长长地出了一口气，脸色暂时回复正常。不过小泉的文段却仍然没有完结。

    于是，为了聊表自己的意愿，她决定百合

    “”艾达的表情凄美欲绝，仿佛下一刻就会哭出来了。

    但是，让她颇为伤感的是，落花有意而流水无情，即便是她有着这方面的心思，但是身边却没有合适的伴侣，所以她只好一直都默默地等待。终于，直到某一天，她迎来了命运的转机

    写完了这一句之后，小泉十分满意地将纸笔交给了部长。意思十分明显，就是让部长接下去。不过此时，由于一时间没有听到艾达的吐槽了，所以她还是十分好奇地转过了头去，然后便意外地发现，此时的艾达竟是浑身都在散发着一种黑色的物质，并且气势惊人。

    默默地带着一身的黑气靠近了汐，艾达轻轻地抚摸着汐的短发，轻轻地，温柔地说道：“部长可以把下面的交给我么”虽然语气温柔，但是这样的气势谁敢说个不字啊

    这个就是传说中的黑化么感觉果然不同凡响啊。艾柯在一旁观看着艾达的黑化行动，以及他所造成的影响此时的汐浑身僵直，动弹不得，而虚子则是干脆地躲到了小泉的身后，身躯微微的发抖。而小泉则是一脸僵硬的笑容。

    “哦，好好的”僵硬中的汐，忙不迭地答应了艾达的要求。然后艾达便继续挂着甚至可以称之为“温婉”的笑容，优雅地接过了纸笔，在上面写道

    天亮了，一切梦醒，归于原处

    “这样，应该没有问题的吧对吗各位”艾达的笑容愈发温婉而明媚，但是众人的心中那股恐惧感则是更加强烈了，于是都纷纷猛然点头。

    然后，艾达便满意地笑了笑，然后将这个本子轻轻地收入了自己的背包中。直到这个本子进入了背包之后，他身上的黑气才缓缓地散去，变回了原样。

    “那么这次的活动就这样吧，反正今天的时间也差不多了。”在艾达将本子收入背包之后，汐回过了神，宣布了这一天的文艺社的活动的结束虽然结局有些出人意料，不过过程什么的不也是很美好的嘛这是文艺社除了艾达之外的几人在经过简单的眼神交流之后得出的结果。

    所以，可以预见的是，艾达在文艺社里面的“幸福生活”一定不会就这么结束的咯

    不过这一天中，除去艾达之外，还有一个人的心情也莫名地不愉快这个人就是诺拉，这一天下来她总感觉自己中枪无数

    总之，这和平的一天便这么过去了。而时间也慢慢地来到了试炼的当日。

    第二学期开学后的第三十三天。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百一十一章试炼开始

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    时间也慢慢地来到了新生试炼的当日，也即是第二学期开学后的第三十三天。

    这一天一早，“时代”佣兵团的孩子们便来到了学校大门口处集合，在此听着教导主任对他们的训话。

    “这一次，你们所需要经历的试炼的难度将会比前几届，你们在校的任何一届师兄师姐们都会更高并且这一定是一个能够让你们满意的难度下面听好了任务的内容我只说一次。”

    “你们这次试炼所需要达到的目标只有一个，那就是在一个月之内，将你们的佣兵团的功勋给我刷到800”教导主任以一种平淡而理所当然的语气，说出了几乎让所有的学生都大惊失色的消息hygd，那可是800个功勋啊

    这个八百的功勋值代表着什么呢一个a级的佣兵团都只需要七百的功勋值就能升级了，而那耗费了学生们一整天的时间的d级佣兵任务，寻找映月石，都整整耗费了孩子们一天的时间，但那不过是20点功勋值罢了。假设是要这么换算的话，那么孩子们就必须做完三十九个这样的任务假设完成每个任务都要一天的时间的话，那么这样一定是无法完成任务的。

    并且，还有一个困难的地方是，要想做到八百的功勋值，孩子们就必须成为a级的佣兵团，也即是需要完成至少一个b级的任务，否则就无法升级到a级的佣兵团。而任务难度自然是会随着等级上升的，尤其是b、c级的任务；这样的任务别的还好说，但是完成时间就很是没有保证了虽然说一个b级任务就价值一百点功勋值一个，但是要完成一个这样的任务，所需要的时间是多少暂且不提，能不能完成还是一回事儿，要知道，但凡b级任务可没有一个是能轻松度过的啊。

    所以，想要完成这次试炼的目标，一来考验这个团队的任务完成的效率，二来也考验着他们对于任务的选择能力。

    不过，虽然说大部分人都是一副天要塌下来的失落表情，但是除去一向面无表情的艾柯之外，克罗艾的神情居然也不见得有多么地慌乱，这就很令人惊讶了。

    在宣布完试炼的目标和内容之后，教导主任便轻巧而潇洒地，在学生们一片哀怨的目光中转身离去了。而在目送教导主任离开了之后，克罗艾终于是对着仍旧处于一片愁云惨淡、哀声连连之中的同学们发话了，她这次的发言只有两个词，那就是一个让全场瞬间安静下来，充满魄力的“安静”和转身向着校门外的方向走去时候抛下的一句“跟上”。

    “啊什么难道领队你真的要去完成这样的任务么八百点功勋值啊，这可是这可不是要我们吃完八百个馒头那么简单的事情啊”克罗艾的意思表达地倒是十分明确，但是众人却大多数心怀迟疑，毕竟这个任务的难度实在是有些高得出乎意料了。

    “相信我，听从我；任务就是可以完成的，我既然能在十天前便预料到今天的任务，就自然能制定出完成这个任务的方针。所以你们只需要相信和服从我、跟着我的脚步走就可以了。”克罗艾的语气不咸不淡的、好似完全不将这个高难度的任务放在心上一般。这样的气魄让同学们不自觉地想要去相信她，此时，所有的同学都没有再在原地抱怨着任务，多数人都在犹豫着是否相信克罗艾而少数人已经跟上了克罗艾的脚步不过让人值得在意的是，这些跟上克罗艾脚步的，几乎都是修为达到了三阶的存在或者同样是这五十人团队中较为优秀的那一批人：诺拉、艾柯、日耀、虚子、小泉、白他们的思路十分简单；既然是被选择进入了最终选拔阵营，成为了“时代”佣兵团的成员，那么骄傲的他们自然是不允许自己未战先怯的。所以其实对于他们来说，不论克罗艾是否会站出来说出那句话，他们也一定会选择想办法去完成这个被其他同学们视作是非常高难度的挑战的。

    走到了学院的大门口，克罗艾头也不回地，对着仍旧停留在原地的众同学们又说了一句话，这一次，她的语气就偏冷了：“现在，两个选择，第一个是跟着我去佣兵协会。第二个是留在这里。但是，当我走出一百步的时候，还未踏出校园、跟上我的脚步的，一律，开除出团。”然后，克罗艾大步向前，而已经下定决心的众同学们在对视一眼之后，也都是毫不犹豫地跟着她迈出了脚步。

    听到这里，所有呆在原地的同学们都是一个激灵，然后都纷纷地咬了咬牙之后，跟了上去不论怎么说，未战先怯还是太丢人了，尤其是因为胆怯而被直接从这代表年级骄傲的“时代”中被除名，这样搞的话以后这还有五年多的时间咱还混不混这学院了所以想到这里的同学们不管心中有多么不情愿或者感觉无望的，都只得硬着头皮跟着上了。

    于是，克罗艾便带着众人，来到了佣兵协会，然后很快地便接连领取了两个任务一个d级任务和一个c级任务。一个佣兵团可以在同时接领两个任务，但是条件是必须在当天就得完成一个。否则这两个任务便会立刻被判失败，并且不允许佣兵团在短时间内再去接领这个任务。

    克罗艾领下的这个d级任务，是落音城内的一家婚礼礼服专卖店的老板的委托，作为一个艺术家，她需要一些气质与样貌皆优的女孩子来当她的婚纱模特其实按道理来说，这样的任务原本是不可能被定义为d级任务的，然而经不住的是这位艺术家的要求实在太高了。并且考虑到一般情况下，注册成为佣兵团的人们都不太可能接下这个任务、或者是能够完成这样的任务事实上来往落音城的佣兵团队不少，但是佣兵团的大多数组成成员都是气质和长相都比较粗犷的男人，或许偶尔会有那么一些漂亮的女孩子吧，但是在佣兵团中混久了的女孩子，在气质方面上自然是达不到对方的要求的。

    事实上，这样的任务早在这位艺术家因为无法通过广告而征集到让自己满意的女孩子来成为模特的时候就已经贴在这里了。而落音城佣兵协会其实也都派出了一些呆在城内的漂亮的女性工作人员前去完成这个任务，但是却依旧是未能让对方完全如意，所以当时的这个任务虽然从程序上来看也算得上是完成了；但是这个任务第二天却又挂在了这里。

    之所以领下这个任务，自然是因为克罗艾确定自己是有把握完成这个任务的。事实上在完成了“寻找映月石”任务，然后被告知不得再进行其他佣兵任务了的时候，克罗艾在回到学院的第二天就已经开始关注这里的各个任务了。并且对于某些未来有可能接到的任务都提前做了一些筛选，并对这些筛选完的任务进行了相关的调查。

    这几天中，她曾经面对面地，和这位“永恒”婚礼礼服专卖店的老板、同时也是该店服装设计师、名为伊芙的青年女子有过一次交谈。在这次的交谈中，她带上了这次“时代”佣兵团的女孩们的照片，并将它们给伊芙看，让伊芙看看有没有能让自己眼前一亮的，可以担当模特的女孩。

    结果，结果女孩们的照片一看，伊芙当即决定，就是你们了

    于是，两人便约定在这一天，克罗艾会带着女孩们来完成她的委托。

    除去这个任务之外，还有一个c级任务。这个任务是一名几天前才达到落音城，昨天才卖完一些土特产的行脚商人的委托。他的委托是找一个佣兵团，护送他通过“中都群山”，回到中都国界之内。

    中都群山是一片居住着魔兽山林，虽然说它们大多居住着深山中不会出来，但是也总会有那么一些魔兽会游荡在外围。虽然等级都不怎么高，但这也不是一个完全没有修炼过的行脚商人能够安然通过的。所以今天他便来到佣兵协会提出了这个委托。而运气不错的“时代”佣兵团则是抢下了这个并不算难的c级任务了。

    那么，接下了任务之后，自然就是要去完成任务了。在接连接下了两个任务之后，克罗艾开始分配起了工作。

    “诺拉、白、爱丝琳、艾柯、梅米、你们五人随我去永恒婚礼礼服店去完成第一个委托。然后其他人在小泉和日耀的带领下，去和委托人交涉，然后情况可以交给小泉和日耀自己判断。但是记得什么样的消息是可以透露的，而什么是不能透露的，然后等我们回来，再进行这个任务委托人那边就让他稍微等我们一下就可以了。”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百一十二章婚纱照

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “诺拉、白、爱丝琳、艾柯、梅米、你们五人随我去永恒婚礼礼服店去完成第一个委托。然后其他人在小泉和日耀的带领下，去和委托人交涉，然后情况可以交给小泉和日耀自己判断。但是请务必记得，什么样的消息是可以透露的，而什么是不能透露的，然后等我们回来，再进行这个任务。”在接领完任务之后，克罗艾干脆利落地宣布了下面的行动。然后仍旧是一马当先地走了出去。而依照着她的吩咐，“时代”的成员们也分成了两拨人同时行动。

    不过，虽然说是随着克罗艾走了出来，但是除去艾柯之外，包括克罗艾在内的少女们的心中都是各种心思。

    婚纱，这个对于这个年龄的少女们来说无疑是象征着美好的爱情的事物，又怎能不让少女们触动自己的那颗少女心呢幻想着自己穿上婚纱的姿态，克罗艾、白和梅米的脸色不禁敷上了一层嫣红，而爱丝琳的神色则更显娇羞谁说不是呢幻想着和作为恋人的古拉学姐的婚照

    不过除去这三人之外，诺拉的脸上虽然也有淡淡的红晕，但是她的表情就显得有些纠结、窘迫和啼笑不得的感觉了。原因也不难猜测，就是走到半路的时候她想起自己这次过去貌似要穿的不是新郎装而是婚纱我的前世可是个男人啊喂婚纱照什么的是不是有些酷炫、有些天雷滚滚的感觉了

    但是，作为同班同学兼好友，她也明白克罗艾的行事作风，那就是干净利落，雷厉风行。所以既然克罗艾指点江山地将她点了出来，自己便是无法拒绝的而且也没法拒绝啊魂淡问题在于老子现在的这副女儿身实在没有什么可以推脱不去拍婚纱照的借口啊魂淡想到这里，诺拉的神情便变得有些低沉和失落了。

    不过还好，反正可以看到艾柯的婚纱照，就是不知道对面有没有适合萝莉体型的人穿着的婚纱咦等等说道艾柯，诺拉突然发现了一些奇怪的矛盾。于是便提了出来：“对了，克罗艾，如果说我们这次是去拍婚纱照的话那么那个店里面有艾柯这个身材的婚纱照么而且最关键的是，艾柯的表情真的适合么”艾柯是标准的萝莉体型，身高不足一米五，体重不过三十五。这样过于娇小的体型按理来说是不符合婚纱照模特的要求的。但是这也不是最关键的问题之所在。最关键的问题是，艾柯始终都是一只面无表情的三无萝莉，而婚纱照想要看的，不就是那种充满了幸福和甜蜜的笑容么可是以艾柯这样的情况

    “嗯，这个问题其实我已经对那位老板说过了，原本我是以为她是会放弃的。但是那位老板在经过短时间的犹豫之后反而是拍板请求我将艾柯带去。她说她会想办法解决这个问题并且承诺就算是艾柯没有拍出能够让她满意的照片，她也不会追究，依旧会算我们完成了委托可能是那位老板自认为有办法，让艾柯展现出自我们相识算起，将近一年的时间都没有见过的，她的笑容吧”说到这里，即便是克罗艾显得有些困惑。

    “哎是这样吗看来那位老板注定是要失望了啊。”诺拉和爱丝琳也长叹了一声，而爱丝琳则是面带一丝忧伤，因为她是想到了艾柯对她和古拉说过的“自己无法露出笑容”的那段话。

    作为被众人围观和讨论的对象，艾柯却依旧是无动于衷，表情也是一如既往。就这样，少女们来到了婚纱店，并在克罗艾的引导下，和服装店老板伊芙相互认识了。

    “哎呀呀，虽然从照片上就粗略感受到了各位的魅力之所在，但是果然还是真人更加显得光芒四射啊看着年轻的诸位，不需要再多做什么，仅仅是看着，就能感到一种幸福感啊。”见到了艾柯一行人之后，“永恒”婚礼礼服店的老板伊芙忍不住惊叹道。而听到她这发自内心的赞美，除了毫无波澜的艾柯和心中五味杂陈诺拉之外，其他的女孩儿心中都不禁一阵害羞和暗喜。

    然后，在经过简单的客套话之后，工作很快就开始了。依照少女们独一无二的特性，伊芙细心地替她们选定了适合她们的衣装，然后待到她们换上之后，就可以开始拍摄了。顺便，值得一提的是，当爱丝琳和诺拉问起有没有合适艾柯的款式的婚纱的时候，伊芙略有一点唏嘘，却又理所当然地说道：“有当然有，因为这是必然的啊所谓的婚纱、新婚礼服，它们代表和象征的意义不就是爱情长跑的结束，步入婚姻殿堂的幸福和甜蜜嘛一般来说来选取婚纱的都是最幸福的女孩子吧所以你们想想，如果这些女孩子和她们心爱的人甜甜蜜蜜地来到了这里，却被告知没有合适她的款式的婚纱这得是一件多么扫兴的事情啊并且，作为大陆人口最多的城市，这个落音城内有这么多人，一定不会缺少因为特殊原因而身材显得有些特别的女孩子吧就算比例再小，在基数这么多的情况下也是必然的呢。所以作为一名想要让新人们变得更加幸福的设计师，我自然不可能因为偷懒就堂而皇之地忽略这样的女孩子的哦当然了，也不单单是女孩子，男孩子的礼服也是各种款式都设计好了哦”

    “为了您这份简单而朴实的宏愿，向您致敬。”听到这里，克罗艾肃然起敬，而女孩们也都纷纷对衣服行了一礼因为她真的是一名将“幸福”和“祝愿”作为设计理念、设计核心的婚礼礼服设计师。这样的设计师，一定是能够让所有相爱着的客人更加满意地吧穿着满载着祝福的婚礼礼服步入殿堂，想必结婚的两人也是能感受到这幸福的时刻的吧

    “哎呀呀，不要这么看着我嘛，还是会有些不好意思的啊。来吧，姑娘么，开始工作咯”饶了饶头，伊芙略带一丝不好意思地说道。

    不得不说，此时被克罗艾打过来做模特的几位，都是十分难得的美人。米色长发的克罗艾放下了嚣张的高马尾，又变回了上个学期的温婉大小姐。而她本人更是年级第一的美少女。

    十五岁多的爱丝琳相对成熟一点，身材也很不错，加上此时的众人中幸福感最强的毫无疑问就是这位少女，所以拍出来的效果甚至要比克罗艾还有好。

    白同样是十五岁，虽然身材略显瘦弱，但是却也显得非常地修长苗条。再加上娇俏的脸蛋，同样美艳不可方物。

    差不多十四岁的诺拉的身材却是这里最好的一位，亭亭玉立、玲珑有致，虽然尚未成熟，但是一米六五的身材却已是颇有御姐范儿了。

    以上几位是轮流拍摄婚纱照的，在女孩们的配合下载，拍出来了的效果自然是非常不错的。于是最后的问题就来到了艾柯这里。

    艾柯穿上了偏哥特系的婚纱，显得倍加的可爱，但是遗憾的果然就是她那万年不变的面瘫脸了吧

    “果然是这样呢。”伊芙和其他的少女们都叹道。而艾柯则是鞠躬道歉，轻轻说道：“对不起。”

    “啊哈哈，其实我并没有责怪你的意思哦唔应该说我想到了一个让你也能拍上婚纱照的好主意哦”伊芙笑嘻嘻地说道。然后就拉着艾柯来到了摄影设备中，然后她在仔细地看了一下艾柯之后，满意地点了点头，对好奇围观着这里的少女们说道：“有没有哪位姑娘愿意陪同这个孩子一起拍照的嗯没错，要两个人一起拍哦”

    “咦咦”听到伊芙的话后，女孩们表示非常惊讶一般来说不都是男女组合拍婚纱照的么不过转过头想想，百合什么的倒也不是没听说过就是了可别忘了这里就有一个女孩已经是有了女性的恋人了哦所以双婚纱、双嫁衣的组合倒也蛮值得期待的呢，不过谁要上去拍呢

    看着在摄影灯下显得愈发可爱的艾柯，以及正在犹豫之中，但是由于之前的个人照而都放开了自己，此时都跃跃欲试的众少女们，诺拉脑子一热，竟是直接一步踏了出去。

    “我来吧”诺拉说出这句话后才反应过来自己说了什么，不由得俏脸一红。

    “哦不错啊，这个组合，御姐和萝莉嘛非常有爱啊我已经想好了你们应该怎么拍了，来”看着走入场中的诺拉，伊芙的眼睛从两人身上划过的时候，不由得亮了起来。

    “来来来没错，就是这样”考虑到了艾柯的面无表情实在不适合上镜，所以伊芙让少女们摆出的，就是两人面对面地，一齐跪在地上紧紧相拥，并且相互凝视的姿势这样的姿势，在婚纱同时的遮掩下，可以让艾柯的嘴合理地掩藏在诺拉的怀抱之中，但是那一双明亮动人的眼睛却是恰好能够被镜头捕捉到。然后配合诺拉此时充满了真诚的幸福笑容，这一张照片显得是那么地完美啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百一十三章出发

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “好，大家都准备好了是吧那么，我们出发”随着克罗艾的一声令下，护送委托她们“时代”佣兵团的成员们穿过“中都群山”回到中都的行脚商人扎克维的旅程，就此展开。

    “中都群山”，位于中都公国与落音城以及郑国的分界之处，虽然这个“中都群山”的最中心之处有着实力强大的魔兽，但是外围却是没有，“中都群山”的外围只有一些低级的魔兽；而十分幸运的是，中都和落音城的分界山脉是位于中都群山的外围的，所以艾柯她们不需要经过中都群山的中部，也就不会遇到比较危险的魔兽了。

    虽然说翻山越岭是一件颇为辛苦的事情，但是考虑到中都群山中的各种魔兽的气息会让一般的马、驴等无法动弹，反而会成为拖累，而扎克维也不是那种拥有一只魔兽车队的大商人一般的存在。所以从落音城的佣兵协会出来之后，请了个车夫将“时代”的五十人和扎克维一起运到了山脚下了之后，考虑到天时已晚，于是和委托人稍微商量一下之后，为了安全起见，这一天晚上大家就干脆住在了位于落音城边缘、中都山脚下的旅馆中反正委托人他明确表示了自己并不急着回国，仅仅是想要安全到家罢了。

    不过为了效率起见，按照昨晚上的计划，第二天一早，天才刚刚亮的时候，“时代”的众人和扎克维就吃完早饭启程了。而克罗艾的那一声命令，也是在这个时候发出的。

    于是，少年少女们第一次真正意义上的战斗试炼，开始了。

    中都群山中生活着许多魔兽，而魔兽的体内都有着一种名为“晶核”的值钱东西，所以许多佣兵团和单人侠客之类的角色都会考虑来这里猎杀一些魔兽以换取经济利益。也有一些特别的修炼者是来这里是为了进行决出生死的实战修炼，寻求实力的突破或者是飞速增长。不过这样的人基本上都是在群山中比较深入的地方的，而且，由于魔兽一族的强者和人类强者有过这么一些约定，那就是不允许人类大肆杀害魔兽。所以即便是想要获取经济利益的人们，也自然是不敢随意就对魔兽进行杀戮的，杀了一定数量的魔兽之后他们便会乖乖地离开这片山脉；而想要获得突破的人类则是在打败了魔兽之后尽量是能不杀就不杀，反正魔兽也是知道要逃跑的，让它跑开了就可以了。至于你说魔兽会不会转过头来报复如果来这里进行试炼的人会因为区区低级魔兽的报复就害怕的话，那还是别来了。毕竟魔兽们基本上都是单独行动，而且基本上都不会主动去招惹已知实力比它们强的存在的。

    当然，个别的例外存在也不是没有，但是对于这个，当初和魔兽强者们谈判的人类英雄们就没有办法了没办法，谁叫那个时候的人类还不够强大呢出于当时特殊的时代背景，人类不得不作出了更多的妥协和退让，这里先不细说。

    除去修炼者之外，还有像扎克维这样的行脚商人和“时代”这样的护送队伍。所以，中都群山中还是会有一些人气存在的。这也从一个方面增强了孩子们的信心大家都能安全度过，凭啥我不能呢

    进入群山中不过两个小时，时代佣兵团的孩子们便遇到了好几只魔兽，然后克罗艾的命令则是“轮流分出一部分人组成小队，去和那些魔兽各自对战以获取战斗经验、并且在非必要条件下不允许杀生”。而大部队则是继续保护着扎克维先生。由于之前就已经是和扎克维进行过了相关的交流，并且这些魔兽基本上都只是一、二阶的魔兽，仅仅有少数几只是三阶魔兽。这样的魔兽对于修为基本都在二阶后期和三阶初期的孩子们组成的小队来说，仅仅是有那么一些棘手罢了，完全造不成任何威胁。就这样，当时代的队伍在旅程中再次遇到一只三阶魔兽的时候，轮到了艾柯、诺拉、爱丝琳、虚子、小泉、克罗艾这六人组成小队作战了。

    “虚子、小泉，用你们的速度扰乱对方的注意力，注意闪避爱丝琳，准备魔炮诺拉，你和我一样，用风系法术去封锁对方的行动范围、援救虚子和小泉，并找机会放倒这只熊还有艾柯，在这树林中就看你的了注意缠绕住对方然后爱丝琳就一炮打过去”战斗开始之前，克罗艾首先对少女们讲解了一些基本的战术。然后战斗就开始了。

    对方是身体素质比起同阶人类修炼者还要高出一个层次的三阶魔兽“地熊”，虽然速度教慢但是力量和防御力都十足，所以小泉和虚子是完全不能被对方攻击到哪怕那么一次的。否则估计就直接出局了吧不过幸好，对方的行动力却不高，比起小泉和虚子还得慢上一拍子。

    于是，小泉和虚子的攻击，虽然仅仅是地熊受了一点小伤，但是成功地引起了地熊愤怒地去追逐她们。然后他们就围绕着树林和对方开始了捉迷藏虽然由于对这里的地形不太熟悉而不敢贸然提速，但是好在有着克罗艾和诺拉那及时的风系法术的攻击。这两道攻击下来，熊的身子上的伤痕又明显地多了几道。而因为法术的冲击，对方的前进也不由得一顿，踉跄地倒退了几步。

    再次受了伤的地熊，已经非常愤怒了，只见他抬脚一跺，地面上便泛出了一道土黄色的波动光芒，从熊的四周向外扩散这个是地熊的天赋技能，大地波动。这个法术是作用在地面的，效果是让地面泛起震动，然后打扰到对方的行动如果不跳起来，就必然会被波动命中然后受伤，而跳起来了的话，那么趁着你浮空的时间，熊就可以拉近和你的距离了。

    不过已经知道对方有这个厉害的虚子和小泉两人自然不会那么简单地让对方得逞了。只见两人敏捷地从地上迅速向前起跳，然后脚尖一点两旁的树，各自找了一个树枝踩了上去，然后对着地熊的双眼，各自投掷出了两把飞刀这是为了不让熊的仇恨从她们身上转移开来，转向诺拉和克罗艾顺便值得一提的是，这个战术也是克罗艾提出来的，据她所说，这是这个熊身上唯二的弱点之一。

    事实证明，她们的选择是对的。当熊感到危险，伸出手将四只飞刀在眼睛前面堪堪挡了下来了之后，熊的视线果然是从克罗艾两人的身上移开，又转向了虚子和小泉。

    然后，新的一轮追逐战又开始了。不过，这一轮的追逐战却并没有进行多久，趁着熊的攻势暂缓，艾柯已经是在虚子和小泉两人所在的那两个树之间设定好了一个木系法术。然后待到追逐两人的熊跑到那个地方的时候，艾柯心念一动，操控着这个法术将地熊绊倒了。然后，不等地熊从地上挣扎着起了，艾柯迅速使用了缠绕术以自己那所谓的“家族传承法杖”“加成”着使出来的，强度已经达到了四阶的增强版的“缠绕术”。

    这样一来，地熊在短时间内就完全无法从地上起来了，而作为绝杀的爱丝琳的魔炮也已经准备多时了。

    “魔炮星芒冲击”爱丝琳又拿出了一个新的魔炮，这个魔炮和之前的速攻性单体攻击“烈焰闪光”和群攻性炮击“烈破芳华”不同的是，它是一个蓄力颇久，但是速度很快的大威力单体性攻击、并且这个魔炮的速度和攻击力都要比“烈焰闪光”要强，并还要着魔力波动不大，也就是说相对隐蔽的好处然而让人满头黑线的是，这个法术的蓄力时间竟然比起“烈破芳华”还要久。一般的战斗中，谁会给你这么多的时间去蓄力施放这个法术啊

    不过此时却是恰到好处了艾柯的缠绕术让这只地熊动弹不得，于是爱丝琳就只要将魔炮打在熊的身上就好。

    然后，熊就果断中炮，直接被打得重伤躺倒在地，再起不能。而艾柯则是在其他几人都不知情的情况下，和前面每一只被孩子们打倒的魔兽一样，在那头低熊的身上隔空设下了一个加快伤势恢复的法术既然不打算夺取对方的性命，那么还不如就干脆让对方能够在“时代”的众人走后，至少获得站起来的能力吧

    随后，艾柯几人归队，行程继续。

    就这样，艾柯她们这只名为“时代”的队伍，一边挑战着魔兽，一边前进。终于在经过了一个晚上的野营之后，在第二天的下午，来到了中都国的边城，“樊水”城。

    然后，“时代”佣兵团的第三个任务，就此宣告完成，而她们的功勋积分也来到了九十分接下来还有二十七天的时间呢，如果按照这样三天七十点的功勋入账、并且将其中某个任务换成b级任务的话，那么应该是有不小的把握能够完成达到八百分的目标的吧这么想着的众同学们，都不由得松了口气。并且心中思考着，下一个任务应该也是一个c级和d级同时接领的任务了吧

    不过作为团长的克罗艾，她却是想起了昨天晚上，和委托人扎克维的谈话了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百一十四章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    当团队中的同学们问起克罗艾接下来准备接受什么任务的时候，她却是想起了昨天晚上和行脚商人扎克维的谈话了。之所以要和对方攀谈，主要还是想着问问对方在中都边境哪座城内可以找到佣兵协会的。却不想对方竟是说起了自己所知道的一个至今仍旧可能还未完成的委托吧

    “佣兵任务的话，边城就有，除了边城樊水城之外，还有就是这个省份的主城赛尔维说起来，当我从赛尔维出来的时候，那里可是有那么一个b级的任务挂着那里有几天了呢。但是这个任务虽然说只有b级，可是实际上听说有一个a级佣兵团的团长因为这个任务死了，然后这个佣兵团就解散了的消息但是却又听说有两三个b、c级的小佣兵团的任务虽然失败了，却又成功地活了下来所以说，这个任务就这样，一直没有被完成，而危险度则是因为考题的不透明而无法知晓”扎克维说起这个任务的时候，显得很是有些兴奋，“而且啊，那接下了任务却没完成的几个小佣兵团都接受到了一些来自目标方的资助，虽然说都是付出了向天发誓不得透露任何一个题目的代价，但是比起这微不足道的代价，还是那对于目标方来说虽然不多，但是对于佣兵团而言却是半个月的伙食费的数额的金币来的更实在吧如果说我不是没有能力去接受这个任务的话，我也想去完成它试试呢”

    “目标方这个任务到底是什么”克罗艾疑惑道、

    “哦，这个任务简单地说呢，就是去驻扎在赛尔维城里面的那个贵族家族那里，进行一系列的考核，然后最终让那个家族的人来判定你这个考核通过了没有。通过了的话，他就会给你一个东西，然后你拿着这个东西去找委托人据说委托人就是佣兵协会在那里的分会然后就可以了。虽然是这么说，但是实际上这个任务挂了几天都没有人能够完成它，而且还确实是有有可能威胁生命的危险存在，并且还不是一般的修为可以解决的，所以被定义为b级任务当然了，这个危险等级的判断的理由我就不知道了。这个或许就只有委托方和目标方知道吧”扎克维如是说。

    哎呀呀从以上的信息中基本可以得出的是“这样的任务危险度不因为一般的修者的修为而改变”这个信息至少以一般的佣兵团的实力来说肯定如此。但是，这样的任务对于一般的佣兵团来说自然是“危险性”不定的了，但是对于有背景的我们来说，就是一般性的任务了吧没有放过的道理经过简单的思考，克罗艾很快就决定了这个任务必须要尝试去完成。

    不过，今天天色已晚，还是得驻扎下来呢。但是也可以做一些其他的事情不是么如是想着，克罗艾对众人说道：“今天天色已经差不多了，所以我们今天晚上一定会在这里过夜。所以诸君，现在我有一个请求。那就是请感觉自己还有体力的同学自愿随我走一趟，去佣兵协会看看有没有简单的任务然后咱们今天领下来之后当即完成”虽然说，昨天的野营只有那么一部分人是被挑选成为“守夜”的人而没有休息，其他人在艾柯的术法的帮助下，都好好地睡了一觉或者修炼了一个晚上。但是对于法师们来说，体力一般的他们经过今天一天的劳累已经够呛了，是完全没有体力再去完成什么任务了。所以克罗艾的这句话只是对着体力相对较好，又没有经过守夜的战士们说的。

    不过，让克罗艾满意的是，也有人想要撑着疲累的身子想要为团队作出一些贡献这样的想法比起几天前的那种低迷和消沉要好多了不是么不过克罗艾还是婉言拒绝了。于是，最终，克罗艾带着艾柯以及日耀等少数几个战士来到了樊水城的佣兵协会艾柯的理由是自己是木系法师，恢复力之强大不可小看。

    “今天天天色已晚，我们没有过多的时间，所以只看e、d级的任务就好唔这样吗那我们可以选择的倒是有两个非常不错的任务呢，一个e级另一个d级，作完这两个今天我们就可以休息了。”克罗艾在仔细地查阅了任务列表、并听艾柯说了一些话之后，最终选定了两个任务。

    “e级任务，代替这些天放假的城内孤儿院的清洁工去打扫卫生，这些的话交给你们男生应该可以吧注意不要破坏公物别讲价格，这不是一件丢人的事情，你们不是以扫地的人的身份去打扫卫生，而是作为时代佣兵团的战士去完成团长给你们的任务。”克罗艾对着心中明显不情愿的男孩们说道。

    “d级任务，城内的白鸽餐馆原本的琴师出了意外，所以征求懂琴着在晚饭时间去弹奏一曲由于要求不低，所以被设定为d级任务的么这个任务就交给你了，可以么艾柯你刚刚队对我说你可以代替精神有些疲惫去完成这个任务的呢。”事实上，原本克罗艾选定的就是这个任务和之前的那个e级任务的；但是考虑到自己疲惫的精神状态实在不适合演出，所以正准备放弃这个任务，选择另外一个简单的e级任务。但是这一点被一旁观察着她的艾柯看到了。于是艾柯便果断地毛遂自荐，说自己的琴艺也不差，可以去完成这个任务这句话倒是事实，毕竟艾柯从前是作为幻的世界中“全知全能”的智能主脑，在“琴艺”的设定上自然也是满级的。虽然说将艾柯知道自己是不可能像之前认识的钢琴家兰蔻小姐那般，将自己的情感融入钢琴中一并演绎出来。但是至少，在技巧上，有着“满级”的琴艺的艾柯自然也不会差了，她能够以最好的频率、最合适的时机、最适合的速度在琴键上舞动自己的手指。想来这样也应该足够了，毕竟这不过是一个餐馆临时招一个琴师的小场面罢了，基本上不太可能非得是要音乐家那种等级的琴师才能合格吧并且艾柯还有着足够庞大的曲库。

    而事实证明，有着“满级”的琴艺的艾柯，应付这样的餐馆演出，完全不是问题。仅仅一首曲子，就征服了老板，获得了演出的资格。并且在为时一个半小时的餐馆演出中，艾柯的琴艺也完全折服了听众们，让他们其中一些没事可做的相对悠闲的人愿意再多坐一会儿，点个小酒听听小曲儿

    于是，当艾柯当晚最后回到“时代”的众人下榻的旅馆的时候，“时代”佣兵团已经拥有了一百二十点的功勋值了。

    然后，一夜无话，第二天一早，依照惯例大家天亮时分起床，然后吃完早饭后直奔佣兵协会。

    “现在，我们这边依旧是同时领取两个任务，其中一个我昨天已经定下了，那就是d级的替城内的人运东西到这个省分主城赛尔维城的任务这个地方也是我们下一站的落脚点。而另外一个是个e级任务，这个是去城内的养老院去做半天的义工。这个任务就交给斯特拉、特瑞、安迪、加文、格林还有范德萨你们六个，完成了之后就动身来赛尔维城找我们吧，我们会落脚于赛尔维城的嘉佳旅馆。知道了吗”在分配完了命令之后，克罗艾一声令下：“那么，现在我们就各自出发吧”就这样，少年少女们试炼的第四天，开始了。

    ps：养老院、孤儿院、餐馆演出什么的，不必太在意。在咱的设定中，异界就是有这些东西。这也是本书中异界的人文设定，就这样。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百一十五章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    不过几个小时的时间，“时代”的众人们便来到了中都边省的主城，赛尔维城。来到这个城市之后，克罗艾依旧让队伍分工行事。让白带着大家去酒店登记、而自己则带上爱丝琳和艾柯等人将东西运到了目标方的家中后，又来到佣兵工会。克罗艾来这次的目标十分明确，那就是扎克维口中的b级任务。

    却也正好，当克罗艾带着艾柯几人来到了佣兵工会的时候，正好是遇到了一支垂头丧气、面色灰败如土狗的队伍。在稍稍从远处观察了他们之后，克罗艾很快便明白这是怎么一回事了。

    这只佣兵团的团长，在尝试完成那个b级的佣兵任务的时候，不知为何，被目标方给杀了，然后遗体现在就在目标方的门前摆放着，并且不允许他人随意搬动这样做毫无疑问是一种威慑吧不过对于这只倒霉的佣兵团而言，丢人现眼看起来是无可避免的了。而这只佣兵团此时来这的目的，就是散伙。

    团长一死，团员们又因为知道自己和目标方的力量差距过于强大而无法为团长报仇，这样一来目标也没有了。那队伍的散伙也不是很难理解的事情了。

    不过这些东西对于克罗艾来说，算不得什么，仿佛没有看到这只佣兵团的下场，克罗艾迈着优雅的步子，来到了佣兵公会的工作人员那里，翻找起了合适的任务。其中，她果然是看到了这个传说中的b级任务的内容简介。

    “b级任务，替艾弗森西维尔从秋离家族中寻回他所需要的卷轴。提示，任务完成方法：去秋离家族中参加考核并尝试通过它，如若通过，则秋离家族之人必然会将卷轴双手奉上。注：危险程度不低，如若在考核中之表现无法让秋离家族之人感到满意，动辄有杀身之祸。望君思量。”

    哎这个任务简介的有用信息还真是，说多不说，说少不少啊但是感觉就是少了最核心的部分啊看着短短数行的任务简介，克罗艾心中思量着，嘴上则是问道：“对了，请问能够告诉我们这位艾弗森西维尔先生的住址么”“不行，我们有义务替委托方保护他的个人信息。”接待小姐脸上挂着职业性的笑容，想也不想地拒绝道。

    “哦哪怕是很可能会让接受委托的人们因为条件不足、信息不足而失败这个任务的关键之处很明显是在这位先生之上吧所以为了更好的完成任务，我们不是应该从委托人那里获得相关于任务的信息么虽然说委托方可以根据他自己的思路决定要对我们透露或多或少的信息，但是那是委托方决定的事情，其他人不应该干扰，不是么”克罗艾笑的优雅，然而话语中字句都在紧逼对方。

    果然，接待小姐的笑容变得僵硬起来，但还是死咬着不松口：“艾弗森西维尔先生由于个人原因，委托我们佣兵协会替他颁布这个委托，也就是说，现在的委托方是我们佣兵工会”意思不言而喻。但是果断是无法糊弄克罗艾。

    “但是这个卷轴最后还是要交给这位艾弗森先生的吧这个卷轴对于艾弗森先生的意义比对于佣兵工会的意义要大把”克罗艾当即打断了接待小姐的糊弄，毫不客气地说。

    于是接待小姐的表情便变得更加僵硬了。过了一小会儿之后，她才干巴巴地说道：“这个卷轴最后将由佣兵公会转交给艾弗森先生艾弗森先生不方便见客。请这位小姐不必再做纠缠了，只有这一点，我们绝不退缩”接待小姐的表情在此时变得十分坚定，一副绝不松口的模样。

    “那么，贵安。”见到对方这幅模样，克罗艾知道不论自己愿不愿意，都应该得“收”了。否则恐怕就得引起和佣兵公会纠纷了这绝对不是一件聪明人应该做的事情。

    至于任务，当随同克罗艾来此的诺拉问起克罗艾为何不接受这个任务而是随意选择了两个d级任务、问起她就不担心这个任务会被人抢先做完的时候，克罗艾淡淡一笑，表示自己并不担心。“呐，诺拉，你认为这是为什么呢为什么直到目前为止还没有人能够完成这个任务呢”“这是因为他们对于这个任务的了解和准备的不足”诺拉苦思冥想了一阵子后，虽然在心中得出了一个模糊的答案，但是她却完全不确定。

    “没错哦，就是这样子的为什么这位艾弗森先生要委托他人去替他拿回这个卷轴为什么目标方秋离家族的态度会这么不说给也不说不给，反而是要外人来横插一脚，完成什么委托然后为什么佣兵工会的人们又对于这位艾弗森先生的信息绝口不提我还能提出很多很多的为什么，这么多的为什么简直是酷炫啊咱们不过是一般的小佣兵团罢了，在没有老师们站在咱们面前给撑腰的情况下，咱们想要完成这个任务估计就得从搜寻资料开始至于诺拉你所担心的会不会被人抢先完成的问题我基本可以保证，这样的事情不太可能，除非有人的思路能和我类似，懂得情报的重要性，懂得先有情报，再有胜利这样的道理，懂得去收集资料。”

    “所以，现在的我们，下一步的行动方针依旧是分队，我、艾柯、爱丝琳我们这些人去想办法去找到这位艾弗森先生，然后想办法从他那里得出我们所需要的信息，而在这之前，就拜托各位去完成一些简单的任务来刷功勋点了。至于这个任务的选择权，我交给了诺拉。请诸君务必不要给她施加压力，因为她也是依照我的指示来进行任务的筛选的。”回到了旅馆之后，克罗艾召集了所有在场的时代佣兵团的成员，开了一个小会，宣布了接下来的行动方针。最后，克罗艾对众人表明了自己的态度：“这么一个b级的任务就这样摆在了我们的眼前，我不想也决不会放弃它”

    “那么，根据现在所有的情报来看，我们可以选择入手的方向有三个；作为委托方的艾弗森、作为中立方的佣兵工会以及作为目标方的秋离家族话虽如此，但是就以目前的情况来看，我们也只能选择先秋离家族入手了。而我制定的获取情报的方法就是打入内部”

    “而十分碰巧、十分幸运的是，这一次我们可以光明正大地混进去。”克罗艾接着说道，“今天我领下的两个d级任务中，有一个任务就是秋离家族这一代的大小姐颁布的，她需要找一个小巧玲珑、面容精致、愿意陪同她胡闹的侍女之所以这个任务会被定义为d级任务，就是因为这位侍女实在有够淘气，据说本家中找不到可以陪同这位小姐胡闹的相对幼龄的女孩了唔，总之就是这么一个意思吧。由于有秋离家族这个大家族还有佣兵协会看着，所以也不必担心这个小姐会有多么任性应该吧”

    “总之就是这样啦，那么，艾柯你愿意么替我进入这个家族去获取情报”克罗艾问道。

    “”艾柯心中略微有些不情愿，但还是点了点头。因为她知道，克罗艾需要她在不知道这位小姐有多调皮的情况下，需要一个能够随遇而安的角色。而她应该就是被视作这样的角色了吧

    就这样，克罗艾带着艾柯，来到了目标方，秋离家族的大门口。在克罗艾奉上了自佣兵工会那里领取的卷轴之后，艾柯便在含着无奈和苦笑的神色的侍卫们的目光的陪同下，独自来到了这位秋离家族大小姐的闺房中。

    然后艾柯喜闻乐见的妹抖生活就要开始了啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百一十六章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “小鬼啊听说你和主家小姐的关系非常好是么”

    “嗯嗯为什么这么问呢”

    “如果是这样的话，那么便最好还是保持一点距离吧当花儿来到了迎风绽放的时节，那其实它距离离衰败和死亡，也没有多远了啊”

    在秋离家族的侍卫们的诡异目光之下，艾柯独自来到了秋离家族大小姐的闺房外，推门进去以后，艾柯第一眼就看到了，穿着长袖大袍，正以一种闪闪发亮的眼神望着自己的一对母女。

    作为委托方的秋离大小姐，秋离烟。通过从佣兵工会那儿得来的委托人照片，艾柯能够认得出来；而另外一位和她有着几成相似，却看起来更为成熟的妇人，想必就是秋离家族的主母，秋离韵了。见到了秋离家族的两位，艾柯上前一步，在她们那两对闪亮的眼睛的注视下，施施然行了一礼：“秋离夫人、秋离小姐，贵安。我是接下了这个委托的艾柯斯普林斯。从今天起，我就是秋离小姐的临时仆从了，请多多指教。”在秋离家族向佣兵工会委托这个任务的时候，或许是出于某些特别的考虑，他们特别标注了几点，那就是“接受委托之日，任务便已完成；随后的工钱以日计数。若有觉得工作实在不如意者，可与主家商量，取消这份工作。”所以，艾柯这么说也是给自己留一个随时可以离开的后路，毕竟她是隶属时代佣兵团的成员，这次过来只不过是为了收集资料，所以她始终还是会离开这里的。

    “你好啊，艾柯小姑娘。我是秋离家族秋离韵。艾柯小姐果然是小巧可爱呢。”秋离韵向艾柯打招呼道。虽然说艾柯是以“侍女”的身份进秋离家族的。但是由于是通过佣兵工会委托的，规矩也不太一样。所以艾柯其实只需要有选择性地听从秋离烟的命令就行了，对于秋离韵和秋离家族其他人的命令，她完全可以无视。所以秋离韵也并没有使用惯常那种上位者的语气来和艾柯对话，毕竟她还是担心这样会使得艾柯直接走人的。

    “嗯，那么，艾柯小姑娘，可以对我们说说么你选择接受这个委托的原因”秋离韵问道，从艾柯那没有一丝自卑的神态以及她虽说不华丽但是与本体相得益彰的服饰来看，艾柯显然不是那种有必须接受这种任务的理由的人。所以她认为自己是有必要问一下的。

    听到这个问题，艾柯直接搬出了克罗艾为她编排好的理由：“因为我的长辈曾经生过一次大病并且病入膏肓，需要治疗，而那时候的治疗费用就是我的团长替我垫付的。所以我欠了她一份人情和一笔钱，所以我过来打工了因为我不想让我还债的时间无限制地往后拖下去，虽然她并不在意。”所以说三无在说谎话上果然是有优势的吗当艾柯说起这个理由的时候，眼睛没有一点偏移地静静注视着前方二人，而语气也没有起伏，显得十分平淡。这样的表现也让秋离韵和秋离烟相信了她的说辞当然，这一点也在克罗艾的计算中。

    “是这样么，艾柯姑娘是一个不愿意拖欠他人的人呢，我非常欣赏哦。”听到艾柯的理由，秋离韵点头赞赏道。随后她又说道：“那么，小烟就拜托你了哦，请尽量容忍她的任性吧。”秋离韵说到这里，又不由得苦笑一声，并在心中暗自想到：“希望小烟可以稍微收敛一点吧这样的小姑娘能容忍她的胡闹么”

    “什么嘛，妈妈，你这说的我好像就是那种只会胡闹的任性公主那样人家那里是那样的人嘛。”听到自己的母亲这么水，秋离烟十分不满地嘟着嘴说道。然后就是一阵母女之间晒亲爱的娇嗔对白了这里略过吧。总之就是，在这次见面的最后，秋离烟蹦蹦跳跳地走到了艾柯面前，拉着她的手回到了自己的房间中去了。在这次的见面中，艾柯留给秋离母女的第一印象都是非常不错的。秋离韵心中所想的是，这个姑娘看起来虽然很可爱，但是看样子似乎有些冷淡，或许多少能够减少秋离烟的胡闹兴趣至于秋离烟心中的想法嘛那就是“本姑娘终于见到一只真正的金发三无lli了好可爱啊有木有而且是她自己送上门来的哦”一马当先地走在艾柯前面，准备将她带回自己房间中的秋离烟，背对着艾柯，两眼放光，神情亢奋这幅表情让艾柯看到的话，她会立即就能认出来，这样的眼神是她见过了许多次的，学校中的某些男生在看着自己的时候流露出的表情。

    走在去秋离烟的房间的路上，不时可以看到的是，当两人走过身边的时候，侍女们望着秋离烟的时候，脸上露出来的那种带有一丝胆怯、一丝羞意，但却并不显得害怕的神色这样的神色也让艾柯感到一丝好奇。

    来到了秋离烟的房间之后，艾柯还稍稍赞了一句，这个房间很大，不过比较奇怪的是，这个房间中最瞩目的东西，居然是一个特大号的衣柜还有就是一个缝纫机和一些裁剪工具，这个小姐居然会制作服装而另一边，回到了自己房间的秋离烟顿时就将自己之前在众人面前保持着的那勉强还算得上是端庄的神色给收了起来，露出了有些像是传说中的“大叔”的表情总之就是，她从自己的那个特大号的衣柜中翻找了一小会儿之后，就抱着一件看起来就和这里的环境格格不入的服饰来到了自己的缝纫机前，开始了工作。

    “”看着秋离烟手上的那些服饰，艾柯面上虽然依旧是面无表情，但是心中却已经是感到非常的讶异了这些服装在这个世界，尤其是这个地方，显得果然很是格格不入。但是这样的服装，在艾柯之前所处的那个世界中，却又是非常常见的。唔如果要说的话，这些服装就是所谓的“女仆装”、“护士服”、“巫女服”总而言之就是各种前世被人称之为二次元csplay的服饰，总而言之，就是在这个穿着长袖大袍的地方一定会被看成怪异的服装。毕竟，从这个家族的家庭氛围来看，这里的一切还是偏保守的吧

    “小姐，请问这些特别的服装是您自己设计的么”艾柯的心中已经有了一个大致的猜测，现在就等着对方的确认了。“是啊怎么样，好看吗可爱吗呼呼~~这些可是我精心设计的呢，可惜这里的人都不欣赏啊，明明这么可爱的说尤其是我们家的这些侍女还都是从分家过来的，我还没那个权利硬让她们换上这些衣服，所以最后才不得不出钱请侍女呐......不过”说到这里，秋离烟两眼闪亮亮地望着艾柯，说道：“我没想到的是真的能够遇到符合我的心意的侍女呢你愿意的吧愿意为我穿上这些衣服吗”

    “可以。”虽然心中各种不愿意，但是艾柯还是点头了。不过此时的她，基本已经能够确定了这位秋离烟小姐一定是一个穿越者吧除去自己还有那有可能是穿越者的诺拉之外，自己遇到的另外一个穿越者了。

    如果是这么思考的话这个世界应该还会有其他的穿越者有可能过来吧那么得稍微多关注一下他人了么还有就是......这位名叫秋离烟，疑似穿越者的秋离家族大小姐，果然不是一个简单人物呢。艾柯在对对方使用了探测术之后，心中暗暗想道。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百一十七章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    从我受到秋离家族雇佣的那一天开始，我就知道，秋离家族是中都国境内首屈一指的名门望族，这个家族的历史甚至能比当今的王室还要悠久。据说秋离家族世世代代，都驻守在中都国境的北部，驻守在中都山脉之后，成为中都国坚不可破的一道屏障虽然说中都的人民都知道，这是一个同时接受了祝福和诅咒的家族。因为祝福，秋离家族的每一任家主都是实力强大的战士。然而，或许是因为这诅咒，他们的力量必然会止步于七阶，并且无法得到长生。不过百年的时光，他们必然会归于一捧黄土。

    然而，当时的我所不知道的是，这个家族所受的诅咒还不止于此，但是遗憾的是，那时候的我并不知道这个家族所承受的诅咒，还有哪些。

    既然是得到了这位秋离烟小姐很可能是一名穿越者的判断的话，那么就最好不要将她看成是一般的只会耍任性的大小姐了。不过关于对方的身份，还是待会儿再从这里寻找一些信息，然后再确认吧。

    一般来说，从前世的00小说KenShu.CC来看，作为穿越者的那些孩子们，基本上都是忍不住寂寞，想要一展身手的呢。所以这位小姐在幼时应该也是不甘寂寞的吧

    不过，现在艾柯望着被按照她的身材裁剪好的蓝白色中短裙女仆装，以及托着这套衣服，两眼放光的秋离烟大小姐，不由得在心中无奈地叹了口气，不情愿地换上了这套衣裙顺便一说，由于秋离烟的眼神和神色实在是太过亢奋，所以心中莫名警觉的艾柯不得不来到了卫生间，将这套衣裙换上。

    还好，虽然对方确实露出了遗憾的眼神，但是总算没有做出偷窥这类事情，只不过有一点还是让艾柯非常不满意的，那就是秋离烟在见到自己换好了衣服之后，那口水都差不多要流下来了的表情少女哟，你不是一位知书达理、风度翩翩的大小姐也就罢了，这副如同大叔一般的嘴脸可真是让人无法直视啊。

    不过总算，这位大小姐最终也只是拿着一种名为“留影器”的魔能机械实际上就是异世界版的“照相机”，很是兴奋激动地给艾柯照了长达十五分钟的相，最终才满意地放过了艾柯。

    艾柯的心情自然算不得好，尤其是对方在拍完照了之后一个猛扑扑上来各种蹭脸，自己能躲开却不能躲的时候。

    不过，现在果然还是收集信息毕竟重要。艾柯如是想着，于是便穿着女仆装就这么出去了。第一步，她准备找那些在这里做侍女的女孩们还有一些比较年长的人打探一些关于她现在所侍奉的这位秋离大小姐的信息以这个家族的人对于这位小姐的那种莫名的敬畏的态度来看，这条路很可行，因为她们会同情自己。想到这里，艾柯的心情又郁闷了一点。

    不过，事实证明，艾柯的想法没有问题。当她来到了庭院中之后，立刻便发现了不少围观着这里的女孩们还有年龄稍微大一点的仆人们。看到了艾柯穿着女仆装那面无表情的样子，她们窃窃私语：“哎，果然呢，我就说小姐一定会让这个女孩穿上那些看起来就轻飘飘的衣服。”

    “谁说不是呢，不过，你还真别说，小姐设计出来的这些衣服看起来确实都挺可爱、挺好看的，就是看起来太轻飘飘了，总觉得有些莫名的不好意思的感觉啊。唔不过不可否认的是，这个小姑娘真的好可爱啊~~好想自己也去养一只啊。”这是一个年龄相对大一点的女仆所说的话，她的话也引来了众仆人们的一致认可。

    “是啊是啊，这还是我见到的第二位这么精致玲珑的小女孩呢要说第一位的话，果然还是小一点的大小姐咯。”

    “没错，这个小姑娘好可爱呢，而且这套衣服穿在她身上也意外地合适呢~~”

    一字不漏地听到了仆人们的对话的艾柯，更加确定了秋离烟是穿越者的情报。然后她施施然对众人行了一个礼，开口说道：“诸位贵安，我是新来的秋离大小姐侍女，艾柯。日后同住在秋离家族的日子中，还请大家多多指教了。”艾柯说话的语气非常客气，不过却是丝毫没有给人一种谦卑的感觉、也没有给人一种傲气的感觉。这样的语气让众仆人感到比较舒服毕竟艾柯不同于他们这些依附于秋离家的仆人，艾柯严格意义上来说只属于一般的“合作者”；如果合作方有什么让她不满意的，她完全可以直接走人的。所以，仆人们其实并没有对艾柯抱有“她也是和自己一般的仆人”的想法，只希望对方不要太傲气就行了毕竟对方已经说了，自己是一个修炼者。而虽然此时这位姑娘的修为等级还不算很高，但是和她们这些无能力者也同样不是同一个档次的存在。

    在魔法的世界当中，修炼者和普通人的地位并不在一个等级上，就像打工者和雇主一样，这也是艾柯不得不稍微对秋离烟做出一些忍让的原因。

    随后，艾柯主动和她们攀谈了起来对于拥有不低的智能的艾柯来说，只需要几句关键的寒暄的话拉近彼此的关系，就能让对方放下一些对自己的戒备，然后自己就只要抛出问题，然后安静地做一个倾听者就可以了这样自己也可以少说一些话。反正围着自己的有那么多人，绝对不至于没有一个人有“长舌”的属性。

    于是，艾柯很快便问出了自己的问题：“对了，小姐也是一位修炼者么我看她的身体很健康呢。”艾柯这里的所谓“健康”其实说的是这位秋离烟大小姐那绝对不平凡的身体素质。

    “没有啊我们秋离家族历代的小姐们都是没有修炼天赋的啊而且大多数都是体弱多病哦，不过我们这一代的大小姐确实是身体很好呢，大概是从她十一二岁的时候吧从某一次大病之后开始，她的身体就再也没病过了呢。只不过从那时候开始，小姐的性子和兴趣也发生了一些变化就是了。不过除了那些奇怪的兴趣之外，性子变得倒不算很大呢，而且比起之前，和我们之间的关系反而是更亲密了一些，尤其是和小姑娘们，那一个个见了小姐都是害羞、敬畏中带着不少的好感”一个年龄比较大的管家婆子开始了讲述她作为在这里呆了好多年的“前辈”的见闻。而艾柯和小姑娘们也都颇感兴趣地仔细地听着她的话。而后，艾柯还假装不经意地问起了关于“艾弗森西维尔”先生和那个佣兵任务的情报。

    艾柯对于这个算是非常敏感的话题的问话技巧是克罗艾传授的，她让艾柯千万要和对方在谈话氛围到了比较热的时候，再主动以“我家穷，然后听说这个任务就算失败了也能拿到钱”的借口，博得对方的同情。然后她们就自然而然地就不会太过警惕了虽然说可能未必能够得到全部的信息，但是一定会聊胜于无。

    而事实证明，克罗艾又说对了。在众人那满是同情的眼神下，在某位侍女大姐姐因怜惜而忍不住给予的怀抱中，艾柯得到了自己想要的情报。

    首先是大小姐的基本可以确定的是，大小姐现在的灵魂是在本尊秋离烟十一二岁病重的情况下，替换进来的。所以才会有了后面的变化。甚至包括大小姐体内那即使是艾柯的探测术也只能模糊探测到的神秘能力。

    以及关于这次的目标，艾弗森西维尔的一些消息。2

    “艾弗森的话其实也是我们秋离家族的一位资格非常老的仆人呢”此时，围观众人中，一位看起来四五十岁的侍卫长叹了一口气，说道。

    注2：其实，文段开头就是艾弗森的回忆对于艾弗森的信息，下文也会以这样的方式呈现。这也是我的一种尝试......反正我就是最擅长自说自话的啦，那么干脆就自说自话到底咯以角色的第一视角啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百一十八章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哎主家大小姐又不见人影了啊艾弗森，可以麻烦你再去找回来么听说你还是蛮擅长找人的。”

    “可以哦。”又是大小姐不见了吗唔应该不会是在那里吧，那个只有我和她知道的地方

    “喂，大伙们都在找你呢。”我对着树上的那个可爱人影说道。同时心中纳闷，这么一个娇弱、也没有一丝斗气的小女生，又是怎么爬上这颗将近十米高的大树的呢

    “哎呀呀，又被你找到了啊。”树上的秋离虹大小姐说道，“好了，我现在就下去哦。唔，我把鞋子踢下去了哦”大小姐笑着说道，而我的心中只感觉一阵不妙。

    “那么，我跳下去了哦~~准备接好哦~~”大小姐说着让我心头一跳的话语，然后果真跳了下来。“喂喂喂”我慌忙伸出手去，接住了大小姐说起来大小姐很轻呢。

    “呵呵~~你刚刚是不是摸到了我的屁股”大小姐娇笑着。“才没有。”我脸一红，转开视线，说道：“下次可别再爬上这么危险的地方了。你又不是一个修炼者。”然而大小姐却只是笑着，不说话，眼神似乎有些迷离。

    “艾弗森队长的话其实也是我们秋离家族的一位资格非常老的侍卫呢”此时，围观众人中，一位看起来四五十岁的侍卫长叹了一口气，说起了关于艾弗森的事情事实上，艾弗森的事情在这里很多人都或多或少的知道一些，所以对于秋离家族的人来说其实不是什么隐私，所以他们对于日后同样将生活在这里的新人艾柯，也没有缄口不言的必要。所以艾柯果然是得到了许多非常有价值的情报。

    据这位老人所说，艾弗森是一位自少年时期就开始受雇于秋离家族的侍卫。他的修炼天赋非常好。所以当他三十二岁的时候，便晋升为侍卫首长了。而这位侍卫长在侍卫、仆人和侍女们中的声望和人缘都非常不错。然而现年六十一岁的他虽然说处于修者的壮年时期，却隐退了。似乎是和去年年中的一次南下出海有关；看起来似乎是受了点伤，然而真实原因和具体情况不明确。

    除去这些之外，艾弗森和这些仆从侍卫们与众不同的是，他曾经得到了一位主家大小姐的倾心。那位大小姐在最后也成为了他的妻子，可惜天妒红颜，芳华早逝。而由于去世太早，所以大小姐并没有给他生下一男半女。所以此时这位实力强劲的战士至今还是膝下无子。

    不过除去这位成为了他妻子的大小姐之外，据老一辈的人说，他和四十多年前的那位大小姐的私交也非常不错。当然两人似乎并没有发生什么事情，所以侍卫并没有说什么。但是艾柯却是将这些相关的信息牢牢地记住了，并问道：“那么请问这位侍卫大叔，您知道艾弗森侍卫长的住所么听你们说他是一位很强大的战士呢，我想去拜访一下。”

    “嗯，可以哦，他就住在秋离家族附近的xxx号民房内。现在就只有他一个人在那里唔，顺便说一下，现在的他基本上都很少出门了，食物的话基本上都是我们这边的厨师做好了让人给他送过去的。”

    就这么的，当艾柯主动提出，如果小姐没有事情找她的话，要送今天的食物给艾弗森的请求。而正好的是，整个下午的时间中，艾柯都在被秋离烟小姐当成了csplay的衣架和照相的模特，陪同这位大小姐进行了一个下午的胡闹。虽然心中非常的不愉快，但是最后，艾柯还是得到了出门与克罗艾交换情报的时间穿的是普通的秋离家族的侍女服，至于来源则是主母秋离韵提供的。在她想来，艾柯如果要一整天都穿着那套轻飘飘的服装会让艾柯感到非常的不自在的事实上也猜对了，所以就给了她两套的普通侍女服。

    听完了艾柯搜集到的关于艾弗森的情报艾柯并没有对她说起秋离烟的情况。听完之后，克罗艾当即便拍板道：“唔哦哦是这样嘛，我知道了，那么我们干脆就在今天，去拜访那位艾弗森先生吧”“好，我带来了秋离家族的普通侍女的衣装这个是秋离家族的主母给我的，正好派上用场，你穿上吧。”艾柯点头。

    “哦，那么就行动吧。”在周围的店面里找了一个卫生间，克罗艾很快便换好了衣服。而后两人便端着饭菜去找这次任务真正的委托方，艾弗森了。

    不久，克罗艾和艾柯便见到了艾弗森，这是一位体魄强壮的，看起来有五十多岁的男子。这位男子的脸上的神色有些灰败艾柯使用探测术一看就知道，这是一种诅咒，一种十分恶毒的，会慢慢折磨他人的生命力的诅咒。到了现在，这位男子的生命力已然是被消耗了大半艾弗森自己应该也是能感觉到的。然而，即便是如此，他的神情还是一片祥和。似乎并没有多少对自己生命即将逝去的恐慌和痛惜等感情，这也让艾柯感到有些诧异。

    不过，深谙人际交往的克罗艾，在这一次和艾弗森的会面中，绝口不提和对方情感有关的东西，只是说“我们是新来的侍女，从家族中的前辈们那里听来了您的故事，所以我们就感到很好奇。所以今天就是我们主动请缨过来给你送餐了。”然后就和对方聊起了一些他所经历的战事，而这也打开了艾弗森的话匣子对于艾弗森和秋离家族的人们而言，这毫无疑问是一份彪炳的光荣战绩。并不断扮出一脸天真无邪，对于故事十分感兴趣，甚至会不住地鼓掌叫好或者说因为对方故事来到了紧张激烈处而露出担忧害怕之类的神色，但总之有一点毫无变化的就是，克罗艾望着艾弗森的眼神中一直都是亮晶晶的，看起来是十分崇拜的样子毫无疑问，克罗艾这是在演戏，大演特演。一向在同学们和老师们的眼中毫无疑问都是一个计略多端的强大谋士的形象瞬间给演成了一个天真无邪的25岁少女。

    这戏演的，虽然自对方从自己手中接过衣服的时候就知道对方是要演戏了。但是当艾柯真真地目睹了克罗艾的角色扮演之后，内心中还是惊讶地无法言语少女，好演技，奥斯卡我替你报名了，赶紧去拿个小金人回来吧。

    于是，整整四五十分钟的时间，艾柯便在一旁颇为无语地看着克罗艾的卖萌。不过，不得不说的是，这么一来，少女们和艾弗森之间的关系，确实在短短的几十分钟内便变得亲密了许多。

    然后，克罗艾见好就收，在临走前还不忘甜甜地对艾弗森一笑，说道：“艾弗森先生，以后你的饭菜就由我们来送咯我们还要再听听你的故事呢~~”然后才“心满意足”地离开。

    在克罗艾和艾柯两人离开之后，艾弗森露出了一丝笑容，轻声说道：“这是两个好孩子呢雁儿。”

    不过，在分别之后，和艾弗森家中的祥和所不同的，是茶楼一角中，艾柯和克罗艾两人之间那莫名的气氛。

    盯~~

    “嗯，现在基本情况就是这样的了，艾弗森这边已经搭上了线，而艾柯你的能力又出乎我的意料的好。所以不出意外的话，大概几天之内就能够得到一些关键的情报那份作为任务目标的卷轴到底是什么，艾弗森为何要执着于它；艾弗森、佣兵工会还有秋离家族三者之间更深层次一点的关系、以及关于那个任务的完成流程。这些情报中随便得出一两个，都对我们的任务完成有着很大的帮助。”克罗艾仿佛无视了艾柯那直勾勾地盯着自己的似乎带着探寻意味的表情，看起来十分淡然自若地说道不过少女可敢正面看我一眼还有就是你脸上那越来越多的红霞很有意思呢。

    盯~~

    “我们这边的话你不必担心，那群家伙每天轮流完成任务，基本上都空闲了足够多的时间，我就让他们多多趁着这些时间在城外练习配合以及打对抗了。而任务的话，由于这个城市够大，所以我们这边一天可以连续完成好几d、e级的任务，目测平均每天可以完成数十点的功勋值吧只要在功勋值达到b级功勋值的六百九十的上限之前完成了这个任务，我们的功勋值的积累就绝对不会被落下。”

    盯~~

    “就算是佛，也只能忍三次啊啊啊啊你那眼神是什么意思是想嘲笑我吗绝对是吧你这混蛋我那样子恶意卖萌什么的还不是为了你们吗你那失礼至极的眼神是什么意思啊”终于，在艾柯那毫无波澜却似乎满含深意的目光的注视之下，克罗艾恼羞成怒，终于是爆发了。不住地揉搓着艾柯的脸。

    “”艾柯心中突然觉得，这样的克罗艾她或许更喜欢一点，是因为看起来这样才像是一位25岁的少女么。

    分割线

    时间来到月上中天之时，艾柯从秋离家族分配给自己的房间中，一个瞬移来到了秋离家族的上空。她静静地凝望着下方的秋离家族。心中思量着：此时是应该去看看艾弗森的情况并尝试着对他做出一些治疗呢还是去探一下秋离烟大小姐身体内部的异状呢

    思量一小会儿之后，艾柯决定，还是去给艾弗森治疗好了，虽然只是相对简单地探测出了对方受到了诅咒，但联想到对方受到诅咒的时间已经长达将近一年、感觉生命力已经愈发地孱弱了的情况，艾柯认为还是他的情况比较紧急。当优先处理，于是，深深地朝秋离烟的房间处望了一眼之后，艾柯一个瞬移，消失在了原先所处的位置。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百一十九章翻脸

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    ps:这一章，咱让你看看什么叫节奏。

    “我这一生中，一共爱过两个女人。第一个女孩，她的名字是秋离虹。当我青年时期受雇于秋离家族，进入了这个家族之后，我很快就认识了这个比我大一岁的女孩。那时候的她身子骨其实并不太好，但是却成天喜欢到处乱跑呢。”

    “我曾经对她许下承诺，总有一天，我会积攒下足够多的钱财，买下足够多的地盘，然后盖起足够大的房子，最后再迎娶她作为我的新娘。可惜的是，在我说这句话的时候，她距离自己的婚姻只有三天。那是一场政治婚姻。那场婚姻最终让我们无缘结伴，虽然彼此相爱相知。”

    “在她婚后第五个月的时间中，北上去打魔兽、去其他国度出任务的我和她再次相见了，那时候，挺着肚子的她，对我说着等我，等我转生，等我十七年这样的话，可惜那时候的我心中因为妒忌和伤感，说了一些冷淡的话呢。然而当我再次出游半年回来之后，她却已经香消玉殒了，只留下了一个男孩和一个女孩他们是龙凤胎呢。”

    “我听说，在顺产生下了儿女之后的第二天，虹小姐就已经安然地在床上死去了。而直到这时候，我才发现我心中对她怀抱着的炙热的爱。可惜这已在我的心上划下了一道细小的伤痕，伴随着我这一生”

    以上的那段自白，是艾柯和克罗艾在第二天登门拜访的时候，当艾柯问起艾弗森“有没有经历过爱情”的时候，艾弗森对两人的回答。对于克罗艾来说，这样第二天就要挖人家的八卦，显然是不符合她的社交理论的，然而更让她意外的是，艾弗森真的回答了。这让她百思不得其解，是不是只要是小姑娘可爱就可以了只要可爱就可以无视社交规则和理论了么

    答案自然是否定的。事实上，昨天夜里，艾柯便来到了这个房间中，在让沉睡中的艾弗森加深了睡眠之后，便对他做了一次更细致的检查。然而这次检查的结果却非常糟糕。此时的艾弗森，身体中的生命力已经被诅咒侵蚀的差不多了，总计不会再有多少天的生命了虽然说这个诅咒对于精通各种术式的艾柯来说，只需要花费一两个小时的时间就能解除，然而艾弗森逝去的生命力却已经无法再使用法术补回来了，即使是艾柯，也只能尽量给他修补一下，让他多活个几天。

    木系的生命力续航之能力，只能在对方生命力本来就很强，只不过因为受到重伤导致瞬间流失的时候替他将这原本不该流逝的生命力维持住，但是对于这样的情况，木系的法术也无能为力，因为这个已经是关乎生命力的问题了，此时的艾弗森，其实完全可以看成是即将走到寿命的尽头老死的老人。

    所以，思考了许久之后，艾柯决定，给艾弗森下一个心理暗示，就是相信自己和他关系不错，这样的话，应该就能让他说出关键一些的事情了吧于是，当这一天的艾柯问起艾弗森的情路的时候，艾弗森说了很多很多。不过在此先不细说。

    总之，听完了艾弗森的情路之后，艾柯和克罗艾便离开了艾弗森的宅子，并相互道别了。艾柯回到了秋离家族，而克罗艾则是回到了旅馆。只不过，在踏进秋离家族的时候，艾柯微微顿了一下，心中想到：“艾弗森啊为了不让即将逝去的你留下更多的遗憾，我也只能这样了。因为只有这样才能获得关于那份卷轴的一些资料；也只有这样，我们才能推断出一些关键的信息，也只有这样，我们才能从秋离家族的手中光明正大的替你获得那份卷轴虽然说你大概还想着秋离家族会念在你之前为他们奉献而将这份卷轴给你，但是这实际上已经成为不可能的事情了啊当拒绝了这么多的佣兵团队、并强势地杀鸡儆猴之后，此时的他们也是骑虎难下了吧”

    “当然，如果我们的领队失败了的话，我也会以武力替你夺回那份卷轴的，我保证。”

    分割线

    当然，对于艾柯来说，这个秋离家族的大门，其实她是不太想再踏进去了。原因也只有一个，那就是那位过分淘气的大小姐。

    经过这一天半的相处和观察，艾柯很快便发现了，这个少女的内心中其实掩藏着许多的孤独这是一份发酵的时间已经非常久远的孤独。每当秋离烟让艾柯换上她特制的服装，做特别的动作别想太多的时候，眼中暗藏着的是一种深深的落寞。虽然她的脸庞上依旧是在笑着，然而内心中应该是在崩坏着的吧

    而且艾柯想起了这天中午她回到秋离家族的时候，秋离烟大小姐对她说的那句话。

    “今晚可以来我的房间么我想和你说一些话呢。”

    总感觉秋离烟说这些话的时候有些颓然的感觉呢艾柯心中如是想着。

    不过，她最后还是来到了秋离烟的房间中了。然后，她看到了以端庄的姿态、略带哀伤的严肃面容正坐在椅子上的大小姐。见到这阵仗，艾柯便知道，今晚的谈话一定不可能会太简单了。

    “艾柯哟你其实不会在这里呆很久的吧”当艾柯来到了秋离烟身前的时候，秋离烟冷不丁地说了这么一句话。在说这句话的时候，她的神色中带着肯定，这样的表情让艾柯确定，她一定是知道了什么。

    “嗯。”艾柯点头承认。

    “呵呵昨天晚上一时好奇，偷偷跟踪你的时候才知道的呢。原来你不过是潜入我们家族窃取情报罢了，然后还去了艾弗森的家对吧呵呵感觉你身边的那个女孩是一个非常非常聪明的人呢。所以如果我想或许用不了多少天了吧然后呢你就会离开我，离开这个家族是吗”秋离烟说出了让艾柯颇为震惊的话事实上她在出门的时候，并不是没有扫描过，自己的身后是否有跟踪者的，可是事实上她只是找到了两个三阶左右的侍卫的身影，然后随手使用一个小法术让他们莫名其妙地就“迷路”了，但是却没有发现这个本应该是“无能力者”的秋离小姐的身影

    所以，如果不出意外的话，这就是这位秋离小姐体内那不被探测到的，莫名的东西带给秋离烟的能力了吧

    “为什么呢家里的大家看着我的神色就好像看死人一样，连我的父亲也不例外。然后还特么地专门分成两个派别，在那里讨论我的未来。一边是想趁着我还年轻，还没到要死的年龄嫁给国内的贵族大公们以向中都的掌权者们表明我们并没有想要夺取他们的统治地位的想法。另一边则是说在我死于家族的诅咒之前不如让我多快乐地活上几天呵呵，怎么，我的人生还需要你们来掌握么”

    “家族诅咒”艾柯敏锐地捕捉到了一个关键词，她有预感，这个关键词会是这次的行动的最核心的一个信息。

    “啊哈~~是呢，艾柯你知道么事实上每一代的秋离家族的长女，最终都会在三十岁之前死去呢。因为这个就是我们这个家族所受到的诅咒来自一个七阶的亡灵魔法师诅咒”

    “唔对了话说我为何要在现在和你说这么多呢这些事情等把你变成了我的仆从之后不就有时间慢慢说了嘛”话正说着，秋离烟小姐浑身上下突然之间就冒出了许多一看就十分不祥的气息的黑雾。

    “你不是秋离烟，你是什么东西”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百二十章战斗开始

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在秋离虹，我爱上的第一个女人死去之后的十六年中，我几乎是全心全意都放在修炼之上，从未升起过要成家立业的想法之所以说是“几乎”是全心全意，那是因为还有一些事情会让我感到有一些些困扰的。比如说

    “喂~~抓住你咯~~”此时，扑到我背上的女孩儿，是秋离家族这一代的长女，秋离雁。老实说，自从她度过了十二岁生日之后，便总会时不时地缠着我，黏着我，一直到今天，已经十五岁的她已经成为了一个窈窕美丽的少女了。

    “跟你说话呢，人家已经是大人了哦。”女孩兴奋地说道。“是，是。”我漫不经心地应道。“哎，你结婚没有，要不然娶了我得了呗”哎呀，不知不觉中又骗到一个小姐的芳心了么看着少女娇艳的容颜，我的心中要说没有自得是不可能的，不过，可惜的是我的心中已经有一个人了。我一边抽着烟，一边在心中叹道。又想起了你呢，虹。

    “喂，不要抽烟了。”小姑娘夺走了我的烟袋，并嬉笑着跑开了：“不许再吸烟咯赶紧给我追上来吧，然后就换给你~~”然后她便一溜烟的跑开了。

    “真是的”我慢悠悠地以和她持平的速度跟在她的身后，然而没过多久，我便突然发现，她现在去的方向，赫然是昔日我和虹大小姐通常私会的地方那颗很高很大的树那里。此时的我，心中突然有所触动这个节奏是说接下来似乎会发生什么事情的样子

    跑到了那颗树下之后，她怔怔地仰起头望着那颗树，直到我满怀心事地走到她身边之后，她才悠悠地开口说道：“呐你看，这棵树比起十六年前更大了呢，不是么那天在这颗树下，你还是第一次抱我呢，也是唯一一次”听到这里，我的心不可抑制地剧烈跳动了起来，转过头去，我带着期待和不知名的恐慌，死死地盯住了她。

    “呐，今世的我呀可是为了见你才来到这个世界上的哟。”女孩的嘴角浮现出了让我的心灵瞬间失守的笑容

    “唔对了话说我为何要在现在和你说这么多呢这些事情等把你变成了我的仆从之后不就有时间慢慢说了嘛”话正说着，秋离烟小姐浑身上下突然之间就冒出了许多一看就充满了十分不祥的气息的黑雾。

    “你不是秋离烟，你是什么东西”见到对方这个阵仗后，艾柯稍微感受一下，便知道对方不是“人族”，而是其他的东西说起来，这些个不祥的黑雾和气息虽然没有见过，但是稍稍感应一下，艾柯就大概猜到了对方的“种族”如果没有意外的话，那就是所谓的“亡灵族”了。毕竟自己倒是也会一些亡灵类、死灵类的法术感谢伟大的网游工程师们，当艾柯在这个世界偷偷地“复习”、感受这些法术的时候，感受到的气息和此时站在她对面的这个不知名的“东西”很是有些类似不过就是自己所能够散发出来的死亡气息没有这位这么强罢了。

    “我我啊，如你所见确实不是那个小姑娘，对于仆从，我是不会吝惜自己曾经的名字的。听好了，小姑娘，我叫夏克莫斯，曾经是一名七阶顶级的恐怖骑士”夏克莫斯骄傲地说道。恐怖骑士，是死灵族最强大的战士生物，每一位恐怖骑士最少都有着六阶高层的修为，其中也不乏七阶、八阶的强大存在。他们，被誉为最冷静的战士他们并不是单纯的尸体，非没有自己的情感，但是种族的特性让他们绝对不会在战斗中失态。

    每一位恐怖骑士，都有一把和自己共存的武器；或是长刀、或是长剑。这个武器是他们在成为恐怖骑士的那一天就有了的，是会随着他们的修为变得更加坚硬和锋利的东西。对于这把可怕的武器，人类给它们的命名是“死亡之刃”。这把武器，攸关着骑士的生命，兵刃毁去，骑士实力骤降一半。

    所以，即使这个家伙说着自己曾经是一个七阶高级的恐怖骑士，只要没见到对方的死亡之刃，艾柯就有把握能赢。

    不一会儿，秋离烟的全身上下就被甲胄给包围了。随后，骑士随手将墙上的刀拔了出来，然后用自己的气息将其包裹。

    “你和秋离烟的关系”艾柯问道。

    “我嗯，说起来我本来是想要夺舍她的身体的，在她十一二岁的时候吧那时候她不知怎么的，来到了我的灵魂被封印着山洞哦，对了，我曾经来过这个世界，不过被人类发现了，然后三个七阶的大法师合力制服了之后就把我封印了因为他们没办法彻底消灭我啊。所以就只好把我封印起来让时间慢慢地消磨掉我的灵魂力量。而他们也成功了，如果不是这个小姑娘意外地破坏了封印的话，那么我再过几年大概就真的魂飞魄散了。”

    “说起来我也感到很奇怪呢，本来说历经了千辛万苦，都快要消灭掉不知道为什么过于她的灵魂了的，结果不知道为何，这个姑娘的灵魂力量突然又满值了，然后还特么的硬最后我们都没办法了，只好达成和平协议。”

    “不过虽然说是和平协议，但是那时候的我其实已经知道了，灵魂力量无法得到修复和增强、只能慢慢地被消磨的我，最终只有被吞噬的下场。不过，就在这时，我发现了这个身体内所受到的诅咒力量。于是，我试图去接触这个力量，然后就获得了关于它的一切信息。然后最后我和这个小姑娘达成了个协议，就是我帮她消除这个诅咒，不过她必须放开心胸接受我的力量。于是，在平时的时候，她就以自己的身份生存着，我在她体内看着她的生活。而在需要我的力量的时候，就让我替她行动，她在里面看着比如说跟踪你的时候。至于这次嘛，是我自己不想看到她失落伤心的模样，所以在她下午睡着后偷偷地顶替了她，代替她行动。所以你会感觉我们不是一个人就是这样了吧”

    “不过说起来，或许是受到了我的影响吧，她的性子变得有些奇怪，变得更加自闭了”这位恐怖骑士似乎是太久没有出来说过话了，所以显得有些话痨。不过比起这些，艾柯更加关心的是大小姐的状态，所以听到了这位骑士透露了这么多的消息，就已经足够了。

    而且，之所以会老老实实地听他抡饷淳茫彩俏艘6桓瞿苋昧饺艘黄鸫偷浇纪馕奕酥氐姆ㄊ酢p>　　“空间之轮，转动吧。”艾柯轻轻地念出了这句咒语。然后两人的身上就被一道淡淡的蓝光缠上了，光芒一闪，艾柯便带着惊愕中的骑士来到了一处无人之地，并对骑士说道：“你太铝恕比缓蟊阆仁址2鹆私ァp>　　“圣裁耀光。”这个是“时代”佣兵团的同伴，艾伯特的招牌法术，被艾柯偷学得来。这个法术就是向着对方发出一道迅捷的光属性光柱，艾柯这一招是用来试探对方的。至于使用光属性法术，是因为它们克制骑士。

    “哎呀说打就打啊”骑士进入战斗状态非常之快，眼见躲不开，直接一刀砍碎了这道光柱。然后就对艾柯发起突进毕竟艾柯之前用的是时空法术和光系法术，这很容易让骑士以为她是一名法师。

    嗯速度不错不得不夸赞一下的是，骑士的突进速度和艾柯本身的移动速度已经不差多少了。于是，艾柯后撤，随后立起了光盾艾柯并不想一下子就暴露过多的实力。底牌都是需要的时候才用的不是么

    骑士一刀砍断了光盾，然而此时艾柯已经瞬移离开原地，并头也不回地再丢了一个“圣裁耀光”这个技能如果让艾伯特本人来用的话，那么大概还得要吟唱一段时间，但是如果是艾柯的话，瞬发无压力。而这个法术的速度，也让骑士不得不回身砍这个法术一刀来破坏它。否则打到身上一定不好受，谁叫这个它受系别的法术克制呢。

    不过这样一来，艾柯自然就是优哉游哉地拉开了和恐怖骑士之间的距离，然后优哉游哉地一边保持着一定的速度后退着，一边默默蓄力，准备下一发的法术。

    第一回合，交锋完毕。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百二十一章战斗结束

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “呐，今世的我呀可是为了见你才来到这个世界上的哟。”我确实记得，在虹与我最后的那一次见面中，也说过“等她十六七年，等她转世”这句话。并且，我确实也听到雁说了一些只有我和虹知道的事情，所以我是应该相信她们的吧可是不知为何，总有些不踏实的感觉，总感觉事情可能并非如此，难道说是我想多了吗

    不过，我很快就没有时间想这些了。自那天之后，雁就天天来找我，并一直就这么赖在我的身边。

    “铃芋你每天就吃这个”“是啊，怎么啦烤熟了也能吃啊。”果然是大小姐呢，这些土东西应该是没见过的吧

    “不，我的意思是我们秋离家族没有亏待你们吧我记得你并不是穷的只能吃这个的吧单吃这个不健康的吧”

    “呃”“话说回来我记得你曾经说过要买一大片地娶我当老婆的说。”

    “咳咳差不多了。”再次听到只有我和虹知道的事情之后，我愈发地相信她就是虹了。不过对于她的这个问题，我却无法回话事实上在虹死去之后，觉得心中空了一块的我不免有些心灰，于是那时候的我时常都会随意地消费一大笔钱。反正已经没有了需要钱的理由了。所以实际上我的储蓄也是在四年前才开始的，现在我的经济距离“买房子”还多少差一点呢。

    不过，少女却是嘻嘻地望着我，对我说道：“逗你的啦只要是和你在一起，不论是什么样的生活也可以哟”

    见到艾柯施施然后退，并在后退中蓄力的时候，骑士“哇呀呀”地叫了出来，并立刻持刀向着艾柯发起了冲锋。骑士的这个冲锋，刀拖在身后，人则是双手张开，如箭一般，向着艾柯突进而去。

    “哇哈哈，没想到啊没想到，还以为你不过是一只言语比较少，然后有些面瘫的可爱少女罢了，结果居然是一个实力强大的双系法师”骑士一边突击，一边说道。而就在骑士和艾柯之间的距离快速拉近的时候，艾柯的下一个法术出来了。

    “光之奏万物复苏”这是一个来自于幻的法术，是一个小范围性的攻击法术。艾柯选择这个法术，是为了让骑士无法闪躲，只能硬接。

    “切，拖刀势迎风一刀斩。”骑士的身体骤然减速，身体半转，将拖在身后的刀以一个玄妙的角度向前挥去。挥出了一道刀芒，然后“乒”的一声，斩破了这个法术。

    不过骑士完全高兴不起来，因为就这么一段时间，艾柯再次和他拉开了距离。不过，这次，艾柯在蓄力的同时却是主动提出了问题：“问题，你所说的诅咒，详情。”

    “灵魂奔袭”骑士一边使用战技加速向艾柯突进，一边说着：“啊，根据小丫头的家族典籍记载，那是一个七阶的亡灵巫师针对这个家族的女人所下的一个诅咒，内容就是诅咒秋离家族每一代的长女都会早逝。而小丫头本来也是受到这个诅咒的，不过由于那诅咒的残余力量和我的力量都是一个系别的，所以我能够解决这个诅咒。”

    “说起来，这个诅咒有一个特点，就是随着死去的大小姐的数量的增多，便会慢慢增强，是一个很可怕的诅咒。据小丫头所说，上一代的大小姐不过双十的年华就死去了。所以按照原本的轨迹的话，这小丫头大概十多岁就会死去。不过幸好她遇见了我。我替她处理了诅咒，她答应与我和平共处，而我则答应可以借她力量因为我是无法奈何她的。”

    在上面这两段话的时间中，艾柯和骑士再度上演了两轮的追逐战。这两轮过后，骑士开始有些小小的挂彩，而艾柯风采依旧。不过让骑士感到兴奋的是，每一轮追逐战过后，他和艾柯之间的距离都会被缩小，这让他看到了希望。

    “问题二，你之前的性子也是如此恐怖骑士都是话痨”艾柯感到有些困惑，虽然对方完全没有因为说话而导致战斗走神什么的，但是恐怖骑士在书中的描述都是“无声的致命死神”，对于他们来说，一刀过去直接一了百了才是王道。绝对不会率裁础2还馕弧p>　　“啊，因为秋离小丫头是个话痨，然后我们在共处久了之后就相互影响了。所以我变得话痨、而且她说我似乎变得像人了。但是我却只是让她变得偏执了。”说到这里，骑士有些惭愧，然而手上的攻击却未曾停歇过。

    “问题三，你是否领悟到了一些法则或者领域”对方在没有自己的本命武器的情况下，却发挥出了远超六阶战士的攻击力和速度，这样的情况让艾柯不由得想起了对方说过的“我曾是一个七阶高级的恐怖骑士”，如果是这样的话，那对方或许就是领悟了某些增加攻击力的法则或者领域。

    “没错，我的领域就是增幅我的攻击和速度。”骑士如是说着，突然之间发动了一个高级战技。“绝艳影刺”骑士的速度突然增加到一个非常可怕的境界，在他移动的瞬间便突破了音速，引发了突破音速时候的音爆。而这一招被他称之为“影刺”的原因则是因为当他使用这招提速的时候，别人只能看到穿戴者黑色铠甲的他化成了一道高速的黑影

    艾柯反应很快，毫不犹豫地一个瞬移躲开。并反手一个“耀光”。不过这个耀光竟是打空了，因为对方的速度已经完全提了上来。所以要躲开这个其实完全不算慢，但是相对于骑士的速度就显得很慢了的法术完全不是问题。

    “绝艳影刺”“绝艳影刺”“绝艳影刺”。接连三招影刺，让艾柯不得不接连使用瞬移。不过，也正是因为如此，她和骑士之间的距离在短短的几招中就被迅速拉近了。最终，在判断出自己和艾柯的距离已经非常近、足够近了的时候，骑士果断发动了下一个大招。

    “绝艳千刀奈何”。骑士一个“绝艳影刺”突进到了艾柯身周十数米的地方的时候，突然分成了十道黑影，然后迅速分散开来，对着空气挥刀。

    “”虽然对方只是在对着空气挥刀，然而对方的目的艾柯完全能够理解，那就是扰乱这一方空间，让艾柯无法使用空间法术瞬移开来。然后，其实举刀高速突进。

    “结束了绝艳影刺”骑士觉得自己的胜利已然到手；然而事实真的是如此吗

    别忘了，艾柯在幻的世界中的设定，以及带到了这个世界的能力作为主脑的艾柯，可是魔武兼修。幻的世界的所有术法和武技，艾柯全部都会

    于是“结束了。”艾柯在心中立下了和骑士同样的结论，只不过她认为胜者会是自己罢了。

    “真武神速”同样可以作为战士的艾柯，怎能不会战技怎可能不会一些给自己加速的战技呢而这个“真武神速”的效果就是增强使用者的攻击速度和移动速度。

    于是，在骑士震惊的眼神中，艾柯以一个飘逸的侧步，潇洒地躲开了这一招的攻击，并开始一连串的物理攻击。

    “光速拳”艾柯在躲开骑士的攻击之后，毫不犹豫地直接以拳头攻击骑士。

    此时的骑士，在修为上其实只有六阶顶层的层次，然而依靠着那增加攻击力和速度的未知名的领域，他的攻击力和速度都是实打实的七阶战士的级别。不过，反过来说就是，在防御力上，他确确实实只有六阶。而艾柯的战士修为，则很不巧的是实打实的七阶。

    于是乎拳拳到肉的感觉如何恐怖骑士此时便深刻地感受到了这种感觉；然后，他可以很负责任地说，这样的感觉一定不会让人觉得愉快。

    在“神速”的加成之下，短短的一两秒的时间中，艾柯打出了超过一千拳。并且拳拳破防。一千多拳中，骑士无法做出任何动作，而一千多拳过后，骑士已经被打得找不着北，眼冒金星，浑身上下无法出力。

    然后，艾柯使用了“光之缚”，这是一个高阶的束缚性的法术，能够对于亡灵系的生物有着天敌般的压制。基本上，被这个法术绑住了的亡灵生物，就会受到这个法术的气息的侵蚀，然后不消几秒便会无力动弹了这个法术也是来源于幻，是给予光系牧师们的福利之一，也正是这个法术，让他们成为了抵抗npc魔物的最受欢迎者。

    “哎呀呀，本来以为已经把你看的很高了，所以最后那一下才会选择使用影刺的，结果却还是小看了你么真是不得了的小丫头啊。”恐怖骑士好容易回过神来的时候，便发现自己被这道光绳给绑住了，然后体内的能量也被压制地无法动弹，这让他立刻就知道自己这是被俘虏了。

    “不过，小丫头啊，说真的，你虽然有七阶的能力，而且能力非常之多，简直超乎了我的想象但是我感觉你并没有拿出真正的领域啊、法则什么的所以我感觉如果我处于全盛状态，不，只要我的那把刀还在的话，我一定可以打败你的啊真是很不甘心啊，从封印出来之后一直都是各种差一点啊，真是不甘心啊。”骑士喃喃道。

    “如果我说，有那么一个可能，让你回到全盛状态呢”艾柯突然说出了，让骑士怦然心动的一句话。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百二十二章战后

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    不得不说的是，小雁这个丫头比起她的前一辈子，比起她还是虹的时候，要显得更为热情奔放应该说是非常非常的热情奔放啊

    “喂喂喂别这样，大家都在看着呢”这小丫头也太奔放了吧居然直接在众目睽睽之下，趴到我的身上正对着我，然后伸出舌头填我不小心粘在脸上的芋头。这样闹得我都不好意思了啊。而且这样的话，那群混蛋又得调笑了吧

    “哇噢噢噢，不愧是老大，真是亲热呢”“这进度，以我多年经历来看，这是快要喝上老大的喜酒了啊”“这是人不可貌相呃，话说老大长得还过得去啊。总之就是，没想到你居然和主家小姐在一起了呢。恭喜哟~~”

    “啊哈哈哈”我的心中充满着不好意思，不过更多的是喜悦。望着身边虽然害羞脸红，但是同样将脊背挺的老直，显得有些落落大方的小雁，我感觉自己的心中越发的感到欣喜和幸运了这是修了几世才有的福分呢能够遇见这么一个爱我如此之深，待我如此之诚的女子。

    不过总感觉一下子变得这么幸福，总有点没有实感的感觉啊不过不管怎么样，在很是轻松地获得了主家的同意之后，我最终迎娶了大小姐，并且我确实是作为一个男人，让她风风光光地嫁进来的说道这个，我自然是不由得想起了虹。而除此之外，还有一件是让我非常在意的事情，那就是主家，比起虹还要小十岁的妹妹，望着我和小雁的时候的那一脸伤感和复杂的神情。这样的神情让我无法理解。

    但是，不管如何，看着身边穿着嫁衣，一脸幸福笑容的小雁，我的妻子，从未有过的幸福感，充斥在我的心胸。

    “如果我说，有那么一个可能，让你回到全盛状态呢”在用了一些小计谋俘获了恐怖骑士之后，艾柯突然说出了，让骑士怦然心动的一句话。

    骑士变得愕然，过了许久之后，他才问道：“条件理由为什么要帮我如果不答应，我会如何”

    艾柯依旧是面无表情地说道：“不是为你，而是秋离。她的身体，不应该由你这样的存在操纵，如果不完全交给她本人，你依旧有可能出来，伤害他人，就像这次。”顿了顿，艾柯说道：“交给她，比较放心。还有，不答应就炼化你。”

    “炼化我你可以要知道我可就是因为无法被那三个老法师消灭，他们才不得不选择将我封印的啊”听到艾柯说要炼化它，恐怖骑士有些不以为然作为纯粹的死灵，即使是纯光系的法术也是无法真正消灭自己的。

    “嗯，炼化你净化之光、”艾柯的身周浮现出了一个光系的法术球。而见到这样的法术球后，骑士本想嘲讽两句的，结果下一瞬间它却是硬生生地将话语吞了回去。

    “生命之木、天罚之雷、炼妖之火、瀚海之精神你选择哪一个，还是喜欢杂烩，喜欢一起来”艾柯每说出一个“词组”比如生命之木，她的身周就会多出一个元素发球，最后说道“瀚海之精神”的时候，更是直接让自己的精神力向外散发，瞬间让骑士感受到了自己那非同凡响的精神力量。

    “”骑士的脸色变得非常难看，此时的他，已经不认为艾柯是拿他没有办法的了其实如果要想消灭此时作为灵体的他，只需用木系和光系的能量相互配合着一个冲击就足够了。死灵的力量对应着黑暗与死亡，而它们的克星就正好是光明与生命所以这简直是糟糕透了啊。骑士长叹了一口气，表示自己认栽了。

    “那么，你决定怎么做呢要怎么样才能让秋离丫头掌握这个身体，才能让我在不使用这个身体进行修炼的情况下，还能使我回到全盛的状态呢”骑士躺在地上，问道。

    艾柯静静地回复道：“契约。”“契约”骑士感到有些疑惑。

    “没错，我所知道的契约中，有一种契约，很适合你们。这个契约的名字叫做本源共享。”艾柯答道。

    “本源共享”

    “没错，就是说你们两人通过这个契约，可以共同享用同一份本源力量，并且让这份本源力量稍微融合，让融合双方可以拥有对方的属性当然，对于一般的人来说，会不会引起本源力量的冲突就是另外一回事儿了。但是对面你们来说就没有这个顾虑了，因为秋离烟此时还不是修炼者，所以是没有本源力量的，而你的本源力量与她交融之后，她所使用的就是和你非常相似的本源力量了，也就是黑暗与死亡。”

    “这样的话，你的力量可以慢慢恢复，而当她进行修炼的时候，你的恢复速度也会变得更快。并且，如果你们同步进行修炼的话，其实修炼速度是比自己单独修炼要快上百分之二十的。这样的话，你的力量也会恢复。而且，如果秋离遇到了什么困难，你也可以直接借她力量。也可以和她互换身体的掌控权但是我基本不会想见到你出来就是了。”

    “喂喂喂这样真的好么黑暗系和死亡系的力量不是很容易让你们这边的强者感觉到的么还有就是这个契约有副作用么”骑士颇为担忧地说道。确实，黑暗系和死亡系如果同时存在某一个的身上的话，确实很容易被认为是死灵系生物。就算是人类，也会被认为是“心怀邪恶之人”。

    不过艾柯自然不会让秋离烟落入这般境地的。只听她说：“我可以略微修改一下这个契约，让秋离只接受你的黑暗系能量，但是不会接受到你的死亡气息。至于副作用，没有。但是有一点请记住，那就是她如果死了，你也会消亡。”

    “哦这样吗那好吧。唔现在也刚好呢，秋离丫头醒来了，你和她商量一下吧。我反正已经无所谓了毕竟确实是战败方，我也确实无法保证我不会出手祸害你们人类。”随后，只见秋离烟的身体便变回了原本的样子。而她的美眸，也在不久之后就张了开来。

    “艾艾柯。”骑士在回去之前，简单地告诉了秋离烟刚刚发生的事情，于是秋离烟此时完全就是低着头不敢看向艾柯，毕竟如果不是艾柯突然爆发出超强的话，骑士可是差点就把艾柯洗脑，弄成仆从了。不过，联想到艾柯的实力，脑子不笨的秋离烟也明白了，艾柯其实并不是为了她这个人而来的虽然从一开始的时候就知道不是。但是一想到自己将之当成的朋友的女孩，最后还是对自己做了许多隐瞒，秋离烟还是感到颇为伤感的。

    但是听骑士的话语，秋离烟也明白，艾柯确实是有想让自己能够更好地生活在这个世界的意思。所以她又怀着感激。

    “对于隐瞒自我一事，我表示歉意，但我不以隐瞒之优劣而感到欢愉，所以请不要误解；我的隐瞒，出于一定原因。还有，我为你所做之事，你安心接受就好，因为我当你是我的朋友。”

    “朋友”望着艾柯毫不动摇的表情，秋离烟心中的疙瘩不由得放下了。她沉默了一会儿后，露出了笑容，说道：“嗯，朋友。那我和莫斯恐怖骑士什么时候签订契约呢我能够获得自己的力量，而它也能够回复自己的力量。这对于我们是一件双赢的事情呢。”

    “现在就可以这张契约我的戒指中有。”艾柯如是说着，并从戒指中掏出了一张纸，纸的最上面则是用这个世界的文字写着的几个大字“本源共享契约”。

    “那么，准备好了么”“嗯开始吧”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百二十三章成吨的秘辛？

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “真的要去吗南下出海，剿匪不去不行吗”家中，此时已经成为了我的妻子的小雁依依不舍地趴在我的身上，问道。此时的我，作为家族侍卫队的队长，自然是必须得陪同接到了国主的命令，即将南下剿匪的秋离家主一起去的。不过这样一来，那我和小雁就要分别差不多一到两年了吧海上的那些贼寇要说实力真心不算怎么强，但是要说狡猾那是绝对没问题的。所以这次的剿匪如无意外一定也是一次游击战呢。这样的话，时间就会很拖了吧

    “我作为侍卫长，不去肯定是不行的啊。”我轻轻摸着妻子的脸，说道。在结了婚之后的这几个月中，我充分地体会到了幸福和甜蜜的滋味，这些都是我的妻子给我的呢。

    因为即将到来的分离，我们在出发之前的这些天中疯狂地温存着，也直到这时，我才第一次有了时间过得好快的感觉。而当时间来到了出发的那一天的时候，我们依依不舍，然而最后我始终是要走的，所以，在我出门之前，妻子充满担忧和眷念地抱着我，说道：“要记得吃饭哦，还有记得不要喝酒、不要乱吃东西哦。还有就是，不允许见异思迁、不允许寻花问柳”我静静地听着她说完这一切，最后，她幽幽地、轻轻地说：“记得，要早点回来”

    带着最爱着我的妻子的牵挂，我坐上了剿匪的船。然后，如同一开始所预料的那般，这是一场旷日持久的追逐战。我们只能够拼尽全力，试图抓住对方的尾巴。不过，结局自然也不会出现意外就是了，毕竟双方实力差距还是蛮大的。所以，当出征之后的一年零三个月的某一天中，我们将敌方的首领捕获的时候，我就知道，这次的战役结束了。

    然而回到家中的我，却得到了妻子，小雁的死讯。

    “你现在的修为，大概是三阶大成的战士。在外人来看，这个修为对于十六岁的你来说，已经是一个十分不俗的成绩了。不过，我对你的建议是，先花上一年时间左右，稳定、习惯自己的修为，然后再做突破不过经过半年的巩固修为，你也差不多是该到了突破的时间了，也就是说，你一定可以在十七岁的时候突破。十七岁的四阶战士，那就是非常了不得的成就了。”虽然对于十九岁就五阶的琴来说，这并不算什么，但是那家伙实在太过论外了。艾柯在说完了上面那些话后，默默地在心中想道，能够从自己的画中找到一个全新的修炼道路，这简直是神迹啊。

    艾柯接着说道：“然后，是你的斗气属性的修炼方向我检查过你的身体了，你的身体非常适合修炼，在战士们之中，属性偏暗但是攻击力最强的破灭之道。”

    “破灭之道”秋离烟问道。

    “嗯，这是一种走纯攻击路线的风格的战士之道，攻击力非常高，速度也比较快。对于现在的你来说非常适合，因为你现在的本源力量是恐怖骑士莫斯的本源力量，它的特点就是高攻击力和高速度，所以你也应该走这个方向的。而且，感觉或许不用太久，你能够自己领悟出适合你的领域毛坯版的，但是领悟地早，完成它的时间也会早。做出这个判断的原因，是知道你对于莫斯的领域已经有一些感悟，所以你要摸索出适合自己的领域，不会很难。”艾柯说道：“所以，关于你的修炼的方向就说到这里了，下面我想听听看，关于你们这个诅咒的来源。还有你的故事。”

    “嗯，艾柯你也听说过一些吧我们这个家族所受到的诅咒和祝福所谓的祝福对应着的就是秋离家族每一代的长子。但是只有秋离家族的人、只有本家的人才知道呢，这个祝福的真意。”

    “秋离家族本家每一代的长子虽然都是天赋异禀，在最多三四十岁的时候一定能够到达六阶的修为，但是在他们接受家主之位之前，他们的修为是一定无法突破七阶的。只有在上一代的家主死去之后，下一代的家主才能突破七阶不过，只要他们突破了，就离开会成为七阶大成、半步八阶的战士。”

    “这是一个随着血脉传承下来了的，刻在秋离家族每一代族长身上的铭记，只有成为家主，血液中的那个铭记才能被激活，然后才能够突破七阶事实上，这个传承来自于数千年前，这个大陆还处于动乱年代的时候。那时候的星宫第一大祭司，也是半神级别的强者，普拉林吉尔吉斯于临死前所赐予的祝福。内容的话，艾柯前辈已经知道了。”

    “之所以选定了我家族的那一代，也是真正意义上的初代家主，正是因为星宫祭祀看到了初代那时候只是一个文弱书生的家主那一颗想要尽早平息战乱的心意。所以才在重伤濒死的时候，以自己最后的生命为代价，赐予了家主这个祝福。而我秋离家族族人，也为这个祝福而骄傲”说到这里，秋离烟的神情中满是激昂和自豪虽然此刻的她早已不再是原身秋离烟了，但是即便是作为穿越者，在秋离家族生活了好几年之后，从这个家族中感受到的温暖也使她不知不觉中认可了“秋离烟”的身份。

    “这些东西是你们家族的秘辛，这样告诉我没有问题”艾柯听到这里，顿时感觉这里面的水似乎有点深。于是她颇为不解地问道。

    “嗯，没关系的哟，因为艾柯前辈一定是一位七阶的强者吧，既然能够打败现在处于半步七阶境界的莫斯的话。”秋离烟笑道。而艾柯也点了点头。然后秋离烟便接着说道：“前辈也知道的吧星宫在大陆上有着独一无二的地位和声望。而他们曾经广告过一个承诺，说只要修炼者的修为达到了七阶，然后在星宫进行身份登记，给他们留下自己的一些身份信息，还有在他们的指示下留下联系方式，并答应他们，如果这片大陆遇到了什么危机就会听从星宫的号召的话，他们就会愿意无偿地为你进行一次占卜。”

    艾柯点了点头，这件事情艾柯也是知道的。在艾柯搬进宿舍的某一天夜晚，当宿舍里几个姐妹闲聊，说到星宫的时候，琴对她们说了这个秘辛。并说自己是在修为突破了四阶的时候，被自己的老师告知的。原因是这位老师非常看好琴的天赋，认为她很有可能在年龄并不大的时候就会到达七阶。所以就提前告知她这个信息了原本这个信息应该是在修炼者达到了六阶的时候才有可能被告知的。

    “所以，如果艾柯前辈你去星宫的话，只要问起秋离家族的事情，就可以得知了事实上有不少修为达到了七阶的修炼者都知道我们家族受到星宫祝福的这件事情。并且星宫那边的人其实还是挺照顾我们秋离家族的。”秋离烟说道。

    “原来如此。”艾柯了然，然后她又问道：“那么，对于秋离家族女子们的诅咒呢这个必然不是星宫所为吧。我听莫斯说，这是一位七阶的亡灵魔法师的手笔”

    “自然，星宫之人不会做出这样的事情，而我们所受的诅咒，确实是一位七阶亡灵魔法师干的好事。”

    “这个故事得说回一千年前，那时候曾经出现过一个由心术不正的亡灵魔法师们组成的团伙，意图以亡灵魔法在郑国国境内布下一个亡灵系的魔法大阵，将郑国这个国家的所有无修为者全部变成亡灵、丧尸以供他们操控，然后完成他们的野心。不过，这样的事情即使做的再隐秘，也终究会有一天是会被人发现的，所以，战斗爆发了。”

    “在光明教会的号召下，中都、郑国还有落音城的强者们纷纷出动，以迅雷不及掩耳之势打败了亡灵魔法师们，并将他们逼上了绝路值得一提的是，这个队伍，这次行动的总领导人便是当代的秋离家主，七阶大成的修为让他能够带领队伍势如破竹地剿灭了亡灵魔法师们的组织。”

    “不过，也正是因为如此，在最后的最后，当时的敌方首领，修为同样达到了七阶的亡灵魔法师在败亡的前夕，以生命为代价，对我们秋离家族的主家施下了诅咒。他诅咒我们的秋离家族的长子、长女们的寿命必然无法超过三十岁很显然他也是知道我们秋离家族所受到的祝福的，所以立下了这个诅咒。”

    “不过，可惜的是，他的能力还无法对半神级别的星宫祭祀对我们家族所下的祝福造成影响，所以我们秋离家族的长子最终都能够成为家主，但是未曾受过星宫祭祀祝福的女人们，则是承担起了这个诅咒。所以，自我之前，秋离家族的女儿们都只落下了一个芳华早逝，香消玉殒的结局。”

    “不过我何其有幸的是，遇到了纯正的死灵系生物，恐怖骑士莫斯。莫斯告诉我，这样的亡灵系诅咒，对于身为纯正的死灵生物的它而言，不过是一个补品罢了。”

    “所以，这个诅咒，自我以后，应该就不再会祸害我们秋离家族的子女了吧”秋离烟的表情显得有些恍惚，艾柯看得分明，她的脸上有着唏嘘，有着庆幸，有着感激，也有许多的复杂这复杂应该是想到了莫斯原本附在她身上的动机了吧结果没想到的是，对方居然为自己解决了最大的心病，又成为了自己的朋友

    这一天晚上，两人谈了很多、很多。ps：这一章算得上是过渡章节，意义有二，一个是解释一番秋离家族的秘辛，另一个则是为下面的完成佣兵任务做铺垫。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百二十四章终将迎来的考核

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    当我从南方海域之上，陪同家主打败了为害一方的海贼，回到家族之后，却得到了我的妻子，小雁的死讯。家族的人们将她下葬了，并交给了我一份她的遗书。

    唔，这份遗书果然一看就知道是她写的呢，上面一堆文绉绉的、分开来认识，组合在一起就只能勉强读懂的字不过字里行间想要对我倾述的，那一份炽热和深沉的爱恋，我接收到了、那一份慢慢地不舍的伤悲和遗憾，我接收到了、那一份带着刺痛的，对我的未来的祝福，我也接收到了但是没有了你的日子，我该怎么幸福呢

    都说男儿有泪不轻弹，然而面对着妻子那充满了深沉的爱和眷恋的遗书，我的心瞬间被刺地千疮百孔。在空无一人的家居中，我伏在桌子上，让泪水和哭声肆意在脸上和桌子上。

    “你这家伙，为什么要如此任性呢不打声招呼就离开了我，我还没回过神来你就撒手人寰、香消玉殒了，和你的上一辈子一样呢。可是你知道吗这样会让我的心再次被刺痛啊你连让我叫你稍微等一会儿的时间都没有啊。”

    不过，即便是心痛地无以复加，但是妻子的遗书中还有那么一件事情，是让我非常在意的。那就是她在书信中提到了一个卷轴，一个说是对她和虹、对秋离家族的女子们，对我，都有着十分意义的卷轴。她说，那才是她真正的，

    绝笔。

    不过，在遗书中，她也说了，这个东西现在是寄放在了本家中，寄给了虹的妹妹，说是让对方考虑，是否将这份卷轴给我看，毕竟这份卷轴也涉及到了一些家族的秘辛。

    但是，让我无法放弃对于这份卷轴的执着的，是她在信中所说的，这份卷轴记载了她和虹心中的声音

    分割线

    话说到这里，艾弗森想要告诉少女们的故事就说完了。在艾柯打败了恐怖骑士的第二天的中午，艾柯有选择性地将自己从秋离烟那里得到的消息带给了克罗艾。于是克罗艾在告别了艾弗森，回到旅馆之后立刻就召集了几个在“时代”佣兵团中作用比较重要的同学，开始分析、琢磨起了自己去秋离家族那里挑战的时候，可能遇到的问题。

    “虽然很好奇艾柯她是怎么办到的，但是现在果然还是来分析一下吧艾柯这次提供的消息可不得了，她给我们带来的，是关于我们这次任务的，秋离家族的考核的一些情报。”

    “首先第一关是战斗，挑战者要和与自己修为相近、并且最低界限是二阶后期的武士进行战斗，胜者进入第二关。第二关是学识与智慧的问答，题目未知，但是据艾柯所说，这题的难度不会太高。所以我们也不需要太过担心。问题在于第三关第三关是面对面问答。”

    “第三关，是由秋离家族的一位老前辈出马据艾柯所说，她是秋离家族上两代的人物，是上两代的秋离家族的二小姐，秋离红。和挑战者进行面对面的问答，老前辈问，挑战者答。如果挑战者给出的答案能够让老前辈满意的话，就算是通过这一关，然后就能拿到这次的任务目标，也就是那个卷轴了。可是问题就是出在了这第三关啊谁知道那位老前辈的标准是什么而且，如果人家是原本就不想给你卷轴的话，你就是答得再好也白搭。也就是说，主动权完全是在对方手上，我们的境地是非常被动啊。而且这第三关的问题”克罗艾苦笑道。

    “第三关的问题怎么了是很难的么”爱丝琳面带担忧地问道。

    “第三关，根据艾柯所给的信息进行分析的话，我不难得出一个猜想如果我所料不错的话，第三关的问题是有关于爱情、责任、放弃、抉择这些出现在苦情悲情爱情戏码中的元素。”克罗艾继续苦笑道。

    “啊”听者尽皆闻之愕然。

    “嗯，对于这一点，我有超过九成的把握。”克罗艾肯定地说道，不过随即又立刻换上了一脸苦笑，说道：“问题是，就算我知道了问题的大概范围，我也无法设计出合适的答案啊因为情啊爱啊什么的，我真心不怎么了解呐。这个问题与其说需要的是智慧，不如说需要的是诚意、需要的是真心，还有对于爱的理解这反面我真的无能为力了。对于这种问题，如果还想要设计答案的话，那么秀逗的就一定是我了。所以这一次的通关考核，我是去不了了。”

    克罗艾的思路非常正确，第三关的主考人是人老成精的老前辈，克罗艾想在她面前玩忽悠，显然是不可能的。而不玩忽悠，凭着自己的真心来回答的话想到自己可能给出的答案，克罗艾就一阵脸红，只觉得非常害臊。

    不过，如果是站在对方的角度出发的话，那么自己的答案十有八九是不会被认可的。克罗艾颇有自知之明地想到。

    “那领队可以和我详细说说这第三关的问题么这次的通关考核由我去吧。”爱丝琳来到了克罗艾的身边，静静地以只有两个人能听到的声音，一脸羞红地说道，“我和领队不同呢，我的话，现在是有一份属于自己的情感的，也有那么一位让我牵挂的人。”毫无疑问，她是想起了自己的恋人，古拉。

    “即使是你，在面对这样的问题的时候也未必就能得到能让对方满意的答案呢。”克罗艾叹道，然后她拉着爱丝琳的手，来到了一边，认真地一字一句地说道：“那么我先问你一个问题，你只需要按照我的指示，回答就好；再说一遍，你只需要根据我的指示，然后作出回答就可以了，不要问为什么请你想象一下，当你的恋人身患不治之症，无药可医，并且身上还有着来自家族给她定下的婚约的话，你会怎么做呢你会”说到这里，克罗艾在心中默默说完了下半句问话。放手这份爱情，还是豁出一切只为相伴对方

    “”爱丝琳沉默着，随即，她的表情变得悲伤，双眼开始泛红，眼中泪光隐隐闪动，洁白的牙齿轻轻咬着下唇，双拳紧紧握住，稍微调息了一小会儿，她才勉强地挤出一个笑容，说道：“真是坏心眼呢，克罗艾，对正在热恋中的女孩子说这么残忍的话但是答案其实已经有了吧，因为是热恋中的女孩。”

    “我啊，大概就是那种笨的无可救药的女孩子吧如果我知道了我的爱人背负着这么多的悲伤、这么多的困扰的话，我一定是无法放下她的呢，即使是自不量力、即使是注定悲伤我的选择是陪伴哦，只要她愿意不，是只要她内心中的意愿是如此，我就会很强硬地，不顾一切地尝试着将她从困扰中带出来哦。”爱丝琳的意思不难理解，只要对方心底深处想着的是不愿意放下爱情的话，那自己就会豁出一切，去陪伴她走完这最后的一程。

    “为什么值得吗”克罗艾听懂了爱丝琳的意思，她只是低声地喃喃道。

    “没有为什么，不是为什么哦只有愿意不愿意呢因为是爱人吧”爱丝琳的泪水终于落下，她带着悲伤的笑容说道：“都怪你哦，要问我这样的问题，让我这样失态。你让我真的感到很多很多的，莫名的恐慌呢明明心中想好了这次的试炼不论遇到什么都一定不可以软弱的，可是还是这般的失态了呢。”

    “抱歉，是我的错。那这次的”克罗艾惭愧地说道，不过却被已经调整过来的爱丝琳打断了，只听爱丝琳接着说道：“请告诉我吧，关于这一关的问答的可能性。”爱丝琳的眼中满是坚定。

    “唉”克罗艾一愣，她有些想不明白，明明只要一想到就会觉得心痛，为何这个女孩还要主动接下这个任务呢

    “嗯，其实说起来，这样的问题我之前也并没有想过呢，虽然现在是身处热恋期。但是对于将来的展望，我确实没有想过呢所以，也正好借着这个机会咯，我也想问问自己，到底想要走到哪一步呢否则的话，我的爱恋又能持续多久呢如果还是一直得过且过，把这些尖锐的问题一直压在心中不敢面对，然后就忽悠着自己这么过着日子的话。”爱丝琳笑着说道，她的笑容，柔弱却又坚强、坚定。一时间灿烂地让同样身为女生的克罗艾也无法直视。

    “好。那么就听听看吧，这一关的问题背后的故事。”于是，克罗艾就对她说起了，自己从艾弗森那里听到的故事。并在说完了故事之后，静静地对着还闭着眼睛，回味着这故事的爱丝琳问道：“那么，现在还想去么”

    “嗯”爱丝琳肯定地点头说道。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百二十五章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    时间来到艾柯入住秋离家族的第六天。这一天一早，艾柯便拉着已经踏上了修炼者的道路的秋离烟出去练习基本的刀术、剑术了。对于秋离烟来说，虽然体内的斗气在同龄人中已经算是十分澎湃的了，但是她自身确实没有能够将这些斗气更好地发挥出来的能力因为这位小姐毕竟是没有学过武的。所以，艾柯和恐怖骑士莫斯，在商量之后一致认为，对于秋离烟来说，眼下的第一任务就是从头练习基础和初步掌握自己的能力。

    于是，秋离烟的训练菜单很快就出来了。晚上早睡，打坐调息，巩固自己的修为。早上早起，然后艾柯一个瞬移带着她来到郊外，开始了剑术的练习。然后练习完剑术之后，就是对自己力量、速度、体力等各种身体素质的检测对于艾柯来说，作为朋友，她想趁着她还留在这边的时候，替秋离烟完成这个检测。而这一天，则是秋离烟的身体素质的检测结果全面出来的时候了。面对着有些紧张的秋离烟，艾柯静静地说道：“力量对比同阶强攻系战士的平均水平，持平，敏捷性对比强攻系战士平均水平，高。体力对比评价水平，持平。防御力对比平均水平，略高。”艾柯说出了让莫斯和秋离烟都感到有些意外的结果。于是他们便发问了。

    “等一下，艾柯我记得你和莫斯都说过吧恐怖骑士所擅长的就是攻击力和速度，而且这个契约不是说我也会继承恐怖骑士的特性吗那我所应该比别人要高的应该就是速度和力量才对吧，而不是防御”秋离烟问道。

    “这个问题其实不难理解，契约没有问题。恐怖骑士的攻击力的来源并非是力量，而是来自于他们体内特殊的能量。这股能量的锋锐和破坏力比起一般的人类战士要强很多，所以他们的刀刃可以变得更加锋利。但是他们的力量其实并不比人类强攻系战士要高。至于防御，是因为你的体表肌肉、皮肤受到了恐怖骑士的力量的影响，韧性和耐力稍微被强化了一点点。但是你的防御比起人族的防御系战士还是有所差距，而敏捷对比敏攻系战士则是半斤八两。”艾柯答道。

    “所以，你现在需要做的，只有学好剑法和刀法，将自己的攻击力提高上来。给你建议，现在距离落音学院下个学期的入学时间还有将近半年，趁着这半年的时间练习刀术，然后报名这个学院，学习更加适合你的刀技，还有，交朋友。”

    “听完艾柯的话后，我大概是猜到了呢，你差不多这两天就要离开了吧”秋离烟不舍地问道。

    “嗯。今天下午，我们佣兵团的人就会来完成任务了。”艾柯点了点头，说道。在这几天中，她已经告诉了秋离烟自己“落音学院学生”的身份，并且告诉对方，自己是隐藏了修为入学的。也隐藏了修为，以“三阶木系牧师”的身份加入了现在这个，由一年级的新生们所组成的“时代”佣兵团。并且也将自己的任务目标、以及克罗艾和自己那关于“或许秋离家族的主考人已经无法放下身段，有可能即使过关了也会被否决”的猜想说了出来，并向秋离烟寻求帮助。而秋离烟在略作思索了之后，则是决定亲自去劝一劝她们家族的长辈，也是任务主考人的秋离红正好两人关系还不错。

    并且，在这几天中，艾柯也将从艾弗森那里听来的，他与两代秋离小姐的悲伤的爱情故事告诉了秋离烟。不过让艾柯没有想到的是，在听完了这个故事之后，秋离烟那先是疑惑，再突然间变得伤感的神情。那时候的秋离烟怔然了许久之后才说道：“或许我能理解呢，红长老的用意，不过，既然是那人已经快要死了，那么自然是应该让他知道这件事情的。”

    “那么，我们回去吧也是时候了呢，让这段悲伤了解的时候。”秋离烟如是说道。而艾柯也点了点头。

    事实上，此时的艾柯和秋离烟两人，对于那份卷轴上面所记载的内容，已经有了一些猜测了。这份卷轴所记载的现实，或许对于艾弗森来说，是非常残忍的现实。

    当天午饭之后，穿着与秋离家族所有人的着装都不同的妹抖服的艾柯，陪伴着秋离烟，名义上她所侍奉的小姐，找到了红长老。这位长老的思想还算是比较开明的了，见到了艾柯的服装，也能仔细地点评一番，并在最后给出一个“虽然说和我们的祖训以及传统大相背离，但是不可否认的是穿在艾柯这样的女孩身上，是非常可爱也非常迷人的”的评价。所以，秋离烟相信，这位长老并不是一个老顽固，她相信这位长老一定是能够将她的话听进去的。

    屋内，秋离烟和红长老开始了谈话，而屋外的艾柯也并没有使用自己的精神力去窃听的意思，仅仅是思考起了关于那份卷轴的事情。

    从艾弗森的故事来看，他所认识的第一位大小姐，秋离虹在最后一次见他的时候所说的意思毫无疑问是“等我转生”。而后面的第二位小姐秋离雁则似乎是知道他和秋离虹的事情，所以才会被艾弗森认为她是“秋离虹的转世”，然后被他所接受，最终修成眷侣其实原本艾柯对这里，对“秋离虹转世”就怀有很大的困惑，只不过最终还是姑且相信了这一点。而在亲自从秋离雁那里得知她们家的长女是受到了诅咒才无法长生的时候，就想起了一个更大的困惑。

    难道那个诅咒，或者是秋离家族的长女们还能有特别的能力能够转世么

    而对于这个问题，秋离烟的回答是“没有”那秋离虹是怎么转世的呢秋离雁又是怎么知道上一代的故事的呢想到了这里，艾柯突然问起了秋离烟，问她有没有看过这个卷轴。

    那时候秋离烟的回答是，“没有啊，我一直没听说过有这个卷轴，而在几个月之前，我知道了这个任务的时候想要去找红长老打听这个卷轴的时候，红长老把我忽悠走了。可是我却听说，家中的长老们还有家主他们似乎都知道这个卷轴。所以感觉应该不是很机密的东西，只是他们却非常坚决，不想将这个给我看的感觉”

    秋离烟那时候的回答让艾柯顿时想到了一种可能。这里先不描述。

    过了许久，秋离家族的长老和当代大小姐的谈话结束了。当秋离烟从房间中走出来的时候，秋离烟对着她点了点头，说道：“我已经劝过红长老了，她承诺，如果以后有遇到有足够的能力的挑战者进行挑战的时候，会将卷轴给他们的。”

    “不过，红长老果然没有把卷轴给我看呢，只是说我可以和她一起作主考官，然后免得她又一时想岔了，又舍不得将卷轴送出去哦，对了，红长老有话，说是要求在接待下午的挑战者的时候，你也要出台，站在我们的旁边做做样子，嗯穿着女仆装哦。长老说这样可以减轻一下考核的气氛，让对方能够稍微轻松一点。”

    “...”听到秋离烟的话，艾柯心中顿时觉得非常地不愉快，于是想也不想地拒绝道：“不，我拒绝”

    “可是啊，这次红长老许诺会给很多的钱哦艾柯不是说是因为经济原因才导致不得不进入我们家做女仆的吗拿到了这笔钱后，艾柯就可以名正言顺地说自己拿到了足够的钱财，所以要离开我们家了，这样的话就不必暴露自己是卧底的现实了啊而且我没有多少机会了呢，这么可爱的艾柯的女仆装，艾柯就要走了呢~~”秋离烟作天真和伤感状。其实此时的她的心中早已经是笑翻了得意地笑，一片幸灾乐祸地笑。在和艾柯相处了几天之后，她发现艾柯虽然在和他人交流的过程当中，都没有什么笑容。但是艾柯本人却不是那种不好亲近的人，尤其是面对朋友，她总会有所迁就。

    所以说

    果然，在沉默了许久之后，艾柯勉强开口，答应了秋离烟的请求对于她来说，虽然并不是怎么情愿，并且是有非常重要的理由的。但她认为自己毕竟曾经欺骗了秋离烟，欺骗了她的朋友。所以，她想要尽量地补偿一下对方。

    不过，一想到下午要面对的挑战者，是和自己一同参加这一次试炼的同学，艾柯的心情就绝然无法转好。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百二十六章荣耀荆棘光盾

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    时间来到了这一天的下午，艾柯陪同着秋离红和秋离烟，迎来了时代佣兵团的挑战者，爱丝琳。当爱丝琳样貌，被端坐在阁楼，同样也是第三关，最后一关的考核地点的秋离家族一大一小两个女人看到了之后，她们的眼前都小小地亮了一下，秋离红说道：“没有想到呢，这次的挑战者居然是这么一个娇滴滴的小姑娘，这小姑娘胆敢孤身一人来参加这个挑战而且毫无怯意，别的先不说，这份胆识就不简单呢。”

    “是呢。她的表情看上去很平静呢，如果不是自负的话就是真的是对于自己的能力很有自信吧”秋离烟点头说道。不过当她将目光转向艾柯，想要从艾柯的脸上看出什么的时候，却发现对方的表情果然是没有半点变化。于是她只好耸了耸肩，然后转回头去，看着院子中，已经通过水晶球测试完了修为，正在准备和护院侍卫进行切磋的爱丝琳的身影。

    爱丝琳的修为是三阶中期，不过可惜的是，在秋离家族的护院侍卫中，修为只有两三阶的基本上都是家中小姐、少爷的发小。但他们的身上有着保护自己所侍奉的人的职责，甚至可以因为这职责而拒绝这样的出手，而他们也正是这么做的。除去这些之外，秋离家族中三阶中期的侍卫只有一人。所以爱丝琳只能退而求其次，选择了一个修为刚刚突破，到达三阶后期的侍卫来进行对战。

    爱丝琳的职业很明显是法师，而她所选择的对手却是一名敏攻系的战士。这个选择也让秋离家族的人们看得有些莫名其妙一般来说，法师最适合对战的就是强攻系的战士。因为相比于敏攻系，他们的速度太慢，甚至不容易摸到法师们的衣角，如果对战双方的修为差不多的话，那么基本上就是必败的。其次就是防御系战士，虽然速度很慢，但是如果法师们无法在自己法力的许可范围内，直接爆发打败防御系的战士；或者以持续性的攻击和减益效果磨损防御系战士的体力和精力，让对方无力可施的话。那么防御系战士就赢了虽然胜率相对法师们要低一点。

    但是法师们最不想遇到的，就是敏攻系的战士了。对于前两者，法师们只要不笨，都能控制好和战士之间的距离，将主动权掌握在手中。但是如果是和修为差不多的敏攻系战士交手的话，那么主动权就在对方手上了。

    原因很简单，就是对方的移动速度和反应速度都一定比你法师的反应要快。三阶法师们的低级法术对于同阶的战士，不管是哪一系的战士，都没有用，因为他们可以直接毫不减速地举剑硬抗而不会受到太大的伤害。而需要一些短暂蓄力的法术，就未必能打得到移动速度快速的敏捷系战士了应该说，除去对方法师对战士这边形成智商碾压或者拥有很好的反突进的法术的话，在修为相近的情况下，基本上两者对上了就是敏攻系战士的胜利。

    所以爱丝琳的选择才让人费解。不过，如果你们要认为费解的事情只有这么一点的话，那么你们就太天真了至少在看到比赛一开始，爱丝琳就毫不犹豫地，直接无视仅有数十米之遥的敏攻系战士，站在原地开始蓄力，做出一副要放大招的模样的时候，除去艾柯之外的所有人就愣住了。

    这是演戏吗那也不必这么冒险吧直接原地不动，不怕对面战士的突进么除去对于爱丝琳的能力有着足够自信的艾柯，其他人感到似乎要摸不着自己的头脑了。

    随后，接下来的事情的第一步果然如他们所料，没有任何阻扰地，对面的战士侍卫已经突进到了爱丝琳的身前，随后，一剑直刺，然后不出意料地刺在了对方的护盾上；不过，这样的反应才是正常的，毕竟对方虽然年少，但是修为是实实在在的三阶，不太可能是没有战斗经验的菜鸟。于是，紧接着的，侍卫又是一个灵动的走位，一个飘逸的闪身，一个优雅地直刺不过依旧是被对方的护盾挡了下来。而后，接连十剑，侍卫的各种方位的攻击都被恰好就位的护盾给挡了下来战斗到了这个时候，侍卫已经是猜到了，估计对方一上来就蓄力的法术，就是这个能够极好地保护自己不受伤害的护盾了。可惜自己没想到对方拥有这么一个法术，于是近身依靠自己较高的攻速，贴身短打的算盘就这么落空了。

    而且，更让侍卫十分在意的是，自己每攻击一次，打到对方的护盾上的伤害都会感到有一股暗劲进入自己体内。然后让自己的体内莫名地感到一阵不痛快而这样的不痛快在积累了十次之后，就变成了气血翻涌了。想到这里，侍卫陡然大惊，立刻明白对方这是在给自己制造内伤，于是连忙抽身后退。

    不过，这一退，就注定他没有翻盘的机会了虽然在战术上直接就落入了下风的他不退走最后也是一个“输”字。

    见到对面的战士抽身而退，准备调息、休整一下，战斗经验丰富的爱丝琳自然不会错过这个抢攻机会。只见爱丝琳竟然主动向着对面的侍卫靠近，而后一个接着一个的蓄力时间非常短的魔法弹向着对方的脸上准确丢了过去，并且完全没有失误。而更让对面的战士感到无比苦涩的是，这个魔法弹的威力虽然不大，但是速度足够快，让自己无法闪避，只能硬接下对面的魔法弹。而接下了对面的魔法弹之后，自己体内的内伤便一次又一次的加重了。

    期间，侍卫不是没有尝试过咬牙反身突进上去给对面的魔法师妹子一剑，可惜的是对方战斗经验非常丰富，反应速度非常快。每次自己一近身就会被一阵魔力爆发给弹出去，然后在落地之前还得受到对方一个蓄力要久一点的大号魔法弹的袭击这样的话，不需要几下子，自己就要被耗残了。所以，侍卫十分无奈地，选择了主动投降。

    至此，第一关的战斗挑战就这么的，以一种让人难以预料的方式结束了。当侍卫们问起爱丝琳的法术为何和一般的法术不同，能在相同的蓄力时间内施放出比一般的元素系魔法更强的威力的时候，爱丝琳并没有多说，只是笑笑作为纯魔力系别的法师，法术的威力比其他系要大，这一点是必然的。因为这个系别的法术唯一的特点就是攻击力了。

    事实上，爱丝琳开局那段诡异的蓄力时间，确实是在准备一个能够自主护卫施术者的法术荣耀荆棘光盾。这是一个能够在对方战士在近身攻击自己的时候，抵挡对方的攻击以及将魔力以“暗劲”的形式，送入对方体内的一个虽然法力消耗不算低，但是效果却非常实用的法术。

    这个法术在校内的新生选拔赛中，没有被使出来，只不过是因为不需要罢了。因为那个小组中没有几个人能够近的了爱丝琳的身，而且近身了也差不多是强弩之末了，直接一个魔力爆发推开就行。

    不过这个法术也有它的局限性，那就是只能对近身攻击进行“暗劲”的反击。法师对轰的话，这个法术是没有意义的。

    总之，第一轮，无惊无险地，爱丝琳通过了。然后是第二轮。

    第二轮是智力问答所涉及到的内容也不算难，就是一些简单的问答。比如说出一道简单的问答题其实说白了就是一些常识题。只要你不是常识缺乏的人都可以做得出。

    然后，就是第三关，真正面对主考官的时刻了。

    不过，当满脸凝重的爱丝琳走入阁楼，见到了主考的一行人的时候，她果断地愣住了。不为别的，就因为那穿着短裙黑白女仆装，满脸无机质的艾柯在这一刹那，她只觉得自己是不是走错了片场。

    不过幸好，她多少也是见过一些世面的，所以她还是很快地就回过了神来，心中暗想，这或许是艾柯同学想要给自己一些信心和鼓励吧所以才穿着女仆装出来不过果然好可爱好适合啊，艾柯同学

    然后，在一番礼貌的寒暄之后，主题来了。

    只听秋离红问道：“”

    ps：下一章，结束这个城市内的剧情然后嘛让咱们开始走一段与番茄和果冻约会的旅程如何啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百二十七章任务完成与离开

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    只听秋离红问道：“那么，这位小姐。我有一些问题，请你为我解惑请问假设有这么一个选择：当你爱的人，在已经时日无多的情况下，还遇到了被她家族之人逼婚的困扰，你会选择帮助她么”

    “如果这在她心中的真正意愿，想要我救她出来的话，我是会的哟。就算她还有着所谓的大家族子女的责任什么的”爱丝琳点头，肯定地说道。

    秋离红问道：“为什么”

    “因为没有选择啊，不是么既然是我爱着的人嘛，那自然不可能无动于衷啊。”爱丝琳笑着说道。

    “好，那么，第二个问题。在你爱的人已经逝去许久的情况下。有一个爱你的人，在时日无多的情况下，想要与你修成正果，你愿意么”秋离红继续提问。

    “这个嘛，有两个条件一个是看我爱的人的意愿，如果她在临终的时候为我许的愿望是希望我能幸福的话。第二个是如果和我修成正果，是爱我的人所追寻的幸福的话。”爱丝琳答道。

    “那么，第三个问题，应该也是最后一个问题了你现在有恋人么”在以一副严肃的表情问到第三个问题的时候，秋离红露出了轻松的笑容。这就是说，当提问提到这里，基本上就已经是结束，接下来可以轻松地聊一会儿天的意思了。而爱丝琳则是没有想到，秋离长老突然换上一副轻松的口吻问了这样的问题。不过，回过神之后，她的脸上挂上了一层嫣红，轻轻地却又坚定地道：“嗯，我已经有恋人了。”

    “是呢，真不知道是哪家的小子拥有如此的福气，能够得到你这样的接近完美的恋人。不过他应该至少是一个有着足够的优点的人吧”秋离红笑着说道。不过她却没看到，在她说出第一句话的时候，爱丝琳的脸上闪过了一丝尴尬的意味谁让她家的恋人其实不是真小子而是一个和她一样的姑娘呢这下子让她不知该如何回答秋离红的问题才好。最后只得含含糊糊地说了一句：“还好。”然后就慌忙跳过了这个话题。

    所幸，秋离红也只是认为这是小姑娘害羞了，所以就不多问什么，只是稍微调侃一句就接过了别的话题，而后，一大一小，一主一宾。两人就这么地从东到西，从南到北地谈了许多。而在谈话开始的时候，秋离红就让侍女将任务的卷轴拿了过来。接过卷轴，一阵唏嘘之后，秋离红将它交给了爱丝琳。这样也宣告了时代佣兵团的第一个b级任务的成功。

    不过，在爱丝琳接过卷轴之后，秋离红则饶有兴趣地问起了她们这支新生佣兵团的来历，并直言问道，这支所谓的“时代”佣兵团是否是由和爱丝琳差不多大的学生组成的队伍面对这个问题，爱丝琳选择了沉默，即使她知道以对方的心智和能力，要猜到事情真相并不难，但是她认为自己毕竟不是克罗艾这个团长，所以关于团队的信息，她无权透露。

    不过，有一些情报还是可以给予对方的，比如说当秋离长老问起了爱丝琳是否是这支新生佣兵团的首领的时候，爱丝琳很是直白地告诉了对方，首领另有其人。

    “哦，竟然是另有其人吗那好吧，请夏尔小姐回去转告你们的团长，我们这里有一个b级的委托想要交给你们，不知她是否愿意接下呢如果有意愿地话可以来找我面谈。”

    “好，我记下了。回去一定替您转达您的意思。”就这样，在长达一个多小时的谈话结束了之后，爱丝琳带着卷轴，来到了佣兵工会，并很快就找到了在此看着书，已经等候多时了的克罗艾。然后将她所这天下午所经历的事情向克罗艾清楚地复述了一遍，并将秋离红长老的话语也如实转达了。

    “是这样吗好，就在明天早上，我会去拜访她的。”克罗艾点头说道，“现在的话，去完成任务吧。”“嗯。”

    分割线

    “当我降生在秋离家族的那一天开始，我就知道一件关乎我一生的事情，秋离家族是中都首屈一指的名门望族而当我成长、学习了之后，我就知道了另外一件关乎我一生的事情，那就是今生的我，已经有一个爱人了我知道我的未来，所以，为了在我有限的年华中侍奉好这个爱人，我必须学习一般大小姐不会学习的东西，家务、下厨”

    “从先代留给我的卷轴中，我知晓了关于先代的爱情的一切，以及先代的留恋和遗憾。我也将之悉数继承，是以，我接近了此生的我的爱人”

    “我的时间，不知不觉中流逝到了现在，来到了我的黄昏，为什么为什么要这样呢我只是爱着他而已啊，我只是想好好的陪着他一起走下去啊，只是想好好的陪着他一起变成老太公老太婆啊”

    “对不起呢，此时的我还有好多好多，好多好多想要和你说的话呢。.此时的我，才是真真正正地理解、体会到了先代的心意呢因为和是先代一样的，写下这卷轴的时候的心情，请至少，相信这一点。”

    “我的子孙们啊，还请代替我，向他传递这份爱；还请代替我，与那个人相伴一生先代的遗愿也是我此刻最想要说的话呢。可惜亲身经历过的我却多少还是明白，这样的感情，实在太过于沉重了呢。所以，这份卷轴，是留给你的，我的爱人对不起呢，骗了你的一辈子。但是你会原谅我的吧”

    秋离雁致君

    分割线

    艾柯站在艾弗森的门外，看着艾弗森那盈满了悲伤和歉疚的表情久久不语，最终，艾柯转身离去。

    此时的艾弗森，也已经走到了他的生命的最后时刻，最多三天，他的寿命便会自然地走到尽头。而另一边，艾柯在爱丝琳来秋离府的第二天，就离开了秋离家族，并没有被人怀疑什么。顺便一说，这一天的早上，也是克罗艾拜访秋离红，领取他们的第二个b级任务的日子克罗艾离开秋离府的时候，面色多少有些凝重。走到街道上的时候，才听她喃喃地道：“终于来了吗来自学院的干涉”

    不过，以上的那些，克罗艾自然是不会对时代的成员们提起的，她只是说，在第二天的上午，时代佣兵团的成员就要离开这座他们已经呆了很多天的城市。前往下一个目的地，并且去完成他们的第二个b级任务。

    分割线

    “艾柯等着我哦，我会遵守我们的约定的，在落音学院来年的开学之日之前，我会练好你传授给我的刀法。然后带着这把刀，还有这套刀法，到落音学院去的。”秋离家族大小姐的闺房中，秋离烟望着墙上挂着的细长的唐刀，低声说道，随后，她利落地翻身而起，走出了门外，直直来到了她的母亲，秋离家族主母的房间中。

    “母亲，我有一件事情想要和你谈谈，是一件好事情哦”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百二十九章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “那么，你们的任务就是要按照刑法来处决这些犯人咯。请放心，我们的刑具已经准备就绪了，而且质量绝对有保证”

    “那么，现在你们可以选择的是，是想一个一个罪犯拉出来让你们每个人轮流来杀呢还是拉出一堆罪犯，让大家同时处刑”狱卒长的笑容，完全让人看不出阳光的意味，笑容中满满的是阴狠与隐藏到眼底深处的不屑。

    克罗艾完全理解狱卒长的不屑，在他看来，少年少女们的身上充满了和这里格格不入的阳光气息不知原因的和谐，而他们此时的反应也说明了这一点。看着落音学院的孩子们因为死牢中的阴暗、怨念而感到脸色发白、身体颤抖，他只觉得可笑。

    不过，虽然是理解了狱卒长的不屑，但是克罗艾可并没有想要让他小看“时代”的意思，所以克罗艾淡淡地，却又带着毫无软弱的意味说道：“我们的话，一个一个来就可以了哦。难道狱卒长不觉得嘛，一下子就全部上来的话，不单单处理起来很麻烦，而且也会让人没有期待感呢。所以呢有谁要做第一个么稍微做一下示范什么的然后让狱卒长稍微看看我们的姿势可否正确什么的”说最后一句话的时候，克罗艾带着不冷不热的标志性的笑容回头望向了同学们。

    克罗艾的眼光从虚子、小泉、日耀、日心等一干在她看来已经不是第一次见血的同伴们身上划过，她希望这些同伴中能有人主动出来，做一个示范。而心领神会的日耀也没有让克罗艾失望，只见他迈着沉稳的步伐，第一个走了出来，说道：“第一个是我，可以拉出来了，那群罪犯。”日耀的神色变得有些冷峻。而克罗艾则似乎突然想到了什么，于是便走到了日耀的耳边，对他说了一句：“等一会儿，不要理惠对面的发言，直接一刀解决了就好对方的身份大多是桀骜不驯的海贼，如果磨蹭久了的话，那些家伙一定又会喷出满嘴不干净的话了。”日耀听了这句话后，点了点头，表示知道。

    随后，第一个死刑犯人被拉上来了。果不其然，这是一个中年海贼，然后一进来就开始骂骂咧咧，言语中各种粗口，好不干净。而狱卒长则面无表情地，宣读道：“犯人一号，罪行为在成为海贼的期间，对我国过往船只进行烧杀掳掠，处刑方式，刀斩”

    “知道了。”日耀面无表情地走了上前，望着他那毫无波动的杀意，海贼有些慌了，一直不住地挣扎着，并不停地喊着：“喂喂喂给我等等啊”然而，在狱卒们将海贼按照处斩刑的正确姿势固定住了之后，日耀的刀没有一丝一毫地颤抖也没有动摇，干净利落地一刀砍了下去。

    “啊~~”惨叫声截然而止，一颗约莫数千克的人头就这么的，伴随着随风飘扬的番茄，滚落在地。

    “啊”“时代”佣兵团的几位少女发出了压抑的惨叫声，这血腥的场面让她们一时间有些难以接受。不过，不得不说的是，她们的惨叫声听在了狱卒们的耳朵中，自然是让狱卒们脸上那轻蔑的神情再一次地浮现出来了。

    而后，第二个犯人也被带了上来，同样是一名海贼，只不过由于罪行较前一位略大，所以被处以绞刑。而日耀则同样是面无表情地将这个处刑执行完毕。在处理完了这个之后，就轮到了下一位学员出手。而这一次出来的是小泉。

    小泉的面容就比较平静了，干净利落地处理掉了两个人之后，回到了队形之中，然后下一位是日心、接着是范德萨等人。而虚子在调整了状态之后也很主动地上来了这些都是在进来这里之前便有见过血的存在，所以杀一个罪犯对她们来说已经不再是一个问题了。不过，就在他们对罪犯进行处刑的时候，团队中的某些性子较为软的同学们就已经开始觉得有些反胃了，并向克罗艾提出了能不能离开，想要返回旅馆的意愿，不过却被克罗艾拒绝了。

    克罗艾拒绝他们的理由是，这是你们必须完成和面对的困难，哪怕过了今天，你们也总有一天会遇上，只要你们还是修炼者。不过，就在这时，牧师系的几个女孩子在一边使用能力缓解自己感受到的恶心的同时，也开口说道：“那我们呢我们作为牧师也必须要这样吗我们其实也可以是不必杀人的吧”

    “但是你们也必须习惯这样的场面啊否则一上了比武场或者是小规模战场就被吓得毫无动弹能力的话，那不是也是找死么”克罗艾叹了一口气，说道。随即，她将目光转向了一直面无表情，沉默在一旁的艾柯，问道：“艾柯呢也是这么认为的吧”在她看来，艾柯应该是明白事理的人。

    而艾柯也没有让她失望，只见艾柯点了点头，然后直接说道：“没错，下一个就由我来吧。”然后就走上前去，接替了上一个对罪犯处刑的同学。

    “下一个，犯人三十二号，罪行多段，处刑方式，绞刑额，请问这位小姐你准备怎么对他们处以绞刑呢你那娇小可爱的身躯没有这个力量的吧你还是先下去等会儿吧，等什么时候要火刑了你再过来丢一把火呃”见到娇小而精致的艾柯一脸平静地走了上来，狱卒长不由得感到一丝无语以这丫头的体型来看，怎么都不适合这种需要不小的力气才能完成的处刑的吧不过，艾柯的举动却又让他愕然了。

    只见艾柯对着那个犯人，手一伸，一道藤条就缠上了犯人的咽喉，然后在众人的注视之下，藤条不断收紧，最终在犯人咽下了最后一口气的时候，从犯人的咽喉上滑落。

    “下一个吧。”狱卒长有些无语，他可从未见过木系的牧师能够这般面无表情并且如此干脆地解决一条生命。

    下一个罪犯的处刑方式依旧是绞刑，而艾柯也十分简单地就完成了处刑，然后退了回来。

    而后，下一个上场的，是诺拉。不过，诺拉所选的两个犯人，一个是火刑，而另外一个则是斩首。然而诺拉的处刑方式，却让那些一直都在勉强忍着心中的难受和胃中的恶心的同学们，彻底地一吐千里。

    首先是火刑，诺拉学着艾柯，直接使用魔法将犯人点燃了，然而犯人在被烧死的过程前期中，那一直不断的惨叫声、怒骂声、诅咒声，重重地在这些同学们的砸了一锤，而在接受火刑的犯人还在惨嚎的时候，诺拉已经转向了下一个罪犯，这一次，她使用的是风系的法术，风之伤。这是一个将风系魔力压缩为一道线性攻击的法术，而它的效果也很是卓群，只听风声划过，一颗人头就这么随风而落，洒下了一地的番茄酱

    番茄酱飞舞的这一幕，彻底刺激到了那些少年少女们，让他们干脆无比地，一吐千里。而后，在他们的感染之下，越来越多的人也吐了出来。对于这一幕，克罗艾和艾柯却并不感到意外，而对面的狱卒们也不感到意外。只不过对于他们而言，自然是不会像同学们这般，相互还会稍稍安抚一下同伴的，只听他们在一边各自吹着哨子开始了嘲讽。要不就是各种给少年少女们的心理施压。

    “哇哦哦，吐了吐了~~”“哇，这个姑娘手段不错啊~~一把火烧的那个贼哇哇叫。而且这一个风刀也是，一地的番茄酱啊有木有不过可惜的是这一记风刀太过干净了。不像前一个小姑娘那样，自己力气不够，手又不稳，一刀下去除了砍掉一些肉，打出一些番茄之外还是没能杀了对方。非得要多砍几刀，让对面多掉一些肉才行。”

    “”很显然，狱卒们知道此时说什么，能让“时代”的少年少女们感觉更加恶心。而少年少女们的反应也确实让他们非常满意除了一些因为替同学们打抱不平的声音之外。

    在这些声音之中，果然还是克罗艾的声音最为有力。

    只听她说道：“诸位，我能够理解你们的心态，并且我也知道，这样做别的我不再提，我只想说的是，将你们的思路反过来转动一下，想想我们的身份；那么，即使是在这样的情况下，你们还想如此作为么以毫无背景之身，妄图挑战身兼大家族子女以及大学院之学生这两个身份的我们汝等甚是勇气可嘉，然令尊令堂知否大雾~~”这么一下，那些桀骜不驯的狱卒们便不得不闭嘴了事实上这些人在这种环境中干事过久，热血什么的早已换成了阴冷和识时务。所以就算克罗艾如此威胁他们，他们也没有爆发，也只是在那里冷哼几句罢了。

    随后，克罗艾又转过头来，面对着同学们说道：“我再次说一遍吧，这个任务是你们必须完成的，事实上这也是学校给我的任务之一，就是让你们全员见血所以即便你们再如何地不情愿，哪怕是厌恶我、排斥我甚至憎恶我也罢，你们也必须完成这个任务，没有商量的余地。”这一次的克罗艾，面上的表情显得有些木然。不过看着这样的克罗艾，大家也确实知道了自己是一定无法避开这个任务的，于是，无可奈何之下，在吐到基本没用东西可吐了之后，这些孩子最终一齐给预定将要被处以火刑的犯人点上了最后一把火

    随后，少年少女们离开了这个让他们感到万分不舒服的地方，返回了旅馆。

    然而，这次的回程，大家显得异常沉默，在若有若无地对克罗艾的排斥的诡异氛围中，一行人回到了旅馆。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百二十八章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “好了，现在，我们要前往的地方是中都的南部城市，临海。在那里有一个b级的任务在等待着我们虽然说要这领到这个b级任务还需要一个小小的证明。”在去往临海城的火车上，克罗艾召集了“时代”的所有成员，如是说道，“这个证明是什么我先不说明，反正是我们全部人都必须要独自完成的，我也不例外。不过反正这个证明的难度其实也不高但是请记住的是，务必完成它。”克罗艾凝重地说道。然后关于这个任务的话题就到此为止了。

    而后，在车上的时间中，当诺拉听到艾柯在秋离家族当时女时被迫换上了女仆装来侍奉她的小姐的时候，顿时就坐不住了。一直嚷嚷着对方怎么可以强人所难之类的事情，不过，爱丝琳的一句准确的吐槽则是让诺拉顿时讷讷不知所言了。

    爱丝琳说的是，“其实说白了就是你没能看到艾柯同学的女仆装所以心中不愉快吧其实我也觉得蛮可惜的呢，你是没看到啊，那女仆装穿在艾柯身上，小巧而精致的样子哎呦，谁打我”突然被袭击，爱丝琳非常不高兴地转眼望去，却见艾柯的手中举着一个颇粗的藤条，正面无表情地望着自己。

    这状况只要不是傻子都知道艾柯不高兴了，于是爱丝琳果断缩了缩头，不再发言。而其他人也不敢再提这个话题了。

    然后，少女们谈起了现在她们时代佣兵团所拥有的功勋值。在艾柯还未进秋离家族当女仆的时候，时代佣兵团已经拥有了一百七十点的功勋值。而在艾柯“卧底”到秋离家族当女仆的这一个星期内，时代佣兵团每天都秉承着积少成多的信念，每天至少都会完成一个d级任务或者两三个e级任务，然后笑纳数十点的功勋值，而如果加上在赛尔维城完成的b级任务的一百点功勋值的话，那么少年少女们的功勋值便已经累积到了四百四十五点，已经超过了学院方给他们的任务，累积八百点的功勋值了。而现在距离时代佣兵团自学校出来，也只是过去十二天罢了，时间还成着呢。

    不过话虽然这么说，但是由于少年少女们的勤劳，导致了塞尔维城的d、e级别的任务已经没什么剩下的了，所以少年少女们即使有心想要在赛尔维城直接靠着做小任务，来累积完成他们那收获八百点功勋值的任务，也是不可能的了，所以他们也正好接着这个b级任务的机会转战下一个地方。而这个地方就是中都南部大省的省会，临海城。

    而精打细算的克罗艾，在离开赛尔维城之前还领取了一个送信和包裹到临海城的d级任务。这样一来，即使赶到临海城得花上一整天的时间，时代佣兵团也不会毫无所获了。

    于是，带着四百四十五点的功勋值，在离开落音学院的第十二天的下午，时代佣兵团来到了临海城，在交差了这个邮递任务之后，“时代”已经拥有了四百六十五点的功勋值。而后，他们住进了临海城的一个大旅馆之中。

    而第十三天的时候，“时代”的众人们突然被克罗艾命令，穿上他们的校服，然后随着克罗艾出门当同学们问起的时候，脸色并不怎么好看的克罗艾也没有进行过多的解释，只是说了一句，到了那里，你们就知道了。而看着克罗艾并不怎么好看的表情，同学们心中虽然多少有些腹诽，但是却也不再多问，反正他们已经相信克罗艾是不会坑他们的。

    在克罗艾交出了秋离家族给她的特别徽章之后，一行人顺利地被侍卫引到了临海城主府内。而城主葛特福也特地抽了一点时间，接待了他们。然后，克罗艾将秋离红长老的书信交给了临海城主，而临海城主在看完书信之后，对着克罗艾点了点头，说道：“那么就拜托你们了哦正好我们这边确实也缺人呢。”克罗艾点了点头，没有说话。随后，葛特福便让侍卫，将时代的同学们带到了临海城的死牢。

    “现在，我来稍微解释一下，我们来到这里的原因和等会我们要完成的任务。”从死牢的门口向里面望去，是一片黑森森的死寂，犹如一只择人而噬的凶兽。克罗艾望着这幅场景，头也不回地说道，“我从秋离家族那里接下了一个b级的连锁任务，这是一种一环扣一环的任务，只有完成了第一环的任务才能去做下一环任务。而只有完成了这两环任务，才能算得上是完成了这个b级任务。”

    “而我们第一环的任务，就是处决，处决这死牢中的囚犯；处决这些罪无可恕的败类。”克罗艾说着，转身面对众人说道：“我们的任务细节是在这座死牢中，我们每个人，包括牧师们都必须亲手处决两个罪犯。”当克罗艾说完这两句话之后，时代佣兵团的所有人都愣了。虽然自踏上了修炼者的道路之后，他们就知道自己不可避免地，要学会杀人、学会夺取对方的生命。不过当他们自己真正面对着要夺取他人性命，哪怕是罪犯的性命的时候，多少还是会有些不自在。

    而此时的他们，也自以为理解了克罗艾在过来这里的时候，脸上那非常不愉快的表情，那不就是因为知道要了杀人嘛。

    不过，这也只是他们的自以为是罢了，甚至自以为这样的事情只不过是一件小事罢了。然而真正理解并且知道待会儿会遇到什么的人，脸上的表情都决不好看，其中尤以脸色无比苍白的虚子为尤。看到这样的虚子，小泉长叹一声，用一只手搂住了虚子，而虚子则是苦笑着说了一句“没事”。

    看着两人的表情，艾柯、诺拉和克罗艾几人都想起了在上个学期的“试炼”中，虚子真正释放出浑身杀气的模样。几人相视一眼，然后默契地将目光从两人身上移开。

    事实上，少年少女们不一会儿将要面对的，自然不可能单单只是“杀一个人”这么简单的问题，他们要面对的，是来自监狱的恶意。

    面无表情，浑身上下兀自带着带着止不住的杀气的狱卒、暗无天日的环境与空气中隐藏不住的腥味。以及走到死牢深处的时候，那数十上百个死囚怨恨、哀伤自责、癫狂、愤怒等各种负面情绪、负面气息对着少年少女们扑面而来。其中让他们感受到最深的，就是一种情绪。

    恨。

    好恨，一时失手，居然落到这个地步。好恨好恨好恨好恨好恨好恨有人在恨自己一失足犯下无可挽回的大错，也有人在恨自己居然失手被抓。前者还好，后者的恨还兀自带着强烈的杀气和煞气。这么多的煞气和恨意、恶意，让从未经历过这等场面的少年少女们，顿时面容惨白，浑身上下只感觉各种不舒服这还是在这些囚犯们在并不是主动散发杀气的情况下感受到的。

    所幸，死牢是封闭式的，所以死囚们看不到少年少女们的身影，否则他们若是一齐散发自己的杀气的话，那么少年少女们估计会有不少人会直接呕吐甚至晕倒吧毕竟被关押在这里的死囚大多数都是战犯他们大多是中都南方海域中横行霸道，杀人不眨眼的海贼。每一个人的手中所染下的鲜血，犯下的罪孽都不在少数。所以如果让他们看到死牢中迎来了一群不知道来干嘛的孩子们，他们一定不会介意在死前狠狠地捉弄一下他们的。

    “那么，你们的任务就是要按照刑法来处决这些犯人咯。请放心，我们的刑具已经准备就绪了，而且质量绝对有保证”

    “那么，现在你们可以选择的是，是想一个一个罪犯拉出来让你们每个人轮流来杀呢还是拉出一堆罪犯，让大家同时处刑”狱卒长的笑容，完全让人看不出阳光的意味，笑容中满满的是阴狠与隐藏到眼底深处的不屑。ps:不知为何，点娘吃掉了我这一章......简直闹啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百三十章第二阶段的任务

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    就在“时代”的众人回到了旅馆的第一时间，就有不少的孩子在克罗艾还未宣布解散之前就已经直接撒腿就往自己房间的方向跑去，即使克罗艾在身后以恼火的声音喝令他们，他们也完全是无动于衷。见到这一幕，克罗艾面容上努力保持着平静，转过头去对着众人说了一句：“诸君可以先一步回房了，请记住，明天早上老时间，大堂见面开会。顺便，请诸君将此信息转告给那些没有听到的同学们，顺便再对他们说一句，就说如若不来，那么下面的行动也不需要你来继续了我在试炼开始的时候就有说过了，跟不上节奏的人，注定会被淘汰，不是被我，是被时代。”

    “这一句话，你们自己也可以回去多琢磨一番。跟不上节奏的人，注定会被时代淘汰。然后将这句话也转告给她们，让她们自个也好好琢磨一番吧。”克罗艾十分认真说完这句话后，说了一句“解散”，然后便转身直接回到了自己的房间。而留在大厅中的众人，则是望着她的背影，纷纷开始琢磨起了她最后留下的那句话。

    这一天的晚饭，是出了落音学院之后，除去因为任务而在其他地方，没和大部队在一起的人之外，大部队唯一一天大家人数没有到齐，在大堂或者包房共同吃饭的日子。不过，有一个好消息是，那些和克罗艾闹翻的孩子们中间，似乎已经有那么几个已经想通了什么，于是就出门吃饭，并且其中还有两三个懂得向克罗艾道歉的孩子。而克罗艾也十分大度地表示不介意，表示能够理解他们的心情。只不过她在最后又淡淡地说了一句下不为例。

    随后，一夜无话，接下来第二天的到来了。

    这一天，在集合时间的最后时刻即将到来的时候，仍旧是有一个牧师少女的身影迟迟未从房间中出来。并且看这架势，似乎是不太有可能会出门了，也就是说，如无意外的话，“时代”佣兵团的五十人大队伍，在几分钟之后将会有第一个同伴脱离这个团队。想到这一点，少年少女们心中都不由得觉得有些难受，其中，在得到了众多同伴们那满含着“向首领求情”的眼神之后，爱丝琳小心翼翼地对着面上一片平静的克罗艾，开口说道：“那个，克罗艾。我呢，觉得我们不如再等一等，再给索米亚一点时间吧我不想啊，不想我们好不容易靠着大家共同的努力，将这难度不小的任务给攻略了一半的时候，突然有一个同伴说要离开。”爱丝琳知道，以克罗艾的智商，这种时候临时编一个借口是绝对骗不过她的，于是干脆就直接向她说明自己的心意好了。她想看看克罗艾，是否就真的是一个只懂得完成任务、不懂人心的首领。

    听到爱丝琳的话后，克罗艾静静地说了一句：“我也不想。但是我们前进的脚步并不应该因此停下。所以，我决定再给她最后一次机会这一次由我直接面对她。”克罗艾抬脚前进，直直走向了索米亚的房间，然后，来到了她的面前。

    在静静地对视了几秒钟后，克罗艾淡淡地开口道：“你不是笨蛋，我想要向你们表达的意思，你应该也是能理解的。”

    索米亚听到克罗艾的话后，脸色一暗，轻声说道：“我知道的这样的事情始终是无法避免的，我也不应该怪到团长你的头上可是我好怕，我一个晚上都没有睡着。我满脑子挥之不去的，都是那些罪犯那狰狞的嘴脸，还有他们的惨嚎和充满怨恨的诅咒我好怕，我好怕啊对不起，对不起，是我太软弱，是我太没用了。”索米亚抱着被子，哭了出来。她那苍白的脸色、红肿的双眼和无助的表情，看起来非常让人怜惜。

    “你还记得么在我们这个时代佣兵团才刚刚建立的时候，你在自我介绍的时候所说的，你要做一个能够让更多的人得到健康的身体的救死扶伤的牧师”克罗艾没有伸出手去安慰她，怜惜她，她只是静静地说着：“你自己也应该知道的，作为牧师，你始终都避免不了和血与互相伤害带来的仇恨打交道的。所以，除非你放弃，放弃自己那让人肃然起敬的意愿，否则始终都要面对不过这次来你床边的我，不是来和你说这个的。”

    “我想说的是，如果你到目前为止还不能摆脱昨天那些事情给你带来的负面情绪的话，那么就先带着吧，以后再慢慢消化就是。现在的情况是，大家，包括我，都不想你就因为这区区小事就放弃自己，离开团队，所以，我来了。我来这里，是用时代佣兵团的团长的身份来命令你，赶紧穿好衣服随同我们一起去完成下一个任务。当然，如果你已经连这个都办不到了，那算我白来了。”克罗艾静静地说道。

    “所以，如何现在的话，你能够起来么我们再额外宽限你五分钟，不过你毕竟是迟到了，毕竟是拖累了我们的节奏了。所以你一定是没有早饭的，哪怕你昨天晚上也吃的不多，你只能饿着肚子随我们一同任务。”克罗艾说完这句话后，转身走出了房间，并说道：“再说一遍，作为同伴，我们不想放弃你，所以不管你此刻感觉如何，也请不要让同伴失望。”

    走出房间之后，克罗艾随手关上了房门，对着围在房间外的同伴们说了一句：“我们下去吧，给她一点空间和时间我相信她。”随后，克罗艾带着队伍回到了大堂，静静地等待着索米亚的出现。

    约莫四分钟三十五秒的时间后，由于头发还未进行整理，再加上那红通通的双眼，所以显得有些狼狈的索米亚果然是穿戴好了衣服，准时地来到了大厅之中，她深深地吸了一口气，说道：“对不起，我迟到了”

    “嗯，现在时间已经被耽误了一点了，我们今天的任务并不算轻，所以也没有时间给你更多的准备了。现在，时代佣兵团，分成两路，一路在日耀的带领下前往佣兵工会领取能在今天一天之内完成的简单任务，而爱丝琳、范德萨还有艾柯则随我前往城主府，领取这个b级任务的下一个阶段的任务。”在克罗艾简单地发令完毕后，佣兵团再次分兵行动。

    而这一次来到了城主府后，城主葛特福果然将下一个阶段的任务告诉了克罗艾，并直接向她出示了，他本人在佣兵工会进行委托的任务卷轴。

    克罗艾结果卷轴之后，只见上面写道，“现南海海贼猖狂，多次扰我国民，故临海城城主在此委托，诚聘天下各路佣兵团之成员完成护卫运粮船队至南海海上堡垒，碧海要塞处。任务难度为b级。”

    “海上堡垒碧海要塞关于我们的任务目标，不稍微解释一下么城主”在仔细地看完了这个卷轴之后，克罗艾的脸上挂起了一丝认可的微笑，问道她大概已经想出了中都国的王室建立这个碧海要塞的目的了，对此她表示赞赏。

    果然，一说到这个碧海要塞，葛特福的脸上就挂起了自豪和敬佩的神色，说道：“克罗艾小姐想必也是知道的，在我国的南部大陆往南，到遗失大陆的这一片区域都是海域，而这片海域则被我国称之为南海。南海中的各种资源都非常丰富，而根据千百年前在落音城签订的条约，碧海条约中，对于临海的各国的海域的划分早已定好，并且约定各国的资源采集船彼此都不得逾越自己国家的海域。由于这份条约至今仍然有着强有力的监督机制，所以这千百年来，我们中都国的海域资源也都是由我们自己独享，采集之后要么北上与他国贸易，要么自己国内消化。不过，由于当时采集技术的不先进，而且资源开发的也不算多，所以南海海域原本一直都很平静的。”

    “然而这份平静却在约莫数十年前被打破了当时雨之领爆发了一次宫廷叛变，虽然由于在起事之前就被发现了所以叛变没有成功。然而当时意图引导这场叛变的主谋，雨之领的三皇子却在自身身为叛变首领的身份被发现之前就找了个借口逃跑了，并且带着自己的一干忠心的鹰犬，躲过了搜捕跑到了南海，然后开始在南海找了一些岛屿，再次发展起了自己的势力事实上这位三皇子在我国南海经营他的势力这一事实被发现的时候，叛变事件已经过了二十多年了。”

    “不过，作为雨之领，他们自然不会放过三皇子这样的政治犯的，于是，在和我们打过招呼之后，他们的海军大队开入了我国南海，并成功地打了三皇子一个措手不及，并将之当场击杀。宣告了这次宫廷叛变的最终结局。”

    “然而，三皇子的势力经过二十多年的发展，已经不再是一个小势力了，所以，在三皇子预料到自己被包围，无法逃脱的时候，就让一些善于泅水、或者是不在他大本营的鹰犬赶紧各自逃走，避过了雨之领的追杀。”

    “然而，也正是这些人，在成功逃过了雨之领的追杀之后，渐渐地形成了如今我们中都国和雨之领这两个政权都共同感到棘手，甚至不得不联合起来一起对付的，海贼的势力。”

    “在我国南海海域和雨之领的极西海域中，有着数千个大大小小的岛屿这些岛屿的具体数字、大小还有方位，我们都完全不知道。而这些海贼则是各自分布在这些岛屿之上。然后便做起了无本买卖，劫掠原本应该属于我们两国的财富。”

    “并且”说到这里，葛特福苦笑道，“事实上随着这百年来，两国政府对于海洋资源的开发力度加大，以及我们两国的资源开发的效率的突飞猛进，导致我们两国都因为这片大海而变得更加富有了。可是经济的高速发展，自然是会滋生一些腐败而那些海贼们也足够狡猾，懂得分别找上一些心智不坚定的官员，然后使用一些来自南海的财富去打通他们，让他们暗地里给自己这边一些帮助，然后就获得了更好地装备或者自己需要的资源。然后就慢慢形成了现在这种让人头疼的，尾大不掉的局面了。”

    “不过，这样的局面应该不会再继续恶化下去了，因为在五年前，雨之领和中都国两国的王室已经达成了协议，双方合力，花费巨额资金，在各自的海域中建立一个强大的海上要塞。然后依此为跳板，发展海上力量，逐步收回海洋的控制权。而它的成效，则在近期被捕获、击杀的越来越多的海贼中可见一斑”

    “当然了，由于这个海上要塞是没有自己的耕地的，所以武器装备啊、粮食啊什么的都是需要我们这两个国家自己供给的。而这一次，你们时代佣兵团的任务就是护送我们的船队，将这些武器粮食给护送到碧海要塞之中。”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百三十一章时代在行动

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第一百三十一章

    “当然了，由于这个海上要塞是没有自己的耕地的，所以武器装备啊、粮食啊什么的都是需要我们这两个国家自己供给的。而这一次，你们时代佣兵团的任务就是护送我们的船队，将这些武器粮食给护送到碧海要塞之中。”在时代佣兵团从落音学院出来之后的第十四天，他们接到了来自临海城城主府的委托。

    对于克罗艾来说，在条件允许的情况下，先收集资料在行动从一开始就是她必然的执行方针，于是，在接下来的时间中，她向城主询问了许许多多的关于南海海贼的情报。而后，鉴于克罗艾所需要收集的情报的内容实在太全面，临海城城主葛特福便让侍卫将少女们带进了城主府内，关于南海海贼的资料的档案室。然后，克罗艾就叫上了随她一齐来到这里的艾柯、爱丝琳还有范德萨开始做起了笔记，记录她所需要的资料。

    “首先是平均实力嗯，这些海贼的平均实力不算太强，比起中都国的海军士兵平均要弱上一点，大约两三阶的样子假设是一支船队的话，其中的海贼修为基本上二阶多于三阶这也是这个任务仅仅被定义为b级的原因吧”

    “然后是作战方式依靠多只小船进行高灵活性的游击作战么如果遇上了单独船只就接近并杀人夺船。”

    “然后是指挥模式”

    在进行了整整一个上午的情报收集、整理和添加上自己的一些想法之后，克罗艾终于满意地宣布，她们可以收队了。而这个时候，却也正好是午饭时间了。于是，在从仆人那里听到了少女们真的安安静静地坐下来花费一个上午的时间来收集情报的消息之后，对于她们的定力感到颇为赞赏和惊讶的葛特福城主决定，请他们留在这里吃一顿午饭。

    在午饭期间，城主终究是按捺不住心中的好奇，询问起了少女们的收获，而克罗艾则说自己将它们记载在了自己的笔记本上面。在葛特福表示出他对于克罗艾的笔记本感到好奇，想要借看一下的想法的时候，克罗艾十分爽快地将它递给了葛特福，并十分诚恳地对葛特福说，如果城主还知道什么别的信息的话请务必补充。

    然后，葛特福翻开了这个笔记本，结果才看了没多久，葛特福就颇为动容了。而在将这本笔记本认真地翻阅完毕之后，他深深地吸了一口气，说道：“不愧是从落音学院走出来的最精英的学子呢这份笔记本上几乎将应该收录的资料基本上都简要地概括收录了啊。”而且，几乎没有收录进去多余的信息。葛特福在心中补充道。此时的他，在心中那原本对于克罗艾就不低的评价又再次提高了一个等级。

    “城主大人过奖。”克罗艾含蓄笑道。

    “嗯，那么我们顺便讨论一下吧，关于这次的行动，我的新想法，请克罗艾小姐看看这套想法的可行性”葛特福如是说道，然后就开始了他对于这个任务的执行方案的新想法；而克罗艾则是认真地听着他的想法，并时不时和他进行讨论，给出自己的建议。最终，在经过一段短时间的讨论之后，关于这次行动的方针就这么的被两人定了下来。不得不说的是，这个新方案能让少年少女们更好也更容易地完成这次的任务。这对于时代佣兵团来说，是再好不过的事情了。

    “以上，就是我所收集到的资料，以及我们的行动方针，接下来还有问题没有”当天傍晚，当时代佣兵团的所有成员回到了旅馆、吃过晚饭之后，克罗艾就召集了同学们开会，讲解了她收集到的信息和这次行动的方针。

    “没有~~”同学们彼此交流了一小会儿后，纷纷答道。

    “那好，明后两天你们的任务是领取低级任务积累我们的功勋点。而刚刚被我点到的，所有修为达到三阶的人则随我去会见中都的海军吧。在这之后的第三天，就是我们扬帆出海的时候”克罗艾说道。

    分割线

    “嗯大家都准备好了吗准备好了之后我们就登船吧，然后请务必记得，如果有感到不舒服的，就赶紧举手，然后去艾柯同学身边。”在上船之前，克罗艾对着这一次和她一同登船的同学们说道。而后，她又转头望向了身边这些个由城主府派来的，中都海军中的四十多位修为不俗的各营将领和士兵，说道：“这次行动的成功与否，要仰仗诸位了。”

    “应该的，应该的。”将士们客气地说道，“而且白小姐给那些海贼们准备的东西啊哈哈，这可真是让人期待啊。”这一次是时代佣兵团和中都海军的共同行动。而在前两天的会面中，孩子们小露了一手，让这些原本对她们略微有些轻视的海军将士们信服了自己的能力。这才有了今天这些将士们的客气果然还是要有实力才有发言权啊。

    在打过招呼之后，时代佣兵团的特别船队，就此出行。

    登船这种事情对于“时代”之中的大多数人来说还是第一次，所以他们也毫不掩饰自己的兴奋和雀跃之情。而按照之前所说的，如果有人感到身体不是那么的舒服，有晕船的感觉的话，他们就会赶紧来到坐在甲板上的绿色法阵中的艾柯的身边，然后没过一会儿，他们就能感到自己体内那种不舒服的感觉没有了，然后整个人也变得轻松了。

    这一切自然是和艾柯的法阵是有关系的，这个法阵其实并没有什么很好的疗伤效果，但是却非常适用于调整人体的状态，比如说反胃、恶心、头晕、头痛等一系列状态。而且艾柯对克罗艾说了，由于这个法阵的功能性相对较小，所以相对应的，维持它所需要耗费的魔力也并不多，如果是进入修炼状态的话，基本是没有消耗的。而这样子的话，哪怕是到了关键时候，需要和对面的海贼们硬碰硬的时刻，也能够拥有几乎百分之百的魔力去和对方交战。

    所以，这个法阵在保持这些年轻人的战斗力上面，有着不可忽视的作用。而艾柯地将身为后勤辅助的作用发挥了出来。

    事实上，依照克罗艾之前和葛特福的计划，如果不出意外的话，他们对上海贼船队并展开战斗的可能性是百分之一百。

    兵法，讲究着的是一些虚虚实实、真真假假的东西。在城主府的时候，城主就已经和克罗艾说起了一个新思路。

    就是让克罗艾带着“时代”佣兵团的精英，配合着军队中修为至少达到了四阶的将领们，坐上了这几艘看似运粮船，但是实际上本书就是轻型战斗船只，并且被白紧急改造过，战斗力一点都不弱的船只，然后装成运粮船的模样，大摇大摆地吸引海贼们过来“抢粮”。

    如果海贼们真的来了，那么三十多位四阶的修炼者以及二十多位三阶修炼者组成的战斗力惊人的小队，就能够让对方好好地喝上一壶了。毕竟海贼们的平均实力不过二三阶，而且由于作战方式是固定的游击作战，所以人数绝对不会超过六七十人。如果是这样的话，哪怕克罗艾这边的船队中人数不到六十人，在全方面的修为等级压制之下，依旧是必胜。

    而与此同时，另外一边，时代的其他人则是和真正的运粮队伍则是乘坐着临海城的主战舰，正儿八经的海军军舰，带着大批的粮食浩浩荡荡地开往了碧海要塞。而且，由于经费的限制，这支船队虽然庞大，但是战斗力其实是很弱小的，如果海贼真的打算劫这支船队的话，那是一定可以收获大发的。不过，葛特福城主确实信誓旦旦地给出了两个保证。其一是和海贼交战多次之后，他发现这群海贼是没有能够看出这一点智商的，而且就算是赌，他们也赌不起。

    其二就是，他保证这次的海军运粮队伍中，是绝对没有海贼那边的人的，忠诚度是百分百虽然实力基本不怎样。

    所以说，这就是拥有情报优势的好处。在得到了上述两个保证，并且知道了中都海军这一方的深厚实力之后，克罗艾略微思考就同意了这个计划毕竟，克罗艾也是有看过近期海贼与王国海军的交战记录的，从对方的排兵布阵和进攻手段等方面可以看出，对方虽然擅长游击战，但却并没有一个足够的指挥艺术，也没有足够的智谋。

    至于你问会不会有海贼方突然出现一个高人，看破这次的计谋并且将计就计，直接攻打守备虚弱的运粮船的可能性

    克罗艾的回答是有，但是绝对不高。如果有的话，那基本上就是天意了。天意注定这群海贼还远远未到被剿灭的时候。

    不过，当船队行走到了距离海岸边以及碧海要塞都是半程的时候，克罗艾终于是露出了轻松的笑容因为她看见了，看见了完全没有出乎她和葛特福的预料，向着这只船队，怀着气势汹汹而来的约莫七十多人的海贼船队。

    “呵呵~~既然鱼儿已经上钩了。那么我们就开始吧众将士们，各就各位”看着远处急速而来的海贼团队，船队中最高职位，同时也被任命为这只船队的船长的海军将军挥手下令道。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百三十二章海战

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “呵呵~~既然鱼儿已经上钩了。那么我们就开始吧众将士们，各就各位”看着远处急速而来的海贼团队，船队中最高职位，同时也被任命为这只船队的船长的海军将军挥手下令道。

    随后，战斗打响了。海贼们似乎是有些担心这艘船上会被安上了几门火炮，于是便以迂回的方式向前推进。不过，这点小小伎俩，对于船上存在着的，已经在中都海军服役了许多年的海军炮兵来说，完全无压力。

    何况，在船上唯一的炼金术师白雅兰德，将自己的特制炮弹给了他们之后，他们已经不需要像在海军服役的时候那样，只有准确地打中对方的船只，最多必须打在对方船只三米之内的距离才能够获得成效了。这个特制的炮弹它在受到了一定的阻力之时便能造成强大的杀伤力，并且这个杀伤力的有效距离为十二米。

    “乒~”一艘小船上的海贼们望着那颗炮弹，它的落点的位置竟然距离自己的船只约莫有十米，不由得纷纷咧嘴，嘲笑起了海军士兵们那无能的技巧。然而当这颗炮弹在落到海面上，发出了与以往不一样的“爆炸声”之后，这艘船上的海贼们竟是在一瞬间，就有差不多三四个人在一声凄厉的惨叫过后，被从炮弹中飞溅而出的金属片给打成了筛子白雅兰德的特制炮弹与传统炮弹不同，她在炮弹中暗含了大量的金属片，待炸弹爆炸之时，接着爆炸产生的推动力高速飞行，向着一片区域的地方散射出去。

    而这样的情况，几乎同时也发生在了好几艘小船上，不过一个照面，海贼方就阵亡了十一二人。然后数人挂彩

    然后，海贼们便进入了一阵莫名的慌乱时间中，又吃了一轮的炮弹，又被“炸”死了十个人、并且又有几个人被金属片划伤。直到这时，海贼中的头领才反应了过来，声嘶力竭地下令，所有船只全速直线前进

    看着海贼们这明显是慢了一拍的反应，船上的人都不禁冷笑，就这么低水准的指挥能力，还想着成事吗不过，按照计划，船上的士兵们又是打出了一轮的炮弹，继续收割掉了十多个人的生命并再次造成数人受伤。

    然后，海贼们便惊喜地发现，这些官兵们手上似乎已经没有那该死的炮弹了于是乎，大喜之下的海贼们便在心中恶狠狠地想道：“你们这群该死的中都狗，等着你海贼爷爷登上你的船去取你狗命”想到这里，海贼们的眼中泛出狠光。

    所以说，不作死就不会死。如果他们要是知道，这“炮弹貌似没了”的戏码，不过是克罗艾和海军将军商量之后，想要骗海贼们上钩的一个小伎俩罢了。事实上，以这艘船的火力而言，完全是有可能在海贼们靠近这只船队之前就能将海贼们打得七零八落、倒下七八成的人了。问题是，海贼们虽然不聪明，但是至少也没蠢得会这样给你送死而不去逃命。而如果是那样的话，就无法达到更好的捕杀海贼的效果了。所以，两人商量后决定装弱，降低对方的警惕以钓他们上钩。

    至于效果嘛，你只需要看看那些风急火燎地赶到海军大船下面并急切地抛出了绳索的仅剩的四十位海贼，就知道了。很明显，他们上钩了，然后，接下来就应该是甲板上的白刃战的时间了。

    不过，防守的样子也得稍微装一下，至少得在防守甲板的时候弄死几个海贼，这才能让对方相信自己这边已经无力抵抗了不是么于是，在象征性地稍作抵抗之后，海军的战士们“慌慌张张”地退后了。将甲板上靠近船沿的一大片空间，留给了陆陆续续爬上来的二十多位海贼们七十多人的海贼，被炮弹炸死三十多，还有因为炮弹而受到了使他们行动不能的伤的十多人，再加上在“甲板防御战”中阵亡的几人，现在还有足够的行动、战斗能力的海贼们不过二十多人了。

    不过，在天真的海贼们想来，咱们这二十多条好汉来打你们这一船的运粮兵那不是分分钟的事情嘛所以，强大而自信的海贼们大爷们手持锋利的长刀，狞笑着要准备大开杀戒了不过这是为什么呢为何对面那群本来应该是“战斗力低下”的运粮兵们，还有一些小鬼竟然是一个个都拿着兵器在冷笑、哂笑着而不是在颤抖害怕着呢这感觉不对啊

    看着甲板上杀气腾腾的几十号人，海贼们果断觉得不对劲了，不过有道是来得去不得，此时，中都海军的将领们看了看敌我双方的实力对比之后，便十分放松地对着海军中的士兵们还有落音学院的学生们说道：“你们放心地上吧我们给你们压阵了”而听到了将领们的保证之后，士兵们和学生们纷纷拿起自己的武器，对海贼们发起了进攻。

    看着士兵们和学生们身上散发出来的气势，海贼们知道自己这次八成是踢到了硬到自己无法撼动的铁板了。这时候，他们作为海贼的特性就全部出来了。

    三成的海贼，见到自己似乎无处可逃了，于是便眼露凶光，抱着拼命的态度冲了上来，而这群人则是直直地被迎击上来的士兵们和学生们给接住了。而两成的海贼则是掉头就跑，然而在战斗的时候，将自己的后背留给敌人，无疑是一件非常非常愚蠢愚蠢的事情于是，这四五个掉头就跑的海贼，干脆果断的就被“时代佣兵团”的第一弓手梅米、还有以爱丝琳法师们为首的法师们以及压阵的将领们用远程攻击三下五除二地给收拾干净了。

    至于剩下的那一半海贼，则是一边拿起武器应战，一边寻找逃跑的机会。结果很可惜的是，由于双方人数有些悬殊，所以他们很果断地就被船上的人们给两两包围，并顺势分割开了。随后，就是海贼们和船上的人们激烈的战斗时间了。

    不得不说的是，海贼们虽然智商基本上不高、队伍的纪律性也非常差劲。但是他们能够和两国的海军交战这么多年，自然是有其凭依的。一无所有的他们，所凭借的，就是他们的血性。

    虽然说基本上是一打二，虽然说对手的修为丝毫不比他们差，然而在他们那全力全开的拼命之下，战局一时间还是变得胶着起来了。并且，由于落音学院的战士大多数战士学子们基本都没有见过这样的阵仗，经验不足的他们甚至在气势上被对方给完全地压制了，并被对方视作是突破口而被对方全力进攻，并搞得作为队友的士兵们不得不对他们伸出援手。

    而且，由于交战双方的战士的站位过于密集，船上的法师们和拥有远程物理经过能力的人们一时间也找不到自己的攻击对象，而显得有些手足无措。

    这时候，辅助系和治疗系的牧师的作用、以及战斗经验和实力都丰富的人的作用，就体现出来了。

    “治疗”、“治疗”、“治疗”艾柯不慌不忙地，以自己的精神力将全场的战斗都收入眼底，并总是会在判断出自己这一方的人员受到了会影响战斗力的伤势，比如说手臂大腿被刺了，这样的伤势是一定会影响行动的，于是果断地为友军提供治疗。而与此同时，由于队伍中的牧师还有其他几位，所以趁着那些光系的牧师在为队友治疗的时候，她也总会使用一些低级的木系植物法术来干扰海贼战士们的行动，辅助友军作战。在保护友军不受刀剑伤害的同时控制海贼。

    比如说“藤蔓缠绕”，正当一个海贼拼命地将围攻他的两人格开了一个身位，并准备几刀杀掉范德萨的时候，艾柯的藤蔓十分及时地突然间从地上冒出，缠住了对方挥刀的手在白刃战中被这么控制住一下，结果如何还用多说么

    另一边，爱丝琳见到自己的魔炮没有发挥的空间，就立刻吟唱蓄力，然后当她看到了作战积极的日耀似乎要被一个鬼精的海贼从后面偷袭得手的时候，便果断隔空给了荆棘光盾，保住了他一命。而白则是游走在战局之中，时不时地丢出一个小飞刀或者小暗器，在她那精准的控制之下，这些飞刀和暗器确确实实地给予了敌方足够的骚扰。除去飞刀和暗器之外，她还成功地使用自己的金属线，将一个因为友军的疏忽而找到跳船机会的海贼给控制在了半空之中。

    于是乎，在艾柯、白还有爱丝琳那防不胜防，却又无比精准的各种法术、道具的辅助之下，战局很快就向着船队的这一方被稳定了下来。没过多久，当最后一个爬上了甲板的海贼被日耀一剑将握住刀的手臂给卸下来，随后被中都海军的士兵们给控制住的时候，这场发生在甲板上的就战斗宣告结束了。

    而与此同时，在甲板上的战斗打响的时候就乘着小船，突袭那些因为受到了白的特制炮弹的伤害而无法动弹的海贼的士兵们，也都成功抓获了这些基本毫无抵抗之力的海贼们。宣告了这次行动的完胜结局。

    “哎呀呀呀我们，好像打了酱油了啊克罗艾”在战斗结束之后，诺拉愣愣地对身边和她一样，一直找不到机会出手的克罗艾说道。

    “是啊，虽然说这次的行动基本上是由我和城主一手策划的，然而自己真的就只是作为一个策划人旁观着这场战斗的发展的感觉似乎也有些寂寞呢嘛，不过算了，反正我们的任务完成了，现在船队也调头开往了岸边，我们的第二个b级任务已经完成了，那一百点的功勋点也到手了。最重要的是同伴们没有受伤真的是再好不过的结局了呢”

    “嗯，没错哦”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百三十三章任务之后与回校之前

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在收拾完了海贼，船队向着岸边开去的回程中，原本心中多少有些骄傲的，“时代”佣兵团的战士们此时都多多少少有些失落。原因很简单，就是在刚才的战斗中，其实他们说白了就是一个拖后腿的虽然在艾柯、爱丝琳还有白三个女生的即使救援之下，他们的破绽反而成为了制胜的关键，但是自己成为了拖后腿的人这一点却是没有争议的。

    不过，即便是知道了少年们心中的不甘和失落，克罗艾也没有上前劝慰他们，毕竟这些东西还是要自己多多反思的。这一次的实战，真正意义上地让少年们知道了他们的不足，知道了他们还很稚嫩。虽然他们年轻有为，但是有些东西果然还是只有时间的积累才能使它变得更接近完美。

    其实，在真正面对海贼的时候，面对着他们那绝地反击般的决意的时候，少年们才发现自己的经验是那么的不足事实上，若非士兵们的挡刀还有少女们的救援，他们早已身死。此时他们的身体，甚至还兀自带着一些自死亡边缘游走了一圈之后，遗留下来的恐惧。

    不过，这群孩子毕竟是年轻人中的骄傲，这份恐惧和这份自责，并没能在他们心中逗留多久，他们还是很快地就恢复了正常。而知道了自己的不足的他们，稍稍地低下了自己骄傲的头颅；眼中坚定的神情代表着他们已经找到了如何弥补自己的不足、提升自己的方法对于自身的优势，他们还是十分清楚的，那就是年轻。不管自己有什么不足，只要给他们足够的时间，就一定能够弥补，也一定能够进步，因为他们有大把的时间可以用来提升自己。

    而嘴上什么都不说，但是注意力一直停留在他们身上的克罗艾在看到了他们这样的表情的时候，嘴角也浮现出了淡淡的笑容。只听她轻轻地说道：“此次的试炼，教师们真正想收获到的东西已经有了呢当傲人的天资与脚踏实地的态度以及那诚恳的颗积极向上的心组合在一起的时候，才能算是拥有了成为真正强大的人的资本。”

    不过，在随后的回程中，孩子们那充满了斗志的身躯却基本上都软倒在了甲板上因为艾柯对他们说，自己已经没有足够的魔力再来支撑那个能让他们避免晕船反应的魔法阵了，于是这群斗志满满的孩子们基本上都因为晕船倒下了。

    在回到了岸上之后，留守在临海城的牧师少女们在对年轻人们做了一些紧急的处理之后，才让他们拥有了勉强走回旅馆的体力，在此之前的回程中，一路的晕船反应让他们的体力被消耗殆尽。

    “话说你们几位不会晕船还真是让人羡慕啊。”在牧师少女们为日耀、范德萨等人进行简单治疗的时候，日耀勉强开口说道。

    “啊我倒是蛮庆幸的，毕竟我之前也没坐过船。”诺拉没心没肺地摆手说道。“我也是。”爱丝琳说道。

    “木系牧师，自行调节。”艾柯静静地说道。“习惯了。”这是白和克罗艾的回答。不过出生于雨之领的白坐船坐的倒不算是一件奇怪的事情，可是出生于内陆国家亚蒂罗帝国的克罗艾竟然也说自己“习惯了”，这却是让人感到有些意外了。

    不过看着克罗艾脸上那明显是不想多谈的表情，众人也很识趣地没有去追问。

    随后，当克罗艾和艾柯几人来到佣兵工会，确认完成了这个任务的时候，她发现时代佣兵团的功勋值以及达到了六百四十点了。在这几天的时间中，克罗艾带着佣兵团的人们不断地在完成d、e级别的低级佣兵任务。由于这些任务在临海城中基本上都没有佣兵团会去做的因为来到这里的佣兵们基本上都是奔着“打海贼”这样报酬高并且能够提升实战经验的任务来的。所以，此时这些无人问津的功勋值自然是便宜了需要功勋值的时代佣兵团了。

    于是，在试炼开始的十三天到十六天的这三天时间中，除去第一天由于“死牢处刑”事件而导致不少人都回到了旅馆去调整自己的心理状态，导致这一天只做了两个e级任务之外；第二天和第三天的时间中，热情全开的“时代”的年轻人们一鼓作气地，每天都完成了一个d级任务以及一个e级任务。于是这三天，年轻人们共计收获了八十点功勋值。

    再加上今天完成的b级任务的一百点功勋值的进账，以及在这次任务出发之前从佣兵工会那里领取到的一个替家人送东西给碧海要塞的驻防士兵送东西的c级任务的那预定将要完成的五十点功勋值。时代的年轻人们距离自己那八百功勋值的目标已经不远了说实话，不要说他们自己，就连在暗中保护着他们的教师们也没有想到，这个任务竟然可以被完成地这么快。要知道如果按照他们原本的设计来走的话，克罗艾还得耗费不少的脑力处理好b级任务的行程、难度和功勋值积累时间之间的冲突呢。

    可他们没有想到的是，她一到中都国就正好撞上了一个高难度的b级任务，并且她竟然能够一边积累功勋值一边暗暗地以她和艾柯两人之力推进这个任务并且最终竟然是成功地将这个任务给完成了

    当时代在赛尔维城即将完成自己的第一个b级任务，有一百点的功勋值即将到账，少年少女们看起来基本上只需要接着做一些d、e级的任务就能够完成这个试炼任务了的时候；认为这样子达不到试炼效果的老师们在不得已之下联系了秋离红，并请求对方以自己的身份和名义对少女们委托一份需要进行生死战斗才能完成的任务比如说打海贼。

    除此之外，他们还请秋离红在给克罗艾这个任务的时候，向她透露出“这个任务你必须接下并且完成，因为这是学院方的指令”的意思这也是克罗艾接到任务的那天，脸色不好看的原因：明明说好了要把一切都交给我来处理的，结果你们还是插了一手吗不过作为过来人，克罗艾也深深明白实战经验对于一个修炼者的重要性，于是接下了这个任务。

    至于为何秋离红愿意帮助落音学院，一来是因为秋离家族和落音学院的关系从许多年前就一直非常不错，甚至秋离红还有许多秋离家族的前辈还曾经是那里的学生。二来则是秋离家族自认为欠了落音学院许多人情债，虽然落音并不在意。

    然后，就有了后面时代佣兵团南下来到临海城，以及之后的故事了。

    唔不过，既然此时的大家已经基本认识到了实战经验的重要性，倒是可以试着给他们找一些和他人实战的机会呢。

    想到这里，克罗艾带着艾柯等人又来到了城主府。

    这一次，城主非常热情地将少女们请了进去，并嘱咐厨房再多做一些菜，想要邀请少女们入席。

    这一次的战略行动毫无疑问是大获成功的，随着那只真正的运粮船队载着足够将士们吃上数年的粮食安然进入了碧海要塞，碧海要塞的下一步的军事行动就可以放心地去实施了。这样的话，清剿海贼的进度便会大大地推进了。

    这是对于这个国家的军事行动而言，而对于葛特福城主本人而言，这自然是一份非常大的功劳了。而这份功劳自然也意味着他能在这个国家的官场中混的更好。所以，对于最终和他确定了并且补全了这个计划的一些漏洞的少女们，他自然是不会吝惜以这一顿饭的小小代价来拉近彼此间的关系的。尤其是在对方的背景同样不弱的情况下。

    而后，在饭桌上，克罗艾向他提出了一个请求，就是让他手下的海军士兵能调整出一些时间，和时代的少年少女们进行一些切磋对于这样并不算过分的请求，克罗艾还是有把握的，因为这个问题对于城主来说不过是一个很简单的事情，只要他和那些士兵们说一下，就说克罗艾愿意给那些放假中又有些需要钱的士兵们一些钱财，然后愿者上钩。基本上就能请来一些实力正好的对练了。

    果然，当克罗艾将自己的想法仔细说了一下之后，城主同意了帮她这个忙。

    于是，接下来的十二天中，“时代”佣兵团的年轻人们便按照一边进行与士兵们、与同伴们的实战训练、一边完成临海城的e级任务的计划度过。这十二天的时间中，艾柯以“木系战斗法师”的身份，和其他战斗系的同伴一样，加入了这个实战训练。而白是在临海城的图书馆中寻找到了一本似乎有些特别的，关于炼金道具的一些想法的书籍，于是这十二天便津津有味地抱着它自己一个人去研究了。而牧师们则是负责为战斗中受伤的双方人员疗伤。

    而这十二天中，时代佣兵团的功勋值也不慌不忙地，达到了八百点的要求了第十七天的时候，克罗艾带着时代佣兵团中所有修为达到三阶的成员出海，完成了b级的任务。这时候已经有六百四十点了，而第十八天的时候，从碧海要塞回来的那些同学们也将运送东西的c级任务给完成了。于是就已经有了六百九十点功勋值了，再加上每天的一个价值十点功勋值的e级任务，恰好在实战训练开始的第十一天，同样也是试炼的第二十九天的时候，就已经达成了。

    而在这十二天的实战训练时间过后，时代佣兵团的“新生试炼”就圆满地结束了。而年轻人们也踏上了回校的路。

    至于你问这十二天请海军士兵们来陪同他们进行实战训练的花费这种事情反正有学校方担着，并且这确实是一件对于同学们意义非凡的事情，所以这个钱不花白不花啊。嗯确实才不是因为赛尔维城中被学院方横插一手导致自己不得不打乱自己的安排与部署这种小事而生气报复呢啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百三十四章返校与告白

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “啊，汐学姐这次的占卜果然是一点问题都没有呢。”“那当然咯，星宫的占卜术怎么会出现问题嘛。”这是在回程途中，虚子、小泉还有艾达三人的谈话。事实上在这次试炼之前，汐和上一次的试炼那般，有替文艺部的四位新生各自占卜了一次吉凶，而这一次的占卜结果则是“无惊无险、平安归来”。

    而这次的试炼行程对她们三人来说，由于修为在那个时候暂时还未到达三阶，所以也没有被挑选去参加和海贼战斗。所以自然也谈不上吉凶了。

    不过值得一提的是，在最后那十多天的实战训练中的第三天，小泉和虚子便双双做出了突破，成为了三阶的敏捷系战士。并且还有一点让人觉得颇为意外的，是她们在实战训练的第八天中，竟是分别在切磋中战胜了范德萨和日耀两位在时代佣兵团被认为是最强大的战士。而让她们克敌制胜的法宝，则是她们那超出同级战士不少的敏捷性和扎实的剑技她们的基础被中都海军中经验丰富的士兵们评为是时代佣兵团的年轻人中最扎实的，快准狠三要素一个不差。

    除此之外，她们的双人合击剑技，也获得了海军士兵们的一致好评。

    一两天之后，“时代”的年轻人们回到了学校，而他们在踏入校门之后看到的，这是教师们满脸的笑容，以及他们热烈的掌声。其中，一年级生的教导主任从欢迎他们的队伍中走了出来，那张平日中看起来一直都颇为严肃的脸上也有了一丝笑容，只听他对孩子们说道：“欢迎你们回来，孩子们。也祝贺你们出色地完成了任务。你们辛苦了。”

    克罗艾摇了摇头，脸上露出温暖的笑容，说道：“劳烦你们的牵挂一直奔波在任务之中的我们确实感到一些劳累呢，但是我们的收获比起付出却多得多了，更重要的是，非常感谢那些愿意在暗中默默保护着我们的老师呢说实话，正是因为知道了这些老师的存在，我才敢接下那些b级的任务让大家和我共同完成。是他们给了我信心。”

    “你们这一个月的努力，我们已经通过那些保护你们的老师的嘴中得知了，我们确实地感受到了你们的努力，所以在这里我宣布一个决定，就是你们可以拥有三天的假期，从今天开始之后的三天内，你们可以自由行动。”教导主任宣布道，随后他又说了一句，“还有就是，今天晚上，我们会在城内最大的餐馆，落音美食城为你们摆上一桌饭菜，当作是对你们的嘉奖。今晚上七点开饭，请准时到位哦。”听到他的话后，孩子们不由自主地发出了响亮的欢呼声。

    当夜，艾柯和诺拉同行，两人的穿着打扮虽然休闲，但却非常得体。而走在去美食城的路上，她们也渐渐地碰上了今晚和她们一道，去往美食城参加由教师们请客的聚餐。一个月下来，众人之间的关系从试炼选拔赛之后最开始那段时间因为彼此间相互不熟悉所以冷淡，到现在已经成为能把酒言欢、共同进退的朋友，这关系的变化不可谓不大。

    落音美食城不愧为落音城内第一的餐馆，其饭菜做法新颖独特，味道极佳，引得年轻的男孩们在饭桌上几乎忘掉了自己曾经学过的礼仪，纷纷化身为吃相最恶劣的食客。至于女孩们，也在这美食的吸引力之下，也自发地修炼出了保持着优雅的姿势，使用者餐具优雅但却以异常飞快的速度进食的新技能。

    不过，即使是看到了少年们的失态还有少女们那默默进食一句话也不说的诡异画面，教师们也没有过多的惊讶，也没有想要责备的意思，显然是对这幅画面早有预料。而在少年少女们进食完毕，表示满足了之后，除去面容比较严肃的教导主任带着几个老师先走一步之外，其他的教师们居然拿出了一些这个世界的桌上游戏，和学生们玩了起来。

    一餐饭过后，同学们也都相对放开了不少，再加上老师们放低架子的态度，这个晚上的游戏进行得还是非常愉快的。而除去和老师们进行游戏之外，孩子们彼此之间也开始了进行一些游戏，比如说摇色子说真心话什么的。

    比起别的游戏，可爱的女孩子们似乎更喜欢这个，于是乎，几乎四成多的女孩子都围在一起，开始了这个游戏。而男生们则有几位是被强拉进来这个圈子的。不过让女孩们觉得万分遗憾的是克罗艾和艾柯的缺席，对于她们两人，少女们其实是抱有相当的好奇的从温柔变得凛冽而傲然的克罗艾，以及洋娃娃一般精致却面无表情的艾柯。

    她们很想问，克罗艾为何会从温柔的大小姐，在短短的一个月中，变化大得与一个月前的自己仿若两人。她们也很想问问，艾柯一直语焉不详的家庭背景，以及她那强大的战斗直觉和大局观是怎么练出来的，还有很多很多的秘密

    就在少女们对不能探寻到两人的秘密而叹息的时候，作为主角的这两人却也正好在美食城包间的窗台上开始了自己的交流：“为什么不去呢她们应该是很想从你这里得到一些信息的吧”克罗艾温柔地笑道，一如上个学期的笑容。

    “和你一样，因为身上背负的秘密太多。但是可以说的太少。”艾柯稍稍沉默之后，答了一句。

    “是呢，身上背负的秘密太多，但是可以说的太少。唉”克罗艾长叹一声，随后两人之间就陷入了一段颇长的沉默时间。而打破这个诡异的沉默的，却是一直寡言少语的艾柯。

    “发带，可以取下么”艾柯说道。

    “哎”克罗艾一愣，随即知道了对方想要表达的意思，于是她沉默着，将自己的手轻轻地放在了发带上面，却是没有将它取下来，而是轻轻地抚摸着，过了一小会儿，她才说道：“今天人太多了，还是算了吧但是我承诺，如果是在只有我和你们的情况下，一定会取下来的。”

    “不过”克罗艾突然笑着问道，“为何有这么强的意念呢一定要我将这个发带取下来”

    “你的脸，很温柔很漂亮。现在这个发型，嚣张。破坏气质。犹如你现在所戴的面具。”艾柯抬起了自己碧绿的双眼，望着克罗艾的米色高马尾，静静地说道，“作为朋友，我们想看的是温柔的你。”

    “”克罗艾沉默不语，此时的她心中有着满满的感动。许久之后，她才说道：“嗯，应该不会有多久了，大概就几年吧，我就没有必须要换上这样的发型，以及带着这样的面具了。”

    “如果有需要，可以让朋友帮忙。”

    “嗯，会的哦那我们回去吧去和大家一起”

    “好。”

    “哎，艾柯回来了哦去吧少年”当艾柯和克罗艾回到了落音学院的人们所在的大包间的时候，却是发现范德萨满脸通红地被其他的孩子们簇拥着，推挤着来到了艾柯的面前，然后身后的同学们则是满脸灿烂却又满怀着“看好戏”的期待意味的笑容。而当艾柯满心疑惑，通过目光想要找自己的朋友们，求得一个解答的时候，除去同样感觉非常有趣，但是接到艾柯的目光之后却是两手一摆，表示“不告诉你”的虚子、小泉她们之外，就是在不远处有些怔然、似乎是被吓到了的、同样无法回答她问题的诺拉小姐。

    不得已，从朋友们的面部表情来推断，她们似乎是不会告诉艾柯接下来要发生什么事情了。

    “去啊，去啊”“上啊，范德萨”“去吧去吧~~”这是在范德萨身后的同学们的起哄声。而范德萨在身后的同学们的起哄声中，却终于是深深地吸了一口气，然后目光坚定地将他内心中想要说的话给说了出来。

    “艾艾柯，我喜欢你”此言一出，在这一刹那间，响亮的欢呼声和尖叫声便突然爆发了出来

    “哦哦哦哦哦”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百三十五章艾柯的拒绝与心意

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “去啊，去啊”“上啊，范德萨”“去吧去吧~~”这是在范德萨身后的同学们的起哄声。而范德萨在身后的同学们的起哄声中，却终于是深深地吸了一口气，然后目光坚定地将他内心中想要说的话给说了出来。

    “艾艾柯，我喜欢你”此言一出，在这一刹那间，响亮的欢呼声和尖叫声便突然爆发了出来

    “哦哦哦哦哦”同学们尖叫着，不过可惜的是，艾柯接下来的反应却是让他们的尖叫声在还未完全吼出来的时刻，就让他们的叫声戛然而止。

    只见艾柯在听到了范德萨的告白的时候，当即向他弯腰、鞠躬，然后静静地，以不带一丝波动的语气说道：“对不起，我不能接受你的表白范德萨感觉一箭穿过自己。”随即，停顿了半秒的时间，她似乎又想起了什么，于是补充道：“你是个好人，可惜我认为我们不合适第二箭。因为我对你没有感觉也没有期待第三箭。”

    艾柯的三句话，在范德萨的感觉中可谓句句如箭穿心，而三箭穿心之后，他表示范德萨号已经完全沉默。艾柯这三句话将她拒绝范德萨的理由说的非常清楚不过真正让范德萨感到非常沮丧的，是艾柯那仅仅迟疑了半秒不到的秒拒。

    由于艾柯发卡的速度实在太快，让一干围观准备看好戏的同学们也直接愣了好几秒。然后他们才反应过来：被秒拒了啊真是悲剧。见到艾柯那毫不犹豫的拒绝，在场除去艾柯之外的所有人的心中都浮现出了这个想法。

    然后，反应过来的他们，便有许多人出于对范德萨的同情，便开始安慰着一脸失落的范德萨，当然，围观的群众中也不乏有一些和范德萨关系不错，智商也不弱的存在，比如说日耀。只见他大脑一阵转动之后说道：“那艾柯你反正也没有男朋友吧既然如此的话那么就不要把话说的那么死嘛，甚至说你还可以试着和范德萨交往一下嘛，看看在两个人相互进一步地认识之后，你对他还会不会没有感觉”日耀的话引起了一干孩子们的附和“就是啊”、“就是啊，艾柯你可以试一下的嘛”、“艾柯试一下嘛，不必要一棒子打死嘛”、“范德萨你也可以接着追求的嘛，没准哪一天她就感动了呢”

    然而艾柯的回话也很快，只听她说道“对不起，我并没有想要和他试着交往的意愿和期待至于你们所说的接着追求或许能让我感动这一点；确实我并没有限制范德萨不能追求我的权力，所以我也只能给你一个劝告，那就是放弃追求我这个目标。我确实没有男朋友，并且我也不会因为要拒绝你所以随便找一个人来假装是我的男朋友，也不会给予你一个看似达不到的目标，然后把你吓退虽然冷酷无情，但是我却只能选择十分直白地对你说，我并不想给你希望。十分抱歉，你是个很好的人，我拒绝你的理由不是你不好。只是我确实没有与你在一起的期待。抱歉，失礼了，诸位。”

    艾柯说完这一段话之后，对着众人，尤其是范德萨重重地鞠了一躬，然后头也不回地离去了。而她的话也让眼中才刚刚重新泛起希望的范德萨一阵脚软，险些坐倒在地。此时的范德萨，满脸苦笑、失落、沮丧的表情。看着这般失落的范德萨，不少原本就因为艾柯那张一成不变的三无脸而对她感到有些不满的同学立刻就站出来为范德萨打抱不平了。

    “那那家伙凭什么说地这么绝啊她，她这也太过分了一点吧”、“就是啊，她每天就顶着一张死人脸是以为很了不起吗”、“把话说得这么绝，也太过分了吧”艾柯的话，显然很是让年轻人们替范德萨感到打抱不平。

    不过另外一边，诺拉却是因为听到了艾柯的话，于是她的眼中突然重新绽放出了光彩，然而似乎想到了什么却又在一瞬间黯淡了下去，不过当艾柯鞠躬离开这个包间的时候，她这次反应过来，离开跟上了艾柯的脚步，走出了门外。

    在诺拉追上了艾柯的脚步之后，艾柯看了她一眼，然后便回过头去，迈着稳健而安静的脚步走出了这间美食城。随后，在返回学校的路上，诺拉终于是忍不住问道：“艾柯，你拒绝范德萨的理由真的是这个吗虽然你是这么回答啦，但是我感觉还是有些不对呢”作为一个很早之前就喜欢上艾柯的女孩，诺拉对于艾柯自然是有一些了解的。如果艾柯真的仅仅是因为“和你在一起没感觉也没期待”这样的理由而拒绝对方的话，是怎么说也不会把话说得这么死的。

    也就是说，艾柯如此果决地拒绝了对方，一定是有其他的理由的吧

    “诺拉，你认为，你对我的了解，是包括了我的全部吗，作为最好的朋友”艾柯转过身，静静地问道。

    “呃呃”在听到艾柯的问话之后，诺拉原本是很想点头说是的，然而她的理智却让她很明智地没有说出这个“是”字如果对于艾柯的认识的话，即使是她，比起同学们观念中的艾柯，也不过是多了那么几点罢了，远远谈不上相熟。

    “即使是你，也有许多不知道的，我的秘密不能说的秘密。而在这么多的秘密之中，包含了让我无法恋爱的理由。所以，拒绝范德萨，并不是因为他有什么不好，只是我从来没考虑过这个罢了。所以我也只能对他说一声抱歉了。”艾柯答道，随即她又补充道：“不单单是他，以后所有可能会不幸喜欢上我的男孩，我也只能对他们说抱歉。”

    “是吗那女孩子呢”听到这里，诺拉突然间鬼使神差地问出了这么一句话，不过这也说明了她心中的期待。

    “同样不打算接受。”艾柯略微有些意外地看了诺拉一眼，却给出了一个让她有些黯然的答案。不过随即艾柯又补充道：“当然，如果条件可以满足的话，其实也并非不能考虑恋情的只是需要满足的条件太苛刻了。”

    “哦居然是有转机的嘛，那么给我说说呗是需要什么样的转机呢”听到艾柯峰回路转的那一句话，诺拉心中重燃希望，不过，即使十分内心中认真，她在表面上还是装出了一副嬉笑着，看起来其实并不怎么在意的模样她不想让自己暴露出一丝马脚。听到了艾柯今晚拒绝范德萨的话语，以及表达出了不会轻易接受他人的恋情的意思之后。她已经在做出了决定，在没有绝对成功的把握的情况下，她是不会轻易地艾柯表明自己真正的心意的。

    “如果要说得文艺一点的话，就是当你能够接受镜子中的花朵和倒映在水中的月亮的时候。”艾柯同样以看似玩笑的话语，十分认真地回答道此时的她，对于自己的“身体”日后将会变成怎么个样子已经有了认识了。

    事实上，在以六阶的身份穿越过来的时候，她的“身体”其实就是一副资讯体，没有体内器官的实体，算不上一个正在的人类。而到达七阶，精神力与这个世界的天地发生了一些奇妙的契合之后，她的身体更是直接转变为了完全的资讯体此时的她其实并没有一个真正意义上的肉体了。甚至可以说，此时的她不过是一团有着外貌的“三维幻影”罢了。此时的她，已经知道完全没有了成为真正的人类的可能了。

    所以，如果真的要和她谈恋爱的话，那么就必须接受，艾柯只能成为可以与之在长相厮守，但是却无法让你体验到与爱人结合或者亲热的感觉的精神伴侣的条件别的不说，甚至连接吻这样的感觉，艾柯也不可能给你。并且，还需要满足的一个条件是，即使是面对着这样的艾柯，如果选择与她相伴的话，也只有两人相守这样的可能，艾柯绝对不可能会是套路流00小说KenShu.CC中的主角们的伴侣那样，愿意将自己的爱人与他人一同分享。

    当然，同样的，如果有人选择了艾柯的话，艾柯也是不会让对方说出这样的话的。因为，既然决定要付出，那么就不必有太多的保留了。

    所以，选择了艾柯，就是选择了一个会全心全意，绝不主动背叛你的，柏拉图式的爱人。

    不过，在艾柯看来，能够接受这样的自己、这样的恋情的人，绝对不会多吧所以，对于恋爱抱有一种甚至可以说是“虔诚”的态度的她，绝对不可能随便答应他人的告白和情感。如果不是自己也抱有一定好感并且能够接受这样的自己的人，她是绝对不会答应对方的告白的。

    不过话虽然这么说要想让这么一位三无少女喜欢上他人，那其实也不是一件简单的事情啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百三十六章多事之春

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在回到了学校之后，趁着时间还早，艾柯并没有回到宿舍，而是独自一人来到了一片密林之中，开始研究起了“死灵系”的黑暗能量。在与恐怖骑士的对战之中，她切身地感受到了真正意义上的“死灵系”的力量，这力量比起她自己所拥有的死灵系力量要更为精纯而强大说起来，当初网游幻的设计师们虽然说是抱着“尽量使每一个系所能够发挥出来的力量都比较平均”的目标来设计的。然而当艾柯真正来到了异世界之后，却发现自己所拥有的元素之力和这个世界的元素能量的精纯度和威力都略微有些出入，也和网游设计师的“全面平均”的设想有些出入。

    比如说，艾柯的木系能量，尤其是生命系的能力，应该是比起这个世界的人类木系牧师所拥有的魔力要精纯不少的这个是来自一位在落音学院任职的精灵老师说的话。这位精灵老师所擅长的是弓术和斗气，她也是艾柯这次试炼的同伴之一的梅米的班主任。精灵族的精灵们，每一代都会出现几位擅长木系能力的牧师，所以精灵们对于生命力量的理解显然是比人类要高的。而这位老师在仔细感受过了艾柯的木系能量之后，便非常惊讶地给出了这个判断。并且，这位老师已经向艾柯提出了邀请，即是当艾柯突破四阶的时候，她想带艾柯回精灵族的森林去接受那里的前辈们的指点。

    对于她的邀请，对于精灵族的居所本来就感到好奇的艾柯自然毫不犹豫地答应了。不过此时，按照她的设想，自己要突破四阶的时间还尚早。

    而除去木系之外，其他的风、水、火、地、光明、黑暗等系的能力则是和这个世界的法师半斤八两；而魔炮系则是略微要强一些。但是如同前面所说的那般，死灵系的力量比起真正的死灵生物却差的老远。

    所以，此时的她，通过自己从恐怖骑士身上获得的感悟，开始试着提纯、改变自己的死灵系能量。

    一个小时之后，艾柯已经通过自己的能力“资讯解析”，对死灵系能量进行了初步的改造，至少已经找到了方向，接下来的改造只要慢慢进行就可以了。于是，艾柯选择了回宿舍。

    不过，当她回到宿舍的时候，却发现宿舍中的气氛略微有些奇怪，小海和琴两位学姐都在宿舍中，琴在画画而小海则是望着白雪的床发呆的样子艾柯发现平日中一直粘着小海的白雪竟然是不在这里，甚至稍微仔细观察一下，就会发现，白雪的床位上干干净净，空空如也，而使用“资讯解析”略微探查一下，更是发现了这张床上留下的白雪的气息已经很淡了。显然是已经有好几天的时间，白雪都没有上那个床睡过了。

    不过，心中虽然好奇，但是果然还是要先和两位学姐打个招呼吧。

    “琴学姐、海学姐，我回来了。”艾柯说道，而琴在看到了艾柯之后，脸上浮现出了惊喜和温柔的笑容，放下了手中的书本，走到了艾柯的身前，轻轻地抱住了艾柯，说道：“欢迎回来哦，小艾柯。”而此时呆坐在自己的床上的海学姐也回过了神，从床上下来并对着艾柯说了一句“欢迎”。

    从海学姐的神情来看，果然还是不要问她白雪学姐的去向好了不要问她为何白雪的行李都已经搬出去了。艾柯在偷偷使用精神力扫描了一下分别属于白雪和小海的衣柜之后，心中想到：“这两人之间估计是闹了不小的矛盾了吧”

    随后，琴和海两位学姐坐在艾柯的身边，给她端来了红茶，听她讲起了自己这一次的试炼所遇到的事情当然了，在秋离家族所遇到的事情中，关于秋离大小姐身上的秘密是不能讲的。而这话儿一谈，时间很轻易就来到了就寝之时。

    “艾柯，你说过明天你是不需要上课的吧那陪我去学生会室一天好么”在进入修炼状态之前，琴突然对艾柯说道。

    “可以。”艾柯不作他想，很是干脆地答应了下来。

    “那么，晚安咯，小艾柯”听到艾柯答应了她，琴轻声道。“晚安。”

    不得不说的是，在这已经习惯了的四人宿舍中，没有白雪的身影的夜晚总是让人感觉有些不习惯。艾柯还好说，但是已经和白雪共住在这同一间房间中已经四年了的琴和海果然还是无法习惯，尤其是海，在艾柯的感知中，此时她一副忧伤的模样，静坐在床边叹着气，就连入定修炼的状态都断断续续的，过了好久才勉强进入入定的状态。

    这个样子明显是发生了问题，明天问问琴学姐吧艾柯看了海一眼，做出了过问这件事情的决定，毕竟是舍友嘛。

    然后，一夜无话。时间来到了第二个早上。当艾柯从修炼状态中回来了之后，却发现琴已经起身洗漱了。随后，琴招呼艾柯，两人一同去爬山，就是爬山，爬那座艾柯曾经两次在山顶日出之时见过被称之为“天使”的学生会长，奏温妮莎并两次被人从山上抱下来的学院后山。

    在以不缓不急的速度登山的途中，琴对艾柯说道：“艾柯其实已经发现了吧白雪不在这个宿舍的事情”

    艾柯点头，道“发现了，小海学姐和白雪学姐的关系在之前是那么密切，正常来说很少会出现在那个时候，两人会不在宿舍中呆着，并且小海学姐还一副无精打采、一直发呆的样子基本不必多想也知道这是两人发生了矛盾了啊。”

    “啊，没错虽然我打听的不是很多，但是我大概还是了解到了，她们争吵、闹矛盾的原因。”琴说道，“原因很简单，还是因为她们之间的感情问题小海在和她男朋友约会的时候，不小心走到了白雪修炼法术的地方，然后说起了在不久之后的节的计划。结果本来心中就对小海怀有一些执念的白雪心中自然就更加不高兴了，偏偏这个时候，小海一时兴奋之下，对白雪说起了，想要她找个男朋友的话题然后白雪就感到难过，然后就小小地吵了起来，然后就向老师申请，搬出了这个宿舍。然后就是你现在所看到的模样了。”

    “原来如此但是这件事情其实真说起来，也没有谁对谁错呢。”艾柯听完之后如是说道。

    “是啊，不过是命运弄人罢了谁又能想到了，黏在一起十年的两人在短短的两个月间，彼此之间的关系竟然就会变成这样子了事实上在这之前我也认为，她们最后是会在一起的。”琴苦笑道，“不过，这个问题我们其实也没办法插手呢，只能是作为好友，在暗地里默默地祝福她们了。”琴叹息道。

    不过就在这个时候，琴突然回头望向身后，惊讶地道：“没想到呢，这个时候居然也有人要上山吗这会是谁呢”此时的两人，已经是在边走边谈中，爬到了半山腰的位置。不过就在这个时候，两人一前一后的，都感受到了身后的山道上，有人在以并不缓慢的速度匀速地赶了上来，不多时就会赶上她们两人了。

    艾柯没有使用灵识去探查，但是在她的心中，却是对来人的身份有了那么一个猜想。而琴也似乎想起了什么，也停下了脚步静静地等待来人的接近。

    不过几秒的时间，来人的身影出现在了停下脚步的两人的身前。

    正如两人所料的那般，来人一头亮银色的长发、并不算高的纤细身材、精致沉静的脸蛋、不带波动的脸庞、一袭战士装显得十分地飒爽，在微亮的黎明之前的时刻，显得是那么的引人注目奏温妮莎，被落音学院的同学们称之为“天使”的丽人。迈着沉静的脚步，出现在了两人的面前。

    “贵安，琴，还有艾柯”奏轻轻地说道，“既然遇上了，那么便一起上山吧。”

    “嗯。”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百三十七章学生会一游

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “贵安，琴，还有艾柯”奏轻轻地说道，“既然遇上了，那么便一起上山吧。”微亮的晨曦之中，一头银发的少女轻轻地对偶遇的两位一大一小的少女说道。而两位少女也是点了点头，答道：“嗯。”

    随后，在少女们轻松地闲聊声中，她们果然是在日出之前到达了山顶，而此时距离日出看起来似乎还要过好一段时间，于是艾柯便问道：“奏前辈很喜欢来这里看日出吗这是第三次见面了。”艾柯已经在这里见到奏三次，故有此问。

    “没错，每当早上时间充足，我都会来这里一趟。”“天使”点了点头，说道。

    “为什么”艾柯问道。而琴也对这个问题感到颇为好奇：“是啊，在这之前我都不知道呢，会长喜欢爬山看日出的事情会长几乎从来没有迟到过，不论是学生会还是课堂。所以我们也从来没想过会长这之前在哪这样的问题呢。”

    奏学姐抬起了头，望着远处的天空，静静地说道：“因为感动这样的日出总是能够给我带来一样但是却又完全不会让我觉得厌烦、厌倦的感动。”这么说着的奏，将头转向了两人，道：“很平凡的事情，但是如果有心的话，反而是能够收获感动。人与人之间的关系其实也可以如此，不是么”

    “嗯”琴的脸色浮现出了笑容，而艾柯也是点了点头。而就在此时，山顶的日出，开始了

    分割线

    “”

    “”

    捂脸。“”

    好吧，不必误会，上面那段丧心病狂的一连串省略号其实真的不是手抖。实际上，这里代表的是看完日出后的事情。

    看完了日出，也就到了少女们需要下山回学校的时间了。于是乎，艾柯从初升的太阳那里收回自己的思绪之后，突然发现学生会长来到了自己的面前并对自己平摊开了双手对这种事情已经经历过两次的艾柯，自然是明白她的意思的。

    就是说，“我要抱你”这个意思。干净清澈、明亮动人的眼神非常明确地向艾柯传达到了这个意思。

    而艾柯在接收到了这个意思之后则是用着毫无波动的目光和奏温妮莎会长对视着，虽然没有明言拒绝，但是从她定在原地，根本就没有往前走一步的意思的双脚不难看出，她这是并不愿意。

    而奏自然也是知道了艾柯的意思，不过她反而是向前了一步。而艾柯则是动也不动地和她对视着，表达自己的不愿意。

    不过，就在两位三无少女在以一种诡异的方式进行着属于她们自己的交流的时候，一直莫名其妙地看着她们“相顾无言”却“一切尽在不言中”的交流方式的琴终于是想到了她们这可能是在交流着“要不要抱抱”的问题，于是便立刻捂脸，长叹不得已，在看到两位三无少女看起来似乎并没有想要从这诡异的交流气氛和方式中走出来的征兆，琴在再次长叹之后对艾柯说道：“艾柯，其实也无所谓的嘛，你可以不用拒绝会长的好意的嘛，她或许只是觉得你要走下去会比较累，所以”说到这里，琴发现自己在艾柯那毫无波动的眼神中，竟是无法再厚着脸皮说出下面的话了。

    事实上，和会长共事了几年的她，完全明白这位被人称之为天使的会长，是非常喜欢一些可爱的事物的，并且完全没有所谓的“傲娇”属性的会长，对于自己喜爱的事物也是不会吝惜自己的喜爱之情的。

    而现在这个状况，八成就是娇小而可爱的会长对比她更娇小而可爱的学妹表达出了自己想要和她更多接触的意思吧

    不过，即使是知道会长的意思，并且有心想要帮她说说话，但是只要一对上艾柯的眼神，琴就发现自己说不出假话了。

    不过，对于艾柯来说，琴虽然说是在扯淡说假话，但是“被会长抱其实也无所谓”的这个意思艾柯还是收到了，于是，在心中略略纠结了一小会儿之后，艾柯终于还是让奏抱起了自己。然后三人便迎着风，以飞快的速度跑回了山下。

    然后，果然如同艾柯所想的那般，在下山的路上几人商量完了接下来要去的地方之后，“天使”果然是完全没有放下在山脚下就放下艾柯的意思，竟是直接将她抱到了饭堂的门口才将她放下看到这一幕，琴直接捂脸。她总算是明白为何竟然连一向淡漠的艾柯在不讨厌会长的情况下，居然也不情愿让会长抱着她了。

    正常的女孩子谁会喜欢在众目睽睽，大庭广众之下被人这么抱着横穿学院啊事实上，艾柯和会长在今日之前便已经小小地传出过一些所谓的“绯闻”了，只不过两人的态度都是相当明确地对此表示毫不在意；并且由于两个人在平日的教学日常中其实也是完全没有交集的。所以即使是听到了这个，琴和学生会的成员们也都是完全没有放在心上。

    不过，这次既然连自己也在旁边的话，看来这个绯闻的版本可以更新一下了琴在心中暗暗吐槽着。

    随后，将艾柯放回了地上的会长，完全不在意四周的同学和教职员们那惊讶、诡异的目光，一马当先地走进了学生饭堂，然后神情无比自然地排队领了一份早餐，艾柯亦然。只有琴的脸上多多少少可以看见一种无奈和纠结的神色。

    早餐之后，依照昨天晚上睡觉前和琴的约定，艾柯随着学生会的正副两位来到了学生会室；在和学生会的成员们打过了招呼之后，艾柯开始帮着学生会干事之一的卡洛儿给各位泡茶。而就在艾柯和卡洛儿替大家泡茶的时候，学生会的主要精英干事们都来到了这里虽然这所学校的学生数目不少，而与之对应的学生会的成员也不算少，但是能够成为学生会精英干事的，却不过九十多人罢了。

    不过可以肯定的是，这九十多人都是各有自己的长处，都有自己特殊的才能和资质。比如说虽然年纪轻轻，但是却已经以智谋在整个学园都小有名气的克罗艾她也是目前为止最后一位被学生会招收为精英干事的成员。不过让艾柯略微感到意外的是，克罗艾在看到了自己的身影在学生会出现了竟然完全没有感到意外的神色要知道学生会室可不是随便就能进来的哦。不但如此，除去克罗艾之外，其他的干事在从别人那里知道了艾柯的名字之后，也完全不感到意外。

    在所有的干事都到齐了之后，学生会的精英干事会议就要开始了。就在艾柯准备起身离开这里，以示自己并没有想要探听学生会的会议的意图的时候，作为学生会长的奏却是拉住了她，并轻声说道：“艾柯，这个会议我希望你能够留在这里哦，因为我们这次要开的会，和你有着不小的关系当然，并不是坏事。”

    “嗯所以在开会之前，我代表学生会全体精英干事向你发出一个请求请问艾柯斯普林斯小姐，你愿意加入学生会么”学生会会长，奏温妮莎，以一种完全看不出开玩笑的神情，当着一众表情同样认真无比的学生会精英的面，向着艾柯伸出了橄榄枝虽然这只是使得艾柯感到更加困惑。

    不过，有一点可以肯定的是“如果我说不答应，诸位不会很简单地放我出去的是么”艾柯静静地问道，“所以既然如此，不妨告诉我，你们如此执着的理由”

    “嗯，没错哦，如果你不答应的话，她们和我一样，都会轮番对你进行劝服的至于原因你听了之后也就明白了。”琴笑着说道，“简单地说就是，就是我们学生会得到了一个能够去精灵森林游览的机会。不过这个有一个前提条件，那就是你必须也得在我们的队伍中。”

    “详细说吧。反正时间很长、很多。”艾柯重新坐了下来，说道。

    “你还记得么我们学院的那位来自精灵族的弓术老师，瓦尔瓦里就是他做出了艾柯的木系魔力的精纯比起一般人类法师要高出不少的判断的。”琴说道。而艾柯点头表示记得。

    “事实上，这位老师目前准备回自己的部落一次却是恰逢我们学生会成员每两年一度的集体出游的时间。所以，这一次我们学生会以及院方一同向这位老师提出请求，说请他转告精灵族的人们，希望精灵族的人们看在落音学院与他们的友谊的关系上，得到一次拜访精灵森林的机会事实上，我们落音学院和精灵族的关系确实非常不错，所以在这位老师将这个情况反映给了森林中的族人之后，很快就得到了同意虽然对方也提出了几条很好解决的要求就是了。”

    “而对方的各种要求中间，就包括了一条，就是务必邀请你，艾柯斯普林斯小姐前去精灵族一游。”琴说道。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百三十八章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “而对方提出的这些要求中，其中就包含了一条，就是请你，艾柯斯普林斯小姐务必赏光前去精灵森林一游。”在学生会室中，琴向艾柯解释道。不过这个解释却完全没有让艾柯释疑，艾柯接着问道：“那么，这是为什么呢为什么非我不可”

    “唔这个我们就不知道了，但是据那位老师所说，这是和你的木系属性有关或许是精灵族的人们想见你吧”琴想了想之后，说道。

    “你们就这么期待么甚至不惜特别招收我，对学生会毫无兴趣、并且也不会为你们卖力的学生临时进入学生会并且作为精英干部如果我没有想错的话，在这个活动之后，即使我在学生会中毫无作为，你们也不会随意将我从学生会中开除的是吗”艾柯道。

    “没错作为学生会的精英干事，内部人员的变动其实并不是一件很容易的事情，需要经过多方面的审核才行。像你的情况其实纯属意外。”作为会长的奏回答道。

    “那么为何会有如此的意外，既然选拔标准严格精灵族的吸引力如此之大么”艾柯接着询问道。

    “不，其实之所以会如此大动干戈，是因为学院方的劝说在我们得到了能够去这个精灵森林的可能性了之后，学院方就决定，无论如何也要求得你的同意，完成精灵族开出的条件事实上，这次精灵族除了关于你的条件之外，还提出了一些别的条件，比如说向我们请求，让一位六阶顶级的已经退隐的教授带队，带上十多位同样是六阶的老师，去帮助他们完成一件事情。而这个条件一提出来，学院方离开就同意了。”琴说道。

    “所以，即是说，如果你依旧是不打算同意，并从我们的轮番劝说中仍然全身而退之后，学院方的老师们也会来逐个劝说你的毕竟这是一件对于你也是非常有意义的出游。你和我们一样，都将在精灵族的森林中收获很多东西，这些东西对于我们的未来都是很有裨益的这也是教师们一定想要我们去那里的理由。”奏补充道。

    “既然是这样，那么我答应了。日后就请多多指教了，奏学姐、琴学姐，以及学生会的诸位。”略微沉默了一小会儿之后，艾柯向着大家行了一礼。表明了自己愿意加入学生会，并随同他们一起出行。

    在艾柯宣布自己答应加入学生会之后，学生会的精英成员们都不约而同地舒了一口气至少他们可以省却很多继续劝说的麻烦了不是么

    随后，学生会的会议便继续进行着，而这次的会议所商讨的内容，却也正好是关于这次学生会出游的事情。时间是十五天之后，也即是这个世界的节之后的第二天。而这一次的出行人员则是确定为五十人虽然说是出行游玩，但是学生会毕竟是学生会，是这所学院中的学生们最信赖的组织和伙伴，在学生们的眼中，学生会毫无疑问，就是保证他们的权利不被侵犯，得到应有保护的伙伴。

    所以，学生会这个组织，是必须要有人运行着的。

    于是，经过商讨，决定由学生会正会长，奏温妮莎带着学生会中大部分因战斗力杰出而成为精英干事的人员前往精灵之森。而副会长琴布兰奇则是带领着偏文职人员的学生们坐镇本校。

    当然，奏所带的队伍中，也并非没有精通智计和后勤等工作的文职人员。只不过相对于留守在学院的要少一点罢了。而这次的出行队伍中，则还有两位战斗力比起这支队伍的平均水平要低很多，但是意义却十分重要，不容忽视的存在其中一位是木系的牧师，也算得上是这次行动的关键人物的艾柯；她的木系治疗术的存在意义是毋庸置疑的。而另外一位，则是在这支团队中以“军师”的身份随队出行的克罗艾妮可。

    老实说，作为新人和后辈的克罗艾的能力其实比起学生会中最顶尖的文职人员和两位会长而言，自然是要差上不少的。但是其能力却也排得上整个学生会的文职人员中的前十，甚至能逼近前五。

    再加上如今的她尚且年幼，资质却是超凡，所以学生会的人们对于她的期待值还是很高的。所以这次这种能够大大地增长见识的出行机会，学生会的前辈们毫不犹豫地就给她定下了。

    然后再是出行线路、后勤保障等一系列的内容，在这其中，艾柯一直老老实实地缩在角落，完全没有说过一句话，因为她自己也知道，自己对于学生会的内情还是了解的太少太少，实在不适宜随便就开口插话。

    更何况，学生会的人处理这种事情，很明显已经是有了自己的一套了。所以也没有需要艾柯特别提醒的地方。

    然后，这一次的会议就这么的，在井然有序之中结束了。

    在散会回去的路上，艾柯特地等了一会儿，等到围在两位会长身边商讨事情的同学们离开了之后，才找上两位会长。这一次特意地去找她们，是因为艾柯需要一些资料和情报。艾柯需要这支将在十五天之后踏上去往精灵之森的行程的队伍的每一位成员的一些基本资料。比如说他们是战士、牧师还是法师又是多少阶的战士、牧师或者法师她们的特点、特性又是什么还有就是他们的恢复力大概如何

    千万不要小看这些信息的重要性对于一位好牧师、好辅助来说，她们必须要知道的是，在战斗中，谁的存在对于这个团队是必须的，谁又是可以放心，不必在他的身上浪费不必要的魔力的牧师们的魔力不是无限的，当战斗打响的时候，如果随意地将魔力浪费给并不容易收到严重伤害的人员，那是一件很愚蠢的事情。

    打个比方，同样是战士，同样需要作战在队伍与敌方交战的第一线。强攻系战士和防御系战士所需要的支持就不太一样了防御系的战士从来是不求有功但求无过。所以他们一定会好好地保护着自己和伙伴，但是战士系的同伴们则自然是更容易吸引对面的仇恨的，所以需要更多地支持。

    而两位会长显然也是知道这件事情的，于是她们很干脆地就将艾柯想要的情报以信封的方式给了艾柯。

    不过，这样也说明了，她们对于艾柯加入学生会这一件事，是抱着百分之百的肯定的，否则才不会在事前就精心准备了这么一份资料的吧想到这里，艾柯默然。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百三十九章尝试

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    从学生会室出来之后，艾柯选择了去她现在所在的社团，文艺社中一趟。如果不出所料的话，在部长汐学姐上午的课程已经完成的此时，文艺社的部员们除了去学生会开会，才刚刚出来的自己之外，应该是已经全员到齐了。

    果不其然，当艾柯推开了文艺社的大门的时候，里面已经“零零散散”，坐在一边“各行其是”的四个人了。

    文艺社在进行自己的社团活动的时候，和其他社团的热闹所不同的是，少女们的活动，所制造出来的声音是比较小的，而且基本上大家都是有一半的时间都没有在进行交流的。不过这却并不代表这个社团的成员们彼此之间的关系真的就是那么冷清实际上在彼此认识之后，经过了大半年的共处，尤其是一年级的四位学生还有过两次共同参与了的试炼，她们之间的关系在这两次试炼中骤然拉近，已然成为了可以将后背交给彼此的同伴。

    除去这之外，还有为了她们的试炼不惜放弃掉为自己占卜这一年的气运以求得她们出行安危的，来自星宫的部长的汐学姐那份付出，也让她们也铭记在心。

    此时的活动室内，虚子和小泉在书桌前写着什么东西，而另外两位则是在安静地看书。不过，有一点共同的是，四人的面前都摆上了一杯红茶这茶叶是负责各个社团的后勤的老师们给的上好的茶叶。

    说起来，文艺社虽然看似冷清，但是它所享受的福利却是很多部门社团都享受不到的，这些个茶叶就是文艺社得到的福利。前文已经提过，落音学院的文艺社是很早之前便成立的部门，有着许多社团都无法比拟的历史。而像文艺社这样的老社团，落音学院的老师们是非常看重的。不过，历代的文艺社所完成的成就，却是让其他眼红艳羡文艺社的福利的社团也表示信服。

    而这一代的文艺社虽然说是被称为史上最年轻的一届，但是在去年的社团新生展示会上，艾柯的一本剧本和一本短篇00小说KenShu.CC，也让学院的人们看到了这个社团的年轻人们的实力至少就连许多自诩略微懂一些文学的高年级学生也自问达不到艾柯的水准。于是倒也没有人因为艳羡、眼红而来找文艺社的麻烦。文艺社的几人就此得以享受到她们想要的安宁。

    进门之后，汐学姐将一杯红茶递给了艾柯这也是艾柯最喜喝的茶。艾柯接过了红茶之后，问起了部长两位少女剑士此时正在写着的是什么。而汐学姐则是轻轻一笑，说道：“她们这是在写日记呢刚刚我们谈起了这次你们的试炼了，然后我就劝她们不妨将自己在这次试炼中经历过的让自己记忆比较深刻的东西写下来。唔，先是以纪实、叙事的正常写法写下来。然后可以根据自己的经历，随之衍生、或者改编成一些小故事。这样的话她们一直都感到有些头疼的文艺社的写作任务就不是很难完成了。毕竟对于她们来说，其实已经读了不少的书了，平时只是不知道自己该怎么写东西罢了。”

    “是这样”艾柯点了点头，认可了部长对于虚子和小泉两人的判断，随即她又问道：“那么，部长，不久之后的情人节活动，我们社团也需要摆摊什么的么”不久之后的三月十九日就是这个世界一年一度的“情人节”，这个活动的热度虽然不及新生展示会和每年一度的文化祭和新年晚会，但是也是非常热闹的一次活动。许多社团都为了这次的活动已经开始着手进行着一些准备了。比如说与情人节相关的游戏、活动、表演等。比如说或萝莉或御姐、或清纯可爱或丰韵成熟的少女们的手工巧克力

    事实上，有一点可以肯定的是，并不是所有的萌妹子都有着足够的“人妻值”，并不是所有的妹子都能够制作出足够好吃的巧克力的事实上在每一年的情人节，那些有或者没有女朋友的男生们，因为吃下了妹子们的手工巧克力而被抬去医疗室的数量可真心不是一个小数目啊。

    因为有不少妹子是能够使用普通的材料做出便当级别的料理的啊明明都是普通的奶油、可可之类的随处可见的玩意儿。她们到底是怎么做出那等神奇的玩意儿来的哦

    当然，其中也不乏有些或天然或腹黑的女孩子特意使用奇怪的材料做出奇怪的料理然后拿去坑男孩们的就是了

    当文艺社的部长，汐学姐说起以往的情人节活动，尤其是女生们的各种奇葩巧克力的时候，笑的非常不怀好意和舒心。不过当艾柯突然不知有意无意，说出了“那么部长你打算做巧克力么”这句话的时候，全场的气氛瞬间冷却了下来。

    “唉唉话说我还真没有想过啊不过这确实是一个好主意呢。”除了汐和低着头看书，似乎认为做巧克力是只有女生才干的事情的艾达本人之外。另外三个女孩子都很明显地捕捉到了汐学姐在说这句话的时候，那有意无意地往某个地方，准确点说是某个人所在的地方望去的眼神。然后三人默契地对视一眼，一切尽在不言中，心中偷笑就好。

    而另外的三位少女则是要么同样是对做手工巧克力感一些兴趣，要么是无所谓，或者说是无所事事所以也完全没有要提出反对意见的想法，于是乎，少女们便兴致勃勃地来到了学院的烹调室；并且人缘相对广一些的汐部长甚至请来了一位在学院烹调社学习的朋友来教她们学习巧克力的制作方法。

    “啊哈哈要我教你们完全没问题啊，但是只希望你们不要做出像某些神奇的前辈们所做的那些神奇的不明反应物一样的东西啊”汐学姐的朋友是一位四年级的在烹调部学习了四年厨艺的学姐，这位学姐似乎也是汐学姐的舍友，所以自然是毫不犹豫地一口答应下来，教她们做巧克力的事情。

    在这位学姐看来，能够做出那种便当级别的巧克力的女孩子毕竟是少数，所以她倒也不是非常担心这四位少女中就有着那种能做出便当级别的巧克力的人物。

    “那么，可爱的三位学妹，我的名字是潘妮，请多多指教咯。”潘妮爽朗地笑道。

    “请多多指教，前辈。”三人礼貌还礼。随后，在潘妮的带领下，少女们开始了自己的第一次巧克力的制作。

    十分幸运的是，虽然说少女们的第一次尝试基本上都是以失败告终，而最后做出的巧克力的味道自然也不怎么样。但是确实完全没有出现那种一看就让人感到危险的作品，也没有那种明面上好看，但是实际味道却能够让人免费去奈何桥前溜一圈的巧克力。事实上，潘妮在尝试过除去艾柯之外的少女们的作品之后，给出的评价是“虽然理所当然的难吃，但是却并不是过分的级别，也就是说不过是作为新手的作品，不出意料的低分，但是却能让人看到十足的进步空间。”

    这个评价给得完全不客气，但是却很是让少女们感到鼓舞第一次做做得难吃是肯定的，但是你们可以做得很好。这是潘妮想要像她们表达的意思。

    随后，潘妮将诧异的目光投向了艾柯，她问道：“至于这位小姑娘你之前是有学习过制作巧克力的吗”

    “你的巧克力虽然手法还有些生疏，但是火候和各个材料的剂量、比例却非常的合适你这个巧克力即使放在我们烹调部也是四、五年级生的平均水准了呢真的是非常非常棒哦”对于艾柯的作品，潘妮毫不吝惜自己的赞词。

    而艾柯本身自然是没有做过巧克力的，虽然说自己从网游幻中带来的能力让自己的烹调技术什么的完全不会差，但是由于没有实践过，所以自然会显得有些生疏。所以才会只是“四五年级的平均水准”这样的级别据潘妮自己所说，她的水准已经是六年级的平均水准，也即是精英干部级别，也即是较好的酒店旅馆的大厨、或者是较好的点心店的师傅这样水准了。

    不过，在这里自然是不可能直接说自己是没有做过巧克力，也不能说自己做过的。毕竟新手不可能把材料的配比完成的那么好艾柯的在配比的时候的动作没有多少迟疑，完全不像是新手，但是在制作的过程中却显得生疏。

    于是艾柯是这么回答的，“我的家中有一位很擅长制作巧克力和甜食的厨师我已经将他的配方记了下来。但是从来没有实践过，而动作也是模仿他的。”艾柯这么一说，少女们就了然了。

    随后的时间中，少女们的努力仍然在持续着。而她们的手艺也确实地在以稳健的速度在进步着。

    而随后的几天中，艾柯便不再陪同其他的少女进行“特训”了。因为她的手艺已经进步到了一个极限。而她也没有必须需要为他人完成巧克力的理由。所以她就果断地回到了自己的书堆中。

    至于另外两位一年级生，则同样是在自己感觉有些乏味的时候，撤了回来，只是留下了似乎是有着必须要做出让人满意的巧克力的部长在那里接着进行特训。

    “所以说...你这家伙的运气还真是非常棒呢，有着这么一位女友。”这是小泉和虚子不再去烹调室特训的时候，对艾达说的话。而艾达则自然是感到万分的惊喜和期待不提。

    不过可怜的艾达显然还没能想到，在情人节的那一天，他会遭遇什么样的对待。

    ps:略郁闷。。这两天本来都是掐着点，准备在：59分的时候发表新章节的，结果点娘都突然傲娇了。。。尼玛啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百四十章关于情？人节第四卷末

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    时间，就在如同汐学姐这样为了恋人而努力学习如何制作巧克力的女孩们的努力中度过了，在许许多多热情即将喷发的年轻人的期待中，来到了情人节的这一天。点娘的和谐

    说到节，除去某些特别的情况之外，青春期的男生们应该是基本不太愿意自己一个人过的，就像过关棍节那样所以，许多勇气足够或者自负足够的男生们，便趁着情人节还未到来的这些天中，费尽了心思去想着各种花样去向目前还在单身中的女孩们表白了虽然他们到底有多少诚意这一点还尚未可知。但是行动倒是确实的有了。

    其中，艾柯还有她所熟识的女孩们也几乎是一个不漏的，被男生表白过。只可惜大家的立场都十分坚定，并没有哪位少女是被告白成功的。

    其中，艾柯和克罗艾两人自然是被告白次数最多的。在男生们看来，克罗艾已经是一朵即将成为绝世美人的花，哪怕是知道自己在她面前不过是一只“癞蛤蟆”，但是他们更清楚的是，如果这时候还不去告白的话，待得日后她如同鲜花绽放于落音的时候，必然更加没有成功的可能了。不过，非常可惜的是他们告白的对象可是一位非常了不得的人呢。对于那些没有所谓的“主角光环”的男生而言，是完全没有入她眼的资格的。

    而艾柯被告白的次数就少了很多了这却并不是因为她的姿色和成长性就真的不如克罗艾；在青春风采中，对于艾柯未来成长为少女时候的美丽的评价甚至比克罗艾还要高。而事实上抱着对于艾柯此时的美丽的欣赏而去告白的男生，比起对于期待两年后的艾柯的美丽的男生果然是要少一些的毕竟不是谁都是喜欢小女孩的吧

    不过，之所以艾柯在这段时间中被告白的次数会比克罗艾少很多，那是因为艾柯那闻名遐迩的拒绝方式，或者说是拒绝时的话语，那句无情的，曾经划伤过少年范德萨的如刀剑一般的话语。

    “对不起，我不能接受你的告白，因为我对你没有感觉也没有期待。”这句直接将告白者打入冷宫即使说是死牢也没差的话语；让许许多多其实本来已经做好了被拒绝的心理准备的男孩子们听到了自己的心破碎的声音。

    而克罗艾就不能像艾柯这般，毫无顾虑也毫无禁忌地说出这样毫不留情面的话语了，所以相比起被艾柯的语言冷暴力狠狠地刺伤一次，果然还是克罗艾的拒绝要显得温柔优雅一些。

    当然了，虽然知道这样做对于那些男生们是一次不小的刺痛，但是对于认为长痛不如短痛，并且确实是完全没有接收任何人的告白和情感的艾柯来说，这样做却是最好的选择了因为毫不留情，所以也不必要担心有人沉迷其中。

    于是，在艾柯刺伤了无数的男生并且得到了一系列的恶言恶语、风言风语和流言诽谤之后，艾柯的身边没有追求者了。

    至于那些诽谤者们，则是因为他们的恶意实在太过火了，所以学生会终于介入，并狠狠地收拾了他们一顿对于收拾他们并且给艾柯还一个清白的名誉这一点，学生会的两位会长意见完全相同。于是，关于艾柯的流言也就止于此了。

    虽然说这段时间的流言确实多多少少地会影响自己的社交，但是艾柯倒是并不怎么担心，至少她的挚友们都不会误会自己的不是么只要自己待人以诚的话。

    分割线

    “哇哦果然好漂亮啊清水出芙蓉，天然去雕饰请随意吐槽即使脸上没有一点妆容，只要取下了那个夸张的眼镜，果然就是一位玲珑而清纯美丽的人呢”这是节的当天，来自小泉的惊叹。

    “确实，很漂亮，要超出我们好几个档次呢应该说，至少是新生榜级别的”虚子也肯定地说道。不过虽然她们对于眼前的可爱的人儿丝毫不吝惜自己的称赞之词，但是对于这位可人儿来说，心情不单是没有变好，反而是变得更加的糟糕了。至于原因嘛

    “虽然你们这确实是在夸我，可惜咱可真的完全高兴不起来啊因为咱可是男生啊啊啊啊啊啊咱可是百分之百的男生啊为什么我就一定要被人逼着穿上女装啊”在文艺社的活动室中，穿上了以淡紫色为主色调的女装的艾达刘易斯抱着脑袋抓狂地说道，“为什么我要吃巧克力的代价就是这个啊这都是什么道理了喂”

    关于艾达为何在情人节这一天穿上女装的原因让我们将时间稍微往前倒转，回到昨日的下午吧。

    当天下午，艾达在收拾东西，准备回宿舍的时候被他的恋人，汐学姐给叫住了。然后理所当然的，两人开始了对白。

    略去你侬我侬的那极少极少的一小段情话，真正的主题来了。

    “艾达明天穿女装吧然后我们去约会，游玩高高兴兴地渡过这一天”汐学姐笑颜如花。不过对面的艾达显然是不可能那么开心了。

    “啊汐姐姐你刚刚说话太快了，我没有听清楚呢。是说我们明天要约会是么请放心，汐姐姐，明天的我一定不会迟到”艾达垂死挣扎，不过其实他自己也知道，汐本人是不会被这种小伎俩给忽悠过去的。

    “我们可都是非常熟悉了吧毕竟是青梅竹马的恋人呢。”汐没有直接反驳什么，只是微笑着，装模作样的扯了一句看似无关紧要的话。然而深深知晓这位恋人的艾达，自然是知道对方想要表达的是什么。于是他便僵硬在了原地。

    而汐脸上的笑容则变得更加的灿烂了，只听她说道：“嗯~~我可以给你几个理由哦，让你自己说服你自己的理由。”

    “第一个理由嘛就是你可以认为这是作为星宫祭祀的我，作为祭祀殿大小姐的我对于自己的侍卫所下的命令如果是这样的话，你就没有可以推脱的借口了不是么”汐的笑容在这时候的艾达看来，宛如一只小恶魔。

    然而，让他略微有些意外的是，汐那恶魔般的笑容却是很快地消失了，转而换上了温柔的目光和微笑，轻声说道：“当然，对于我来说”汐的表情无比认真，话语轻柔却又深情：“我更希望的是，你将它看成男孩对于女孩的任性的包容和宠溺。我希望的是，这是对恋人的迁就虽然可能有些对不起你哦，但是对我而言，你穿上女装的时候反而更让我心动一些。”

    “为什么你会对女装更心动啊，我明明是个男孩啊你是哪里出了问题吗”

    “不知道呢，不过就目前而言确实是如此啦。总之就是这样了，记得明天要穿好我送给你的裙子哦。”

    “喂”

    分割线

    “差不多情况就是这个样子的了。”实在拗不过众人的再三询问，汐学姐对众人解释道。随后在虚子和小泉那一脸意味深长的笑容中，若无其事地厚着脸皮，拉走了一脸羞愤和弱受表情的艾达。

    “唉~~好无聊呢，我们要跟上去么”小泉随口笑着说道，不过虽然话是这么说，但是她的表情和动作都明明白白地告诉了几人，她是不会跟上去的。

    相对而言更为安静的虚子则自然是没有理会小泉随口的胡话，只是撇了撇嘴，然后继续看书。

    而艾柯则出乎她们两人意料地站了起来，并慢悠悠地向外面走去。

    “艾柯”小泉略微感到有些诧异，在她的感觉中，艾柯并不像是那么八卦的人所以说少女你涉世太浅啊

    “我出去随便逛逛你们不出去么对那些摊位没有兴趣么”艾柯明白她们的意思，不过今天她确实没有去打扰那两位恋人的意思，但她也确实的，对于各个社团和组织在这里摆下的摊位感到有一些兴趣。

    随后，艾柯便果断来到了各个社团的活动场所，观看各社团的活动。

    实际走在其中的艾柯发现，除去几个类似于“隐士”的社团比如说文艺社这样，对这个活动兴趣不大所以不打算参与进这个活动的这些社团之外，基本上所有的社团都到场了，并且基本上每一个社团都有自己关于的摆摊摊位上面放的大多是一些自制手工艺品或者是标明了由哪位可爱的女孩亲手制作的手工巧克力。这可是单身汉们的最爱呢。

    除此之外，比较大一些，或者人气较高的社团还获得了专门用于演出的地皮。

    比如说，诺拉所在的自由之声音乐社，便十分幸运的得到一块能摆设她们的乐器的足够大的舞台，然后开始演奏。演奏一些和今天有关系的，以“情”与“爱”为主题的歌曲。当然了，由于落音学院内知名的音乐社团其实并不止她们一个，所以为了不造成演出冲突，让同时她们和其他音乐社的人感到纠结；同时也正好能让歌手们得到足够的休息，所以自由之声音乐社的表演相对而言要稍微等一会儿。

    与此相同，爱丝琳所在的云端戏剧社、琴所在的画社、以及其他人气较高的社团也纷纷得到了一块足以让自己社团的才艺展示展现给大家的舞台。

    观看了许多场的舞台表演之后，艾柯来到了自由之声的演出现场，此时她们的表演才刚刚开始。

    。。。。。。

    “果然，这个曲风和这个世界的主流虽然相似，却又有所差别一如你的话锋。如此说来，可能性上升了关于你是穿越者的可能性，诺拉。”听着诺拉的歌唱，艾柯轻轻地说道：“你终究不会是耐得住寂寞，收的起自己的峥嵘的人物呢实际上只要细心观察，是会发现你对这个世界的拿一些疏离感的。”

    “这样的疏离感对于这个世界的人来说，只是会以认生这样的理由来解释吧因为脑中没有异世界的概念的他们是不会将你往那个方向去想的。但是我却也是来自异世界呢。所以我敢这么想再继续观察吧，应该不需要太久，我就能知道答案了吧。”

    “唔不过略微有些可惜呢。我在几天之后就要去精灵之森了。”一直在观众席最后方的女孩，悄悄地站了起来，一边轻轻地这么说道，一边留下了一个离去的背影

    分割线

    “那么，诸君我们出发了”在启程去往精灵森林的这一天清晨。在队伍即将开出的时刻，走在学生队伍最前方的，一头银发在清晨的阳光下闪闪发光的被称为“天使”的学生会长的奏，静静的，回头望了众人一眼，如是说道。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百四十一章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    精灵森林，位于春之领西部的十万群山中，他们是这个森林的主人，但是比起主旋律为内斗的和一切向钱看的人类来说，她们要显得更为友好和平和一些。在这个森林的周围，十万群山之中，与他们相邻的是矮人族、古树精族。与此之外，从这片地方从未停过的，纯洁的精灵少女与独角兽、还有天马骑士共同出现的传说这一点来看，这片群山中必然自古就生活着独角兽和天马的群族吧

    而十万群山的山脚下，在亚蒂罗帝国的极东平原上，还奔跑着草原上真正的宠儿业已从兽人族中宣布独立并且搬迁过来了的半人马族。

    除去这些个较大的种族之外，其他诸如小妖精之类的种族也有部族流落在这里的，而这些种族则自发地以精灵族为中心凝聚，以他们为依靠，过着与世无争的隐匿生活不论是哪个群族，都有着自己的特长或者说特点，而这些特长和特点让人类从未停止过对她们的觊觎。

    半人马族强大的机动力和武力，可以在装备相差不远的情况下，完败大陆上任何一支人族骑兵。小妖精是及其可爱的宠物、天马和独角兽都是高级的魔兽，其中独角兽更是被誉为神兽。而矮人族的锻冶和建筑，同样是人类不惜为之一掷千金的追求。矮人族可是号称“只要有材料，连神器也能打出来给你看”的极其擅长锻冶的种族啊

    不过要说这些群族中，什么最能引起人类的贪婪的，那自然还是精灵族的美丽了。

    “在各种传说之中，精灵族的特质可以归纳为以下几点：长寿有时甚至被认为是长生不老，擅长艺术、高贵，优雅，聪明，美丽，一定程度的洁癖和大自然几乎融为一体，擅长使用魔法和弓箭，居住在森林中，组成比较松散的王国，彼此之间平等友好。精灵通常是无序善良的，他们敌视邪恶种族，而和善良种族都能友好相处。这就是世人对我们的认知当然，真正的精灵们对于这个评价的认可度也是很高的，我们认为这个评价中，大概有百分之九十是完全正确的，至于最后的那个百分之十嘛”

    在前往精灵森林的旅途中，队伍中唯一一只真正的纯血精灵，落音学院的武技老师，瓦尔瓦里先生。在听到了学生们问题精灵族的情况的时候，他如此答道，“至于最后那百分之十，是因为对于人族这个所有的种族中最嗯奇葩的种族，即使是智慧如我们森精灵族elf，也无法判定这个种族究竟是善还是恶。”

    “既有善良的一塌涂地的人，但是更多的是想要实现野心，哪怕要牺牲他人的野心家。而普通的人们则是善恶掺半。平日中或许是善良平和的他们，也总会因为自己的利益我指的是并非是那种关乎自身最本源的利益，比如说衣食住行，而是偏向于自己额外的；人类总会因为这个而不小心犯错呢。”说道这里，瓦尔瓦里苦笑。

    “当然了，落音学院，乃至现在的落音城，这两个地方和一般的人类社会有所不同不对，是有很大的不同这个地方相比起学院和城市之外的人类社会，完全可以称之为世外的理想乡因为这是一片祥和的地方”

    “所以，我们精灵族的人非常愿意，并且已经和你们落音学院的人打交道，做朋友。但是我们其实并不欢迎其他地方的人类。因为他们总是用带着恶意的眼光望着我们的脸庞和身躯，其意路人皆知，不必多言当然了，除去落音学院的人们之外，我们也是有极少部分的其他人类朋友的。”

    “哦，对了，请各位谨记一点，请务必记着当我们回到了森林之后，切忌在我的族人面前说谎。在那个地方，是绝对不容许不正直的谎言存在的。并且，还请务必相信，我们有分辨真伪的能力。”瓦尔瓦里意味深长地说道。

    分割线

    从落音学院出来，一行人乘车直接来到了坦桑国和亚蒂罗帝国的边境交界处；而在之后，他们便不得不徒步向前前进了因为亚蒂罗的这片区域是有名的蛮荒区，是没有列车轨道的，所以列车也无法在这个地方通行。

    不过，这个地方由于距离亚蒂罗帝国的文明区域过远而导致了它的教化不能，进而导致了这个地方的不太平或者准确地说，应该是混乱。

    城主、边省之省督以及该省的贵族们对于正事的无力理会；山贼、盗贼团和某些黑心的佣兵团的猖獗。使得这里的百姓的日子过得异常的艰苦但是偏偏又达不到民不聊生的地步，只是穷困至勉强度日罢了。

    究其原因，是山贼们将这个地方已经完全当成了他们的领地，而将百姓当成是替他们种地的农奴，只是定期来此“收税”罢了这样的结果就是勉强能够生活的农民们大多数放弃了冒着可能饿死在半路的危险，逃往北方城市以寻求其他生路的想法了。毕竟这样还是能够过活的，可是如果北上的话，真的很有可能死在半路上。

    所以说，这就是这个时代，这个国家，这个地区底层农民的悲哀。没有力量的他们，无法选择自己的出路和未来。留给他们的选择只有被山贼们“奴役”或者冒着九死一生的危险逃亡。

    不过善有善报恶有恶报；一如骑士00小说KenShu.CC的情节那般，拯救处于困境之中的人们的高尚之人终于到来了。

    “所以说根据投票结果的统计，这里全票通过，关于攻打山贼的决议。那么，事不宜迟，分工行事。也请其他的老师们和我一起行动。因为这里的局势不必多想，也知道必然是越往后拖越糟糕吧而且，我们这次的行动的目标，是狠狠地清扫这块区域的害虫们虽然由于这个国家的政治的缘故，这个地方终究还会有别的贼寇落脚。但是这并不是我们可以忽视这个地方明面上的害虫的理由而且只要我们的打击力度够大，那么害虫再生的时间也必然会越迟”在知道了这个地方的情况之后，嫉恶如仇的瓦尔瓦里老师当即召集所有的师生，开了一个关于讨伐山贼的会议。并通过了讨贼的一系列措施，并就此实施。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百四十二章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    对于瓦尔瓦里老师讨贼的意愿，落音学院的其他师生们都没有反对的意思，并且在得到了分配给自己的任务之后，也都是十分积极地去落实了。

    由于教师们在经过商量之后，总感觉山贼们的行为有些让他们摸不着头脑，所以为了稳妥起见，他们并没有做出找到了山贼们落脚的山脉后直接杀上门去的决定。

    “当然了虽然说在本地的农民和其他行业的人看来，这群山贼是将他们的一切都掠夺走的强盗。但是事实却并非如此，根据现在的情报来看，山贼们不但始终都有留给居民们一条生路，更是没有劫掠过这里的居民应该说即使有，被劫掠的女孩们也很快就被完好无损地给放回来了。”经过了这整整三天的情报收集之后，落音学院的师生们收集到了许多让他们越看越迷糊的情报。于是在第三天的晚上，师生们便聚在一起，开会交换情报并展开讨论。

    “一般情况下，所谓贼寇的行动基本上都是秋风扫落叶，如蝗虫般掠过，让一方水土寸草不生的才对。然而这里的山贼们却似乎有所出入。根据情报，虽然没有得到具体的数字，但是山贼们的规模其实并不小，大概是有那么几千人。所以别的不说，这群人要养活自己的话，光靠劫掠这里的居民们是绝对不行的换句话说就是，他们应该还有别的事情在做着，然后依靠这个来维持自己的生计。”瓦尔瓦里老师困扰地说道：“可是他们具体在做什么我们却不知道。”

    “还有就是，山贼们似乎控制了这个行省，这个行省的贵族们和官员们似乎完全没有管理这个地方的经济的话语权啊他们并不是不作为，而是无法作为。”

    “然后还有一点非常非常值得注意的是，在这个行省省城中的佣兵工会那里，讨伐这里贼寇的任务已经挂了有三年了，并且任务等级逐步提升，现在已经达到了s级的等级，但是根据情报可以得知的是，曾经有一个s级的佣兵团在这个任务上失败了，并且是全军覆没这也意味着对方必然至少有一个高级的修炼者，不管是法师还是战士。”瓦尔瓦里凝重地说道：“虽然说我们这边六阶的修炼者的数量不少，但是考虑到对方的高阶修炼者的人数可能也不会太少，并且还有着数千山贼战士的存在这一仗我们必须谨慎点打。”

    “然后是”蹲在距离开会的房间稍微远一些的地方，艾柯静静地将教师们以及学生会的智囊团成员们的会议的内容一字不落地给听全了艾柯被这个行动方式和一般的山贼团所不同的未知名的山贼团引起了一定的兴趣。并且，艾柯发现，在一定的程度上，这支山贼团和她在郑国遇到的那支“猎豹飞贼团”还略微有一些相似之处。只不过这支不知名的山贼势力似乎完全没有进行过劫掠人物的事情，他们需要的似乎只有钱财和粮食。

    而听到了这些情报之后，艾柯觉得自己似乎有一定的必要，去探一探这个不知名的山贼团体的具体情况了。

    于是，一个分身术之后，艾柯施展“存在消除”之术和远距离的瞬移，消失在了茫茫夜空之中

    由于并不太清楚山贼团坐落于何方落音学院的师生们尚未找出贼寇们准确的落脚点。所以艾柯只得自己耗费苦力，一直展开自己的精神力网，开始在这个行省的东北部一块土地，一块土地的去寻找他们的身影。

    不过，就在艾柯飞行在半空中寻找目标的时候，仿佛和她心有灵犀的，参加会议的师生们也一致通过了“继续并且要更深一层次地寻找与这个山贼团有关的情报”的决定因为他们也发现了，这个不是一个可以简单判断的局面。

    在艾柯高超的行动力以及足够的运气的共同作用之下，她终究是在拂晓时分就找到了山贼们的寨子，而此时，已经有不少的山贼们开始起床锻炼身体或者是练习剑术或者法术了，而没过多少时间，她甚至十分意外地用精神力“看”到了，这个山寨中除去一小部分看来是守夜收班回去睡觉的人员，以及正在做门卫之外，居然所有人都出来晨练了。

    战士们在演武场练习刀术和剑术、法师们在另外一个地方练习法术的熟练度。

    这是一个比起一般的山寨要大不少，但是却还未达到小城镇等级的山寨，里面居住着数千位清一色的各个年龄段的男子，山寨中并无一点女色。而这数千位修炼者中，战士居多而法师居少，但是值得注意的是，他们的修为还都不低，至少都有个一二阶。除此之外，艾柯也很明显地感觉到，这个山寨中的气氛比起她之前所见过的猎豹飞贼团的山城的氛围轻松不少，或者说是有“人味”不少。而同时却也比她认知中的普通的山寨的气氛要严谨、严格一些。这一点从山贼们井然有序的晨练就可以看出来了。

    “有一些麻烦。”见到这个阵仗，艾柯顿时明白落音学院的师生们将会遇到的是什么。可以毫不客气地说，如果落音学院的师生们不稍微对这只尚不知名的山贼团收起一些轻视，提起一些注意的话，那么可能还是多少会吃到一些苦头的当然，也就只限于此了。

    艾柯目前是七阶初期，并且正在稳步向着中期迈进的修为，自然是能够轻易地看出这个山寨内所有的修炼者的水平的。

    这个山寨的六阶战士只有两人，其实并不是这一代的寨主，却也都是他的贴身侍卫。但是这个山寨的寨主居然是一名五阶的法师，这一点就有些让人意外了。

    而除去这位五阶的法师之外，这个山寨中还有着数位五阶的战士，然后往下是五十多名三、四阶修为的山贼、然后就是数千位一、二阶的修为较低的修炼者了。其中一阶修炼者占了绝大多数。但是这个山贼团很明显是有自己一套纪律和规范的，所以如果仅仅当他们是一般的那种只会“如散沙一般作战”的山贼的话，那就要吃亏了。

    而落音学院这边，则是有包括瓦尔瓦里老师和学生会长奏温妮莎在内，共计十位六阶修炼者，其中还有一位老教师的修为已经肯定达到了六阶的巅峰。

    而除此之外，其他二十位教师都是五阶的修为，而学生会的成员中也有五阶的法师和战士各一名。然后就是除去明面上三阶修为的艾柯以及实际上就是三阶修为的克罗艾之外，其他的学生会成员，约莫四十人都是四阶的修为。

    所以，如果两方真的动起手来的话，只要落音学院这边不要太轻视对方，那么必然就能够形成碾压的局面了。

    不过，双方的战斗力对比问题解决了之后，剩下的就是对于这个山贼团其他的情况进行情报收集了其中要说最重要的，果然还是这只山贼团的众人到底是因为什么而落草于此，然后还有就是对他们的行动进行一些跟踪了。

    所以干脆跟踪吧，跟踪他们两天，看看这个奇怪的山贼团是什么个情况。艾柯做出了决定。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百四十三章似乎得到了一些不得了的情

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    接下来的两天，艾柯的分身在原地待命，时不时地出去陪同身边的同学们去寻找情报。而本尊的艾柯，则是干脆再度分出十个分身，给她们全部加持了“存在消除”法术之后，就开始了全方位地对这个山寨进行跟踪。

    其中四个分身，东南西北四个角落各一个，以精神力覆盖了这个山寨，将山贼们的行动全部收归眼底。然后有一个分身则是跟在山贼大首领的身边，观察他这个人。然后还有几个分身则要么是跟随着另外几名首领，要么是跟随着出寨门行动的那群山贼一同离去。

    出了寨门的那群山贼的行动目标，却并不是艾柯想象中的，去打家劫舍，而是来到了一个艾柯虽然只待了一天，甚至说只有半天，但是却是绝对绝对不会忘记的地方。

    那个地方对于艾柯的意义并不小，甚至可以说是她的“再生之地”这个地方就是艾柯来到这个世界的第一站，东部群山。也正是在那里，她见到了她的第一个朋友，疑似来自其他地方的穿越者的诺拉哈里森。然后才有了伪装修为进入落音学院的事情以及后继的其他事件。

    而此时，这群山贼们进入的就是这个地方。而来到了这里之后，他们就老老实实地开始了打猎。

    没错，就是打猎，一路所过，不论是一阶的魔兽还是普通的野生动物基本上都是魔兽的食粮，他们都毫不客气地给打了，然后待到打猎打得差不多了的时候，山贼们便扛着自己的猎物回去了。

    这样的话，那就能解释为何即使是在打劫来的物质无法满足一整个山寨的食粮要求的情况下，这群山贼也依旧能够活的如此滋润了，艾柯如是想到。

    不过，耐心蹲了几天的艾柯，得到了大多数自己想要得到的消息，却未能得到这个山贼团落脚在此的起因。这也让她感到颇为无语；然后再联系到落音学院那边，瓦尔瓦里老师和半数的教师为了不过多地在此地耗费时间，毅然决定如果三天内还未得到足够信息的话，就在尽量不造成杀伤的情况下，全力攻打这个地方他们已经找到了这里的位置。

    艾柯不是不能理解，瓦尔瓦里老师他们的焦急毕竟他们此行的目的地是精灵森林，但是另一方面这个地方的山贼团自然也不好放着不管；所以，即使无法得到具体的情报，他们也只好做出这样的决议了。

    但是这个决议在全方面观察了山贼团几天的艾柯看来，自然是大不妙的。毕竟她可是切身感受到了，这个山贼团虽然名为山贼团，但是山贼们身上的杀气却并不多如果是一般那种恶贯满盈的山贼团的话，当了三年的山贼，自然是烧杀掳掠什么都做过了，那样的他们身上的杀气自然不可能是能够轻易洗掉的，甚至要隐藏起来也不容易。

    也就是说，对于这个山贼团的劫掠行动，如果把情况想得极端一点的话有可能完全没有在行动中见过人血。但是，根据艾柯的观察，这似乎是因为这个山贼团的首领在压制着众山贼的杀意和拘束着他们的举止才能做到这个地步。那么，在这样的情况下，如果落音学院这边贸贸然地攻打过来并造成了杀伤的话，即使教师们是抱着“能不杀伤就不杀伤”的态度，但是刀剑无眼，而山贼们的总体实力虽然不比落音，但是却也不弱。而学生们的战斗经验自然是不足以于教师们和山贼们相媲美的。

    那么问题来了，对于这些打上门来的家伙们，一群原本就是大老粗，原本就暗含着许多凶戾之气的山贼们来说，打起架来怎么可能还会有所顾及呢所以，学生们有不少的可能是在交战的一瞬间就落入下风，并出现险情。而如果学生们陷入危险的境地的话，教师们恐怕即使不情愿也得下杀手了吧那样的话，山贼们和落音恐怕就必然会交恶了。

    这样的场景，就不是认识到了了，这支山贼团并不会对普通的人们造成过大的破坏的艾柯想看到的了。而且，谁又能保证在被人攻击了之后，这群原本就是大老粗，原本就是不识教化之人的山贼们，心中会没有怨气会没有一种“老子们从来就没害过人，但就这样居然还被人害了”的想法在这样的想法之下，恐怕这群山贼们中间总会出现不少恶向胆边生的人物吧那样的话，在落音学院的人们走后，这个地方可能就会流下很多无辜者的血了。

    当然了，以上的一切都是艾柯的假想但是如果不做一些什么的话，这样的假想未必不会成为现实。

    不得已，艾柯决定出手了。

    至于要如何做嘛咱们偶尔扮演一下大魔王、大bss如何

    分割线

    作为这支山贼团的首领，本杰明埃辛亚蒂罗，从来就没有觉得自己是幸运的。原本作为前任国王最小的儿子，原本应该作为天子骄子的他，原本作为修炼上的天才的他；为了躲避有可能的迫害，在三十二岁的时候，仅仅带上了两个最忠心的侍卫，从王都逃了出来，来到了这个地方。当起了山贼团的首领，而这个山贼团在他全心全力的下，终于是向着一个让他宽心的方向发展了绝不迫害手无寸铁的人，这已然成为了这个山贼团的铁训了，全员必须遵守。

    而他在知道无法完全让山贼们放弃作为他们老本行的，无本买卖这个勾当的时候，便转而限制起了山贼们打劫农民们的粮食的上限。并时常亲自让自己的侍卫带着山贼们去打猎，然后获得除去打劫得来的粮食之外的另外的食物。

    而这样的效果也是很明显的，经过三年的努力，这群山贼们已经完全能够按照他的思路，在不对他人造成杀伤和过度剥削的情况下，获得足够的生存资源了。而他自己也干脆就放弃了自己原本显赫的身份，打起了就这么混着，在这偏僻的角落安安心心地混一辈子的，然后看看有没有在修为上取得突破的打算。

    不过，即使心中是有着这么一个如意算盘，让他感到不幸的事情还是发生了。

    就在一个普通的不能再普通的傍晚，突然一阵强烈的压迫力自他们这个山寨的上空传来。而从两位修为达到了六阶的老侍卫的口中，他知道了一个十分悲哀的事实。那就是这位不速之客的修为是实实在在的七阶。

    好吧，既然如此，那么大家放下手中的刀剑弓弩吧，看看这位前辈有何指教也只能这样了啊，魂淡七阶的修炼者他们根本打不过好吗

    不过，幸好的是，这位前辈似乎并不是当今皇帝派来收拾他这位最小的弟弟的人，而是自己找上门的和本杰明本人原本没有半毛钱关系的人。毕竟对方一来就开门见山地说了，他是对于这个山贼团感到好奇，所以过来看看的，顺便找自己这个“让他感到非常有趣，非常意外”的山贼首领聊聊人生的。

    所以，该感到庆幸吗应该是的吧从对方的态度来看，完全没有想要砍了自己的意思

    不过这样庆幸的想法，在实际的谈话过程中就慢慢变成了谨小慎微，变成了坐立不安了搞没搞错呢，这位前辈脸上从头到尾那一脸无机质的表情是什么情况您老对于咱是啥态度啊到底您这样让咱亚历山大啊有木有看着艾柯使用变身术变成的，一身仙风道骨的气质却一脸无机质表情的鹤发童颜的老年人，本杰明只觉得如坐针毡，生怕自己随便说错一句话就让对方感到不满意，然后随便给自己一下子那可不是什么好玩的事情。

    不过，虽然不是特意营造，但是这样的谈话氛围自然是对于艾柯非常有利的。只有稍微给予本杰明一些压力，对方自然只能全盘交代出自己身上的秘密了。

    于是艾柯就知道了一个不得了的秘辛了。至于这个不得了的秘辛本杰明为何能毫不犹豫地说出来，除去因为她那无机质的脸庞带来的压迫，不得已才说出来之外，恐怕是确定了艾柯并不是因为他隐藏着的身份才来找他的如果是的话他就算死也不敢说啊。而且在说出了这个秘密之后，艾柯的脸色也没有丝毫变化，这也让他庆幸自己赌对了。

    这个秘辛就是，眼前这位山贼头领，其原身竟然是原本应该被视作是天之骄子，含着金钥匙出生的，亚蒂罗帝国的亲王，本杰明埃辛亚蒂罗

    他本是前任帝王在“还没老到无法生育”本杰明语的时候，意外得到的最小的孩子。而在二十多年前的前任帝王老死在床上之后，当今的皇帝，曾经作为大皇子的桑切斯德尼亚蒂罗继任皇位。然而这个国王却又是一个心狠手辣的人物，这一点从他即位之时，除了年幼的本杰明之外，其他的皇子不是身死就是流放就可以很轻易地看出来了。

    至于本杰明，则是在半软禁的情况下，成长于皇城这个大牢笼之中。

    原本本杰明的未来应该就是这样，一直在这座皇城内当一个毫无权力的亲王一直生活到皇帝桑切斯死去然后或许就可以得到解放了。然而或许是命运弄人，让他在修炼上有了非常了不得的资质在并没有完全得到皇室的支持的情况下，依靠着比起一般修炼者好不上太多的修炼资源，本杰明居然愣生生地在二十七岁的时候就修练到了四阶。对于这个情况，脑子不笨的本杰明和他那两位先帝留给他的忠仆自然是知道何为“藏拙”的，然而在他三十二岁的时候，他四阶的修为终究还是被皇帝发现了。于是，知道皇帝心狠手辣的他，在害怕之下竟然是直接带着一些细软，抛下了在皇城的一切，仅仅带着两位忠仆，与皇城不辞而别，来到了这个穷山恶水的地方。然后一呆就是三年。

    “至于我话语中的真假嘛我自己是没有办法证明的，但是我的这个名字，如果前辈去皇城问问的话，应该还是有人记得的吧”本杰明貌似无奈地耸了耸肩，说道。然而他在内心中却还是想道：“其实，如果这位前辈真想确定我的身份的话其实也是可以的，只要找到我心中的小公主，当今皇帝最小的女儿就可以了但是那可是我真正视为家人的唯一存在啊可是，我又怎么会让你这个来路不明的家伙和我的小公主相接触呢”

    不过，借用自认为对命运有着深刻了解的诺拉的一句话来说就是，“命运这玩意儿真是坑爹啊”此时的本杰明是无论如何也想不到的吧，艾柯在不知情的情况下不但认识了这位小公主，并且还与她成为了朋友

    不过，这些先不谈，在和本杰明聊天之后，心中基本完全确认了，本杰明和他的山贼团并不会犯下非常过分的错误这一点的艾柯，心中已经决定，要从落音学院那里保护这个山寨了至于有何计划那就请让下文为你分揭示吧~~

    ps:这一章里埋下了一个很明显的伏笔哦。。。。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百四十四章交战落音〔一〕

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “那么，今天就这样吧，大约两三天之后我还会来这里一次，到时候继续今天未完的话题吧。”以一种半高压半随和的谈话方式获取了自己想要的情报之后，艾柯十分满意地留下了这句话，然后离去。至于说两三天之后再来，其实也是因为那时候恰好就是落音学院的人杀上门来为百姓讨回一些说法和公道的日子毕竟不论怎么说，恃强凌弱，并夺取他人财产，造成他人的悲伤。这样的事情确实也是这只山贼团的所为，只不过相对而言，他们的罪行却并不大，远远未达到难以原谅这个等级。

    所以，艾柯在经过一番思量之后，才得出了“与其过几年之后让更恶劣的山贼团危害这片地方，还不如就干脆保持现状就好”的判断前文也提过多次，这个地方的混乱是由于这个国家的政治管理不行，也即是说如果政治体制不做出改变的话，这个地方依旧会成为罪恶滋生之地的。

    所以，作为前亲王的本杰明能亲自在这里看着，实在是太好不过了。

    分割线

    另外一边，落音学院那方，在镇上的旅馆分配房间的时候，艾柯虽然说是被学生会长奏给拉着住进了同一间房，但是她和会长的房间对面的就是副会长琴布兰奇和她的朋友，克罗艾的房间这是因为琴有意想要培养克罗艾，作为她这所学院的学生会会长候选。她非常看好克罗艾。

    不过就在这几天，细心的她却是发现了克罗艾那被掩藏着的悲伤和不开心的心情，虽然对方的表情依旧是那么无懈可击。但是，克罗艾看起来却完全没有想要和她诉说的意愿，而且她自己也觉得这样打听克罗艾的私事或许并不太好，毕竟虽然同样作为学生会的精英，但是毕竟双方关系还比较一般。

    不过，这个问题在艾柯看来就完全不是问题了，作为朋友，并且是确实地发现了克罗艾在偷偷叹气的话，那就上去慰问吧。至于对方如果不太想说的话，也不必太过勉强，只是必须要留一句“如果遇到了什么不开心的事情的话，是可以和我说的，不论是倾听者还是知心者，为你解惑，我都有信心做好。”就是了。

    终于，在艾柯的坚持之下，克罗艾终于是选择说出一些东西了。

    “我虽然之前未曾对大家说过，但是我确实，是出生于这个国家的，我是这个国家的人。准确地说，我是出生于嗯，在这个国家作为领导阶级的贵族家庭当然，我的故乡是亚蒂罗帝国的都城暮明萨。”

    “在那个地方，环境和这里是截然不同的，所以老实说在那边的我是没有想象过的，我们国家的边境地区会是一片荒凉、野蛮、混乱、不识教化的地方所以老实说我其实亲眼看到了这里的场景之后，是很有一种悲伤和内疚的感觉的，因为我知道，要想真正帮助这里的人们，必须改变政治体系的不过可惜的是对此我也无能为力。”克罗艾说道这里的时候，极其小声地说了一句，“因为我只是个最小的女儿”

    克罗艾本以为自己说的已经够小声了，足以让艾柯没有听见，可惜艾柯的实力却并非是明面上的三阶木系牧师，而是一位魔法和武力值都有着七阶实力的高级人物，所以即使她的话说得很小声，但是武者灵敏的听觉还是让艾柯听得非常清楚，即使艾柯并没有特意张开自己的感官。

    克罗艾的回答让艾柯有了很多的联想；在克罗艾的话中，透露了她出身这个国家都城中的贵族家族但是考虑到是“领导阶级”的话。以及从“不过可惜的是对此我也无能为力因为我只是个最小的女儿”这些地方联系分析的话，或许还可以更进一步地猜想，她的意思或许暗含着，“她来自于可以对国家政事做出改变”的家族。

    不过，如果要想说服自己这样的大胆猜测的话，只要想一想，克罗艾第一学期时候那优雅的举止和谈吐第二学期的时候举止依然优雅，只是谈吐就变得有些毒舌了、和远远超出同龄人许多的学识以及智谋。怎么样也会让人觉得她是从家教良好的地方出来的吧至少是接受过非一般的教育的大家子女。

    不过这些都先放下吧，对于她的身份，在没有决定性的证据的情况下，还是先不要过多揣测好了。

    接下来还是先解决好山贼团和落音学院的问题吧关于这个，已经有了一个很棒的主意了艾柯心中暗想道

    分割线

    于是，三天之后，落音学院的师生众终于是在没有得到足够情报的情况下，杀到了本杰明的山贼团的山寨大门这里。

    于是当落音学院的师生们在将山贼们叫出来了之后，所有的教师们顿时就感受到了一阵颇为强大甚至是恐怖的压迫感。在感受到了这股压迫感了之后，有一些见识和脑子转动速度不慢的师生们顿时在心中叫糟。

    “这是七阶修为的史诗级的高手”瓦尔瓦里老师面色严峻，而另外一位在艾柯看来已经达到了六阶巅峰的老教师，劳伦也是深深地吸了一口气之后，站到了师生队伍的最前方，隐隐将众人挡在身后。而其他的教师们也纷纷沉默着，十分自觉地将少年少女们挡在了自己的身后。而学生会的队伍中，会长奏温妮莎的表情虽然依旧淡然，但是她的双手的在手背处却已经各自形成了一把短剑。然后她也站在了学生队伍中的最前方，和其他的五阶修炼者一起。

    不过，虽然站在前面的人们的表情十分严肃，但是在落音学院队伍的最后方，克罗艾望着正在山门处站着的那被山贼们环绕起来，隐隐护卫在正中央的身影，眼角却已柔和，眸中泪光隐隐，浑身上下也因为兴奋而微微的颤抖。但这一切却又很快地被她调整了过来，显得是那么的云淡风轻。

    可是，她的嘴角处那隐藏不住的淡淡的欢喜，却是出卖了她真实的心情。只不过由于是在队伍的最后方，所以除了同样呆在队伍最后方的艾柯分身之外，她的表情却是没有任何人看得到。

    顺便一说，在见到了这位的身影之后，她已然确定了，这个山贼团是不会真正放下不可饶恕的罪恶的。因为他们的首领是他啊，本杰明埃辛亚蒂罗。

    分割线

    另外一边，瓦尔瓦里老师知道，即使是从对方带给自己的那种压迫力来确认对方确实是七阶的修炼者了，但是此刻的情况却已经是箭在弦上，不得不发了。在他看来，即使自己要退，对方也未必就肯轻易地放自己走；于是倒不如安心下来，先随便扯点东西，询问一下这位前辈的意愿好了没准其实完全没有交战的意思呢于是，只听瓦尔瓦里老师的脸上挂上了笑容，道：“不知前辈在此，贸然前来，实在是打扰了。”

    在瓦尔瓦里老师的剧本中，此时最好的情况应该是双方都不再有交战的意愿，然后扯几句无聊的话后开始进入正题；由自己来询问这位前辈和这个山贼团的关系，顺便探听一下这个山贼团的具体情况，如果运气非常好的话，能够得到这个山贼团不会再祸害居民的承诺的话。那么大家就可以各自散去，各回各家，各找各妈了。即使运气不好，也应该是先随便扯几句，然后再各自拉开架势开打的反正自己这边六阶的修炼者有这么多，并且战士、法师、牧师应有尽有，如果只有一个七阶初期修为的对手的话，想来还是能有一战之力的。

    不过现实却是很骨感，艾柯知道瓦尔瓦里老师的意思，可惜的是她自己也有自己的打算。

    艾柯变化成的一身仙风道骨的老人淡淡的说道：“不必浪费心机了，还是开门见山吧。如果我说他们并不会对居民们造成哪怕一点的人身伤害，你们可以退去么”

    瓦尔瓦里显然是没想到艾柯这么直白的言语，于是略微卡了一秒的时间，但是他还是礼貌地回话道：“但是，您的朋友们对居民们的财产和精神方面确实地造成了损害不是吗其实他们是可以选择一些其他的职业活动的不是么”

    艾柯接着说道：“所以说，你们对这个地方的理解实在太少不过，我想即便是我对你们说了一些你们所不知道的消息，你们却也未必会信的吧你们落音学院的意思我已经知道了，既然是上门找我朋友的，那么老朽就替他接下了就是。”

    “所以，开始吧。打过了之后你们就能安心地给我听进去一些东西了。”好吧，其实这只是艾柯想和落音学院的老师们打一架，看看这个学院引以为傲的武力罢了。也就是说，其实不论瓦尔瓦里老师的口才有多么好，这场架也一定是会打起来的。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百四十五章交战落音二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “所以，开始吧。打过了之后你们就能安心地给我听进去一些东西了。”面对着以劳伦老教师和精灵瓦尔瓦里老师为首的落音学院的一众人等，艾柯怡然不惧。只听她变身成为的白胡子老头以淡然的口吻说道：“我们彼此都有着想要保护、不想使其受伤的存在吧，那么给你们十五分钟的时间，选出你们之中想要与我交战的成员，当然这点时间也是给你们做一些战前准备的；然后我们就在远离此地五十里的那个地方进行战斗吧。”艾柯手指前方，那是一片荒凉的土地。

    “哦，顺便一说，你们尽早决定的话，说不定还有充足的时间在那里刻下你们的阵法我并非是轻敌，只是我确实并没有想要杀你们之中哪个人的想法。”因为，我只是想要打得你们心服口服，所以杀戮，不必要。艾柯在心中补充道。

    “好那么就请前辈先行一步了，我们随后就来。”艾柯的意思表达得很清楚，那就是这并非是一场生死决斗。所以才会选择让落音学院的人们一手。而领会到了艾柯这个意思的瓦尔瓦里老师也很是干脆地就应了下来。虽然尚且不能保证对方是不是想要说这样的话让自己等人放下心中警惕，但是想来双方也确实没有必须要进行死战的仇怨，所以这位前辈的话应该是真心的，那么就干脆赌一把吧，赌一赌对方是不是一个正人君子。

    不过，虽然这位所谓的“前辈”确实不好说是一位君子但是她本人确实也没有和落音学院死战的仇怨，所以其实瓦尔瓦里老师是大可放心的。

    于是，并没有磨蹭多少的时间，交战的双方很快便一前一后地来到了交战的地点。

    艾柯这一边自然就是只有她一个人出战，而落音学院这边，则是所有修为在六阶中期以上的教师都出战了，人数的话约有七人。其中自然包括了六阶后期的战士瓦尔瓦里老师以及六阶巅峰的劳伦老教师。

    学生们和山贼们自然不敢靠的太近，只能站在数十米外的地方观看，以免被战斗的余波或者流弹什么的误伤。

    打架就是打架，是不需要浪费口舌的一种活动，艾柯从自己的空间戒指中掏出了一把中式长剑。宝剑上闪着漂亮的淡淡的五彩光芒，让这支宝剑显得流光溢彩。不过，落音学院这边的教师们自然是不可能认为艾柯拿出来的宝剑是那种纯装饰性的玩意儿，因为作为修炼者的直觉告诉他们，这支宝剑的危险性可不低，并且对方的身份也不太像是那种只拿得出低级物品和装饰性的东西的人。

    这把剑当然不可能是修饰性的玩意儿了，这可是艾柯花了很大很大的精力才炼制出来的高级宝剑呢。要论它的品级的话，甚至比起她自己明面上那一只“家传法杖”还得高一两级。绝对算得上是绝世的好兵器。

    不过艾柯选择这把宝剑来与落音学院的诸位教师们交战，自然不是想要对教师们或者他们的随身兵器照成杀伤的，正相反的是，艾柯手中的兵器中，也只有这把宝剑的特性能够保证教师们的兵器不会受到伤害。

    此时，艾柯手中的宝剑被她命名为“流光”，是一把能够通晓主人心意的真正的宝剑，其中一个特性被艾柯称之为“随心”。意思是可以顺从主人的心意，在不同的时候发挥出不同的威力。而这把宝剑的另外一个特性则是“诛邪”，也即是在对战深渊魔物、亡灵生物和亡灵修炼者这些拥有不祥属性的对手的时候，宝剑的威力会大幅上升。

    交战开始，艾柯一反“敌不动我不动”的一般战术，在战斗开始的一瞬间便身形一闪，持剑直接冲向了教师们。

    七阶武者的速度怎么又可能慢了呢只听一声音爆声响起，艾柯的身形便闪电般的突进到了教师们的身前那一声音爆声是艾柯突进的一瞬间响起的，也即是说，艾柯在那一瞬间的加速度便突破了音速，而后面突进时候的移动速度自然也远远地超出了声音的速度。

    所幸，即使被艾柯的速度惊吓到了，但是作为高级修炼者的反应自然不可能是假的。只见队伍中的法师们纷纷在自己的前方数米处搭起了魔法防御屏，并且几道法术防护屏竟是没有哪两道是重叠的，可见教师们多少是有一些默契的。

    见到了这道屏障，艾柯不闪不避，直接刺了上去。

    “剑诀之一突。”艾柯这一招，其实就是基本招式中的突刺，但是这看似简单的突进，却是包含了诸多来自于幻的武学道理，可谓是精炼至极的一招，完全没有一点多余的动作。

    而艾柯那高速移动下带来的冲击力，也足以大大地加强这一招的威力了；只见这简单的一剑之下，竟是势如破竹般地接连刺破了几道魔法防御屏障，来到了站在队伍最前方的瓦尔瓦里老师和劳伦老教师的身前。

    不过，虽然初始速度很快，但是接连刺破了几道防御屏障还是让艾柯的剑势稍稍慢了下来，而就在这个时候，两位战士教师不约而同地动了。一左一右，一刀一剑，向着艾柯夹击而来。

    可惜的是，艾柯并不是那种战斗经验不足的新手，正相反的是，她的战斗思路清晰得让人可怕。在知道自己的突进速度减慢的趋势是无法抵挡的时候，她便有意地在最短的时间内做出了一些调整，而这两位老师的刀剑攻势果然也如她所料地到来了。可惜她已经作出了完全的准备。

    “剑诀三拂”，在劳伦老师的刀还未砍到自己这边的时候，艾柯便主动改变了自己的移动轨迹，来到了他的身前，然后右手一剑横扫。“当”的一声，宝剑扫在了劳伦老师刀锋的下半段，强大的劲力径直地让劳伦老师的身形一震，一时间进入僵直状态。而艾柯的右手扫在了劳伦老师的刀上，左手则是一掌隔空击向了瓦尔瓦里老师。而两脚则是开始了移动，无惊无险地躲开了法师教师们的一阵魔法攻击。并向着法师们的阵营突进而去。

    “剑诀八双星”艾柯身形突然一分为二，轻松地绕过了其他几位挡在法师们和牧师们身前的战士们，向着其中一位法师突进而去。而其他的法师们则是手忙脚乱地撑起一个全屏护盾，挡在了所有法师们和牧师们的前方。

    可惜的是，艾柯真正的攻击意图并不在那里。

    “剑诀三拂”。晃过了前排战士们的两道艾柯的身形竟是一同将手中的宝剑向着身后挥去这自然不会是无作用的空挥，随着艾柯这两个身影的这一挥剑，两道剑气便向着猝不及防的其中一个战士高速奔袭而去。

    “小心”伴随着其他教师的惊叫，这位倒霉的战士教师很是干脆地，被艾柯这两道剑气打得倒飞而出，并十分干脆地晕倒在地。

    秒杀艾柯仅仅用了一招，就将一位满状态的六阶中期战士给放倒了。实力之强可见一斑。

    而在挥出剑气打向了这位战士之后，艾柯甚至没有去看自己的战果，便继续高速移动，这一次，她的目标是这里最强的劳伦老师。

    “剑决十乱舞”横斩、竖斩、斜斩。短短的半秒之中，艾柯接连向着劳伦老师发出了六道斩击。劳伦老师的功夫和反应都很不错，面对艾柯的攻击，很是沉稳地做出了最好的防御；但是艾柯毕竟在修为上比他高出一个大等级，所以在第六道最强的斩击之后，他的身形果断被击飞出去了，而从他那不健康的潮红的脸色来看，他显然是受了一点伤。

    与此同时，艾柯马不停蹄地高速移动，离开了原地，躲过了其他老师的远程攻击。

    交战不过五回合，艾柯放倒一人并致使一人受伤，但是她自己却

    毫发无损

    这也即是说，这一番交战下来，艾柯占尽上风。

    但是素来以武力自豪的落音学院的老师们，即使面对着艾柯这等强敌，又岂会毫无抵抗之力呢啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百四十六章交战落音三

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    落音学院，是大陆上拥有的武力值最强的一方势力，六阶强者在这里只是他们“明面上”的最高战力罢了，但是只有落音学院核心的人们才知道，落音学院中其实有着很多位老教授都是七阶的实力的。所以，如果要说越级与七阶修者的战斗经验的话，基本上是没有多少人敢说自己比落音学院的教师们更好的吧

    而事实上，在艾柯此时外表是仙风道骨的老头，下文中亦同拿出宝剑，宣布战斗开始的时候，落音学院这边的六阶水系牧师，安洁儿就已经开始了一个六阶辅助系法术的蓄力，而就在艾柯击倒一位六阶中期的战士、并打伤了劳伦老师，并躲开落音学院其他老师的夹击的时候，安洁儿老师的法术就正好蓄力完毕事实上从交战开始，到她的法术准备完毕，也不过短短几秒而已，然而就这几秒的时间，艾柯已经占尽了上风。所以安洁儿和其他的老师都在庆幸，如果这个法术的准备时间再长一秒的话，那一秒钟之后会是怎么样就不好说了，没准又倒下了一个人呢

    “不错的法术，我的速度和力量大约下降了两成多，可惜的是，你的法术似乎对我的斗气运行起不了影响。所以如果你们只有这样的虚弱术的话，那还是别想赢了。”在毫不停息的交战中，稍稍感受了一下自己现在的情况之后，艾柯得出了如上的总结。这个法术对于她身体的运动能力略有限制，但是原本应该扰乱自己的斗气的那个功效却被艾柯体内强大的能力给直接弄失效了可别忘了艾柯体内的能量可是凌驾于单纯的斗气和魔力的哦。

    既然知道自己的运动能力下降了，已经到了不比六阶后期的敏捷系战士瓦尔瓦里老师，以及六阶顶级强攻系战士劳伦老师快多少，已经有了被他们拖住脚步的可能性的时候，艾柯就干脆原地放起了大招。

    一般来说，这么快就放大招确实并不怎么合适，但是别忘了，艾柯面对的不是在修为上“势均力敌”的对手，而是修为比自己要低一些的对手。所以如网游中可能出现的那种“能量值p不足”的情况基本上不可能出现在这种时候的。更别提艾柯是那种能量值超出同阶修者几个级别的存在了。

    于是“剑诀十二君临”艾柯的大招应声而出，只见下一刻，在艾柯的身前便出现了万千剑影，向着落音学院的众人飞袭而去，速度虽然算不得绝顶的快，但是也不是能用腿脚闪避的速度，并且这是一个群共性的攻击这个是在一旁作观战者的其他六阶高手的眼中所看到的场景，从侧面看的话，大概只是觉得这一招声势惊人吧

    那么，作为这一招的目标，落音学院的六阶高手们又是一副怎么样的感受呢从他们的视角看去，这招又是什么样的阵势呢

    “我的天啊”事实上，在和艾柯交战的人们的眼中，这一招可就不只是“声势惊人”这个水准了尤其是在站在最前方的两位战士的眼中，在这么一瞬间，眼前闪过的景色仅有的，就是剑影，漫天的剑影，几乎占满了视野的剑影。不必多想也知道无从躲避的剑影。

    既然躲不了的话，也只有硬接了。不过就在此时，当初艾柯承诺给予，早在那时候布下的防御法阵就发挥出它的作用了只见一道土黄色的大型魔法防护屏障挡在了艾柯的剑影前方，挡在了学院众人们的上方。

    不过，对于这个屏障能否扛住艾柯的攻击这个问题实际上两方人的脑海中都没有浮现过这个想法；落音学院的教师们之所以设下这个底牌，也不过是为了将艾柯可能放出来的大招给大幅度的削弱一番、阻挡一下大招降临的时间，然后在这段时间中，大家捏着的高级法术啊，斗气大招啊什么的一股脑向着艾柯丢过去的话，那么或许就能够让猝不及防的艾柯直接战败了事实上这个可能性还不小，艾柯和落音学院的教师们都知道。

    而教师们也是这么做的，看着艾柯的攻击一时半会儿无法攻破这个防护屏，他们毫不犹豫地拿出了自己在这短时间内能放出来的最强杀伤力的招数至于命中率不必担心，反正对方此时处于攻击的僵直状态。

    然而事实真的如此么

    艾柯表示，你们实在太小看她了。

    事实上，僵直状态确实是真的，但是很可惜的是，在这招“君临”施放出去的下一个呼吸时候，她的僵直状态就已经消失了，而这个时候，落音学院的老师们才刚刚放出接连地自己的攻击。

    面对这样的情况，那还有什么好说的果断直接一个闪现瞬间消失在原地，然后来到了落音学院的教师们队伍的后方，也即是一众法师和牧师所在之地。

    “剑诀十一鬼舞”。这一招名为鬼舞，一定意义上来说真是再恰当不过的了只见艾柯身形一晃，下一瞬间，场中诸位教师的身后都出现了艾柯的一道身影，随后每一道在他们身后的身影都向着他们挥出了一剑。

    然后，请不要忘记的是，在艾柯攻击他们的时候，他们大都数人，尤其是法师们，还处在释放完法术的僵直期于是很干脆的，所有的法师都被艾柯一个剑背攻击给放倒了。而团队中唯一一位牧师安洁儿则是因为自己临时、勉强撑起的护盾挡不住艾柯的全力一剑竖斩，于是盾破人飞其实她本来还想勉强自己接着站起来继续作战的，可惜艾柯直接丢了两个飞刀准确地刺在了距离她倒下的身体，准确点说是头部的旁边，一左一右。

    这个意思很明确，就是宣告你出局了。

    至于战士们，则是由于反应和身体的运动能力都比法师和牧师要高，所以得以逃过一劫，不过

    “还需要打么”面对着对面仅剩的几个战士，艾柯静静的问道。其话语中暗含的意思非常明确，那就是“服不服”这三个字。

    瓦尔瓦里老师和劳伦老师都不是无法看清局势的笨蛋，对于此刻的状况他们自然是十分了解的。无奈相视一眼，他们都看到了彼此的眼中所蕴含着的同一个意思。

    “不必了这场比试是我们输了。前辈果然强大。”瓦尔瓦里老师苦笑着，承认了自己这一边的失败。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百四十七章交战之后

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “不必了这场比试是我们输了。前辈果然强大。”在判断自己这一边已经没有“不拿出死斗的态度也能获胜”的可能性的瓦尔瓦里老师苦笑着，承认了自己这一边的失败。而艾柯外表是老头听到瓦尔瓦里老师承认失败的话语后，也收起了手中的宝剑“流光”。

    事实上，艾柯之所以会赢得如此轻松，那当然是落音学院的教师们求胜的并不怎么高的缘故这只是一次切磋战斗，不是死战。所以即使是抱着“反正是七阶修者，输了也很正常的吧”这样的想法去应战，自己除了受一点伤之外也不会有什么损失。所以落音学院的教师们的应战状态其实并不在巅峰时期。

    而另外一边，作为修为较高的一方的艾柯却是拿出了非常认真的态度来应战。因为她不想输，她想保护本杰明这位山贼头领以及他的山寨。所以在两方人员的实力本来就有一些差距的时候，他们的态度自然就决定了切磋的胜负。

    “好，那么，现在安安静静地听我说话。”艾柯点了点头，说道：“这个山寨的寨主，是我的朋友。并且，虽然无法透露出他的具体身份，但是我可以告诉你们的是，他真实的身份也注定了他不会是一个只懂得罪恶的山贼首领。”顿了一下之后，艾柯又接着说道：“还有一点就是，我已经给他定下了一个约束，那就是让他自个想办法，更多地自力更生，更少地去劫持平民。所以你们也不必担心他们会加强对于平民们的掠夺。”

    “以我的名誉为担保。”说完了上面的话之后，艾柯略微停顿了一下，然后说出了这句话。随即她又沉稳地说道：“虽然你们到了现在还不知道我的名讳，虽然我并没有想要告诉你们我的名字的想法但是我希望你们相信我。”

    虽然老实说，教室们的心中多少是有些不太乐意的，毕竟自己这么气势汹汹地杀了过来却被人家一个人挡了回去什么的这种基本上就是“奉献”自己的败绩给人家的光荣史再增添一笔的事情，基本没多少人愿意做的吧可是情势如此，也没有别的办法了。并且从刚刚的交战来看，对方确实不会是那种脑子思路不清楚的人，应该是可以相信的。

    于是，略微思考、商量了一会儿之后，瓦尔瓦里老师最后说道：“嗯，我们自然是愿意相信前辈的。那我们就回去了”

    “慢走，不送。”艾柯前辈高人的架子摆了个十足教师们的视角，不过语气却很是平和，所以教师们的表情总算还算正常。于是在相对平和地给艾柯行了个晚辈礼之后，教师们带着学生们灰溜溜地离开了。

    当落音学院的一行人离开了这里之后，艾柯老头外貌挥手示意正在高声欢呼胜利，并想要围过来对落音学院的人们发出嘘声的山贼们停下自己的脚步，清冷地说道：“这位一直旁观着我们的战斗的朋友，不出来稍微聚一下么”艾柯的这句话，让山贼们感到非常惊讶此时正是大白天的时分，这个地方也不是什么树林等有足够藏身之地的环境，准确点说，这里四周的视野几乎是一片开阔，除了几颗孤零零的死掉的树木之外，完全没有可以隐蔽自身的地方。

    然而在四下无人，并且确定那几颗死掉的树木四周没有人影的痕迹的情况下，艾柯却说这里有一位高手，掩藏着自己的身形。这怎能不让人震惊并且困惑呢

    “朋友好敏锐的观察力，在下这就出来。”隐藏着的陌生人接受到了艾柯那完全没有一丝一毫的偏移，直直的望向自己“藏身之处”的坐标之所在地的目光，心中明白对方这是发现了自己，不得已，他也只好从藏身之处现身了。

    于是，在山贼们见鬼的目光中，眼前的空间突然出现了一些非常明显的波纹，在运动了一小会儿之后，这些波纹散去了，从中走出来一个身材并不高的清瘦壮年男子。

    “落音学院所拥有的强者之数量，是天下间所有势力最多的，所以落音学院从来不缺人不管是哪一阶的人。所以秉承着团结就是力量的落音学院，一定是不会随便就放任实力不足的成员走入这充满危险的世界的不是么”艾柯静静的说道：“所以，即使是这一拨有着十多二十位顶尖高手坐镇，也不足以解决一切危机，所以也就一定会有一位更强的修者会随着他们的行动而行动，会暗中保护着他们你就是那个负责保护他们的强者吧”

    “没错哦，这个就是我们落音学院最好也是最不好的地方啦，如果用两个字简单概括的话那就是”壮年男子说道。

    “护短。”两道声音同时响起，其中一道是清冷的，由艾柯发出来的声音，第二道则是男子略带自豪的声音。

    “所以呢，既然没有随着他们立刻离开这里那么阁下之于某人是有什么指教么”艾柯的声音虽然没有波动，依旧清冷，然而说出来的话语却已经有剑拔弩张之势了。气氛一时变得颇为紧张。

    老实说，这位被艾柯从藏身之处揪出来的，名叫泰迪的落音学院退休教师，原本是有这样的心思的，但是当他藏在自己的“维度空间”中的身形被发现了之后，对于艾柯的真实能力不明的他，就不太想和艾柯交手了天知道这家伙是怎么发现自己的，是不是有什么能克制自己的能力呢

    于是，心中不想和艾柯交手的他，便干笑着说了几句场面话，然后就离去了。不过在他的心中，却是打定了主意，要去星宫查看一些这位不知名的七阶高手的身份信息了。

    然而可惜的是，泰迪心中的算盘必然是要落空了，因为艾柯根本就没有在星宫留下自己的信息这个外貌不过是用来做掩护的罢了，虽然说单从长相上来看倒确实是很有一番派头，但那也是为了让自己看起来更像“真人”罢了。

    于是，在确定连这位更强大的高手都被艾柯赶走了以后，山贼们开始了欢呼，并诚邀艾柯上去做客他们也不笨，从刚刚的交战来看，怎么都能明白，对方不是自己这一边的人能打得过的。可惜艾柯却婉拒了他们的邀请，然后腾空飞走了。在走之前，艾柯最后留下的一句话是“刚刚你们也看到了稍微收敛一些吧，我并不是很有时间。”

    说完这句话，艾柯转眼间就消失在了天际，只留下原地一群大眼瞪着小眼的山贼大老粗们。

    分割线

    由于有几位教师都在与艾柯的交战中，受了些伤，所以不得已，老师们只好停下前进的脚步，又在原来的城市、原来的旅馆中待了两三天，以修养自己的伤势。其中，艾柯本尊，本貌也为他们做出了细致的检查与治疗。

    而三天之后的清晨时分，落音学院的一众师生们终于再次出发，向着前方已经不算非常远的目的地，精灵森林而去。

    这后面的一路上，倒是没有发生什么别的意外，一路风平浪静，静得让某些好动好战的孩子只觉得心中痒痒了。

    “啊真要说的话，这对于我们来说大概是最平静的一次出游了吧从出发到现在连一次刀剑都没拔出来过。”其中一名学生会精英中的男生，五阶战士狄玉尔如是叹道，“想起以往的试炼还有学生会的试炼，怎么的都有几场需要大战三百回合才能分出结果的战斗，可是到了现在，咱却连剑也没拔出来过啊，真怀疑这样下去咱会不会生锈啊”

    当然了，这些话肯定是不好说给教师们听的，所以他也只是小声地向着同伴们抱怨罢了。

    不过，或许是上天听到了他，以及和他有着同样心思的学生们的心意了吧总之又走了一两天之后，落音学院的师生们来到了一片草原。一片满地跑着体格分外彪悍的半人马的大草原。

    “”

    “”

    “瓦尔瓦里老师，您不会是带错路了吧”望着带路者，瓦尔瓦里老师脸上那一片目瞪口呆，一片尴尬的脸色，作为学生会长的奏颇为无语地开口问道。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百四十八章与人马族的交流一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    当师生们在瓦尔瓦里老师的带路之下，走过了茫茫的荒原，翻过了连绵的群山之后，终于来到了一个有着让他们眼前一亮的景色的地方这是一片美丽的大草原，草原上的风景非常不错，不论是自然风景还是“人文”风景。

    只是

    “瓦尔瓦里老师，您不会是带错路了吧”望着带路者，瓦尔瓦里老师脸上那一片目瞪口呆，一片尴尬的脸色，作为学生会长的奏颇为无语地开口问道。随后她又将自己的眼睛转向了，在这片大草原上欢快地奔跑着的特殊生物半人马，所在的那个方向。

    “呃事实上好像确实如此。额，是我太长时间没有回来了啊，真是抱歉呢，大家，给你们带错了路。”瓦尔瓦里老师绕着头苦笑道，精灵族姣好的面容上满是尴尬，还有一丝丝的难堪。

    “算了，毕竟你确实待在学院很多年了啊。而且据你所说，人马族和精灵族是有友好往来的关系的吧那么让他们带我们过去就好了不是么”颇为无语地叹了一口气后，劳伦老教师主动为瓦尔瓦里老师辩护，并提出了如上的建议。而瓦尔瓦里还有其他教师听到这个主意后也觉得颇为可行。于是，经过一番短暂的商量之后，瓦尔瓦里向着似乎是在草原上演武的半人马战士们走了过去，以大陆通行语言和他们进行交流。

    人马族的战士倒是非常爽快，听到这里之后便热情地将他们带到了人马族的族长那儿，而族长也接待了他们。

    人马族的一般族人倒是并不算非常高大，只是比一般的凡马大一些的体格虽然就战斗而言其实平均也绝对不弱就是了。但是艾柯她们刚刚进来看到的，奔跑在大草原上进行着演武的，是人马族的精英战士们。他们比起这些一般的人马族人就显得魁梧霸气多了。每一位人马族的精英战士最少都有两米五以上的雄壮身材，显得很是彪悍；然而他们的肌肉流线却又那么自然，充满力量的同时也让人忍不住为其美丽而称赞。

    而这位正当壮年的人马族族长，则更是比一般的人马族精英战士还要大半号，并且浑身上下充满了强悍的气息艾柯一眼看过去，这位刚刚达到壮年，却还未成长到最鼎盛的时期的人马族族长，实际上已经有了五阶后期战士的斗气，然而如果算上他那人马族得天独厚的身体素质的话目测以下克上打败一个六阶初期战似乎也是很有可能的。

    人马族族长的脾性也颇为直爽。在见到了落音学院的众人并在进行了一番基础的寒暄之后，他稍微打量了一下众人便毫不隐晦地表达了自己的赞赏：“哦哦，真是看着令人赏心悦目的一行人啊落音学院的孩子们都是这么耀眼的么男孩儿们长得有帅气的也有能给人十足的安全感的。女孩们则是非常的美丽啊各有各的姿态，各有各的美丽。并且有几位小姐甚至比精灵族的少女们还要美丽呢”他毫不隐晦的赞赏，也让少年少女们的心中感到隐隐的自豪，对于这位外表粗壮的人马族族长有了一定的好感度。

    在称赞过孩子们的外表后，他转头问向瓦尔瓦里老师：“那么，远道而来的客人啊，你们有什么需要我帮助的呢如果有我能够帮助到你们的事情，就请尽管开口吧。”他的声音中没有一丝算计的意味，十分干脆爽快。

    “是这样的”压着心中那淡淡的尴尬，瓦尔瓦里老师解释了自己一行人的真正的目的地以及迷路走错地方的原因，并诚恳地提出了想要得到他们的帮助的想法。

    “是这样啊，其实确实也怪不得老师你了，毕竟确实离乡多年了嘛。放心吧，我明天就可以带你们去精灵族的驻地了啊，对了。”人马族族长，瓦特似乎想到了什么主意，然后接着说道，“说起来各位来到我们这里也是有缘，我有一个想法不知道你们同不同意”

    “什么想法”瓦尔瓦里问道。

    “嗯，是这样的，我们现在刚好有一批是正在成长的年轻战士们，现在的他们虽然已经和同族的人们有过一些交手，但是却还未曾和其他种族的修炼者们交手过。所以我有一个不情之请，就是想请落音学院的各位年轻人们对我们的小战士进行一番指教，让他们开阔一下视野。”瓦特如是说道：“当然了，这个其实只是我的心血来潮罢了，如果老师你们觉得这个提议不合适的话我们就此作罢吧。”

    瓦特说的很是直接，而教师们听到这个提议后不由得同样感到心动；毕竟这个问题其实在他们学生的身上也是有的，就是未曾和其他种族的生物交战过。而人马族的战士们也颇为强大，是有足够的实力能和这些学生会的精英们交手的。并且队伍中中级、高级的牧师都有，也不必担心受伤的问题。而人马族向来都是以爽快直接为人所识，大概也是不必担心这其中有诈的，并且也想不出对方有必要诈自己的理由。于是，在经过了一番内部交流之后，师生们答应了这个提议。

    对于这个提议，教师们认为是对于孩子们的未来是有裨益的；而学生们的想法则更简单，一来憋了这么多天，除了赶路这位没事可干；二来和其他种族的战士交手，对于他们来说也是一件非常陌生、让他们感到非常有趣的事情。

    于是，理所当然的，双方一拍即合。

    不过，从另外一个方面来说，作为人马族族长的瓦特本人反倒是更让艾柯、克罗艾、奏等相对比较喜欢动脑子的少女们感到非常有趣在此之前，或许是从书籍上面得来的信息有些误导，或许是瓦特本人的不同吧，在少女们的感觉中，虽然瓦特的言谈举止中依旧有着人马族一向的直爽，但是比起从书中读来的那种“人马族说话通常有些不经大脑”的印象，真实版的瓦特的言谈却显得更有逻辑性也更为清晰。也似乎懂得一些与人交际的学问呢

    这点从瓦特主动为瓦尔瓦里辩解，让其不再尴尬；赞美学生们获得了友好的外交气氛上可以看出。并且，其对于“人马族年轻战士与学院学子们切磋”这个提议的自我思路的解释，也足以说明他并不是那种不会动脑的生物。

    所以什么时候就连人马族也开始读书了对于这一点，少女们感到颇为好奇。

    不过，此时果然还是先将注意力放回草原上吧此时，第一位学员与人马族的战斗即将开始。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百四十九章切磋与下场

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    此时，辽阔的大草原上，第一位落音的学生与人马族的年轻战士的切磋战斗即将开始。交战双方分别是四阶后期的学生和四阶中期的人马族战士，在简单地打过招呼，报上各自姓名之后，战斗开始了。

    人马族的战士的行动方式果然和一般的人族修炼者有所不同，明明自己在修为上有着不小的劣势，但是他们依旧是主动发起了冲锋不得不说，这是一个看似很莽撞，实际上却很聪明的处理方式。人马族的战士的优势是在身体素质上而非修为上。一般来说，一般人类战士并不喜欢这样的冲锋方式，是因为这样近乎全力的冲锋方式，是十分容易一击不中，然后露出破绽的。这时候只要对方将精神力集中，并精准地躲过第一下的冲击就可以了。

    但是，这种情况，在专精高速冲刺的人马族战士的面前，是不太可能发生的。

    虽然高速，但是能够给人一种无可闪避、只能硬接的感觉的冲锋，是人马族的拿手好戏。而与这位人马族交手的少年，很快便发现自己陷入了只能硬接对方攻击的窘迫境地。不过，想到自己的修为比起对方要高出一层。他又充满自信地迎面而上，持刀砍向了人马族战士的大刀，然后十分干脆果断地被硬碰地飞了出去。

    所以说，少年啊，不作死就不会死。你难道忘了，对方使用的兵器是比你手中的长刀要重上很多，在硬碰硬中威力要大很多的长柄大刀你难道忘了对方的体格和身体素质都比你高出不止一个层次么你难道忘了对方这已经是在冲刺的后半段，这一次的攻击有着不弱的冲击力的加成拿自己的短处和别人的长处硬拼这是什么思路

    在自己被击飞的了时候，少年便已经有了自己要输掉的觉悟了自己作为被击飞的一方，只感觉上下气血逆流，手脚略微有些麻~痹。但是另外一方面，人马族战士前进的脚步却并未因为与自己的碰撞而有所阻碍；准确点说，就是“向着自己碾压了过来”这样的感觉。

    人马族战士向着倒地的少年突进的速度依旧是非常快，快得让他只能勉强从地上爬起来举起手中的长刀抵挡向人马族战士捅过来的大刀。但是，如果是这样被对方占得先机，并步步紧逼的话，这场战斗的悬念也就不大了。

    果然，贴身战斗不过十多回合，人马族的战士趁着少年一个踉跄，将大刀架到了他的脖子上，宣告了这场战斗的胜利。

    “看到了么这就是经验不足的坏处了面对着人马族的冲锋，如果固守着原本以静制动的想法的话，那么就很容易失去战斗的先机。这就是他输掉这场战斗的第一个原因。所谓一步错，步步皆输大概就是这个意思了。”瓦尔瓦里老师向着学生们解释道：“并且，在被碰撞出去之后，这个孩子没有想到要制止对方的进一步的行动。这就是让他彻底输掉这场战斗的第二个原因在被撞飞出去，倒在地上的时候，无论如何，他的身体应该都已经从僵直、麻~痹的状态恢复过来了。如果在这个时候他能果断地将手中的武器用力投掷向对方的话，那么想来是肯定可以阻挡对方的下一次冲锋的。甚至说，如果投掷武器的时机掐的足够好的话，甚至还可以有一个对对方进行贴身短打的好机会，毕竟对方拿着大刀，近身战对于对方来说是十分不利的。这样的话，完全可以先给对方一套老拳，然后再重整旗鼓，再战一回。”

    “嘛，不过不管怎么说，对方果然是十分强大的战士呢。不过人马族首领其实想要让他们的族人领悟到的，恐怕并不是和人族战士交战的经验呢所以，希莉娅，这一场你来吧”瓦尔瓦里老师向着一位水系的法师少女询问道。

    “好的。”名叫希莉娅的少女乖巧地点头答道。并拿出法杖，准备走向比武的草原中。就在这时候，瓦尔瓦里老师小声说道：“和你们与人族战士战斗的时候一样，都是要保持一定的距离才有可能获胜。但是请务必注意的是，对方那高超的移动速度和灵活性和这样的对手一对一对战的话，与其赌自己的法术能不能一次性打倒对方，不如想办法削减对方的速度，再徐图胜算。”希莉娅听到这里，点了点头，示意自己已经明白。

    第二场战斗开始了，在互相通报姓名之后，希莉娅在对方还未开始冲锋的时候便直接向后方退走，想要尽量拉开和对方的距离，并在后退的过程中积蓄法术。而人马族战士则是一如既往地选择了突进。

    “镜像之术。”准备完第一个法术之后，希莉娅的魔力化出来的镜像便停在了原地，不在行动，做出似乎已经捏好了法术的样子。但是真正的本体，则是在第一个法术自带的隐身效果的掩护下，一边向着与人马战士突进方向相同的方向退去，一边继续在积蓄着魔力，准备着下一个法术。

    当人马族战士突进到了镜像仅仅还有十多步的时候，从留在原地一动不动的“镜像”的身后，六道冰刃从后毫无阻碍地穿透了“镜像”，并直奔人马战士而去当然了，由于希莉娅稍微操控了一下这个镜像，让它做出了一些动作，所以在人马战士的角度看来，这是镜像对他发出了攻击，攻击目标是自己的脚下。于是他便十分干脆地跳了起来，并挥刀打破了两个可能会伤害到自己的离自己最近的两道冰刃。跳起来闪避掉了另外几道冰刃的攻击之后，他赶上几步，来到了镜像的前面。并以刀背向着少女攻击而去。

    之所以不将大刀直接架在对方身上，是因为他想起族长从前说过，法师们面对近身攻击往往会展开法术护盾保护自己，所以如果只是想轻轻将大刀架到对方身上的话，八成是会被对方挡下来的。然后接下来自己可能会被对方用法术给弹开。

    而之所以不用刀锋，则是担心自己在打破了对方的法术护盾之后，收不住手直接砍到对方身上。如果只是刀背的话，对方最多受一些伤罢了不得不说，人马族的战士果然如传说中那边，强大、直爽，却又正义、善良。

    不过可惜的是预料中的护盾完全没有出现，但是想象中的血花也未曾飞溅。在一刀背砍下去了之后，唯一的画面是水花四溅毕竟这是一个由水构成的“镜像”。

    而早已退到一边的真正的水系法师希莉娅，则是毫不犹豫地以镜像被打破的时候，飞溅出来的水为媒介，使用了法术“抗拒之环”，将人马族战士重新推开数十米。并立刻着手准备下一个法术。

    于是，这一场的战斗，就在希莉娅那几乎完美的对距离的掌控以及对法术的运用中，结束了。胜者不必说，自然是人类法师。

    不过，失败的人马族战士或许学到的东西更多也说不定呢看着人马族族长瓦特指点着人马族的战士们，艾柯心中暗自想道。

    于是，在这之后，学生们和人马族的年轻战士们还互相进行了十组战斗，结果各有胜败，其中人类法师胜多败少，而人类的战士们则反而是胜少败多毕竟对方强悍的身体可真不是在开玩笑。

    算上前面相对详写的两组战斗，在第十二组的战斗结束之后，瓦特族长挥手阻止了跃跃欲试的族人们，自己拿起了大刀走进场中，以友好却又充满斗志、充满战斗欲的语气说道：“非常感谢落音学院各位学生的指教最后一场就由我来吧，我也很想和人族的战士们交手啊。不知道教师们可否有愿意赐教的我现在是一名五阶后期的战士，但是实际战斗力自然是要更高一些的。”

    听到瓦特的话后，教师们不由得有些犹豫，不接受战斗的话对方或许会不高兴，但是如果接受了并打败了对方的话，却又不知道对方会不会因此而恼怒，然后就翻脸不带他们去找精灵族了。

    看出了教师们的犹豫之后，瓦特笑道：“不必担心，尽管攻过来就是。我并不是一个没有信誉的战士，我也不允许自己因为这个让我们整个族群蒙羞。”瓦特的话语让教师们放下了心中的纠结，相互对视几眼之后，其中一位六阶初期的战士教师准备走出队列，走向比武的场地；然而就在这个时候，教师们却惊讶地发现，在战斗开始之后便一直不言不语地站在同样毫无言语的艾柯身边的她们的学生会长，奏温妮莎小姐，竟是静静地走向了场中，向着瓦特点头示意，并安静地报上了自己的名字：“奏温妮莎，请族长赐教。”

    会长这竟然是要和对方战斗的节奏落音学院的人们表示感到震惊。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百五十章奏VS瓦特

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    就在时候，师生们惊讶地发现，在第一组战斗开始之后便一直不言不语地站在一边的学生会长，奏温妮莎小姐，竟是静静地走向了场中，向着瓦特点头示意，并安静地报上了自己的名字：“奏温妮莎，请族长赐教。”

    学生会长竟然是要和对方战斗的节奏落音学院的人们表示感到有些震惊。

    “哦，瓦特里瓦尔多，请小姐赐教小姐可真是了不得啊。”事实上，当小奏下到场中的时候，看着对方精致而面无表情的动人容颜，以及纤细而娇小的身躯，瓦特是怎么都不认为对方是一名强者的，他只是以为对方大概是有些不自量力了。但是，这样的想法，在感受到小奏报上自己姓名时，身上散发着的压迫感的时候就不翼而飞了。

    从奏身上传过来的压迫感告诉瓦特，对方是个很强大的对手。真要说的话，是那种自己必须全力以赴才有胜算的对手。

    战斗开始了。小奏双手向着身侧一抖，轻启朱唇，道：“音速手刃，形态一，双袖剑。”话音一落，便只见她的两手手背上出现了自袖口延伸出去，紧贴在手背的两支短剑。而她本人也摆出了一个可攻可守的战斗架势。

    “呀喝”僵持不过一小会儿，瓦特族长便对着小奏发起了突击。依旧是那个完美的攻势，精、气、神高度集中，浑身肌肉活跃起来，形成强大的气势，锁定住了静立在原地的小奏。

    而小奏面对着瓦特的冲锋，同样也是毫不畏惧地迎面而上。两人之间的距离迅速地拉近着。

    瓦特使用的兵器是人马族除去大刀之外，同样最为擅长的长戟，这是一把长数米，重达百余公斤的武器，被体格强悍的瓦特挥舞起来，总会带起凌厉的，呼啸着的风声。瓦特的第一击，是长戟的横扫。

    而小奏的应对，是身形在长戟的横扫还未临身之时，迅速前闪并下滑，而后抬起左手，以手背上的短剑在长戟的腰间一拨。让长戟从自己的头上呼啸着滑了过去，甚至连她的一根头发也无法伤到。而与此同时，她的右手也没有闲着，自下而上地，对着瓦特的脸部隔空挥出了一拳请不要误会，这一拳挥出的并不是什么神奇的拳法，她只是将自己的斗气依附在自己右手手背的袖剑之上并使用高级战士都会的“斗气离体”这个小技巧将一道剑气刺向瓦特罢了。

    不过瓦特毕竟也是身经百战的战士了，早在自己的长戟被小奏拨开的时候，他的后两只马脚便下意识一跺，竟是让自己的身体从原本的向前直冲变为横向移动。而在小奏对他发出的剑气还未离开原本依附着的短剑的时候，他便下意识地在侧向移动中将上半身侧仰，竟是这么一个难度系数不算低的动作避开了小奏这近距离的剑气突刺。

    随后，两方擦肩而过，不过作为敏捷系战士的小奏身体非常灵活，反应也十分迅速。在看到自己的剑气被躲过的时候，虽然心中惊讶但是身体的动作仍旧没有一丝一毫的含糊。依附在右手短剑上的剑气已经离体，不是还有左手的么。于是，小奏以右脚为轴，扭腰侧身，而左手则随着身形的转动而挥动，并将左手短剑上的剑气随着这一挥动横扫而出。

    然而另外一边，仿佛心有灵犀似的，瓦特在闪避开了小奏的剑气直刺之后，并没有就此拔腿奔向前方，反而是前脚想顿地而后脚再跟上一踏地，整个人的前两只马腿便离地上扬，而他的上半身则是略微向后一仰，并提起手中长戟就往身后刺去这竟是一记足以写入教科书般完美的“回马枪”。这而一枪回马枪却也正好是刺到了小奏发出来的剑气之上，戟尖与剑气相碰撞，引发了震动，将两人稍稍震开；而借着这个机会，两方的身形正好各自向着与彼此相反的方向，稍微移动然后拉开了与对方之间的距离。随后，两人再次面对着面，精气神集中，蓄势待发。

    第一个回合两人的碰撞只有一次，但是凶险却不一般。可以肯定的是，两人中如果谁的反应稍慢一些，结果都不会如同现在这般，形成双方都没有从彼此那里占到多少便宜的局面。

    “漂亮”将双方这一次的交锋看在眼中的教师们忍不住低声喝彩到。从兵器的第一次相交开始，直到回马枪碰上离剑的剑气，其中的一切都发生在短短的一秒左右的时间内；在这电光火石之间，他们亲眼目睹了交战双方那强大的反应力、战斗的直觉，还有他们身体的柔韧性。

    战斗经验丰富的教师们明白，这第一回合的交锋中，其包含的意味可并不只有表面上所看到的这里。第一个回合虽然凶险，但是依旧是“试探”对于彼此的速度的“试探”。

    假使在这第一回合中，交战双方如果由哪一方因为自己的反应速度或者战斗意识稍弱于对方而落入了下风，那么接下来迎接他的必然会是对方一浪接着一浪、一浪快过一浪的狂风暴雨般的迅猛攻击。可以预料的是，在双方这种等级的较量之中，如果像这般进入了被动的境地的话，是很容易就被对方渐渐掌握自身的节奏的，那样的话可就离输不远了。

    而如果说第一回合是“速度”的试探的话，那么第二个回合就是“力量”的试探了。交战双方都各自使出了自己除去底牌之外的最强攻击，硬碰硬地正面碰了一记。瓦特施展出来的是一记经过了千锤百炼，朴实无华却又没有一丝一毫偏差的突刺。但是这个突刺的威力却并不一般，如果说一个普通的同等修为的战士的突刺的威力是十的话，那么瓦特的威力则是五十让艾柯来解释的话，就是双方的突刺这个技能的等级有所不同。瓦特这个技能的等级远超一般人类战士。

    而小奏这一边则同样是使用了高速突进为基础的攻击，只不过最后的那一下并不是直刺，而是左右短剑呈十字的交错攻击。

    “乒”的一声，两方身形交错而过。然而这一次的交锋，表面上虽然看不出来，但实际上却是小奏略微占了一些上风因为小奏的斗气比起瓦特要高出一阶，而且在战技上也更加高级一点。别的不说，单从两人在碰撞之后，对于反冲到自己身上的劲力的卸力技巧来看，小奏就比瓦特要远远高出一截。

    卸力技巧的差距，使得在这一回合原本应该是势均力敌的激烈碰撞中，小奏所受到的伤势比起瓦特的要轻了很多很多或许，这就是“野路子”和“模范生”之间的差距了吧即使在最重要的速度、力量还有耐力等基本素质上不比对方差，但是要接着考验其他的综合能力的话，“模范生”自然是要更占优势一些的。

    毕竟，“模范生”接受着、学习着前人留下的智慧和经验，他们懂得从中选取最适合的那一部分充实自己，并且能够和其他的“模范生”进行交流，取长补短。而“野路子”就没有这方面的经验了，他们甚至很多东西都要自己摸索。

    那么，接下来的事情就好说了，由于这毕竟不是要分出生死的战斗，毕竟只是以友好为第一目的的切磋战斗，所以双方也没必要拿出自己的底牌。于是，在“模范生”那步步为营，一点一点地将优势慢慢扩大并始终牢牢的掌握在手里的战斗艺术之中，这一场战斗的格局也慢慢地变得明朗了。最后，在确认自己不拿出底牌就绝无翻盘可能的时候，瓦特族长十分干脆地认输了。

    就这样，小奏获得了这场比赛的胜利。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百五十一章来到精灵部落

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在小奏获得了与瓦特族长的战斗的胜利之后，落音学院的牧师们便逐个替那些在刚刚的交战中受了一些伤的双方修炼者们治疗。而在这之后，则是人马族族人们招待学院众人的晚宴了。晚宴之上，落音学院的人们有幸吃到了在落音城也难得见到的，本地的野味和野果。

    野味和野果在人马族特别的烹调手法之下，变得非常有味道，师生们对此都赞不绝口。而后，在愉快的晚宴结束了之后，艾柯独自一人走到了大草原之上，并抬头仰望着星空老实说这里的星辰并不见得就能比在学院中见到的漂亮很多，但是或许是由于地理位置不同吧，所以稍稍对比一下学院中曾经看到的星空之景色，还是有一些陌生的。而见到这片星空，艾柯感到自己心中似乎升起了一些淡淡的，似乎是喜悦的情绪，虽然她并不知道为何如此。

    事实上，她不知道的是，此时的她其实并不是因为见到这片星空而欢喜，而是因为刚刚那场宾主同欢的晚宴而欢喜。她是因为感受到了人马族的热情，以及身边的人们的喜悦，于是不自禁地也受到了晚宴的影响，使得心中略微欢喜起来。然后，由于她的心中带着这样的一丝欢喜，所以在看到这片有些陌生的星空的时候，心中也泛起了淡淡的期待和喜悦。

    就在艾柯仔细寻找着这里的星空和学院所看到的星空的不同的时候，在她的身后传来了一道同样充斥着喜悦的声音，以及两道轻快的脚步声。“艾柯，原来你在这个地方呀，你在干什么呢”说话之人此时以和平时不太一样的，带着些微轻快而温柔的声音问着话事实上，如果让其他的学生会的成员，听到这个声音的主人竟然会以这般温柔的话语、温柔的表情和她人对话，一定是会感到非常惊讶的吧

    因为，这个声音的主人，是克罗艾，平日中时常挂着不冷不热的笑容、并以不冷不热的语气，看似平和实际清冷，“平等”地和任何人说话的克罗艾。此时的她，脸上的笑容是真诚的，温暖的。而她身边，则是跟随着另外一位清冷的女孩。学生会会长，奏。

    “看星空感觉和学校不一样。”艾柯的回答一如既往地简单。不过在这里的两人都是她的朋友，对于艾柯的思路已经有了一些了解，于是也都明白了她的意思，并和她一样，抬起头望向天空。

    “哦，是啊，确实有一些不同的感觉，是因为地域不一样吧”“确实。”在抬头仔细地观察了许久的星空之后，同时响起了两道不同的回答。一道是略微感到有些有趣的，克罗艾的声音。而另外一道则是依旧平静的小奏的声音。

    “话说我们干脆躺下来看吧。反正也没有什么事情”望着天上的星空好一阵子之后，揉了揉自己有一点点酸的脖子的克罗艾向着另外两人建议道。而艾柯和小奏两只无口少女对视了一眼之后，便十分有默契地同时躺在了草地之上。

    克罗艾也笑着躺了下来，看得出来，今天晚上的她，心情非常不错：“很是难得了啊能像今天这样，在晚上的时候没有别的事情是需要做，是能够像这样安静地看星星的。忙过了这么久之后，安静下来了才觉得安静的感觉是这么好啊。”克罗艾叹道，“虽然说在白天的时候，除去上课之外我们似乎总是在社团做一些和修炼毫无干系的事情，但是当天色昏暗下来之后，我们或者练习剑术法术、或许是自己回到学院的实验室做着实验。然后回到宿舍洗完澡之后，基本上就是差不多得进入修炼状态了吧而时间来到现在，即使是新生的我们，白天的课程也不再轻松了，这样的生活说起来确实充实，但是也累会长、艾柯，你们也都有这样的体验吧”

    说得没错，可惜我自己在研究着的那些东西，可真是不怎么好和你们说呢，比如说将幻中的所有剑诀的精髓拿出来重新温习一遍，然后创出了剑诀也就是几天前和老师们战斗之时的那套剑诀、比如自己制造武器、防具还有一次性道具等等这样的事情。艾柯心中暗暗想道，而后点了点头。

    而小奏的高超剑技和反应力自然也不可能是天生就能有的，所以毫无意外地，小奏也点了点头，表示确实如此。

    不过听到克罗艾的话后，艾柯在心中暗暗想起了，克罗艾为了增强自己的实力所付出的努力。在看到克罗艾自上一个长假回来之后改变之后，她在和克罗艾的接触中慢慢地感觉到了克罗艾心中的急迫她似乎因为什么，在追逐着时间。

    艾柯曾经隐身跟踪过克罗艾，发现她在学生会中、总是会以各种方式，找到训练自己、提升自己的能力的机会。比如说主动接下一些其他干事都不是很愿意去干的，需要大量耗费脑力心力的活儿。而她也总是会在有时间的时候，便独自一人跑到后山的小山谷中，去感受风的律动，或是练习、开发新的法术但那个小山谷的狂风，像她这样普通的体质，要承受下来是一件很不容易的事情，甚至有几回她都因为那里的狂风受了点伤，只不过最后被学院中的牧师们给治好了。

    或许是不想让别人过于担心，克罗艾每次找来为她治伤的人都不同，其中艾柯也只是被叫去治疗过她一次而已。但是知道她那有些乱来的修炼方式说乱来或许并不太合适，因为当她的修为再高一些的话，去那个山谷修炼，确实是一个非常好的想法，毕竟那个地方对于风系法师来说是非常好的修炼环境。而克罗艾只不过是将自己去那里的时间给提前了。

    但是就是提前了这么一点，就让她的身体时刻都处于受到内伤的危险之中不过，要说这样修炼的效果的话，倒还是十分显著的这一点从她比诺拉几乎是提前了半个月成为三阶中期的风系法师就可以看出来了。要知道，单论天赋的话，或许诺拉比起克罗艾还要好上一些呢。

    艾柯也曾多次拐弯抹角地试探克罗艾，也曾经试过直白地询问；可惜的是，克罗艾总是在眼神一暗之后，倔强地微笑着拒绝了艾柯向她提出的“有事可以找我，我能帮你”的提议，决意自己去完成自己的事情。

    对此艾柯毫无办法，只能说是稍微加深一下对克罗艾的关注了经过分析之后，艾柯隐隐察觉到，克罗艾的变化应该和她的身世有所关系。这样的话，那么就留一个特殊的“眼睛”、留一个“坐标”在她身上就好了。

    不过此刻不是应该让她想起自己身上那些烦恼事的时候，于是艾柯转移话题，问道：“克罗艾，你和会长是怎么成为朋友的”在她看来，这也是一件有趣的事情，毕竟两个人都不见得是擅长与人交友的人。

    “啊，会长还有副会长，在我进入了学生会之后，给了我很多的指导、让我长了很多的见识呢。所以我就干脆赖着她们，让她们教我更多的东西咯。然后她们也愿意教我，所以我们的关系或许就这样拉近了吧”克罗艾笑道。

    “是这样。”艾柯点了点头，表示知道。随后，她望着天上的星空，不再说话。而另外一边的小奏也不是什么很擅长言谈的人物，所以这个时候，引起两位无口少女的谈话的任务，就落到了克罗艾的身上，而她对这个任务完成得也非常不错。于是，在这片星空之下，少女们谈论着一些有的没的，谈论着或是有意义，或是没有意义的话题，渡过了这个轻松、愉快的晚上。

    轻松的夜晚过去了之后，第二天一早，在瓦特族长和几位人马族战士的相送之下，落音学院的师生们很快就来到精灵们的部落中。就这样，经过了一番小小的曲折之后，大家总算是到达了目的地。

    对于一般的师生们来说，来到这里的第一个感觉，大概基本都是“精灵族的人们果然都是十分美丽的存在”、“精灵族这里果然是美人的集中营呢”这样感慨吧可惜对于艾柯来说就并非如此了在来到这里之后，她的心神竟是在一瞬间就被一股莫名亲切的生命气息给吸引了过去她竟然感到了一种强烈的，类似于“找到家了”的感觉。

    这样的感觉是如此的强烈，让一向冷静的艾柯都差点没忍住自己那种，想要投向什么的怀抱的冲动。

    与此同时，精灵族部落的最深处那生机盎然的小树林之中，一干生活了数千年的精灵族的前代长老们，也似乎感受到了什么，纷纷从修炼中回神，睁开了自己的眼睛啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百五十二章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    对于这个世界，即使来到了这里已经有将近一年的时间，但是艾柯却从来就没有将这里当成是“她的世界”就像她从来没有将春之领当成是“她的国家”。也即是说，在她看来，这个世界的一切，除去某些稍微特殊的人事物之外，对于她而言，亲密度不过是“过客”这个等级罢了。

    所以，对于这个世界毫无荣誉感和归属感的她，实在无法想象，自己居然能在自己唯一对之稍微有一些归属感和荣誉感的落音学院之外，感受到如此强烈的亲切感不，即使说是亲切感，也未免显得有些程度太低了。正确地、详细一点地说的话，那么应该是“一种强烈的，仿佛与友人失去联系多年之后重逢，或者说是找到组织了、找到团队了这样的一种情感”但是这样的情感对于对这个世界基本上没什么感情的艾柯来说，就显得很是有些奇怪了。

    不过，这样的情感虽然强烈，但是艾柯本人的冷静和抑制力更是强悍地让人无语。于是，不动声色地暂且无视了这样的情感。艾柯保持着那张未曾有过一点变化的三无脸，随着精灵族出来迎接她们的族长和族人们，来到了他们的会客厅。

    在随着精灵们去会客厅的路上，艾柯在仔细地观察完了在场的所有精灵的美丽容颜之后，随即在心中赞叹，精灵族果然是外表最美丽动人的种族之一。在这个地方生活着的精灵们，即使长得相对平庸一点的，也都远远超过“清秀可人”、“小家碧玉”这个级别的词语可以评价的范围。而如果要说这里的精灵们样貌的平均值的话，那么大概就是人类社会中千里挑一的美人了吧；而且，还是纯天然无妆容的美人。

    而在这么多位美丽的精灵中，作为族长的古拉德杰斯的容貌更是美艳得倾国倾城、祸国殃民嗯，说的没错，这位名叫古拉德杰斯的精灵，是一位外貌看起来犹如二十四五岁的年轻女子般，显得十分成熟艳丽动人，甚至美到了一个犯规的地步的，身材高挑而苗条的男性精灵。

    哦，是的，你们没有看错，这就是一位男性精灵。一头金色的柔顺长发，这是个男性精灵；一对柳叶眉搭上一双杏眼，一双琥珀色的眸子，这是个男性精灵；小巧精致的鼻子，如樱桃般轻薄如翼的小嘴，荡漾在精致无暇的脸上的温柔笑颜，这是个男性精灵。怎么看都是一个美的沉鱼落雁、闭月羞花的温柔贤淑的少妇，拥有这张脸的，这是个男性精灵；身材高挑而苗条，整体看上去就是一个除了没有胸部之外，几乎可以称之为完美的男性精灵。

    之所以大家能够知道这位族长是一名男性精灵，还多亏了接待他们的那几位精灵在带他们去会客厅见族长的路上，不厌其烦地在他们耳边唠叨着：“待会见到族长的时候，请务必让自己相信，我们的族长是一位男精灵。”在到会客厅这段短短的路程中，带路的精灵女孩重复这句话的次数甚至达到了五次。

    所以，在落音学院的师生们和精灵族的族长以及当代长老们，双方见面了，精灵族族长在自我介绍，以强调句式表明自己男性身份的时候，落音学院的学生们才勉强没有过于失态。至于教师们，则大多数是虽然感到非常惊讶，但是由于自制能力还算不错的原因，所以还是很快地回过神来，并暗暗地赞叹了对方的容貌。

    要知道虽然精灵族不论男女，向来都是以俊美著称。但是有一点必须注意的是，那就是在一般情况下，性别不同的精灵，他们的长相风格也不尽相同的。精灵族的男子英俊帅气、基本上随便挑出一个都差不多是童话故事中“王子”的等级。而他们在英俊帅气的同时也是有十足的男人味的，是那种一看就能明白是个帅哥的角色。

    所以，像古拉的杰斯族长这样的，虽然是男性精灵但是却长得比女精灵还漂亮还美艳的精灵，基本上是数千年难得一见的特例尤其是对方的美艳级别已经到了，明明是穿着正规的男装，也会让人一眼看过去就会得出，这是一个“姑娘”在“女扮男装”、“在美艳的同时也显得颇有英气”的判断。

    不过，虽然对于这位族长娇艳的面容表示惊叹，但是在听到对方同时还是一位刚刚步入七阶，并且是同龄人中的第一位七阶强者的时候，学生们总算是回过神来了对方确实是精灵族的族长，当之无愧的同龄第一人、当之无愧的史诗级强者，也是此时的他们需要仰望的存在。

    虽然精灵族的繁衍能力并不算高，但是精灵族的平均寿命却是要比人族要长数十倍。所以，他们能有足够的时间去沉淀自己这就是即使听到了学生们暗地中不是很礼貌地对自己的容貌在那里评头论足，古拉德族长也并不是十分在意。比较这样的情况已经遇到多了。相反，在学生们以各自不同的态度观察着他的时候，他也在暗暗地观察着学院的学生们。

    而在默不作声的观察完了一遍之后，他发现其中艾柯、克罗艾、小奏还有一两个学生对于他的容貌看起来似乎并没有过于惊讶的样子，她们脸上的表情或是平淡或是淡淡的不带丝毫嫉妒意味的赞叹。这样的表情让他感到颇为满意。

    分割线

    众人在会客厅和精灵们见面了之后，瓦尔瓦里老师便走上前去，向着古拉德单膝跪下，十分认真地说道：“森精灵瓦尔瓦里，归族。见过族长大人。”而古拉德则是脸上挂着如同女神般的微笑，扶起了瓦尔瓦里并以温柔平和的清脆女声说道：“请起，我的朋友，瓦尔瓦里很久没见了啊，上次见到你已经是很多很多年之前了。作为与我共同成长的挚友，我们却因为彼此的志愿而远隔万里并难得见一次面。真是一件在让人因为彼此都实现了自己的志愿，而感到自豪和骄傲的同时，也会感到不少伤感的事情取p>　　“不过还是那句话，只要是自己立下的志愿，就一定要去为之努力啊。”在简短的重叙旧情之后，古拉德发出了如是的感慨，并主动换了话题。

    “那么瓦尔瓦里，你们这么多的可爱少女中间，哪一位才是艾柯小姐呢”古拉德笑道

    “找我”表面上毫无变化，但内心中艾柯表示有些意外；虽然说这次自己之所以会来到这里，是精灵族对学院方提出的要求。但是在确认了对方似乎有些急迫之后，艾柯却是完全想不通了精灵族为何要这么着急地找自己呢

    “是我。”不过，想归想，此时众目睽睽之下，也只能先是答应下来再说了吧于是艾柯举起了手，静静的说道。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百五十三章进入秘境

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    落音学院的一行人在和精灵们见面之后，精灵族族长古拉德做的第一件事是对除了瓦尔瓦里老师之外的所有老师寒暄，第二件事是拉着作为他童年好友的瓦尔瓦里说起了几句话，说的是与之重逢，自己心中的欢喜。而第三件事，就是将头转向了学生们，向着身边的瓦尔瓦里问道：“那么，瓦尔瓦里，在这么多可爱的少女中间，谁又是艾柯小姐呢”

    此时的艾柯已经悄悄退到了队伍的后方，在那里思考着自己来到精灵族的领地之后所感受到的那股亲切感。却是没想到这么快，古拉德就把话题引到自己身上了。于是，不得已打消了继续思索的念头，艾柯举起手，静静说道：“我就是。”

    “哦，艾柯小姐，幸会。”古拉德族长友好地笑道，“艾柯小姐果然是轻盈而可爱啊。犹如一朵初开的栀子花一般。”

    “族长过奖了。”艾柯的表情没有变化，礼貌地回应了他的褒奖。而在称赞完了艾柯之后，古拉德很快就就将话题引入了正题：“我们从瓦尔瓦里那里听说了，艾柯小姐拥有着超出一般人类所能拥有的，在生命法术上的天赋，这也让我们对小姐感到非常好奇，而我个人也迫切地想要与艾柯小姐见上一面，所以才会托你们的瓦尔瓦里老师；请他借着这次落音学院的朋友们来我们这里游玩的机会，将艾柯小姐请到我们这边来。”

    稍稍顿了一下，他的笑容变得更加友好而灿烂，接着说道：“而事实或许也证明了，这次邀请艾柯小姐到我们这里一趟是个正确的行动呢。”看得出来，他的笑容中有一些得意的成分。

    这也让艾柯更加不理解了，为何精灵族对自己这么看重于是莫名的她问道：“那么，可以请问一下么，为何精灵族的各位对我如此看重”

    对于艾柯的问题，古拉德却显得有些犹豫了，不过最后他还是说道：“这个问题我是可以告诉你的，但是这个问题涉及到一些不太方便和人族朋友们说的隐私，所以先等一会儿吧。在这里我还想再向艾柯小姐确认一件事情。”古拉德再次稍稍地停顿一下，然后以认真甚至认真到有些严肃的语气向艾柯问道：“请问艾柯小姐来到了我们精灵族的领地之后，有感觉到一种呼唤唔就是一种非常亲切的感觉，犹如亲人般的温柔呼唤”

    听到古拉德的话后，艾柯感到有些惊讶，不过看样子对方似乎是知道一些什么的，所以艾柯想了想还是实话实说道：“是的，在进入这个领地的一瞬间，我就感受到了族长你所说的那种感觉所以请问族长能够向我解释一下么”

    “果然是你龋」7判陌桑庑┦虑槟愫芸炀椭懒耍矗蚁雀憬樯芤桓鋈恕惫爬碌挠锲涞酶忧浊校庥锲浊泻臀氯崛檬i敲婷嫦嚓铮踔劣腥嘶拱迪胱牛獍赂貌换崾鞘裁淳樽逡攀г谕獾淖优兜陌桑p>　　艾柯自然不可能是精灵族的人应该说她什么种族也不是，她的外表虽然是人族，但是实际上此时的她却是没有一种...并非拥有完全形体的存在。所以此时的她也对古拉德和其他精灵族族人表现出的友好而感到困惑。

    古拉德向着一直站在他身后、和他长得有一些相似，清纯可爱，看起来不过十五六岁的精灵族少女招了招手；而对方也很是乖巧地来到了他的身边。而这位少女对艾柯则同样抱着非常友好的笑容。

    “艾柯小姐，我给你介绍一下，这位是我的大女儿，也是我们精灵族这一代年轻人中的佼佼者，我最引以为傲的女儿，康斯坦尼杰斯。等会儿她会带你去我们精灵族的秘境在那里你会得到你想要知道的信息。”古拉德指着这位少女，说道。不得不说，虽然不知道是什么样的女精灵，敢嫁给这位比女精灵还要漂亮甚至有很大的可能，比作为妻子的她本人还漂亮的男精灵。但是这位精灵族公主，毫无疑问是继承了她父亲的美丽的。

    这位名为康斯坦尼的精灵公主，她的瞳色和发色都和她的父亲如出一辙，肤色也和她的父亲一般白净。只是她的眉眼和鼻却和父亲有着一定的不同，脸型却又和她的父亲相似。不过，如果要说父女二人最大的不同的话，果然还是气质了。

    古拉德的气质是那种如果不特意穿偏深色调、偏成熟的那种男装的话，让人一看就会觉得“这是个柔和的少妇”顺便一说，这个评价他本人是相当不喜欢的，所以古拉德基本上都穿的比较成熟。但是他的女儿，康斯坦尼小姐的气质就与他有很大的不同了阳光、帅气、活泼、颇有英气、外向却又优雅而懂事、乖巧。这就是师生们对她的第一映像。

    仔细观察了两人之后的众位教师们，彼此相视一眼，皆得出了一个结论：这对父女果然怎么看都不像是父女更像是母女啊。不过，他们也明白，大概这位族长是很不喜欢这样的评价的，于是大家你懂我懂，十分默契地不作发言。

    而另一边，活泼而外向的精灵公主在得到了作为族长的父亲的认可之后，便优雅而端庄地向着大家行了个礼，表示自己要带着艾柯先离开一会儿，然后就以十分优雅的动作，将艾柯给牵走了。

    于是艾柯便随着她离开了会客厅，再于是艾柯发现这位精灵族的公主小姐，在走出会客厅之后没几步路，便暴露了自己那活泼外向、以及身为女生的一面了。只见她突然间打开了话匣子，拉着艾柯问这问那，问长问短。

    “你好你好~~你是叫艾柯吧”“是的。”

    “很高兴认识你哦”点头不语。

    “哎，艾柯，你们落音学院那里好玩么我听说那里是人族少年们的向往呢一定是很有趣的地方吧”“是的。”

    “艾柯艾柯，你有了自己喜欢的男孩子了么”摇头。

    “哎，没有么唔也对啦，艾柯你还小着呢嘛，还不到十五岁吧”点头。

    “哇，你们人族的修炼天赋还真是好可怕呢我们精灵族虽然被誉为是所有修习魔法的种族中最擅长魔法的，但是只有我们自己知道呢，实际上我们只是拥有更多的时间去研究自己的法术罢了，但是要说起魔法修炼的速度的话，其实还是人族要快呢当然了，另外一个方面来说，却也并不是所有的人族都有魔法天赋，但是所有的精灵都是可以学习的。”

    “只不过对于我们来说，魔法天赋同样是有高有低，天赋高者学习魔法，而另外一群魔法天赋不高的族人则必然是有着不俗的学习斗气的资质。然后我们就会培养这些族人的箭术我自己也是哦，现在的我可是一个四阶的弓箭手呢”

    “”在前面的时候，艾柯多少还会给出一点点的反应，以示自己有认真地和这位公主在进行着交流，但是到了后面的时候，艾柯才发现这位公主是个话痨，并且是那种一打开话匣子就关不上的那种人或许这是因为这位公主见到了十分难得一见的人族所以过于兴奋了么于是艾柯便干脆不说话了，只是稍微、偶尔地点点头以表示自己并没有走神。

    就这样，两位少女在一边进行着在外人看来颇有些诡异，但是两位少女本人都觉得没有什么不妥的“交流”，一边慢慢地走到了精灵族的秘境所在之地的“门口”来到了一个隐藏在小树林中的，看着在普通不过的石碑前方。

    当艾柯走到这里的时候，那股强烈的亲切感，以及呼唤着自己的声音又是一齐出现在了自己的心底，这也让艾柯最终确认了，这样的感觉果然是来自这个地方的。

    “嗯，那么，我们要进去了哦”来到了这里之后，之前还满脸活泼雀跃神情的公主的神色也变得安静了下来，只听她轻轻地、略带一丝严肃和庄重地，向艾柯如是说道。

    “嗯。”艾柯点了点头。而康斯坦尼公主在看到艾柯点头了之后，便将手按到了这块看似普通到没有特点的石碑之上了。然后

    空间传送术还有这里的生命气息啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百五十四章来头不小的树

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    当艾柯随着精灵族公主，康斯坦尼通过在竹林中的一块平凡无奇的石碑上依附的空间传送的法术，来到了所谓的精灵族秘境的时候，她便有了一种更强的，被什么呼唤着，被什么以亲切而温柔的声音呼唤着的感受。

    看来是这里没有错了，艾柯心中想道。随即转头，静静地望向康斯坦尼她想得到对方的解释，对于这一切。

    而康斯坦尼显然也是读懂了艾柯的心思的，于是便点了点头，说道：“我知道了，那么，从最开始讲起吧为何我们对艾柯妹妹你如此看重。因为我们需要你不，是这个秘境中的某个存在需要你。”

    “某个存在”艾柯问道。“对。”康斯坦尼吸了一口气之后，接着说道，“如果艾柯你确实是感受到了一股亲切感和一种呼唤的话，那么，也就是说你是一位天赋非常非常好的生命系牧师了这点不需要证明，因为这里的那个存在对你的亲切感已经证明了这一点了。”

    “而这位让你感觉亲切的存在，就是传说中的生命之树了事实上我们在你来到我们族之前，并不认为你比一般的人族生命牧师要特别很多，但是在你来到这里之后，生命之树告诉我们它感受到了你的天赋。”康斯坦尼说出了一个让艾柯大感意外的答案。不过其实回过头想想，似乎也只有这样，才能解释自己所感受到的那种特别的感觉了吧

    “可以介绍一下么，关于这个生命之树它是怎么感受到我的天赋，以及为何要对我亲切”艾柯接着问道。

    “生命之树这是一种能够为周边区域提供生命力援助、能让身边地区拥有生命的气息的树即使是在亡灵屯居的死亡之地，生命之树也能让那里重新焕发生机，在那绝望之地引发奇迹，唤醒希望。”康斯坦尼说道。

    “还有就是，生命之树是有它自己的思想和情感的，它是产生了灵智的存在，是这个世界最初的奇迹之一。唔那么，艾柯妹妹，你还想听下去么不过如果还要再听下去的话，那就得发誓了哦发誓不能将下面你所听到的话，告诉第三个人，可以吗”康斯坦尼面色严肃地问道。

    不过，艾柯的回答却是十分干脆果断，并且大大的出乎了她的意料。“我拒绝。”艾柯毫不犹豫地拒绝了这个提议。

    “哎为什么”听到艾柯如此干脆地拒绝，康斯坦尼愣住了好一会儿，才回过神来，发出可爱的惊叫声。

    “背负秘密，并不是一件容易的事情。我的社交范围不可能只有这里，只有这一小片地方，所以我会认识很多的人，会遇见很多的事情。所以很多时候我会遇上一些不得不做解释的事情。所以，十分抱歉，康斯坦尼公主，我不能保证自己能守护这个秘密，所以请原谅，我不能听这个秘密。”艾柯以毫无波动的眸子，直直地望着康斯坦尼，说道。

    “是这样吗确实，艾柯你并不属于这里，果然还是不要知道太多秘密才是正确的。”康斯坦尼点点头。随后，她带着艾柯来到了一棵浑身上下洋溢着生命气息的参天古木的前方。然后便对艾柯说道：“这棵树，就是生命之树看来你应该也不需要我介绍了吧”当康斯坦尼转过头，面向艾柯并看到此刻艾柯身上的情况之时，便明白已经不需要多说了。

    确实，受到这棵生命之树的影响，此时艾柯的身上也迸发出了令人无法直视的，强大的生命气息。然后，不需要再多说什么，艾柯主动走上前去，走到了那颗参天大树的身前，然后在这棵树的指引下，伸出双手抱住了这棵树，然后一道绿光闪耀，艾柯的身形便消失在了原地。

    而在艾柯的身形消失之后，这棵古树的四周面突然闪现出现了八九位老精灵如果艾柯在这个地方的话，就能发现，这群老精灵的修为最低的都是七阶中后期，甚至修为最高的还有两位八阶的存在不过如果艾柯有上前给他们做身体检查的可能性的话，那么艾柯也一定能够发现，如果按照骨龄来说，这些精灵基本上都是早该老死的存在了。但是在他们老迈的身体之中，却有着一股和他们的身体极其不符合，让人一看过去就感觉充满违和感的，强大而蓬勃的生命之力。

    这群强大的老精灵毫无疑问，就是这棵生命古树的守护者了他们的真实年龄其实已经被时光遗忘，他们存活在这个地方的理由只有一个，那就是守护这棵这个世界上独一无二的参天古树的事实上这颗大树的身份比艾柯认知的还要“大牌”、要珍贵的多。而这群生命之树的守护精灵们也从古树这里得到了极其漫长的岁月他们只要不离开这棵树太远、只要这棵树不死，他们的生命就是地老天荒，永久不息，并且时刻还能保持着最强的战斗力。

    这毫无疑问是和这个世界上的真理，“作为非神之生物，必然有一天会面对死亡、会迎来死亡”相违背的也可以这么说，这毫无疑问是一棵跳出了某些“规则”，并且拥有着让别的生物一起跳出“规则”的逆天级别的神物。

    没错，只要有一口气，就能让你不死，并且假以时日必定能让你再次完好地站起来，这就是这棵树的逆天之处。这样的宝物，无论怎么想，都是会引起心怀邪恶之人的觊觎的吧并且这棵树虽然效用非常强大、并且它自身防御力也是逆天级别的。

    分割线。

    但是让人哭笑不得的是，这棵树不知道是灵智太高还是太低的缘故，总有那么一个执念，它始终都在坚持着。

    那就是绝对不会拒绝，这个世界的本土居民们的请求。

    也就是说，哪怕是随便来一个人，以认真的语气对这棵树说一句：“你去死吧。”这棵树就真的会在下一刻就化成灰了还别说，除去神经不正常的那一少部分人之外，还总会有一些真正心怀邪念的人会有这个念头的。

    可问题是，这样一棵宝贵的树，那些脑子正常的神和生灵们，又怎么会舍得这棵无价的、独一无二的树就这样化成灰所以，既然无法让这棵树放下它那让人无法理解的执念的话，那么就守护好它吧。

    那么，谁最适合做这个守护者呢

    毫无疑问，强大并且和生命生灵们相性最高、并且智慧、德行、实力全属性都非常优秀的精灵们被选中了人类过于奸猾、兽人过于无脑、龙族过于惫懒、其他种族过于弱小，唯有精灵族才能担此大任。

    于是，每一位资质极其优秀、并且自己有这个意愿的精灵，最后都会成为树的守护者，直到他们不愿意在干下去，选择不再接受树的保护而死去。而为了更好地保护这棵树，众神和树达成了协议，决定要让树扎根在精灵族的领地之中。

    “所以，最后我就被几位神明给送到这里来咯。”在生命之树的体内，此时的艾柯正在和这棵树聊天。不得不说，这棵树的灵智很高，绝对不是轻易就能骗得了的。

    事实上，当艾柯刚刚进入这里的时候，便听到了一个声音。一个非常欣喜，甚至带有一丝激动的声音，一个少女之音。

    “你是我的亲人吗”少女的声音响起。

    “你是谁树”艾柯的心中虽然感到诧异，但是稍微转动一下思绪，还是猜出了声音的主人因为此时似乎也只有这个可能了不是么

    “是可惜，你不是我的亲人，但是你可以是我的朋友”树的少女音再次响起，虽然略带遗憾，却依旧充满欢喜。

    “什么意思”艾柯在连续两次听到了“亲人”这个让她很是感到有些疑惑的词后，提出了自己的问题。

    “啊，是这样的事实上，我感觉到了你身上的很多信息呢，但是仔细想想的话，那应该是属于你们这些智慧生物都会有的那种不想要别人知道的秘密吧比如说你的修为还有你的真实你不是人族也不是其他什么种族对吧”

    “没错，我不属于人族也不是精灵也不是亡灵。”艾柯沉默了一阵时间之后，点头承认道。之所以这么痛快地承认了这一点，是因为她发自内心地，有一种不想和这棵树为敌的想法。而树在看到她承认了之后，声音也明显变得欢快起来了。似乎是因为艾柯愿意如此干脆地在它面前承认自己秘密这样的行为，被它视作了友好的举动

    “至于我之前所说的亲人，是我从你身上感到了，远超一般智慧生物所能拥有的那股浩瀚的生命能量你自己或许也不知道吧事实上你身上所拥有的生命能量，甚至已经浩瀚到了只有八阶，传奇、半神级别的木系修炼者才能有的规模。并且，更让我惊讶的是，你的生命能量精纯地让人震惊你的生命能量比我见过的所有木系牧师都要精纯”

    “因为一般的牧师都是使用自身的木属性魔力来转化成生命能量的，所有势必会混入一些魔力的成分在内。但是这样的话必然会让原本应该使出来的，最精纯的生命能量会变得不那么精纯了但是你的情况却有不同呢”古树说道。

    “因为我的力量体系不同么”艾柯问道。

    “没错哦，如果我没有理解错的话，这大概是一种可以转化为魔力和斗气的能量，而小姐你大概就是用这个能量模拟出魔力和斗气来战斗的吧”古树问道。

    “是”艾柯点点头，答道。

    “所以说呢，你的力量其实就是全属性而且最妙的是，在你拥有的这么多属性中间，属性最精纯的进入是最为罕见的生命能量所以只要你愿意的话，其实完全是可以不依赖魔力转换就直接使用生命能量的哦”古树笑着说道，随后，它略微沉默了一小会儿之后，又向着艾柯抛出了一个重磅的消息：“而且，如果你愿意从我这里，接受我的生命原种的话，你那全属性的能量就可以慢慢转变成以木系能量为主，并且其他属性的能量共存的能力了哦这样的话，你使用其他属性的法术的话，强度可以保持不变，但是你的木系能力的使用就会获得很大的提高哦”

    “所以说，你愿意么异世界的来客”古树抛出了第二个，让艾柯大感惊讶的消息。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百五十五章树的传承

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    从生命之树那里出来，艾柯心中兀自还想着一句话，那就是：“这棵树的灵智真的不低啊。”回想起之前在树的内部的时候，明明是第一次见面，但是树对于艾柯这个人的情报，尤其是艾柯想要隐藏起来的秘密，它基本上都用自己的能力看透了，即使没有看透的，也都通过一些分析和猜测给弄了个八九不离十。

    其中，还包括艾柯作为穿越者最不想告诉他人的，自己身为穿越者、异世界人的身份。

    不过，对于艾柯来说，即使对方看透了她的秘密，她也没有翻脸的必要。事实上她的身份实在过于特殊，和一般的穿越者实有极大的不同，随便一个有着探查能力的高级生物都有可能能看透她的本质，只不过未必能有树这般彻底罢了也就是说，身为“非任何种族”之生物的她，心中早已做好了被认出来的准备，并且也早已做好了相应的准备，那自然也就没有必要大惊小怪了。随便和别人翻脸的必要了。

    并且，或许是艾柯干脆无比地向树承认了自己的秘密这一行为，引起了树的好感，所以树也相对地，给艾柯说了很多很多的，关于这个世界、关于它自己，或者关于这个精灵族和守护者等一系列比较隐秘的情报。

    比如说，它喜欢让被人称呼自己为青树。比如说，精灵族守护者们的来由和实力。比如说这个世界上的每一个被视作“圣地”，在这个世界的居民的心中有着非凡的象征意义的几个地方。还有就是作为生命能量最初的存在，青树对于和生命能量截然相反的死灵亡灵系的能力的看法，以及对亡灵法师们的看法。还有很多关于其他东西的想法。

    事实上，它只不过是想找个人聊天罢了，并且大概是觉得艾柯很特别也很对她的胃口，而这一点艾柯也看了出来，所以艾柯也曾隐晦地提醒道：“如果我太久不出去的话，会不会让外面的人担心”

    结果却不想对面的青树发出了一声充满着调皮的笑声，如果对面的青树是拟态成人型的话，那么估计此时它的脸上一定是满满的俏皮吧“放心吧，为了保证自己的神秘性，基本上以前帮其他的有木系资质精灵进行能量提纯的时候，我都会对精灵族的人说，我要为你体内的能量进行提纯，然后需要一段足够的时间来进行这项工作但是事实上提纯的工作只需要半天的时间就能完结了，只不过我硬是让那些精灵在这里睡了一两天才叫醒他们的。”

    “这是为了让他们认为你这个工作很神秘很高大上，是吗”艾柯心中无语。

    “是的哦，如果半天就把人给放出来了的话，那么不就显得这是一件非常简单轻松的工作了，大家不就会这么认为了嘛。这样的话那可真是不够意思呀不过除你之外的所有来我这里的都是精灵，而且我也不会像对待你这样对待她们。毕竟她们在我看来好像没有什么意思的样子，和一般的精灵基本没啥差别。所以大概只是说一句话然后就让她们去睡觉了。”青树以十分无所谓的态度，说着听起来貌似很是有些无节操的话语。艾柯无语地听着。

    “那么，我也需要在这里待上好几天或者睡一觉么”艾柯问道。

    “不，你和她们是不同的啦你将接受的是我的种子。而你接受了我的种子，是要将体内那原本属于全属性的属性转变为纯粹的生命能量。要想完成这样的转变，也是需要很多时间的啦，即使你的体质是这么优秀。”青树说道：“哦，对了，刚刚似乎说漏了一点，你体内的基本能量转变为纯粹的生命力之后，你在死灵系的法术基本上是没有使用的可能了你应该也能理解的吧不过好处也有，那就是你在面对死灵系和亡灵系的敌人的时候，基本是可以越半阶杀敌的。”

    青树说的这些东西艾柯自然也是能理解的，听起来似乎是有利有弊，但是实际上艾柯自己知道，自己获得的好长绝对比失去的多很多。毕竟自己失去的只是单独的亡灵、死灵系的力量。但是自己获得的，强大的生之力量以及强大的体质。

    在这个世界和网游幻的世界中，对于生命力的理解似乎是一样的。“基本公式”同样是水、土、阳光以及细胞这四者的组合。其中水、土以及阳光对于生命能量的使用者来说，同样是在舒服亲切不过的了。如果将自己的基础能力转变为生命能量的话，那么可以肯定的是，能够称得上是自己作战的“主场”的地方就有很多了除去木系修炼师最适合的森林之外，河、湖、大海等有水的地方，以及充满阳光的地方，都能让她拥有更强的战斗力。

    所以知足吧。

    “哦，对了。还有一点我非常在意的是，最近几百年不知为何，死灵法师的数量和质量比起从前都提高了不少这一点也是我从精灵们那里听来的，我虽然是一直待在这里，但是我也对精灵们提出了要求，就是带给我一些他们认为比较重要，发生过的一些大事的情报。而他们自己也没有认识到，死灵法师的这个情报意味着什么。”青树叹息道：“事实上，死灵系的法术，在这个世界虽然不能说完全不受欢迎、不被接受。但是一般情况下，如果不是修炼者的属性资质限制，让他们必须选择这条路的话，那么基本上不会有人主动选择成为死灵法师的，因为这个世界的死灵系法术的传承教学资源真的非常有限也就是说，一般来说正常的死灵法师，成就绝对不高，并且可用法术、对敌手段也不会很丰富。”

    “但是实际却是如何呢基本高阶的死灵法师时候都成为了为害一方的魔头一般的存在，并且从精灵们的汇报上来看，这些家伙不单是修为高超，而且对敌手段也不少呢...所以我很怀疑哦，我怀疑这群死灵法师是得到了别的势力的支持，所以才能成长为一个大魔头的吧而且不知道是不是巧合，我从精灵族的人们听来的情报中，这些死灵法师都是那种嗯，就是喜欢不自量力地去做一些超过自己能力范围之外的事情，并且还都是心高气傲，不把他人放在眼中的人。”

    听到这里，艾柯明白了青树的意思了，如果要让艾柯来说的话，那么就是这群死灵法师时候都是一群老中二病

    “所以，我想请艾柯你注意一下了我想拜托你，去仔细探查一下这群死灵法师的底细。”青树的声音中，满含着严肃的意味，随即它又却将声音放轻松了，说道：“好了，现在话说完了，我们开始吧~对于你体内能量的改造。”

    分割线

    谈话谈了半天，而改造能量、也花了一天半的时间；总计两天的时间之后，艾柯终于从青树那里出来了。此时的她，只感觉自己能够清楚地感受到身边一花一草的呼吸、一叶一树的律动，以及在这个秘境之中，精灵族的守护者们那平稳的心跳声虽然感觉不到他们的实力，但是那份独属于生灵的生命律动，却是再也无法逃脱艾柯的感知了。

    “对了，你说过你没有选择在精灵们那里听取关于我，还有守护者们的秘密的吧那么我给你一个标志吧，一个让你能够获得精灵族的全力帮助的标志这个标志就印在你的额头吧。出去之后应该那些守护者会来见你，然后他们就会看到你额头上的这个标志了当然了，如果是精灵族的人的话，估计就会找人保护你什么的。不过你也不必嫌麻烦什么的，你只要说，你的身后站着另外一个圣地落音学院就可以了。这样的话他们也不必要非得找个高手去看着你了吧”

    “而这个标志的意义就在于，当你需要朋友和团队的力量的时候，只要理由差不多，精灵族人就一定会全力帮助你。这样的话，哪怕你是要和一个国家作对，也能有足够的底气咯。”青树开玩笑般地笑着，不过，在最后的最后，它却非常严肃地对艾柯说道：“还有一点请务必记住的是要保护好你自己。你的存在，对于这个世界的居民们抵抗两大天灾来说，是有着极其重要的存在意义的。这一点精灵们也会知道，所以他们才会一看到那个标志便必然会守护你。”

    那么接下来的，就是和精灵族的人们交涉了吧不过结果已经是可以确定了的，所以倒也不必过于费心了。就在艾柯作着这样的思考的时候，果不其然的，在她的眼前便接连地出现了几位一看就让人觉得很老的精灵。想必这些就是青树的守护者了吧望着他们的身影，艾柯如是想道。不过，这几个老精灵在看到了艾柯的额头之后却是大惊失色。

    “这这竟然是生命之树的力量的最高传承怎么可能”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百五十六章收获独角兽

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “好，既然如此，那么。我们精灵族会全力协助您，艾柯大人。既然您的身后已有落音学院的保护，那么我们便按照您的意愿吧，但是还请务必记得一个原则，那就是请保护好您自己”在守护青树的老精灵们发现艾柯得到了青树的传承的标志之后，立刻便十分有礼地，将艾柯请到了精灵族的最高层会议厅中，然后立刻紧急召集所有高层开会。

    会议内容非常简单，第一个是确认艾柯是否得到了传承，第二个就是商讨对于艾柯的保护。在商讨这个时候，艾柯按照青树的建议，说自己身后站着落音学院，安全问题不需要过于担忧；而精灵们也认可了这个观点，于是便也不再要求什么。只是说要让精灵族的大公主，康斯坦尼小姐去陪同艾柯上学这么安排的原因，一来是这位精灵族的公主也确实是到了应该出去增长见识、出去经历一下人世的时候了。二来也是为了能陪在艾柯身边，防止艾柯可能会做出的一些“舍己为人”之类的热血上头的事情。

    这个安排老实说让艾柯颇为无语，但是显然，不论是青树还是精灵族的人都认为，作为在未来必然会成为最强牧师的艾柯，必须保证她自身的安危。所以即使有着舌战群儒的想法，但在认清了精灵族这一点上绝不退一步的态度之后，艾柯不得不选择自己妥协了。

    好吧，那么，从明天开始，咱们的生活就是做一个幸福的人，带着一堆护卫，劈材喂马周游世界不过，话又说回来了，精灵族在知道艾柯接受了青树的传承之后，倒还真的带她去一个特别的地方，选一只特别的“马”了虽然这个“马”其实并不是马这么低级的生物，而是传说中的神兽、圣兽，只有纯洁少女，才有可能被他们认可的独角兽。

    并且，虽然说精灵们是带艾柯去“选一匹”独角兽，但是实际上精灵们和独角兽们的关系其实是平等的，如果独角兽们不愿意的话，即使是纯洁的精灵少女，也未必能够得到他们的认可。不过这个问题对于艾柯来说就不算什么了，因为她是生命之树青树的传承之人，对于生物和生灵有着极强的亲和感。所以精灵们认定，只要艾柯开口的话，独角兽们是很愿意做她的坐骑的。并且艾柯还很有可能能够得到独角兽群中拥有王者血统的独角兽的认可，那就真是再好不过了。

    说到这个，精灵们还说起了一件让艾柯颇感惊讶的事情。就在艾柯接受青树的能量改造的那两天中，应落音学院的众人们请求，在从独角兽群落那里取得了“女孩子们可以过来参观”这样的认可之后，落音学院的女孩们和一些精灵少女们一起，去独角兽群落那里和独角兽们进行了一番交流当然了，女孩们心中肯定都有一个期望，那就是自己能够人品爆发，得到独角兽们的认可，希望有一只独角兽能够在日后的道路上陪伴自己。

    老实说，精灵们原本对人族和精灵族的女孩们，其实并不抱有太大的希望，毕竟独角兽可是实实在在的神兽群族，是有自己的骄傲的。如果不是那种无论是外表、性格还是修炼资质都非常优秀的女孩，是没有获得独角兽的认可的可能的。

    而少女们这次去独角兽族群的结果，让精灵们感到有些意外。因为在数十位少女中，居然真的有一位少女获得了独角兽的认可，被一只美丽的独角兽认主了。但这位少女却并不是精灵族的少女，而是一位人族少女少女名为奏温妮莎，在落音学院被人称之为“天使”的存在对于这个结果，精灵们稍微感到有些意外，但还是几乎都表示“如果是她的话那是可以理解的”这样的意思。因为在和这位落音学院的学生们的接触中，精灵们早已先独角兽们一步，被这位兼具美丽和实力、兼具高尚道德和不俗的智慧的少女所折服了。她们认为小奏是比一般人优秀好几个等级的存在。

    听到这个消息，艾柯和精灵们的感觉、反应也都一样，那就是“有些出乎意料，但还是感觉理所当然”。毕竟小奏的优秀，作为朋友的艾柯自然是知道的。强大的实力和天资，美丽的容颜、绝好的性格和聪慧的大脑。小奏就是这么优秀的人，她就是这么一位，值得众人憧憬的存在，是一个近乎完美的少女。独角兽们认可她，并不是一件奇怪的事情。

    不过，让她略有些意外的是，克罗艾竟然没有获得独角兽们的认可当她问起精灵们的时候，精灵们表示不知道具体详情，只是认为是克罗艾或许没有达到精灵们的要求，认为这是一件很正常的事情。但是艾柯却总感觉这有些奇怪。

    不过数分钟，艾柯便在一位精灵守护者的带领下，来到了独角兽的群落，然后艾柯一来到这里便发现自己被独角兽们围观了。

    独角兽们对于生命能量的感受，比精灵们要高出很多，所以当艾柯走进这里的时候，它们很快就从少女的身上感觉到了一种让它们感到非常舒适、非常想亲近的生命能量的波动这也是精灵族的守护者认为艾柯一定能够获得独角兽的青睐的原因。独角兽们一旦感受到了生命的气息，便会选择对拥有这生命气息的主人效忠；而历代获得了青树的洗礼的木系精灵们，身边都必然会跟随着一只独角兽的原因，也就是这个了。而艾柯所受到的却是更高级的传承，所以当然是可以得到它们的认可和效忠的。

    不过有些出乎精灵守护者的意料的是，独角兽们虽然都表现地对艾柯似乎非常亲昵的样子，但是却没有一只独角兽上来请求艾柯选择它作为自己的同伴。而是隐隐地、温柔地将艾柯给指引到了两只通体雪白，然而鬃毛以及头部的独角是淡金色的独角兽身前。而这三只看起来颇为特别，拥有金色长角的独角兽中，有一只比起一般的独角兽略显娇小一些，而另外两只的身形却是比一般的独角兽要大上些许了。

    “这是独角兽中的王者成年之后必然会成为部族中最强的存在，只要一成年便是七阶，史诗级魔兽的存在”在见到了这几只独角兽之后，守护者惊讶地说道，随即他对有些莫名的艾柯解释道，“艾柯小姐你们应该也听说过的吧独角兽一般来说是成年之后便是六阶的存在；而在它们之中，那极少的王者比起一般的独角兽却还要再强上一分，它们在成年之后便必然会成为七阶的魔兽。并且，如果能够获得足够的机缘，甚至可以突破八阶，成为传说级别的魔兽。”

    “啊，这么说的话我明白了艾柯小姐身上拥有着自生命之树那里获得的强大生机，这样强大的生命力量除了能让艾柯小姐获益匪浅之外，也能够让这只还未成长起来的王者小兽，拥有更好的未来所以如果我所料不差的话，这只拥有独角兽王者血统的小独角兽，就是艾柯小姐未来的同伴了，是吗”最后这个问题，却是问向王者独角兽的。

    “精灵，你说的没错。”三只独角兽中，最年长的那只独角兽点了点头，回答了他的问题。随即这只最年长的独角兽带着那只小独角兽来到了艾柯的面前，将自己的高贵的头颅稍稍低下，温驯地说道：“独角兽已经等了您很久了生命之树的传承者啊，还请您务必接受，我们的忠诚和誓约”随即，它身边的小独角兽便上前了几步，径直走到艾柯的身前，然后与艾柯的眼神对视了一眼之后，便轻轻地问道：“请问，您愿意么让我，芙洛安，独角神兽的后裔，陪伴您，与您共同历经您的旅途”唔我能说我差点没忍住，写成主婚词么咳咳。

    “我愿意。艾柯斯普林斯，在此，接受你的忠诚”艾柯认真地回应道。

    “那么，契约成立。从今以后，我，便是您的同伴了，请多多指教，艾柯小姐。”名为芙洛的独角兽，温柔而恭敬地对艾柯说道。就这样，艾柯来到这个世界之后，收获了她的第一只魔兽。

    ps:在这章之后，似乎差不多也该迎来一个小小的抗战剧情了啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百五十七章与师生们的再见

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “谢谢你，芙洛，谢谢你愿意替我保留关于我真实实力的秘密。”在小独角神兽芙洛认主了艾柯之后，艾柯理所当然地是要将芙洛给牵走的，而就在艾柯带领着芙洛，根据守护者的指引，向着落音学院借宿的地点回去的路上，艾柯突然通过意念、通过心念，向芙洛传话表达谢意事实上，之前双方在进行魔兽的认主契约的时候，艾柯是完全没有想到的，她没有想到这个契约能让契约双方各种从对方那里获得一些东西、更没有想到这个契约是会将双方的具体修为和属性直接就能让对方感知到的事实上当她自己的脑中，突然间就出现了芙洛的真实修为以及特技等信息的时候，她便已经想到了对方或许也知道了她的信息。于是她便将目光投向了芙洛，却正好是对上了芙洛递过来的，充满震惊的目光。

    接收到了这个目光的艾柯，心中明白，对方是已经知道了自己的修为还有属性等信息了。不过，正当艾柯准备使用心念传话让对方先不要透露自己这个秘密的时候，对方却是主动使用了心念传话对艾柯说道：“艾柯大人请放心，我是不会暴露您的秘密的。”然后，关于艾柯修为上的秘密，芙洛就真的一个字都没有对族人说起，哪怕是她的家人。

    所以艾柯便对她愿意为自己保守秘密这一点表示感谢，而芙洛则是轻轻地摇了摇自己的头，认真地说道：“不必言谢，艾柯大人。我相信您是有自己的想法的，并且您既然是得到了生命之树的认可，那么也就是说明您是值得信赖之人。并且，从今往后我已经是您的随从了，所以您的秘密，也即是我的秘密。所以我会替您留守住这个秘密的。”

    “谢谢你的信任，其实我隐藏实力的原因并不是什么很难开口的事情，只不过是我个人觉得学院生活很令人向往，所以想去当个几年的学生罢了。之所以会选择以牧师的身份加入，也是因为想如果有个万一，被逼到了不得不出手的时候，也不太容易被怀疑是我出的手。”艾柯静静地说道。

    “原来如此。”芙洛点了点头，随即抬起头想了想，接着问道：“那么您愿意么让我同样化成人形陪伴您入学陪伴在您的身边，成为您的同学”芙洛的兽脸上露出了在艾柯眼中显得颇为鲜明的希冀神色。这是想要体验人世，体验作为学园的生活的意思么艾柯望着芙洛的脸，略有所思。最后她点头说道：“可以，不过你的身份得由学校来安排。”

    “谢谢您”芙洛高兴地说道。“不客气。”艾柯点头说道：“那么从现在开始便去习惯吧，以人的形态生活，陪伴在我的身边既然你是想陪我上学的话，那么这件事情是必须的，你必须习惯在更多的时间中以人形来生活。”

    “我知道了，不过，请大人替我准备一件衣服唔，就和大人您的身形差不多的衣服就可以了，我如今尚未成年，变成人形的形态应该是和您的外表差不多的。”芙洛乖巧地点了点头，随即便闭上自己的双眼，准备变成人形，不过就在这时候，她又突然说道：“啊，对了，由于和艾柯大人您签订了作为从者的契约，所以我化成人形的样貌可能会合您的样貌会有一些相似，所以看到了我变身之后的模样的话，请不必惊讶。”随即她便开始了变形。

    一阵柔和的白光闪过之后，便只见芙洛变成了一只拥有着一头金色中长发、一双淡蓝色宝石瞳，一身白皙的皮肤，以及一张和艾柯有五成相似度的，“中西方”混血儿般的精致面容的娇小少女当然，既然需要衣服的话，那么此时的芙洛自然是裸体的，如果有期待着这一幕的人的话，那么现在你们满意了么

    哦，上面还忘了说明一点，那就是这只由独角兽芙洛变成的娇小少女，身材比起艾柯要略高一些，“发育状况”也比基本上是风平浪静、西子流连写得文艺一些，但是意思你们应该能够懂不懂的可以想一下风平浪静的反义词啊哈的艾柯要好上一些，看起来的话是那种“值得对之抱有期待值”的程度。

    总而言之，就是一位面容比起艾柯虽然稍有不足，但其身材却是能够弥补这一点的可爱娇俏的小小少女。

    “怎怎么样呢艾柯大人”在接过了艾柯递过来的白色哥特装并穿上去之后，小独角兽芙洛变成的娇俏少女略带期待，略带不安地向艾柯问道。

    “很可爱。”艾柯点了点头，接着问道：“你们独角兽化形之后都是这个样子的么都是会受到与之契约的人类或者精灵们的影响的么你们如果不契约人类或者精灵的话，能够变成人形么”联想到芙洛说过的“因为与您签订了契约，所以我化成人形的样貌可能会合您的样貌会有一些相似”的话后，艾柯对此颇感兴趣，便提出了这个问题。

    “不，事实上我们独角兽只要成年了，或者说修为达到了六阶便可以凭借着自己的能力化成人形了当然，这并不是像一般的山精野怪那般只是变幻一个虚假的外形；而是实实在在的，消耗我们自己的能量，变化、构成独属于我们自己的，在人形的时候的形态。而像我们这样与同伴签订了契约的神兽们，则是会因为契约双方那冥冥之间存在的羁绊和关联，变化成与对方相似的人形形态在外貌上来看基本都是会像是对方的兄弟姐妹那样的感觉。”

    “原来如此。”艾柯了然地点了点头。并抬手幻化出一面水镜，让芙洛看到并且记住了自己的外表形态。而后，两人便边走边谈着一些关于各自的经历、喜好等东西，很快便回到了落音学院的师生们借宿的地点。

    此时的时间已经来到了深夜时分，所以学生们基本上都结束了自己的修炼，按时回到了借宿地点。但是对于大多数人来说，却又还未到睡觉或者修炼的时间。于是，艾柯两人一回到借宿点，便立刻遭遇了师生们的围观。

    除去自己和青树的那半天的谈话时间闭口不谈之外，艾柯还选择性地告诉了师生们自己所受到的传承、接受了传承之后在修为上的突破、以及得到了一只小独角兽的青睐等信息没有将自己所受到的传承的强大特性完全说出来，也没有说这是一只未成年的独角兽中的王者，更加没有说自己以及突破到了七阶中期的修为，只是说自己的修为突破了四阶这也是青树给她的建议，让她不要“装得太过弱小、让人等不及你的成长时间”。仅仅是这些，就让众人好生感慨，艾柯这一次来精灵族这里是获得天大的机缘这个倒确实如此。

    在知道了艾柯这几天所获得的收获的同时，众人也对小独角兽芙洛表示了欢迎。并向她们引见了另外一只此时也变化成人型的，成年的独角兽也即是选择认主“天使”、奏温妮莎的那只独角兽。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百五十八章再度踏上征程

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在知道了艾柯这几天所获得的收获的同时，众人也对小独角兽芙洛表示了欢迎。并向她们引见了另外一只此时也变化成人型的，成年的独角兽也即是选择认主“天使”、奏温妮莎的那只独角兽。

    这只独角兽名为莉法安东尼，是一只刚刚成年就有了六阶中期修为的独角兽。她的外表果然也和小奏有着五成的相似，银色的长发、宝蓝色的双瞳、雪白的肌肤、和小奏有所区别的妩媚面容，妙龄女子修长而妙曼成熟的身材。这就是这位独角兽化成人形之后的模样。艾柯已经从芙洛那里，知道了小奏得到了一只成年独角兽的认主的消息，于是便对她道了一声恭喜。

    而这位独角兽化成的御姐型美女，在见到了芙洛，见到了只有独角兽中只有王者的人形形态，才会有的金色中长发之后，便明白了这是它们族群中的那位小公主，未来的独角兽王者。而艾柯进来之后，她同样是感受到了自艾柯身上传来的那股强大而清晰的生命气息。此时艾柯根本没打算隐藏于是，她很快便确认了艾柯的身份。

    认出了艾柯身为生命之树传承者身份的她，在听到艾柯对师生们那隐藏了不少真实信息的解释之后，自然是感到万分奇怪的；不过就在她考虑着要不要出身反驳艾柯的时候，却是接到了她们的小公主，芙洛的眼神。

    芙洛的意思是“不要说出来”。于是略微犹豫了一下之后，她最终还是决定了闭嘴不言。只是决定如果自己的同伴单指小奏问起艾柯的情况的时候，她绝对会不作保留地说出艾柯的身份因为只有小奏才是她莉法的同伴啊。

    不过，她们没想到的是，她们这番短短的眼神互动，却是被小奏意外地捕捉到了少女想要保守住自己的秘密，怎么就这么难呢

    分割线

    此时，落音学院的少女少年们正在和刚刚回到营地的艾柯进行亲密的交谈，但他们的老师却有一小半是

    “所以说贵族的成员们，以及森林中的各族由于处于中立方的立场，不便去探查这件事情是么”教师劳伦教师向着精灵族族长古拉德问道。

    “没错，就是这样即使我们知道兽人那边出现了一些奇怪的状况，但是苦于毫无证据、而我们也碍于自身立场所以也没办法去兽人族的领地去做一些实地调查。”瓦特族长苦恼地说道，“所以，我们也只能请求贵方替我们去完成本来应该由我们完成的任务了、然后，如果兽人那边真的有问题的话，还得请各位出手解决这麻烦。”

    古拉德恳切地说道。

    “原来如此而且我们还必须以春之领或者亚蒂罗帝国的人的身份出手是吗因为我们落音学院也曾经和其他国家有过那么一个保持中立的约定这还真是一件非常麻烦的事情呐。”劳伦老师同样是苦笑道。

    “不过你们好歹是作为人族，所以要隐藏身份还是比较容易的。”古拉德族长同样笑笑。

    “那么，这件事情就这样吧我们将会在三天之后出发，去往精灵族的领地。”劳伦老师最后说道。

    分割线

    从众人的口中，艾柯知道了在她接受传承，接受青树的能量改造的这两天内，孩子们的活动。孩子们和精灵们虽然种族不同，但是却是有一个共同的“职业”的，自然是有足够的理由、也有足够必要的理由，好好地进行一番交流的。而这个职业的名字是修炼者。没错，现在精灵族的领地中，住下的都是修炼者。精灵族是没有不能修炼之人的种族。

    所以，在双方“长辈们”的特意安排之下，年轻的精灵们和学生们进行了为期两天的切磋战斗。并且随后的几天也还会接着进行这样的切磋战斗。

    而在这共计为期五天的战斗之中，学生们和精灵们的战斗结果总体是，败多胜少。而其中落音学院的年轻法师们更是甚至连一场法系之间的战斗都没能拿下来不过这也是无可奈何的事情了。毕竟精灵们除了独树一帜，独领的神奇弓术之外，对于魔法的理解也是所有族群中最厉害的。

    不过虽然精灵们是全部拿下了战斗的胜利，但是实际上他们在战斗之中和战斗之后，也都不敢对学生们起一丝丝的轻视之心因为这里的学生们可都是落音学院真正的精英成员，是落音学生会的成员呢。法师们虽然在对魔法的理解上距离精灵族的法师们有着不小的差距，但是他们的战斗意志却是顽强地不可思议，而临场的战斗智慧也非常高。所以有许多场原本前十多二十回合就基本确定了胜利优势的战斗，却硬生生地给顽强的学生们用尽各种办法，逼迫地精灵们不得不时刻保持着用尽全力的状态，并必须是得最终经过一番苦战才能胜出。

    而且，更让精灵们无语的是，学生们的进步速度快得让她们无法理解。

    前一天和你打了半天最后还是以一定的劣势输给你的对手，第二天再打的时候，进步了好大一截，变得能够逼得你只能耗尽全力才能毫无形象地狼狈胜出，这样的感觉又怎么能不让你感到一种被人奋起直追的压力呢于是，不单单是原本就抱着学习和见识精灵们的法术奥义的目的来对战的学生们，就连精灵们也因为感觉到了这样的压力，而放弃了自己原本还保留着一点点的作为最擅长魔法的种族的骄傲，开始认真地反思起了今天的战斗，并从中寻求突破和进步。

    这当然也是精灵族的长辈们还有教师们都非常乐见其成的事情了。在下一辈的孩子们的战斗结束之后，他们会对孩子们在战斗中的不足之处，给予“分量合适”的专业点评和建议，让孩子们能够减少一些在弯路上思考的时间。

    传道授业解惑，这就是教师们和长辈们应该做好的事情，不是么

    不过法系战斗这边是精灵们的全胜，但是武技系这边的情况就有许多的不同了。

    在第一天的战斗中，由于对精灵森林这边的地形不太熟悉，所以毫无疑问地，学生们吃了很大的苦头，第一天的战斗，学生们败多胜少。双方胜率大概是七三开。精灵们七。

    但是从第二天的战斗开始，格局就开始有一些变化了，渐渐地向着五五开的局面开始转变了。到了最后一天的切磋战斗，已经渐渐熟悉了地形的学生们终于完成了将战士对决的胜率转变为六四开。学生们胜利地更多。

    而其中，学生们只有两人在面对着与自己修为相近的对手的时候，能够保持全胜的战绩当然，这样的结果肯定是险些惊掉了教师们还有老精灵们的眼珠子的。虽然在战斗结束之后他们也总是能够找到解释这个局面的理由。

    这两个人便是艾柯斯普林斯和奏温妮莎。

    前者的胜利倒是好说，即使只使用了木系的法术对敌，但是此时表面修为四阶初阶的艾柯，即使不依靠任何别的力量，她的木系法术的威力也能与四阶后期的木系修者持平这个世界独一无二的生命之树的传承可不是开玩笑的就算不是站在丛林之中，只要站在阳光之下、大地之上、碧水之侧，艾柯就能发挥出超越出自己应有的实力

    不过另外一位奏温妮莎小姐就了不得了精灵族天生便是非常擅长速度的种族，而他们也是有着能够利用好这个强大天赋的能力的种族，但是如果说精灵们在速度上本来就不如别人话呢

    对于这个问题，精灵们表示其实并不太在意事实上能够比精灵族的速度快的种族还有很多，不过即使移动速度比精灵们快，也不代表着就能赢精灵们了。毕竟精灵们的力量不算很弱，而且战技十分丰富和成熟。即使是兽人中的猫族战士们，在一对一面对精灵们战士的时候，也不过是五五开的局面罢了毕竟精灵们的身上还有来自青树的祝福。

    但是不管怎么说，精灵们也无法相信，居然会出现有人族的战士在力量和速度这两种属性上都超出同阶精灵战士的情况出现。不过小奏的出现却是告诉他们，这样的人还是有的。

    小奏的修为是六阶初期，如此年轻的人类竟然能够在修为上取得这样的成绩，这已经是一件惊爆了他们的眼球的事情了。不过实际上小奏的速度一出来，他们便不得不承认，自己还是小看了这位小姐。

    六阶初期的精灵战士们的速度，绝对超出一般的六阶中期的人族战士所能拥有的速度。但是在战斗开始之后，亲眼见识化成一团银色闪光了的小奏的他们，不得不感慨一句，这姑娘的速度是要逆天了吗

    “波形流动这是我最新领悟出来的战技，其效果唯一，就是加速。”这是小奏在向精灵们和教师们解释自己那超高的移动速度的时候所说的话。实际上在和人马族族长瓦特交手的时候，小奏还没有完成这个战技，于是便没有拿出来。只不过，这个时候的小奏的这个战技距离它的完成，只差最后的一步了。

    但是人马族族长瓦特，在速度上显然是有自己独特的造诣的。而瓦特的移动方式，也给了小奏提供一个很好的完成这个战技的思路，于是，在经过了一番思考、试验之后，小奏的这个独创战技，完成了。

    于是，小奏在战斗中的移动速度便获得了非常大的加成。于是，就有了精灵们和学生们所看到的“一团银色闪光”了。

    分割线

    “那么，我们走了。”在来到精灵族和精灵们进行了为期五天的交流之后，落音学院的师生们离开了精灵族的领地。

    离去的方向，是一路向北。不远处的目标，是春之领的边城。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百五十九章兽人攻城一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “那么，这件事情就这样吧我们将会在三天之后出发，去往兽人族的领地。”劳伦老师最后说道。

    “那么，我们走了。”在来到精灵族和精灵们进行了为期五天的交流之后，落音学院的师生们离开了精灵族的领地。

    离去的方向，是一路向北。不远处的目标，是春之领的边城。

    在去往春之领的路上，落音学院的一行人并没有遭受什么意外，在一路上将那些没眼力没智力的，准备将落音学院的一行人当成食物的魔兽们全部放倒。并从中选取了一些可以拿来食用的魔兽的肉，作为这一路上伴随着干粮野菜野果子下肚的肉食，不过几天的时间，毫发无损、一身干净、丝毫不染半点烟灰的一行人来到了春之领的边境大省墨云省的主城，葛林城。

    说到这葛林城，就不得不引申出一个名词、一个概念了。而这个名词名为要塞要塞是指险要的关隘，亦作要隘，常出现边城的要害处。这是一种特别加固且固定的军事设施、是筑有永久工事、准备长期坚守的国防要地。感谢百科

    而这个葛林城，则是春之领当之无愧的第一大的陆上要塞。占地面积极其广阔。并且其地理位置非常关键，正好是卡在了春之领的北部大平原和前方山地地区的交界点也就是说，如果这个要塞失手的话，那么北方的敌军必然是能够长驱直入，狠狠扫荡这个四季如春，丛林密布的国家的。所以这个要塞的重要性不言而喻。

    所以，这个要塞的防御力之强大，也是毋庸置疑的了。事实上，当年当代的春之领帝王，邵元大帝在位，下定决心要倾全国之力建设这个要塞的时候，自然是招来了一片反对之声这是一件劳民伤财的事情，这个是毋庸置疑的。尤其是王族还特别下了一个诏令，即以高价重赏为饵，以“绝不强迫”为原则、以“自愿”为名义，让那些被重金吸引了的“勇夫”们主动过来，签订协议为王室卖苦力。

    毫无疑问的是，王室的这个举动是一定会让这个国家的经济结构发生一定的变化的，其中受害最大的，大概就是一般的手工业主了吧他们可是非常需要廉价的工人为他们卖力的。

    不过这个事情实际上是春之领的王族已经计划了两代人的事情，所以王族全族上下的口风是一致的。不但如此，前一代的帝王已经劝好了他那个时代的老臣们，而新一代的帝王也有自己的死忠者。所以这个命令在颁布下来之后，事实上在国家最高议事厅朝廷那里并没有得到太大的反对的声音。所以，王室的人们只要处理好地方和其他贵族的反对以及与政策相对着干的“对策”就可以了。

    而这个时候，王室和议事厅的团结和能力就体现出来了。政策出台不过一年，王室便在葛林城要塞开工的同时，也狠狠地收拾了一番国内的手工业场主们当然，既然决定要塞的建设是一件势在必行的事情，那么处理起内事的话，那自然是不可能不见红的。这当然也让邵元皇帝背上了“暴君”和“昏君”的名头。

    不过这种事情对于早就有了背负千古骂名的邵元大帝来说，自然是算不得什么的。而帝国军的强大又是毋庸置疑的，并且政治清明，也没有丝毫能给心思诡异的反叛者们一个能够暴起的时机。于是，这个要塞，便在帝国大军的护持之下，被一点一点地给建立起来了。而王室也应了自己的承诺，给予每一位建设工人以很高的工资。

    说实话，如果不是前面两代帝王给邵元大帝打下了坚实的财政基础，他邵元也不敢这般倾国之力去建这么一个要塞。

    最终，历经多年的财政赤字之后，这个要塞终于建起来了。

    而后，它的威力也就出来了。每一次兽人们的南下进攻，最终都会在这个无懈可击的要塞之下折戟这个要塞的城墙的强度甚至能抵挡攻击七阶强者们的一击。但是对方能有七阶强者凭什么人类军就不能有呢

    好吧，之所以说了这么多这个要塞如何如何，那是因为兽人族的军队已经打过了边境线并且攻克下了前方两个基本上是空城的边城，然后打到这里来了。然后此时双方正在这个地方焦灼着。

    但虽说是兽人族的军队，但是对面的兽人族军队的士兵们给艾柯、师生们以及守军的感觉，却是十分的不对劲。

    在人们的印象中，尤其是在守军的印象中，兽人族的士兵们都是一群嗷嗷着叫的热血系士兵，这样的对手虽然战斗力强大，但是凭借着高大威武的要塞，人类守军一次又一次地击退了兽人族的侵犯，让他们嗷嗷叫着来，灰溜溜地滚蛋。

    不过此时的兽人大军，却是安静不，应该说是寂静，寂静得可怕。虽然依旧是那样的纪律低下，虽然依旧是那样的一眼望去大军零散，丝毫不成编制、不成气候。

    但是可以肯定的是，这群兽人的身上有古怪而这样的古怪在艾柯的感知中则更是放大了一翻。

    在艾柯的感觉中，这群兽人给她的感觉似乎就是行尸走肉。对，就是一堆没有生机的肉在某些别有用心的人的操纵下，笔直地向着葛林要塞前进着

    想到了这里的艾柯，面色虽然依旧不变，但是心中已经升起了带着震惊的怒火。而后，她来到了劳伦老师的身边，对劳伦老师说道：“老师如果我没有感觉失误的话，这些兽人很可能已经都是没有生命气息的尸体了”

    “什么”听到艾柯的话后，老师们全员都震惊了，劳伦老师连忙急切而惊怒地问道：“小艾柯你说的是真的吗这可不是一件小事，你能够确定吗”此时的劳伦老师，十分希望艾柯能给出一句“对不起，我只是开玩笑的”这样的话语，让自己能够松一口气。但是对艾柯已经多少有一些了解了的劳伦老师自己都知道，这是不可能的事情。

    因为艾柯本人是一个不苟言笑的三无少女。这样的女孩基本上不可能和你开玩笑，尤其不可能在这样的大事上面开玩笑果然，只听艾柯在听到了劳伦老师的话之后，表情虽然不变，但是一字一句的说话方式，则是宣告了她是十分认真和十分严肃地。只听她说道：“我，以生命之树的传承者之名义，保证，我之所言，句句属实。”

    “混蛋”听到艾柯的保证之后，有数位脾气较为暴躁火热的老师已经愤怒地骂了出来。而其他的老师们的面色也极其难看。

    因为，只要稍微有一些见识，有一些阅历的修炼者都会知道，能够操控着已经死亡的尸体的人，只有一种。

    那就是亡灵巫师。

    但是这并不是他们真正为之愤怒的理由。他们真正愤怒的原因是那些已经死亡的兽人。

    从那些兽人的身体的健壮度来看，毫无疑问地，这些都是真正的壮年、成年并且四肢健全、没有一丝一毫的身体缺失的兽人。也就是说，这群兽人是在自己还在壮年的时候，被亡灵巫师硬生生地给杀死了，然后给控制了的。

    这简直是一件丧心病狂、罪大恶极的事情当你看到城下约莫二十万左右的丧尸兽人大军，那十万面色木然、眼神无神、一片寂静的兽人大军，你也会这么觉得的。

    至少已经知道了是什么情况的老师们，无一不觉得一股凉气从脚底直灌脑海。无一不震惊并且大怒。

    不过，既然事情以及发生，那么愤怒已经无济于事，眼下最重要的事情，是想办法抵御、打退兽人族的进攻。

    因为，此时的兽人族大军，没有一丝一毫地迟疑地，向着葛林要塞发起了进攻。

    战争，开始了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百六十章兽人攻城二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “没错，就是这样即使我们知道兽人那边出现了一些奇怪的状况，但是苦于毫无证据、而我们也碍于自身立场所以也没办法去兽人族的领地去做一些实地调查。”瓦特族长苦恼地说道，“所以，我们也只能请求贵方替我们去完成本来应该由我们完成的任务了、然后，如果兽人那边真的有问题的话，还得请各位出手解决这麻烦。”这是在数天之前的精灵族长老们和落音学院方的老师们的协同会议上，精灵族长古拉德的请求。

    而古拉德所说的，“我们知道兽人那边出现了一些奇怪的状况，但是苦于毫无证据”的状况，就是兽人族接下来会有一场军事入侵，并且很有可能是得到了亡灵法师的帮助的情况。但事实上就连精灵族的人们也没有想到的是，兽人族的行动会这么快就展开了，这速度甚至快地让落音学院的老师们只能选择驻守在葛林要塞而根本无法向兽人的领地深入，去刺探更多的情报。

    不过此时已经可以确定的是，兽人族大军的身后一定有着亡灵法师的存在了。只不过眼下的情况也真是够糟糕的了。

    不得已，教师们找来了学生会长小奏和以“策士”的身份随队而来的克罗艾，在兽人族的攻城即将来临的时刻向她们详细地说了一下现在的情况，并期望她们能给出自己的建议。

    在从教师们那里听完了现在已知的所有信息和情报之后，两人相互对视一眼，克罗艾的表情严峻，而小奏的表情虽然不变，但是想来此时的她的心中估计也是一片凝重的吧

    “老师们啊如果我没有猜错的话，这件事情的棘手程度恐怕还远远不止如此啊。”思考完了之后，克罗艾满脸苦笑地说道，而站在她身边的“天使”，学生会长奏温妮莎同样也用力地点了点头，表示认可克罗艾的想法。

    “详细说说吧，你们想到了什么怎么回事”劳伦老师看着两人的表现，心头涌上了一种十分不祥的预感。

    “事实上，我们大概都不会认为城下这二十万的兽人大军就是这次兽人攻城的全部兵力呐。”克罗艾脸色十分难看地说道，“事实上，根据我们原本知道的东西来看，兽人族由于繁衍速度过快，所以兽人王庭那边，每年都会发动一次兽人攻城期待通过战争来减少不必要的粮食消耗并且由于低级兽人的脑子不好使，基本上兽人王族都不必进行很复杂的洗脑就能够轻松地操纵它们，让它们成为炮灰。并且，这样做的同时也能够多多少少地恶心一下人类的军队。”

    “虽然毫无疑问的，兽人族其实可以有更好的办法去解决人口过剩的问题。但是事实上，依照着兽人族的实际国情来说，这样的做法当然不失为一种慢慢提高国家战斗力和底蕴的好办法，虽然非常无情，但是对于冷血的帝王心术而言呵呵，这么一点人命的牺牲简直完全不是事儿。”克罗艾说到这里的时候，眼神中闪过些许晦暗，冷笑中携带者苦笑。

    “接下来还有一个情报值得大家注意的，就是我们刚刚都听到的守城军副将说的那句话哼，这群兽人族的龟孙子去年没来，让我们好生安稳了一年，还以为接下来这群无脑的家伙总算能够安分一下了，没想到今年竟然是来了往年的一倍嘛但是你们以为这样就能给我们葛林要塞造成损伤么想都别想这句话蕴含了的消息真是不要太多了啊。”

    听到了克罗艾这句话后，劳伦老师沉默少许之后，开口道：“说吧，你的猜想。”然而此时劳伦老师的心情已经沉到了谷底他并不笨，在克罗艾说出这句话之后，他已经隐隐猜到了，克罗艾和小奏说的“事情不简单”是怎么一回事了。

    “首先很明确的一点是去年没来攻城，以及今年来了一倍的人既然是要派炮灰送死，那么就不必要再养炮灰一年。但如果说是要正式养兵蓄力，那么也没必要只拿两年份的炮灰出来作战不是么并且从别想给葛林造成损伤这一点来看，这二十万的炮灰兵是不够看的这个要塞闻名天下，自然不会是毫无依据的，至少这城墙上、这个城内屯扎着的数十万大军是绝对不可能输给这些炮灰兵的。”

    “那么这样想来的话，兽人族这次的军事行动就很耐人寻味了，不是么所以我断定，在依靠亡灵法师们控制这已经死去的二十万不会后退一步的绝对炮灰将守军的战斗力削弱了之后，兽人族真正的大军就要过来了。那才是真正的大战开始吧并且兽人族以这炮灰军攻城的话反而是能够吸引住春之领的士兵将领们的注意力，让他们以为这次兽人族的进攻也不过就这样罢了，不是什么大场面的话那后面真正的大战打起来那就可真是不好说了。”克罗艾凝重地说道。

    “好了，分析就到这里吧，解决这个问题的办法呢”劳伦老师叹息着、揉着眉头问道。

    “速战速决准确点说是当即行斩首行动”克罗艾在稍作沉吟之后，毅然决然地说道，“亡灵大军有一个特点，那就是必须要有操控着它们才能行动，所以如果我们不想陷入敌军以这些炮灰来消耗我们战力的阴谋中的话，就必须要向对方发起刺杀、必须要以斩首行动才能了结这个所谓的前哨战否则即使砍完了这二十万兽人，对面的亡灵法师也是毫发无损，甚至连魔力损耗量都无法保证，所以很可能会在接下来的第二次大战中还有再战之力。”克罗艾说道。

    小奏也点了点头，表明这是必行之事。不过她终于是开口补充道：“还有就是必须要现在就行动因为只有现在立刻行动才不会让对方有那么高的防备心理，也才好得手。”

    “为什么”听到小奏的补充之后，劳伦老师下意识地问道。

    “因为，对方绝对想不到，我们有艾柯这样的存在，这么快就看破现实；因为，他们想不到，我们可以推算出这么多的东西；因为，他们想不到，我们会选择在开战的同时就派人刺杀。”小奏淡淡地说道，“一般来说，斩首行动都是在己方军队处于弱势的时候才会想到使用的计谋，虽然也有为了奠定胜利和保持实力而这么做的情况，但是那毕竟只是少数。所以，除非对方的智商高出一般人一筹，否则一定是想不到的，我们会选择在这个时候就决定刺杀”

    艾柯听到这里之后，心中已然有了自己的决定。于是，她默不作声地，悄然地使用“存在消除”之术，从正常谈论着接下来应该如何行动的老师们和小奏、克罗艾的身边，悄悄地移动到了一个不容易被人发现的角落，然后捏起了分身术。

    计谋、布局这些东西这是只有在己方战斗力不足的时候才需要去考虑的东西。这一点艾柯是知道的，而如果能从战场上脱离出来，她作为一名七阶中期的木系法师兼战士，在属性完全克制对方的情况下，要想对战一些实力不太可能达到七阶中期、撑到死也只有七阶初期甚至半步七阶的亡灵巫师那简直不要太容易了。

    至于你说如何确定对方不是七阶中期的亡灵巫师高手

    这种事情当然不是太确定，但是艾柯通过将七阶的生命能量外散，并仔细感知了一番兽人族大军之后，心中便有了这个感觉与其说是直觉，倒不如说这似乎是一种名为“经验”的东西在告诉艾柯，这就是几位实力不到七阶的亡灵巫师的所作所为。

    这是青树的直觉。艾柯确信，在青树将生命树之种交给艾柯并借此改造艾柯体内能量的时候，它也将它的经验给记载在其中，并传给了艾柯。

    于是，接下来没什么好说的了，接下来就是找到对面的罪魁祸首，开打的时间了啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百六十一章兽人攻城三

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    艾柯通过将七阶的生命能量外散，并仔细感知了一番兽人族大军之后，心中便有了这个感觉与其说是直觉，倒不如说这似乎是一种名为“经验”的东西在告诉艾柯，这就是几位实力不到七阶的亡灵巫师的所作所为。

    艾柯是感觉到了，这些兽人体内确实是有一股死亡之力在支撑着兽人们尸体的行动。而后她也从这些死亡之力之中，感觉到了这是一股并不怎么精纯的死亡之力反正肯定是没有到七阶的，因为当修炼者的修为达到了七阶之后，体内的魔力和斗气什么的都会变得更加精纯，并且属性也更加明确。

    所以，现在唯一的问题就是逆兽人流而上，找到那几个该死的亡灵巫师了。

    事实证明，艾柯的思路没有问题，当越过了兽人族的二十万大军之后，在这二十万大军身后大概三公里的小山丘上，很感受到一股浓厚的死亡之力从这个地方散发开来毫无疑问，这就是那共计三个亡灵巫师的藏身之地了。

    在艾柯的眼中，这三个亡灵巫师此时正呈三角型围坐在摆在地上的一个特殊法阵之中这个法阵给了艾柯一种不怎么舒适的感觉，那毫无疑问的是死亡的气息。而在这三人的身前，则是各自有一只大约是六阶的特殊僵尸亡灵，大约是用来守护他们三人的吧不过僵尸的防御力确实很让人会感到有些棘手。

    而这三个亡灵巫师的修为果然如艾柯所料那般，其中有两个是半步七阶、还有一个则只有六阶高级，全部没到七阶。

    这个地方的视野实在太好，好得让艾柯不得已，只能在看到他们三人之后，选择在距离他们三公里远之外、对方没有视野的地方给自己再套上一堆增强速度、力量、精神集中等一系列的小法术，以及再给自己一个生机隐藏的法术。

    视线中的这三个亡灵巫师，艾柯并不打算放过任何一个。但是为了保证自己的胜算，她并不打算直接出现在三人面前，说一通漂亮但是实际上没有任何意义的话之后开始和对方的硬碰硬。艾柯决定还是先以武力刺杀一个亡灵巫师，保证接下来的正面战斗不会出现意外再说吧，正好对面那三个亡灵巫师也确实如小奏所说，根本没有想到艾柯这么快就来刺杀。

    之所以会这么说，果然还是因为这三个亡灵巫师此时都没有放出那些个高级亡灵来守护自己吧要知道亡灵巫师虽然危害性非常强，但是如果没有放出自己的骷髅和亡灵的话，那他们本人的战斗力对比同级还是很有些不够看的。

    生命和死亡死灵系，这两种法系的法师们最强大的地方，按照一般情况来说的话，永远都不会是自身的战斗力，而是大小战场的辅助能力。

    死灵系法师们被称作亡灵巫师，如果抛去他们基本上都是站在邪恶的立场的话，能够操控着数以万计的亡灵军队攻击敌军、削弱敌军战斗力的他们一定会是人类抗衡几大天灾所必须的战力但是问题来了，至今为止的亡灵巫师们基本上十个之中总是有八个是高龄中二病人，妄想着做大魔王，而剩下的两个一个是“所学不精”，虽站在正义一方但也只能做一个战场辅助；另一个则是正宗且正义的巫师，但神秘无影踪，他们懂得避开人们对他们的那充满复杂情感的眼神。

    而这些正宗且正义的亡灵巫师，则是真正能在人类抗衡几大天灾的助力，历史上曾经有过记载的那几位亡灵巫师，每次出来抗衡天灾之后，自己手下那些辛辛苦苦积攒而来的亡灵兵团都所剩无几炮灰肯定死全，高级的才能留下。

    不过可以肯定的是，这里的发起战争的几位亡灵巫师一定不会是那样良善的巫师，所以砍了就是艾柯心中如是想到。

    所有辅助自身、给自身增加增益状态的法术已经释放完毕，现在就只差最后一击了。

    为了求稳，艾柯决定这一记只要成一条直线一剑刺穿其中两位就可以了。然后就从第一位半步七阶的亡灵巫师开始吧，刺穿他和另外一个半步七阶的巫师，然后最后看看有没有机会活捉那位修为最低的巫师。

    网游幻的世界中，有一位刺客的刺杀术和刺杀的成功率是独占全游戏之鳌头的，那位刺客的名字并无多少意义，但是他的那几招精炼了一生所学的刺客之术，却是早已成为传说毕竟学习这几招的可能性基本上为零。

    全身能量开始内部集中，以幻世界中独有的武学方式将集聚的能量完美而合适地分配到了全身各处，并默默积蓄气力和气势，最终在一切准备就绪之时，艾柯动了。

    “刺道风华绝代”这，就是那位刺客的最高刺杀之奥义，这是一道超高速的直线、却又无声无息的突刺，即使在白天、即使在视野开阔之处，也不容易防备这招因为它的刺杀速度太快，但是动静却是几乎没有。

    从三公里之外到长剑突现在第一位亡灵巫师的前方一米远处的时间，只有短短的一瞬；艾柯是有着百分之百的把握的，对于这惊才绝艳的一剑，这些亡灵巫师是没有那个反应速度能够做出抵抗的。但是出乎意料的事情却发生了。

    在艾柯来到作为目标的亡灵巫师的身前一米远处了之后，那个本来已经被艾柯高速从它身边掠过了数十米之远的六阶僵尸竟然是一瞬间就来到了作为艾柯目标的亡灵巫师的身前。然后挡在了艾柯的剑前僵尸的移动速度绝对不可能比艾柯还快的。但眼下这情况却不是说是这个僵尸主动瞬移到了主人的身边保护主人，而这不过是亡灵巫师们布置下的法阵的作用罢了，这个法阵的其中一个效果就是选择一个亡灵作为“护盾”，只要感觉有威胁就会在法阵的帮助下自动瞬移到主人的身边，保护主人。

    然而艾柯的这一剑的威力却是足够大的，几乎毫无阻碍地，艾柯穿透了这个僵尸，然后在接下来一剑刺到了亡灵巫师的身前。结果就在这个时候，第二个意外发生了艾柯没有想到这三人布置在地上的法阵竟然有着护主的魔法防护屏。

    不过还是那句话，艾柯的剑不是那么好挡的。于是，这一剑再次穿透了这个防护屏，然后干脆利落果断、毫无阻碍地刺穿了才刚刚有一写反应的亡灵巫师。随后艾柯速度虽然稍微慢了一些，却还是很坚定地以高速向着下一个目标突进着。

    然后，果不其然地刺到了第二个防御力满值的六阶僵尸的身上，然后继续突破，继续前进。最终刺到了这个亡灵巫师的身上的贴身衣甲上。

    直到艾柯刺到这位亡灵巫师之前，她的剑势遭遇了好几次的阻碍，包括两次刺到六阶高防御力的僵尸的身上以及防御力不弱，足以挡下半步七阶强者全力一击的防护屏上。不得不说的是，这些阻碍单独任何一个都不足以阻挡艾柯一剑贯穿两位亡灵巫师。但是三个叠加起来的阻力，却足以使得艾柯的剑势威力大减。

    而最后这位亡灵巫师的贴身软甲的防御力也是非常不错的，所以艾柯这一剑终究是未能刺破这个软甲。

    不过这并不代表艾柯的这一次攻击就可以这么完结了可别忘了艾柯本身也是个武技非常厉害的高手呢。

    原本这样高速、义无反顾、一去不回头的一剑在被挡住了的话，那基本就是会陷入很大的僵直状态的。可是艾柯偏偏就是能抖一抖自己的身子和手，将这高速的一剑所自带的冲击力通过剑尖、透过软甲给抖进了亡灵巫师的体内。

    这样的伤害，对于一个身体不怎么样的亡灵巫师来说，也足够了虽然软甲还是给减伤了，但是至少这一下足够让这个巫师不死也残了，下面随便再给一个隔山打牛就一定能整死这个巫师。

    不过，当前应该做的果然还是先跳开好了自己进入僵直状态的时间也足够这两个还活着的巫师反击自己了。于是，在潇洒地躲过了两位亡灵巫师的攻击之后，艾柯跳出了一段距离之外。

    结果她很快就有些后悔了，后悔没有果断地选择硬接下两位巫师仓促间发出来的反击，以轻伤的代价保证接下来的战斗会变得容易。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百六十二章兽人攻城四

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在将另外一位修为达到半步七阶的亡灵巫师给打成重伤，而自己潇洒而无伤地离开原地之后，艾柯很快就有些后悔了，后悔没有果断地选择硬接下两位巫师仓促间发出来的应该不算疼的反击，以轻伤的代价保证接下来的战斗会变得容易。

    是的意外的情况再次发生了。在艾柯退出距离这位巫师一段距离之外的这短短的时间中，这位巫师竟是选择了献祭这个却是与他们几人在亡灵国度那边签下的契约有所关联了。

    “唔看来我大概是离死也不远了啊。那么也没办法了，你们这些无知而虚伪的人族啊，我即使是死也不愿意让你们那么称心如意地安然地生活下去的啊。所以，感受我的怨恨，我的报复吧，剑士啊啊啊啊伟大的黑暗之君王哟，请接收您的忠仆向您的献祭。以我之身为媒介、以我之魂为祭，降临吧，暗夜的吸血鬼哟”这是在艾柯飘然退出去的时候，唯一剩下的那位半步七阶的亡灵巫师在稍微感受了一下自己体内的伤势了之后，说的话。

    在撂下了这几句狠话之后，这位亡灵巫师果断地使用了某种秘法，使得自己身上的生机迅速消逝，最后，就这样献祭了自己。而就在这个巫师的生机消逝完毕之后、在他作为人的存在的消逝了之后不过一秒的时间，他消逝的地方便突然冒出来了一位七阶的吸血鬼毫无疑问，这位巫师所说的献祭就是牺牲自己，然后换来一个实力高出他一阶的吸血鬼。

    而与此同时，大出艾柯意料之外的事情接着又发生了一件。另外一位六阶高阶的亡灵巫师竟是掏出了一份卷轴类的玩意儿，然后同样念起了献祭的咒语第一位巫师献祭的时候，艾柯或许是能打断的，但是由于她想接着观察一下这些被青树深深地在意着的亡灵巫师们的手段，所以没有打断。但是第二位的献祭则是在艾柯坐看着第一位巫师献祭的时候，趁着艾柯的注意力被吸引过去的时候偷偷开始献祭的。而等到艾柯发现的时候，同样已经来不及了。

    而这次通过献祭被召唤出来的，是一只七阶的亡灵骑士。

    “麻烦大了。”见到自己眼前的两只修为都是实实在在的七阶初期的亡灵生物，艾柯心中大感不妙。并且有些后悔之前没能打断、阻止两位亡灵巫师的献祭了虽然是说要看亡灵巫师的招数，但若早知如此，艾柯是绝对会阻止他们的。

    毕竟如果召唤出亡灵生物出来的话，那么情况绝对会变得非常复杂就像现在这样。

    而且这两只亡灵生物似乎也和一般认知中的亡灵生物不太一样艾柯心中寻思着。不过就在这时，对面的那两只亡灵生物竟是先开口了。

    说话的是以优雅著称的吸血鬼。吸血鬼的外表果然和传说中的一样，和人类的外表几乎没有什么不同除了面色看起来稍显苍白，没有血色之外。甚至说起来，他们的外表比起一般的人类还要显得美丽或者帅气。

    “哎呀呀，这还真是一个让人感到非常意外的情况呐。这几个小家伙的能耐还都是有的，所以才能得到我王赐予的特许，教授他们亡灵系的法术并给了他们卷轴和献祭之术。不过没想到竟是一下子就被这么一个老家伙给弄死了两个了啊老家伙你真是好样的嘛竟敢让我王的谋略落空，那么，老家伙想必已经是想好了，是怎么的一个死法了吧说来听听”吸血鬼先是表示了惋惜，随后露出了残忍的笑容。仿佛在他眼中，眼前的艾柯已经是一个死人了。

    哦，对了，顺便一说，艾柯此时是变身成了之前和落音学院对战过的那个老剑士的模样，鹤发童颜、仙风道骨，宛然一副得道高人飘然若仙的模样。所以对面的吸血鬼才会称呼艾柯为“老家伙”。

    不过也难怪对面的吸血鬼会认为自己这边胜算非常大了，毕竟艾柯此时变幻成的老剑士外散的气势也不过就是七阶初阶这是艾柯想试试能不能骗到对面的两只亡灵生物，然后看看有没有机会配合生命之力出其不意地给对面来一下子。

    不过此时还是做好拿出全力的准备吧，毕竟对面是两只七阶初期的亡灵生物。艾柯心中想道。

    分割线

    “哎哎这是什么情况”在艾柯即将和一位死灵骑士和一位吸血鬼开战的时候，才刚刚和兽人们开始葛林城攻防大战的葛林要塞的守军，以及落音学院的师生们都十分诧异地发现，前一刻还在自己的身前挥舞着大刀大剑、长枪长戟的兽人大军竟是突然在一瞬间就全部软倒在地，然后便一动不动了。任由士兵们的刀剑临身。

    直到心怀疑惑的一个士兵大胆地将手探到兽人们的鼻子前的时候，才发现这些兽人族士兵们竟是没了呼吸。而后，其他的士兵们也依样学样，并同样发现了这个发现对于这个状况，士兵们自然是一头雾水，不过落音学院的一位老教授则是明白这是怎么回事了。

    “这个是亡灵巫师阵亡了这个会是泰迪前辈的功劳么但是泰迪前辈才出去没多久啊”这是唯一知道自己的团队有一位七阶的空间系强者在暗中护持着的劳伦老师心中的疑惑。虽然说泰迪前辈确实是准备前去行刺杀之法，但是人家的前脚才走，这兽人尸体兵就倒下了那想来这八成不是他的功劳了吧那么，又会是谁刺杀了那些亡灵巫师呢

    这个问题，不单劳伦心中疑惑，泰迪的心中也感到颇为郁闷。说好的让自己拯救世界哦不，拯救葛林城的机会呢怎么就这么没了不过，心中虽然这么想着，但是泰迪还是决定，去试试找找那位神秘高人，然后和对方结交一下好了。

    分割线

    此时，艾柯和两位亡灵的交手已经开始了。

    “冥夜血芒斩。”吸血鬼抬手挥出一道血色的光芒，向着艾柯的左半边身子挥去。而死灵骑士则是十分配合地斩出了一击黑色的刀芒斩向艾柯的右半边身子这是要封锁艾柯的闪避空间。

    不过艾柯的速度本来就比它们高，这两记更像是试探的攻击对于心中已经打定主意要先下手为强，先重伤一个对手的艾柯来说自然是完全没有威胁的。

    身形一扭，艾柯一个变向加速向右，以微小的距离躲开了这两记远程攻击，不过对方也不是弱手，在艾柯躲过这两记的攻击的时候，两人的下一击也到了。同样是左右各给一刀，并且这两道攻击的速度比起上一击更是快了一些。

    艾柯的速度接着提升，继续以“擦弹”的方式避开这两记攻击。不过此时两个对手也已经突进到了艾柯的身前，同样是一左一右，同样是不打算给艾柯更多的活动空间。

    吸血鬼的爪子和一个简易的黑暗系魔法，这是这位亲王级别七阶的吸血鬼的攻击，而另外一边的死灵骑士则是挥舞出了一片黑色的刀芒攻向艾柯。

    “计划通里。”艾柯之所以没有选择向前突进，就是为了引得对方上前攻击自己艾柯可以确定的是，就对面两位的角度来看，一定会从自己特意散发出去的剑气这里，认为自己也是战士。那么干脆就将计就计，给他们设一个套好了。

    “万物初生。”艾柯给两位亡灵高手准备好的，赫然是他们最讨厌，对他们的克制也最大的生命系的法术。只见艾柯的身前赫然浮现出了一个绽放着虽然温柔，但在两只亡灵生物看来却极其刺眼的充满生命之力的光球，然后这两只亡灵生物便由于攻势已出，所以避无可避地正面撞上了这个绿色的光球。

    两人虽然下意识地将自己的攻击都打到了这个光球上并成功打破了这个绿色光球，但是生命力的气息还是流入了两只亡灵体内。不过这还不是最让他们惊讶的事情。

    在吸血鬼惊恐的神情中，艾柯一个闪现来到了他的身后，然后准备一剑递出去

    吸血鬼明白，艾柯这一剑如果真的刺下来，自己或许是不会死，但也肯定是免不了重伤。所以他干脆咬了咬牙，燃烧起自己体内的血液，然后使出瞬间性的“血遁”，一瞬间猛然提速，脱离了艾柯的这一剑。不过即使如此，他的身体依旧是被艾柯给刺到了，而依附在剑上的木系能量也流入了几丝进入他的体内，让他的伤势更重了一些。

    不过真正让这只吸血鬼受伤的，还是他自己燃烧血液使出的“血遁”对于吸血鬼来说，这是一种非常伤的逃离之法，虽然这只吸血鬼只是燃烧血液不到两秒，但确实是受了一定的伤了。

    “那么，继续。”一剑未能立功，艾柯心中不紧不慢，冷静依然。如是说道。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百六十三章兽人攻城四

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    虽然这只吸血鬼只是燃烧血液不到两秒，但确实是受了一定的伤了。但这对于艾柯来说，却不见得是一件值得高兴的事情，毕竟她可是做出了不小的算计，然后有了这一剑的机会，结果对方完全竟是不给面子地给躲开了。

    “那么，继续。”不过，一剑未能立功，艾柯的心中不紧不慢，冷静依然。此时并不是惋惜刚刚那一剑的时候。

    “哼我们都看走眼了啊，要小心点了，这个老家伙不单是一个七阶的剑士，身上还怀有不知道几阶的生命之力妈的，这样的家伙真是足够讨厌的，你这样的家伙绝对不能留”在见到艾柯使用了生命之力之后，吸血鬼和死灵骑士的态度立刻便变得坚决、认真了起来。不过这也是正常的，对于亡灵系生物来说，拥有生命之力的人必然会是它们的克星。尤其是艾柯还是一位剑术精湛、斗气修为高强的战士。这样的人必然会成为日后亡灵大军的一个噩梦。

    不过，这两个亡灵生物也知道，如果艾柯拿出了生命之力的话，即使艾柯表面上只是一个七阶初期的战士，但它们两个要想收拾艾柯也会变得异常艰难了克星就是克星，天敌就是天敌。对着艾柯这样的人，它们的实力只能发挥出原本的八成。所以，对视一眼之后，两人下定了决心，即使是付出很大的代价也要杀掉艾柯。

    否则的话，对于日后的亡灵大军而言，这人绝对会成为一个噩梦。

    于是，在稍微的对峙之后，吸血鬼和死灵骑士一起动了

    “血奥义血色之奔袭。”在打定主意之后，吸血鬼亲王和死灵骑士决定不再留手，全力抢攻。而这个血奥义就是吸血鬼亲王的招式。而另外一位骑士也拿出了自己的看家本领，暗星刀法一套两人明白自己在单体的实力上都处于一个弱势，所以心中自然也清楚眼下绝对不能让艾柯这边狠下心先以伤换伤打自己这边的一套，也不能想着和艾柯这样自带无限回血的对手打什么消耗战，尤其是不能在对方有着很容易就能克制自己的手段的时候主动和对方打消耗战。

    所以，就是强攻、抢攻，不要给艾柯一点能够修养、回复的余地。

    见到对方来势汹汹，艾柯明白自己这是必须要全力以赴了，于是同样十分果断地，开启全力和对方打起了消耗战。

    对于有着生命能量，时刻都在回复状态、并且随时可以用交战中逸散出一些生命能量去恶心、消耗对手的艾柯来说，当然是不必要和对面无脑死拼的。并且自己高出对面一些的修为，也足以让自己不求有功但求无过。在接下来的对战中保证自己不受伤害艾柯自认为自己不是龙傲天龙娇天兄妹，没那种逆天强运，天天和别人脸对脸对着干，还天天能靠着一些运气用脸把对手比下去。

    在艾柯看来，真正的对战讲究的就是大脑清晰，知道什么时候该做什么。当自己处于劣势，不拼就是死缓的时候绝对不要有一丝一毫的保留。但在自己这边既占优势又没有必须要速战速决的理由，或者说能够在均势对战中慢慢磨死对手的时候，那当然是要以保证自己这边不失误，给对面可乘之机为第一要务了。

    对于这一点，艾柯信心十足。毕竟自己的实力除了修为之外，其他方面哪怕比起七阶后期的高手不但不差分毫，甚至在某些地方还十分占优。而如果说是和对面这两位对战的话，这些优势便足以让艾柯慢慢地扩大自己的优势了。

    “生命奥义阳春的微笑。”这是艾柯在获得青树的传承之后，联系着青树对生命能量的使用经验、以及自己所知道的那些术和创造术的经验，还有“资讯解析”等能力辅助完成的新的术法。

    这是一个防守兼带控制型的阵法。以自身为阵眼，以自己为中心向着四方布置而成的法阵。法阵作用范围内受术者的生命回复能力、防御力上升，并且在法阵范围内，艾柯还能时不时让地面升起一些藤条干扰对手。并且最关键的是，这是一个同时兼有木系和光系的法阵，对于艾柯的对手而言，只要身在其中就必然会受到持续性的减益状态影响。

    “剑诀十一鬼舞”。面对着吸血鬼和死灵骑士突然加大的攻击力度，艾柯不慌不忙，在用超高的移动速度闪开了对方的第一轮攻击之后，艾柯猛然后撤，再次闪避过接下来的两道攻击，强行和对方拉开一点距离。然后一个鬼舞，两位亡灵族的对手的身后便同时出现了艾柯的一道身影，这两道身影在他们身后各自向着他们挥出了一剑。

    鬼舞这一招实际上是一个有着很大的缺陷，或者说是在“使用时机”上需要有很大的考究的一个剑技。这一招非得要在对方攻击完毕，处于僵直和回气的间隙时间中才能收获成效否则的话，在一般情况下使用这一招，一般还是比较容易被对方反应过来然后格挡住的，因为这一招并不是以冲击力见长的剑技。

    不过既然这招是剑技中的第十一剑技，并且所需要消耗的能量也是艾柯“剑技十三”中第三多的剑技，自然是有其优势之所在的。其一是“破甲”在敌方身后的这一剑，虽然冲击力不强，但是却有着强悍的穿透力。毕竟这一剑也代表着“刺”这个基础剑技的最高造诣。再配合上内敛至极的能量，如果刺到对方身上或者身前的防护罩什么的，破甲绝对不要太容易了。而其二就是这依附在剑上的那内敛的能量了这一剑刺伤对方是很容易的。而刺伤了对方之后，这一剑的伤害才能体现出来。

    这一剑如果刺入了对手的体内，那么依附在剑上的能量便会在极短的时间内流入对手的体内。然后对对手体内的斗气、魔法或者别的什么能量进行干扰，造成其运行不便的结果。

    艾柯的算盘打得啪啪作响；久守必失这一点她当然是知道的，所以她从来就没打算一昧地死守在合适的时候，进攻才是最好的防守。所以艾柯便果断地利用这次机会，想给对面两人一剑然后削减两人的战力，以便接下来的战斗。

    而这一剑刺过去的时机也非常棒。不过可惜的是对手也不是什么弱手。即使是在处于僵直状态中，吸血鬼感受到了这一剑的威胁之后，也果断是燃烧了半秒的血液，再次逃离开艾柯的攻击。而死灵骑士更是依仗着自己强悍的身体素质，直接在僵直状态中突然加速前途，以极其微毫的差距躲开了艾柯这一剑。

    这样一来，艾柯的算盘果断是再次落空了。仅仅是让对方吸血鬼再受了一些小伤罢了。

    不过一击不成，艾柯也不着急，继续稳守。而她的对手也是保持着足够的冷静，在接下来的对战中，虽然是处于抢攻的一方，但是两人的默契却也在合作中慢慢提升上来了，打得越发的有节奏。

    “血奥义不夜城之歌”这是吸血鬼的亡灵系精神魔法攻击、意图扰乱艾柯的判断，最好是让艾柯精神恍惚上一两秒。在使用魔法的同时，他的手上也劈出了一记红色的，月牙似的长达两米的波纹状攻击。“血奥义血色月牙”这一道攻击看似是打偏了，但他真正的作用是逼迫艾柯无法向后闪避，封锁艾柯的行动，为同伴的攻击做辅助。

    “暗星刀法断刃七斩”死灵骑士的身上一瞬间中爆发出了强大的死亡系能量，然后整个人便化成了一道黑色的闪电，向着艾柯高速突进而去如果不出意外的话，这一招会与血色月牙之同时达到自己应该到达的地方。如果艾柯躲这道月牙，则必然不得不硬接这一记断刃七斩，然而这一记却是死灵骑士的瞬间爆发型大招，当然不是好接的。如果艾柯真的和死灵骑士硬碰硬地干起来的话，吃亏的多半还是艾柯别忘了吸血鬼也在一边呢。

    所以这招是吃不得的，但是向后撤的走位也被封死了，如果要选择后撤硬接血色月牙的话，那同样得吃下骑士这一招。

    不过别忘了艾柯可是同时拥有全属性，各种法术和武技的存在啊

    缩地成寸，据说是一派道门的绝学，修炼到家的，能将万里之遥缩成一寸来到这个世界后，艾柯目前还没使用过这个绝学，不过这第一次使用，就收到了极好的效果。同样是能量的瞬间爆发，艾柯在一瞬间内，速度爆发，向着侧后方闪避，躲开了骑士的冲锋和血色的月牙。

    随后，虽然身体处于僵直状态，但是艾柯还能够使用精神系的法术不过就在这时，艾柯突然感觉到了一个熟悉的气息，以及一股熟悉的空间波动。

    这个是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百六十四章兽人攻城五

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    当艾柯使用从幻的世界中带来的绝学，缩地成寸在一瞬间内爆发出惊人的速度，向着侧后方闪避，躲开了骑士的冲锋和血色的月牙之后，艾柯准备趁着身体僵直的时间，使用精神系的法术给那两个亡灵生物一个惨烈的打击的时候艾柯却突然感觉到了一个熟悉的气息、以及与这股熟悉的气息一般熟悉的空间波动。

    这个是落音学院这次暗中跟队的那位七阶的空间系强者，泰迪原来如此，本来按照原本的剧本来走的话，那么这位暗中随队的强者才是学院方派出来刺杀这几位亡灵巫师的人选吧此时来得却是正好，恰好可以助我一臂之力艾柯通过自己强大的精神力感受到了这位空间系强者的接近。这一路上，艾柯特意对暗中保护落音学院的泰迪进行资讯感应，并将对方给记住了。所以此时她很容易地确定了对方的身份。于是下她心中立刻便想到了自己应该如何借力破敌。

    这位名为泰迪的空间系史诗级强者，似乎是感受到了这里正发生着一场战斗所以向着战场赶了过来。而以落音学院那正气凛然的宗旨来看，即使自己此时化身而成的这老剑士的模样，曾经和他们有过一次不怎么愉快的交流，但是艾柯也依旧相信着这些老师们的正义至少在面对这两位亡灵生物的时候，艾柯相信这位空间系强者会作出正确的决定。

    于是，艾柯便利用自己超强的精神力，远距离地给这位空间系强者送去了一道意念。

    “朋友，我相信你是感觉到了这里发生的战斗。没错，这是我和两只七阶的亡灵生物的战斗，这两只亡灵生物是被几个亡灵巫师给召唤出来的，所以我希望你能帮我一把，帮我战胜这两只亡灵生物。”艾柯向泰迪发出了求援的请求。

    泰迪接受到了艾柯的请求之后，心中一凛，当即加速朝着艾柯和两只亡灵的战斗之地赶了过去。

    而在向泰迪发出了请求支援的意念传话之后，艾柯也很果断地从自己的“随身行囊”中悄悄地掏出了一张卷轴这是艾柯花费了不少时间自制的，一张刻制着七阶土系魔法防护屏的卷轴。此时既然已经确认不久之后援军就会到达，然后必然是能帮助自己一举取胜的，那么此时就没有必要非得和对手拼个头破血流了，还是稳妥一点为妙。

    并且此时对手的攻势愈加猛烈和急促，并隐隐有了孤注一掷的拼命架势，艾柯明白如果单靠自己的能量的话，未必就能够保证自己在对方下一轮的攻势中还能这般毫发无损了。所以，既然现在已经到了能够决出胜负的关键时刻，那当然就不需要再犹豫了，有什么底牌就赶紧翻开来吧、不要舍不得了。

    话未说完，对方便真的毫不犹豫地给出了自己的大招。

    “血奥义月倾不夜城”吸血鬼突然一跃而起，直接飞到了半空之中，随即身形一阵疾速闪动，渐渐地在空中幻化出了一弯数十米大小的血红色弯月。而另外一位死亡骑士也摆出了一个很特别的刀势。

    “暗夜梦魇突袭。”死亡骑士将刀背在身后，座下带甲骷髅马也摆出了一个突击的架势。而后，仿佛约定好了一般，吸血鬼和死亡骑士一起对艾柯发动了攻击。

    一般来说，面对对手这样全力进攻、放起了大招的时刻，是不应该进行死守的，因为这样很容易一个挡不住，然后就一溃千里了。但也不适合试图闪避，因为很容易一个疏忽便中招，然后接着中了一连串的攻击。所以如果正常来说的话，此时最合适的就是以大招对大招，从对攻中获取不败之地、或者至少以对攻打得对方无力再接下一个攻击事实上如果不是确定了援军很快就能到来，艾柯此时也会选择和两位亡灵生物进行对攻的。

    不过，既然手中已经有了一本随时可以揭开的高级防御卷轴，那么就果断不要客气地防守就可以了。

    艾柯丢出了手中的刻制着名为“三元环之御”的七阶防御型法术卷轴，然后自己则是十分果断地进行下一个法术。

    法术防护屏并没有挡住两位亡灵生物的全力进攻，但是也成功地完成了艾柯想要它达成的效果，成功地、很大程度地削减了一番两人的攻势这个时候用上一个防御性的招数就一定是能够保证自己不会受到什么太大的伤势了。

    “不动山岳之容。”艾柯双手交叉在身前，马步半蹲，以磅礴的能量在身前构建了一个笼罩全身的防护盾，然后硬接下了对方的这一次的冲击。

    这一次的冲击使得附近的地面都下陷了数十厘米，然而艾柯却几乎是毫发无伤，不过这才是正常的，毕竟艾柯可是丢出了一个在有价无市的，无比珍贵的七阶防御性卷轴这玩意儿咱就不说在没到七阶、和七阶初期的对战中的意义了；即使是在七阶后期初期的强者的对战中，如果用好了都是能发挥出扭转战局的效果的。

    并且，由于是全力放出了大招，所以这两位亡灵生物都进入了不小的僵直期，而艾柯的“不动山岳之容”却并不是全力施为，而是留了半分余地反正已经是能够确认对方无法在这次的进攻中对自己造成过大的伤害了，那么当然不必全力施为了不是么所以，借着这半分留手的余地和修为上的技高一筹，艾柯先一步从放大招的僵直中恢复了过来。

    然后，艾柯一脚踢开了死亡骑士，之后便使用一套组合拳将陷入僵直状态，暂时性动弹不得的吸血鬼给打上了半空中，打到了千里驰援过来，已经及时地赶到了现场、获取了现场情况并果断发出了攻击的泰迪的手下。

    然后还会有然后么毫无防备、自身以敏捷力见长但防御力却绝对不高的吸血鬼吃了同阶对手的一招，并这个吸血鬼又不是“吸血鬼の龙傲天”00小说KenShu.CC中的那种明明是个脆皮却能比肉盾还抗打的主角系生物，那果断是得被揍趴下的啊。

    由于艾柯的心中存了捕获一只吸血鬼的念头，所以在泰迪将这只吸血鬼打得无力动弹、差不多就剩几口气的时候，艾柯制止了泰迪杀掉这只吸血鬼的念头，让泰迪将它收了起来反正空间系强者最不缺的就是藏东西和收东西的能力了。

    然后，就剩下一个死灵骑士了一个知道自己逃生无望，所以果断选择了孤注一掷、燃烧自我换取最后一击、希望给面前的这两个人类的一个深刻的记忆的死灵骑士了。

    不过先前打了那么久，两个亡灵联手都无法对艾柯造成什么伤害，更何况是在局面逆转，亡灵方现在就只剩下一个死灵骑士，而艾柯这边反而来了一个援手的局面呢所以死灵骑士这么做，也只是为了不被艾柯和泰迪俘虏，选择以自杀性攻击的方式来就义罢了。而艾柯和泰迪显然也知道这一点，便都是带着敬意地，联手抵御住了骑士的最后一次攻击，然后便默然地望着死灵骑士和它的骷髅战马分别化成一道黑灰和一堆散落的骨头，烟消云灭了。

    “朋友，多谢援助。”由于和这位援军并没怎么打交道，而艾柯也不是那种善谈的人，所以在相互凝望了两秒之后，艾柯最后只是干巴巴地挤出了这句话。不过心意却是十足的。

    “不，前辈客气了，这种居民只要是一个人类修炼者，都知道应该怎么做的，并且我只是在前辈以一敌二的掩护下完成了这次偷袭罢了，小子不敢居功。”面对着艾柯的道谢，泰迪倒是表现的十分客气。而心中曾经挂念着的，对艾柯老头外表的一些不忿也都随着艾柯以一己之身对抗两个亡灵而不败的强大的表现，烟消云散了。剩下的只有强者对更强者的敬意和钦佩。

    并且既然对方出现在了这里，再联想对方最先发给自己的一道意念以及在这里战斗的时机；想来“知道了一些情报然后特意找上门来”的可能性是要比“随便走走然后逛到这里”的可能性大的吧

    那么，对方就是来做好事的了想到这里，泰迪觉得自己有必要确定一下。同时，他也想听听看对方是否知道更多的情报，于是便开口询问起了艾柯：“请问前辈”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百六十五章兽人攻城六

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    泰迪觉得自己有必要确定一下，艾柯老头外表是否知道更多的情报，于是便开口询问起了艾柯：“请问前辈”

    “情报”艾柯打断了他的提问，淡淡地反问道。“呃，是。我想向前辈请教一下，关于这次兽人攻城还有这些亡灵巫师和亡灵生物的出现什么的，前辈您知道多少情报呢”被艾柯打断了之后，泰迪也不在意，依旧客气地问道。

    “我所知道的也不多在这之前我只是偶然来到这个葛林要塞，想要看看这个战争堡垒的模样。”艾柯淡淡地说道，“毕竟这里曾是我所在的故乡，然而我却还未将其走遍便进入了漫长的闭关修炼期。所以此时出关之后，自然已经没有了自己必须要完成的追求，便自由随性地逛着。然后就来到了这里。”

    “随后，前一天早上准备再往北走的时候，发现兽人的军队已经攻破了最前线不，应该说是人类守军主动放弃了那无险可守也无民所居的前线的几个城市，选择了收归兵力回葛林要塞。”艾柯说道，这是她通过对春之领的地理国情和边境实情的了解，配合上克罗艾的分析和一些其余的情报，所分析出来的东西不过一定意义上却也还是在说鬼话。

    “于是，我选择了暗中观察这支兽人军队，却发现这些兽人的行动非常诡异，然后我就绕到后面来了。”艾柯接着以一脸淡漠的表情说着连篇的鬼话。不过心中已经认定了艾柯是属于正义一方的泰迪却是对艾柯的鬼话毫不怀疑的相信了。

    于是，见到泰迪脸上那认真倾听、并无一丝怀疑神色的神情之后，艾柯心中安定了，选择了加速转动大脑，继续瞎编、继续扯鬼话：“然后，我便找到了这几个修为都是六阶顶峰，并且其中两个已经是半步七阶的亡灵巫师这群家伙身上的死亡气息实在过于明显，完全不必担心误判。然后我就直接对他们进行了刺杀。”

    “结果，我杀了一个之后另外两人自觉打不过我，然后就果断地使用了一个献祭的法术，然后就召唤出来了两只七阶初期的亡灵生物，然后就是你所看到的现实了。”艾柯半真半假地说道。事实上，这种真话中含带假话、将假话中存在着的破绽以真实给掩盖过去的话语，才是最容易让人信服的假话了吧反正此时的泰迪就是全盘认可了艾柯的说辞。

    不过话虽如此，但是艾柯和笛子都不愿意小朋友学习如何说假话来骗人哈，只有这一点请务必记得哈，就算万一、假设小朋友们从这里领悟到了什么说谎的艺术，也别说是咱教的咱和艾柯都是纯良之人呐，小伙伴们你们说对吧

    “那么，前辈，现在我们回去葛林城去通报这则喜讯么”泰迪带着一丝敬意地向艾柯问道。

    然而艾柯却是突然沉默不语，随即静静地，转头望向了泰迪，说道：“在这前方，大概会有一支正在迈着整齐的步伐，以匀速前进过来的兽人军队；至于距离的话，大概会是两天的行军之程我说这些是想问你一句，我的朋友。”艾柯突然顿了一下，之后一字一句地说道：“愿意陪我走一趟么我们沿着这条路，从这里出发，去找到那支兽人军队。然后，我们要视情况，完成刺杀那支队伍的将领的任务这次的行动，我原本的打算是，如果我判定情况是一定能够杀掉敌军将领的话，那么我就一定会出手。所以，如果你愿意陪我走这一趟的话，那么情况就会变成是我会不顾一切地出手，务必刺杀那我兽人族的将军，然后你的任务就是带上我撤退愿意么”艾柯淡然地说出了让泰迪目瞪口呆的话语。

    “不必吃惊，我并不是一时冲动事实上我几乎可以肯定的是，这次的行动一定能做到的一点就是出其不意。”艾柯解释道，“兽人族那边一定会认为我们此时还在和那些尸体在打架吧所以他们必然不会想到，此时原本应该全力和尸体们打架的我们，竟然会在这个时间段杀到他们那边去这实际上也是一次抢时间的行动，晚了是一定没这个机会的。”

    不过，虽然是在询问泰迪，但是实际上艾柯已经有七成以上的把握。毕竟泰迪是落音学院那边出来的，作为几大“圣地”中最特别的一个，落音学院始终信奉着自己的正义。所以，如果没有意外的话，泰迪有很大可能会答应这个请求。

    而事实也是如此，虽然也有犹豫，但是泰迪最终还是咬了咬牙，答应了下来。然后艾柯和泰迪说走就走，丝毫不拖泥带水地，各自展开速度，向着前方奔去至于路程方向你看到这满地都是的，尸体大军移动时留下的行动轨迹，丝毫不误地指向了人类守军放弃的那座边城的话，你也知道接下来的路该怎么走了。

    毕竟，如果不是尸体军队而是由“活兽”组成的军队的话，无论怎么样都是需要休整的，而说起休整的话，那么一直保留着相对完整的建制的那座边城，比起荒郊野岭显然是更舒适的。而既然确定城内没有实现焦土战术的话，那么兽人们也没有什么理由会不在这里稍微住着一个晚上再走其实这基本也已经成为了惯例了，在以往的每年，人族和兽人族都会各自从对方那里接手一次这座城市。所以今年兽人们如果没有例外的话，也是会选择这里作为暂时休整的地方的。

    至于艾柯是怎么知道这些事情的可别忘了艾柯在落音学院所处的社团呢。这里不但有书，也可以看到由落音学院在外工作的毕业生们传来的，然后由“刊物制作社”也就是每年青春风采的主编社团；将每半年发生的时事的总集给按时间编制成一本厚厚的刊物给写在上面的，一种虽然说是新闻体裁和报纸版面，但实际上算不得是艾柯所知道的那种“新闻”和“报纸”的刊物因为他们记载的不是前一天，而是前半年的“新闻”。

    于是，经过一段时间的奔波之后，艾柯和泰迪终于是迎面碰上了兽人族的军队当然，他们是各自开着能够隐藏自己身形和气息的术法接近兽人族军队的，至少在这些细节上他们是不会失误的。

    随后在艾柯静静的窥视之下，渐渐地确定了两点要点。其一是这支兽人族军队果然是训练有素的精英兵团，这样的一支军队的存在意义就是为了进行战争的。而第二点就是这支军队果然没有想到，现在他们就将迎来一次奇袭。

    “可以了，这支兽人族军队的总将是一名六阶巅峰的祭祀，军队中只有一位七阶初期的战士强者在那儿，并且这个兽人种族还不是那种第六感比一般兽族还敏锐的强者你将我掩护到距离那个将军还有两公里左右的距离就可以了，然后接下来就由我来刺杀那个将军。”艾柯在收集了一些基本资料之后，对着泰迪说道。而泰迪也十分干脆地说了一个“好”字，然后便尽力张开了自己的“维度空间”，将艾柯给藏了进去。然后两人便并悄然潜行着，来到了合适的距离。

    然后，艾柯再次开口说道：“现在，我准备蓄力，等到我们距离那位将军只有五百米的时候，你便数三、二、一，然后收起这个空间，然后我就会在你数到一的瞬间突刺出去有没有问题”

    “没有，就交给你了，前辈”泰迪颇为热血地笑道。

    “好。”艾柯点了点头，当即蓄力依旧是那熟悉的味道咳咳咳，依旧是那熟悉的剑法“刺道风华绝代”。

    熟悉的剑法，比上一次的面世却是取得了更优秀的成绩在泰迪瞬间收起了自己的“维度空间”的下一瞬间，艾柯的剑便突刺了出去依旧是那般熟悉的速度，惊艳地让人完全无法反应，这急速的一剑毫无悬念地，在刺穿了兽人族将领之后的下一瞬间，便消失在了所有兽人的视野中。

    这是因为艾柯借着这一剑的突刺速度，一瞬间便直接脱离了刺杀地点数公里远，然后直接一个加速消失不见了。

    而另外一位泰迪同学，则是更加精灵，在确定了艾柯的剑穿过了那位兽人将领的身体之后，他甚至没有等着确认这个将领到底有没有变成真的死亡，便当即一个超远距离的瞬移，离开了这里至于你问他们能不能逃开你觉得一般的战士修炼者能追得上一个速度比他还快的战士艾柯或者是一个同阶的空间系大能泰迪

    这个玩笑不要开的太过啊

    于是，在两人这称得上默契的合作之下，艾柯成功地上演了刺客的美学，一击得手然后远遁。徒留下一群愣了几秒之后各种惊慌失措、仰天怒吼的兽人大军。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百六十六章兽人攻城完

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “前辈果然是很厉害啊，这般的速度甚至让那位兽人族祭祀将领和他的护卫完全来不及反应，然后那位将领就被前辈取下了自己的项上人头这样的话最少也能让兽人族的军队乱上好一阵子吧这样的话肯定是能狠狠地打击他们的士气的。”这是在艾柯以惊艳的一剑刺死了兽人将领并取其人头之后，艾柯和泰迪在约定好的地方见面，而泰迪也看到了艾柯手上的那颗依然淌着血的带着兽人祭祀帽的头颅的时候，对艾柯说的话，话语中满是对艾柯的敬服。

    对于泰迪的称赞，艾柯只是点了点头，随即将这颗头颅交给了泰迪，而后说道：“这颗头颅就给你了，你将它还有我之前杀掉，然后让你保存了起来的仅剩下的那位死灵法师的身体也一起带回葛林城吧，我还有别的地方是想去的，所以我就不回葛林要塞了，至于说辞什么的，你自己斟酌就好了。”随即，艾柯便准备直接一个闪身走人，而泰迪连忙拉住她。

    “等等等等前辈啊，你以一己之力连续为人类守军立下了这么大的两份功劳看着艾柯完全没有变化的表情，改说辞了即使您不在意这些虚名，也还是请您先回到葛林要塞，然后亲自向守军们说一下这些情况吧”泰迪请求道。

    “不必了，我是随性的人，想去哪就去哪的那种。我自认为我已经替春之领守军做了不少了，所以应该是可以了，即使不必再回去人类守军应该也是能赢的，所以我也该去往下一站了，我还有很多地方是想要去看看的，如果有缘，日后自会再见朋友，不必再劝，吾意已决，再见”静静地说完这些话后，艾柯不再理会泰迪，身形一闪，消失在了原地。

    “哎哎哎，前辈，前辈唉，这年头的高人们都是各有各的思想啊。”望着艾柯直接几个闪身便蹦出去数公里远，并且依旧保持着高速离开的方向，泰迪只觉得哭笑不得，最后吐出了这么一句充满无奈的话语。

    随后，艾柯和泰迪，以各自不同的速度，一前一后地回到了葛林城当然，泰迪始终没追上艾柯就是了。

    分割线

    “所以说，如此如此，这般这般”这是泰迪一头大汗地在给目瞪口呆，仿佛在听天书一般的春之领守军讲述着自己的所见，以及丢在地上的这一颗“兽人头”还有一具亡灵巫师的尸体之所以出现在此的前因后果的话语，事实上自己在做这些事情的时候或许还没有注意到，但是此时亲眼见到了守军将士们的惊诧和呆滞的表情招呼，他才反应过来，那位前辈老头外表的艾柯做的是多么令人震惊的事情这几乎是以一己之力打退了一次兽人族的前奏进攻，也狠狠地打击了对方的士气的事情，就发生在这些大兵不知道的眼前，也无怪这些将士们会感到难以置信了吧

    不过，在确实地见到了能够作为那位高人战绩的一个兽人头和一具巫师尸体之后，也不由得将士们不去相信这件事了。

    虽然此时毫无疑问的，人类守军在那位神秘的高人的帮助下，已经在这场战争中大占上风了，不过只要战争没有结束，就不能够放松下来，尤其是在知道了原本正在赶来这里的，对方真正的军队还有约莫七八十万精英部队的情况下，当然是没有道理放松的。不过既然已经知道自己是大占上风了，那么信心也会更加充足就是了。

    葛林城的守军将领的脑子也不笨，陆续地增派出了一大批斥候骑兵，并放出信鸽联络先前由于要避开兽人尸体大军的勘察而躲在别处的斥候们，让他们想办法去确定一下另外的这一支真正的兽人军队的去向。

    毕竟不管此时的战况是如何，接下来才是正戏不论对面是选择灰溜溜地班师回朝还是选择无视逆境继续前进，都必须要做好情报的收集才是呢。如果对面是离开了这个地方，那么自然是再好不过的结局了，毕竟此时兽人那边也不过死去了二十万的军队，这点损失相对于那庞大的人口来说，当然说得上是不疼不痒的尤其是在对方的领导层根本没把这区区的二十万生命放在眼中的情况下。也即是说，对方的军队真正的战斗人员还是一直维持在很高的水准之上的。

    当然，话虽然这么说，但是想来对方撤走的机会会更大一些就是了，只要对方有脑子一来兽人方肯定能够从艾柯的突刺行动中，知道自己的阴谋和算计落空了否则没有办法解释为何主将会被刺杀。这样一来守军这么的力量消耗怎么样也不会大，并且也是能够得到足够的休整的，那么原本设想中用尸体军接连两天两夜，彻夜作战来消耗对方的兵力的算盘显然打不响了。而且对方肯定也知道了这支军队的存在了既然如此，请求援军什么的那是必然，并且也没有难度的事情了。那么，基本上兽人军队就落入了天时地利人和全面不占优的情况了，所以他们要打这一战，就必败。

    没错，此时不论是行军作战经验丰富的守城将领还是有一定见识的人，都得出了兽人若是想强行作战则必败的结论。

    分割线

    在这里等待了数天之后，守在葛林城的将士们和师生们都从斥候那里得到了兽人大军已经退回本国的消息。听到这个消息之后，守军们不由得爆发出了一阵欢呼虽然知道自军是必胜，但是作为士兵的他们，也没有迫切地想要送死的念头不是么至于军功什么的国家有政策，只要是守在这里的士兵们，战功必然少不了，自然也没必要过于着急了。

    于是，落音学院的师生们也选择了离开了这座威严，但也充满了让人不怎么愉快的煞气的葛林城。

    这一次，由于是返程，也没有必须紧张着路程之类的原因，艾柯她们再次来到了精灵族的领地，并又住上了几天、和那些精灵族的下一辈们进行了为期几天的切磋战斗，然后才和精灵们分别，走上了回归落音学院的道路。

    回归的路途上会不会也会发生一些有趣的事情呢啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百六十七章回程的趣事

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    落音学院队伍的人数，比起最初从学院中出来的时候，显得更加扩大了一些。这是因为队伍中多了三个非人族的存在，在经过和落音学院的众人商讨之后，很是容易地就通过了让精灵族公主，康斯坦尼，以及两只独角兽，艾柯的芙洛和小奏的莉法安东尼。通过了让她们以转学生的身份进入了落音学院，和艾柯、小奏一起学习、身后的决议。

    并且，由于精灵族和她们自己本身是提出这个意见的一方，所以很自然地，她们干脆就随同着落音学院一行人走上回学院的路程了虽然别离自然是有些让人感伤的，但是当然不至于让人难以接受，所以即日出发就可以了。

    不过，话是这么说，但是这回程之路却又因此发生了一些小小的转变这是缘于精灵族的小公主在离开精灵族领地之后不久无意识间说过的一句话：“哎，说起来，虽然现在就要去落音城上学了呢虽然说这也是和我们精灵族所不一样的外面的世界，但是从落音城的传说中，我总感觉到那么一个意思就是落音城和一般的其他人类世界、人类国家的城池是不一样的，即使是各国都城。”顿了顿，康斯坦尼继续说道：“所以，我现在也还蛮想的呢，在去落音城之前，先去逛一逛、看一看其他的人类城市，然后再去仔细看看落音城，对比一下看看是不是如此，我很好奇呢”

    这你还别说，这个问题虽然落音城的大家都是知道答案的，那就是落音学院和其他人类城市确实有着不小的差别，但是大家却也无法将落音城和其他城市的区别给说出个所以然来。即使有那么几个想要向这位精灵公主献殷勤的男生，在开口之前仔细思索了一下之后，却果然是发现自己所了解的并不一定就是真相，如果一定要随便乱开口、胡说八道的话，那还是很容易因为乱说话而被教师们训斥的。毕竟教师们是绝对不会允许学生们忽悠不明事理的精灵公主的。

    不论是看在教师的职责，还是和精灵族的良好外交关系，教师们都不可能允许孩子们去忽悠精灵公主的，这是必然的。

    于是，教师们在相互对视一眼之后，发现这种事情果然还是要交给这位公主自己去看、去得出答案比较好，于是他们的心中便生出了“干脆带这位公主去别的城市走走看看”的念头，然后便来找学生们去商量了。

    至于结果，那是毫无疑问的这些少年少女们此时正是处在最青春的年纪，除去少数几个家里蹲派，就连冷静派的小奏等人也认为，既然有机会既能增加精灵公主盟友立场对他们的好感度，又能借着这个机会去别的地方看看，玩上个三两天，轻松轻松，何乐而不为呢毕竟对于学生们来说，春之领这个生意盎然的国家也是非常美丽新奇的。

    就这样，队伍的前进方向一转，向着东边已经不远的春之领而去。在半天之后，师生们来到了春之领的一座城市。

    然后，康斯坦尼便化作了一只欢乐的小鸟，拉着艾柯和小奏，四处逛起了这个并不小的省会城市，“白沙城”没错，就是艾柯曾经来到过的白沙省省会城市。在这里，艾柯曾经遇见那位最杰出的青年音乐家，兰蔻小姐；然后也在这个城市的音乐大厅中，享受了对方的钢琴演奏，随后也替她报了家仇，了却了压抑在对方心中多年的仇恨。

    不过很可惜的是，今天这里没有进行音乐会，所以也感受不到艾柯曾经享受过的那种音乐盛宴的感觉。

    最后，欢乐的小鸟带着艾柯和小奏，很是意外地找到了一个自由贸易市场并不是所谓的菜肉市场，而是一个交易着各种各样关于其他事物的市场魔晶核、玉石、乐器、武器防具、药品甚、魔兽各个小摊位上的东西，种类繁多却又杂乱无章，价格商贩自个开。除去有着一定的规章制度和围场一周的装甲守卫之外，倒是显得非常自由和散漫。

    是的，你们没有看错，这个大概就是所谓的主角“淘宝场”，就是那种来秀主角的眼力，秀他们就是能从一堆垃圾中找出宝物的好眼睛的那种地方。

    好吧，但是说实话，艾柯并不是来找所谓的宝物的，她自己原本也不是很有这个心思。只不过看着身边那只非常高兴的小鸟，艾柯想到或许是因为自己的原因，才让她这么一位公主成为了自己的随从的时候，艾柯心念一动，启动了自己的“作弊器”在这种地方，还有什么能力是比艾柯自己的“资讯解析”更好的作弊器呢只要用这个能力一眼看过去，要看出来这些物品到底是个什么等级的货色、看出一些暗藏“惊喜”的玩意儿简直不要太容易了。

    不过这一开眼，艾柯就将底下的情况看了个七七八八了，只不过有许多“惊喜”的等级都不够高，所以艾柯也没能提起什么兴致，艾柯仅仅是用低价拿到了两个相对算得上珍稀请考虑眼界和实力的问题的材料罢了。不过，除去这些个“惊喜”之外，艾柯的“资讯解析”还是一个很好地侦查玉石和乐器、武器防具等级的能力。

    武器和防具艾柯没有找到合适伙伴们的，但是乐器的话倒是找到了一个由非常珍稀的木材制作出来的木笛。而玉石的话，则是意外地不能再意外地，找出了两个成色非常棒的玉石虽然其中一个只是明珠蒙尘，但另外一个就不太妙了。

    明珠蒙尘的那块玉石，是一个如果祛除了杂质之后，成色将会非常棒的玉。但是此时的它仍未被正在开发，外表看起来只是一块两个拳头大小的石头中，夹杂着一点玉的看起来没什么指望的杂玉罢了。但是另外的这一个就真的是非常棒的玉了，虽然表面上来看真的是糟糕到不能再糟糕的地步了因为这块玉一眼看过去满是裂痕，濒临破碎。

    但是艾柯却是知道，这块玉真是太棒了，因为这是一块先天的灵玉。这块玉未经雕琢却已然成型这是因为这块看起来即将破碎的玉中竟是有着自己的灵识存在着那么这个玉破碎成如此的理由便值得思量了。

    “老板，这块玉还有这个石头，怎么卖”艾柯指着她看上的这两个东西，问道。

    “这两个小姑娘倒是会开玩笑...”摊主显然是没有想到竟然还会有人来买这两个一看就不怎么值钱的玩意儿，很是有些不可思议，甚至愣了好一会儿才回过神来，以为艾柯是说笑，然而看到了艾柯那不为之动的神色之后，他似乎意识到了什么，于是便收起了那副笑脸，带着一丝疑惑地说道：“这个不祥的碎玉加这个看起来比起玉石更像是石头的杂玉石，打包在一起十钱。小姑娘要买么”

    不祥的碎玉吗艾柯没有回话，只是点头，表示确认。

    摊主沉默，他明白，如果不是艾柯脑子不灵光了，那就是自己看走眼了。但是即便如此，既然没有识货的本领，如果强留这两个东西的话，或许还是无法知道这两个到底是什么东西的吧于是，稍微沉默了一会儿之后，摊主郑重地将这一碎玉一顽石分别包装起来，交给了艾柯，而艾柯也将十元钱给了摊主。不过，就在她准备走开的时候，摊主发话了。

    “小姑娘请留步可否请问一下你为何想要这两个东西呢它们可是有什么特别之处么”摊主一脸“求解释”的表情向艾柯问道。而陪同在艾柯身边的康斯坦尼同样满脸疑惑，而小奏则是静静地望着艾柯，但看起来也是有这个意思。

    艾柯拿出了那块杂石，说道：“玉本为石，集聚天地之灵气而生成玉，随后交给匠人精心雕琢之后便是成玉。每一块玉中所含的杂质却也各自不同。而这块玉石，你们之所以看着像石头多过玉，便是因为这块玉石的杂质实在过多了。”

    “既然如此，为何艾柯你还要买这块石头呢”康斯坦尼问道，“如果我没记错的话，匠人也是没有办法把这玉石上的杂质给祛除的吧”

    “是的，但是我家族中有人能做到，将这块石头中的杂质给祛除这也是我买下它的原因，因为可以有一种期待。”艾柯半真半假地说道。她本人确实能够祛除这块玉石中的杂质，但她买下这玉石的原因，是知道它的祛除杂质后的美丽。

    “至于这块碎玉”艾柯小心翼翼地捧着，那包裹着这块碎玉的包，却是一言不发地离开了这里。

    明明是因为替人挡去了灾祸而导致自己伤痕累累，却总是被人称之为不祥和灾祸之源即使如此，替人挡掉了灾祸，这样就可以了吗艾柯将碎玉放入自己的怀中，并调动起了自己的灵气，开始试着修复它，在修复它的时候，艾柯用心念向着这块玉中的灵问了这个问题。

    从碎玉中，隐隐约约传来了那么一句话：“玉本为石，集聚天地之灵气而生成玉然或许是这方天地的灵气过于充足，便有了我。由于玉是集天地之灵气化成之物，佩带着玉，便可避邪消灾。然这消耗的，却是我们的灵气，每挡去一道灾祸，便会有一道裂纹。灾祸越是可怕则裂纹越大而玉如若破损，确实很可能变成为人增添厄运之邪物呢。”

    顿了顿，碎玉中那隐隐约约的声音又说道：“你既然知道这些，就不怕我也已经变成了邪物，只会给人引来灾厄吗”

    “你不会。”艾柯肯定地说道：“因为你的特性，所以即使你碎成了渣也是不会变成邪物的。”

    “是嘛，你了解的可真多。”碎玉之灵似乎笑了，“那么，像你这样的强者也需要我么还是说你是想将我送给哪一位你牵挂着的人么”

    “暂时没有这个打算当你成为了灵之后，未经雕琢便自行演化成了这么一大块玉盘的模样了，对吧”艾柯问道。

    “嗯，是的哦所以”玉似乎有所察觉，那隐约的声音中多了几许期待。

    “所以，信得过我的话，不妨让我，来雕琢吧。”

    “嗯，可以哦。”

    分割线

    “那么终于是回来了啊”三天之后，已经乘车返回了落音城的师生们望着眼前的这落音城虽然看似没有葛林城厚实，但同样高大的城墙，长舒了一口气，纷纷露出了笑容，如是说道。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百六十八章无辜结怨

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “你回来了”面色有些恍惚、有些惊喜的面容还有一些稚嫩，但身材姣好的亚麻色发的少女对着面前的友人说道。

    “嗯，我回来了，一段时间不见，你又进步了。”少女的友人，一位身材非常娇小的金发少女，面无表情地回答道。

    “嗯，最近没有什么演出，所以社团的活动也不是那么多，所以相对可以有更多的时间进行修炼。”身材姣好的亚麻色头发的少女回答道，然而不论是她自己还是那位金发少女都没有注意到的是，亚麻色发色的少女眼中那自然流露出来的温柔、关切、思念还有隐隐的爱恋但是这却又能怪谁呢

    金发的少女毫无疑问，就是我们的主角艾柯。而另外一位亚麻色长发的身材姣好少女，则是已经喜欢上艾柯的诺拉。

    此时的艾柯并未将注意力放到诺拉的眼中，所以她也没有感觉到诺拉与平时的不同，只是从自己的行囊中拿出了，自己从白沙城带出来的，此时已经祛除完了杂质的那块，曾经像石头更多过玉的玉石。

    此时的这块玉石，已经将自己的美丽，向着诺拉和艾柯展示了出来这果然是一块非常温和而美丽的玉。

    “它是一种名为岫岩的玉，这种玉产于山清水秀、物产丰富、藏风聚气的风水宝地。如若不经一番时间的积淀，它们是很难变得如此美丽的。这种玉的质地坚实而温润，细腻而圆融，而这种玉的话，则是以纯白和金黄为佳我给你的这一块是纯白色的。并且，它也是经过了我的炼制的，在我的炼制之下，这种自身原本便充满了灵气的宝玉，有着强大的消灾避邪之效，而它也有能为佩戴者一点点集聚气运的功效”虽然最后这个集聚气运是经过炼制之后才有的

    “但是，有一点请你记住，为了不让这块宝玉的优点流失，所以我并没有在上面刻录能够保护除它自己以外的法阵。所以这个请不要以固定思维判断这块玉，认为它和普通的玉饰品一样，其中刻录着保护自己全身的防御法阵，是用来自保的”艾柯说道，“应该说，我在它体内刻录的防御法阵是极度压缩版的，只为了保护它自己，所以你将它戴在胸口就好。”

    “好的，我知道了。”实际上，艾柯向诺拉解释了一大堆的关于玉的知识，还有这块玉的功能、注意事项什么的，诺拉除了最后一段完全听懂了之外，前面的部分都是半懂不懂。不过对于她而言，只要最后的那一段、那一句听懂就行了。

    总之就是说，艾柯给我炼制的这块玉是好东西，是为了保护我，让我能更安全而炼制的吗你真的是什么都会呢，艾柯。我又欠了你一份人情，我和你的距离到现在其实都还没缩小么诺拉接过这块玉之后，心中甜中泛苦。

    不过，她倒也不会拒绝艾柯的好意。因为艾柯说过，她所制作的这些东西是为了保护自己重要的友人，比起友人因为所谓的不好意思、拿人手短等理由拒绝了她的好意而导致自己出现了一些意外，倒不如拿了自己的东西之后然后将这份人情记在心中，然后日后自己有什么需要帮忙的时候，在其人力所能及的时候不要拒绝自己就好了。

    不过，艾柯没想到的是，由于自己再次送了一个礼物给诺拉，所以使得她心中的那份自卑感又再次升了起来实际上，在艾柯随同学生会出去的这二十多天的时间中，诺拉本来已经做好了等艾柯回来便向她告白的打算了。

    然而此时随着这方的礼物一送，那方的自卑感一升，原本已经准备了许久的告白，便这么不翼而飞、见光死了。

    简直是让人扼腕叹息。

    分割线

    不过，让诺拉闹心的事情却还远远不止如此。

    就在艾柯回来之后过了几天，又有一件事情发生了。这一天，刚刚吃完饭的艾柯和诺拉，一同经过学校的人工湖时候，艾柯被一位学生会的学长给叫住了见到此人的手上拿着一束玫瑰花，视线被吸引这里的几个路人都心知肚明，这家伙是想干嘛了；不过当这些人将好奇的视线转向此人的告白目标的时候，却纷纷在自己的视线中带上了怜悯之色。

    还别说，对方既然一身正装地拿着一束花等在这里，那肯定是已经视线做好了调查，确定了艾柯她们的行动路线的。

    可是，或许也正是因为如此，围观者们更是纷纷为这个一身白衣，衣冠楚楚一表人才的男孩表示深刻的默哀你小子资本非常好是没错啦，如果你要是向别的单身少女表白，至少有五成是能稳的但是你就不能仔细选择你的告白对象么你选谁不好偏偏选了一个学院内最清冷的得，咱们就等着看，看你如何延续传说。围观群众们的心中如是想着。

    当然，观众们的心中也确实还对他的告白抱有一点点的期望没准这个一表人才的家伙运气好，或者确实够帅，就对那女孩的眼了呢一切皆有可能，这种事情结果没出来之前，谁也说不准的嘛。没准他就是打破传说的那一人呢

    于是乎，在少许闲杂人等、无聊人士的注目之下，一身白衣仿若王子的少年，面色微红，却又带着令人舒服的微笑，对艾柯开口告白了还别说，这家伙确实是有做过准备的告白词长短适中、力度适当，再加上这四周不错的环境、这微风徐来、水波荡漾的时刻真要说的话那就是天时地利人和应该都有了。一切看起来都是那么的合适可惜的是，告白什么的，对于男孩对面的女孩来说，那简直是再不合适请务必看清不过的事情了。所以节哀吧，少年。

    于是乎，在众目睽睽之下，面无表情的三无女孩在少年说完了自己的告白词之后的下一秒，给出了自己的答复。

    答案当然是否定的，并且依旧，是那已经被奉为“在保持礼貌和仪态的情况下，所能给予的最沉痛的拒绝”的那句话“对不起，我不能接受你的表白。你是个好人，可惜我认为我们不合适。因为我对你没有感觉也没有期待。”

    基本上得到了这个答复的少年们都会感受到，自己的那颗小心肝似乎被三支箭给穿过，然后便是陷入了传说中的tz的状态当然了，由于不甘心被秒拒而神情会变得激动的男孩子也都是有的，可惜的是落音的教师们也不是摆着看的，她们可不是某个位面的警察，总是在事发之后才到场收拾烂摊子。

    不过，这位少年还是保留了理智，只是以十分勉强挤出来的难看笑容向着艾柯说了几句客套话之后，离开了。

    然而，虽然这位少年并没有对艾柯兴起报复和怨恨的心情，但是在围观群众之中，却是另外有人对艾柯心生怨愤了。

    这是一位面容姣好的少女，年岁和学级都比先前告白的那位五年级的帅气青年要小一年。她的名字是碧翠丝。

    艾柯斯普林斯你竟然，你竟然以这种方式拒绝了，拒绝了伊洛珈大人的告白碧翠丝亲眼目睹了自己喜欢却又因为自卑而不敢对之告白的男孩子被艾柯秒拒的全过程，以及他被拒绝之后的伤感。顿时觉得自己的心中泛起了一股带着苦涩带着酸的感觉，深深地刺痛着自己的心。

    然而，她却发现自己即使有心想要安慰那受伤的，自己心仪的少年，却又不知道该如何言说。于是，最终在眼睁睁地望着心仪的少年离去的背影消失了之后，她终于是将自己因艾柯获得了少年的告白而兴起的嫉妒、自卑以及不甘，夹杂着对失落少年的怜惜和爱慕，化成了对艾柯的不忿和怨念。

    艾柯斯普林斯为了伊洛珈大人，我碧翠丝和你杠上了

    所以说，艾柯小姐这大概算得上是躺着中枪了吧啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百六十九章找茬的来了

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    前一章说道，艾柯在回校的几天之后，被一位和艾柯一样，同属学生会精英的伊洛珈学长告白了。这位伊洛珈学长也是在不久之前和她一同出行，前往精灵森林和精灵们进行友好交流，还有前往春之领前线，帮忙守军抗击兽人的入侵的同伴之一。或许就是在这次的共同出行中，他不知不觉中被艾柯所吸引，然后才会有了今天的告白吧

    不过，不管这位学长的告白怎么样，但是可以肯定的是，这次告白戏中最闹心的人，不是秒拒了伊洛珈学长的艾柯，也不是看到自己心仪的男孩被艾柯秒拒了，然后对艾柯心生怨念的碧翠丝，甚至也不是作为被秒拒的当事人的伊洛珈学长，而是从头开始便在一旁默不作声，表现地好似无关路人的诺拉小姐。

    事实上作为有着二十多年的阅历的诺拉小姐，自然是在伊洛珈突然向着艾柯和自己的方向走过来，但眼神却只集中在艾柯身上的时候，便明白接下来会发生了什么事情了。即使心中不痛快，但诺拉小姐也不得不承认的是，对方这幅皮囊的资本非常好，反正肯定是和前世身为“无好脸、无好身材、无钱无权无势”的丝的自己有着十万八千里之远的差距的。不过她还是肯定，即使是这样的少年，如果是向艾柯告白的话，那是绝对不会告白成功的。

    艾柯拒绝所有男生的真正原因，或许只有她自己知道；但是诺拉可以肯定的是，艾柯会以非常坚决、非常果断的态度，回绝任何一位向她告白的男生，不论他们有多好虽然诺拉也不知道艾柯为何拒绝，但她知道自己只要安心看戏就好。

    然而当艾柯真正拒绝了英俊帅气的伊洛珈之后，诺拉却发现自己完全无法安下心来看戏老实说如果自己是一个普通女生的话，面对这种等级的帅哥，即使想拒绝也不会把话说的这么绝对甚至可以说是绝然的吧所以，诺拉不免会在心中暗自想道，这样的男生都拒绝了的话，那么假设是作为女生的自己呢如果今天向艾柯告白的是自己呢

    来到这个世界之后，诺拉对于自己前世的看法已经确定了，那就是一名地地道道的，完全不值一提的凡人。比起今生作为穿越者，有着极强的资质和极其给力的友人的自己来说，其差别简直是天与地，不可计量然而即便是知道自己今生一定会非常有前途，但是诺拉身上有一些从他的前世带来的东西，却始终没能给力地实现突破，让他能够变得更强。

    这些个东西，如果简单地用两个字来说的话，那就是“气量”虽然今生和前世已是今非昔比，虽然今生和前世之距天差地别，然而此时的诺拉，气量却并未比前世高出多少。在这个方面上，她依旧是前世那个渺小而自卑的他。

    所以，诺拉没有勇气，没有那种敢于抛开一切，向着她心爱的女孩告白的气量她不敢，因为她认为她们都是女孩子。所以她怕，她怕艾柯还有其他人会用异样的眼光望着自己。她不敢，因为艾柯已经拒绝了太多太多人，并且用的还是非常决然的话语，毫无回转之余地的话语。所以她怕，她怕在她向艾柯告白失败了之后，她和艾柯之间的关系会变得非常尴尬，甚至连朋友都不再是。她不敢，因为艾柯的实力、还有其他的能力都比她要高出太多太多。所以她怕，她怕艾柯其实根本就没认为她是有资格站在自己身边的人

    太多的不敢，太多的自卑、太多的顾虑；太少的勇气，太短的气量、太小的决心。还有各种各样的外界因素一切的一切，造成的结果只有一个。那就是，爱你在心口难开要知道，诺拉的心理年龄其实早就已不是一个小孩了，所以不同于和她外表年龄相仿的，真正的少年少女们在面对情感的时候的懵懂；她知道，自己确实是爱上了艾柯。

    不过，在她看来，她觉得自己现在的情况却似乎还不会太糟糕因为她和艾柯的时间，都还有很多很多。

    然而，实际情况真的会如此顺她的心么要知道对于她而言，很多时候，命运这个玩意儿都是为了坑她而存在的呢。

    分割线

    在这场小小的，告白事件过去之后，艾柯的生活依旧是平淡地过着，学生会偶尔会去一下，陪着两位和她关系密切的学生会会长喝茶聊天。而其他大多数的时间中，艾柯就是待在自己原本的文艺社中，看看书、聊聊天、写写一些短篇文学。日子过得很是优哉游哉。然后傍晚或者晚上、还有早上太阳升起之前，则或是去练习法术或是做一些别的事情。

    落音学院并非每天都需要上课，所以，在不需要上课的时间中，艾柯也能够专心找个地方，去花上较多的时间炼制一些拿到外面去必然是无价之宝的道具、装备。总之，艾柯的日常生活基本上是平淡，却又充实而令人感到轻松的。

    不过，要说麻烦的事情，却又不可以说没有至少眼下的情况对于艾柯来说似乎就有一点不妙了。

    事情是这样的，在某个原本应该是和平常一样，毫无区别的平淡的日子中，艾柯再次被人告白了地点也是在艾柯被伊洛珈告白的地方，而艾柯的回答也没有差错，一如既往地是那冷淡而决绝的拒绝词，没有一丝一毫的差错。

    然而，意外却发生了就在艾柯拒绝这个男生的时候，四周原本应该是围观的人群中，却突然杀出了十多号人，他们稳步而快速地走到艾柯的身前，然后保持了一定的距离，团团围住了艾柯，每个人的脸上都是一副冷漠、厌恶的模样。

    随后，其中一个看起来十八岁左右的高年级女生从围着艾柯的一干人等中走了出来，皮笑肉不笑地说道：“这是第几次了呢让冷酷、高贵、优雅、恬淡、时刻处于绝对冷静状态中的艾柯小姐说出这等毫不留情的拒绝词呢”女生的脸上虽然挂着笑容，但是明眼人都明白，她的神色中带着深深的厌恶和一丝不屑。

    当然，这点小排场吓不着艾柯，她毫无一丝慌乱，平静地问道：“请问这位学姐，以及这么多位学姐学长们，找艾柯是有什么事吗”

    女生的脸上的冷笑变得愈发鲜明，只见她缓步上前，慢悠悠地伸出手似乎想要勾搭着艾柯的肩膀，然而却被艾柯使用藤蔓给挡住了。艾柯说道：“学姐有话可以直说，艾柯会仔细地听。”艾柯并不傻，对方来势汹汹来者不善，她怎会不知

    “没有什么，只不过既然艾柯小姐已经拒绝过了这么多向你告白的男生，那不如向我们说说呗说说看要什么样的人，什么样的男孩子才能入得了你冷酷高贵，优雅恬淡的艾柯小姐的法眼要知道就连学生会中人气非常高的伊洛珈大人都没能告白成功哦学姐我可是很好奇呢”挑事的高年级女生，其实就是那暗恋伊洛珈，却又因为自卑而不敢向他告白，最后看到了艾柯拒绝了伊洛珈而暗自怨恨着艾柯的碧翠丝。

    碧翠丝知道，除了自己之外，肯定还有人对时下名声渐大的艾柯看不过眼，所以她便花费了几天的时间，找打了一部分人，然后谋划了这一出。而艾柯果然是毫无防备事实上，碧翠丝还是有一些小聪明的，她并没有让那个男生来发难，也并没有做出想要攻击艾柯的姿态，所以她确定这样的话是不会让教师们出手制止她们的。

    而事实也果然是如此，到现在也没有人来打扰她们的谈话不过很快就会有了，因为艾柯已经给芙洛发去了一条求援的意念传话。而芙洛在这里认识的人不多，但她肯会去找一个身份很特殊的存在以特招生身份转学的康斯坦尼。

    对于碧翠丝的问题，艾柯的回答的大意始终是一致的，那就是：“对于这个问题，我并不认为我有什么必要，得向学姐或者是这里的任何一位前辈说明，因为这个大概算得上是我个人的隐私。所以我认为是不必要向着各位前辈说明的。”

    所以说，三无少女的特性在这个时候就真的是被艾柯完完整整地给表现出来了时刻保持着冷静，不因为他人话语中暗含着的冷嘲热讽、各种针对而失去方寸。该说什么就说什么，不想说的半个字你也别想听到。而且表面上因为面色完全是没有变化的，所以即使对方会一些察言观色的技巧什么的，也都是做无用功了。艾柯滴水不漏。

    于是，艾柯十分沉着地，完全不理会对方渐渐变得有些尖刻的话语，就这么地将时间拖到了康斯坦尼带着副会长琴学姐还有其他几个人来讲艾柯从这个小困境中解救出来。见到琴来到了这里，碧翠丝知道今天的行动这是宣告失败了。无奈之下，她在心中恨恨地叹息了一会儿后，便只好打着哈哈，并和她的同伴们一起离开了。只不过她的心中当然没有想要放弃给艾柯一些难堪、让艾柯过得不舒服的想法就是了。此时的离去，或许只是下次再来的前兆吧

    不过她似乎有一点是没有想到的呢，那就是实际上她自己和艾柯之间的实力之差距各种意义上的都有。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百七十章六月之前

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “艾柯小姐哟你这是因为什么才惹上了那群人呢我看她们的态度可怎么都说不上是和善呐”在将围着艾柯的一干少女们赶走之后，精灵公主康斯坦尼略带无奈地向艾柯问道。

    艾柯摇了摇头，说道：“我也不是很清楚根据那些人的话语，似乎是不满我拒绝告白的言辞过于激烈，然后似乎是来给那些被我拒绝的男生们来打圆场的比如说她们领头的那位女生，似乎就是因为我拒绝了伊洛珈学长的告白所以才来找我麻烦的。我感觉她似乎对伊洛珈学长有着别样的关注，可能是喜欢学长吧”艾柯回想了刚刚的情况，说道。

    “如果是这个的话，那倒也不算是个令人意外的理由了，啊哈。”听到那些人来围堵艾柯的原因竟然是这个，琴学姐无奈地叹了口气，苦笑道，“小艾柯你那拒绝词当然是很干净利落的，可是未免也太过于决绝，自然容易招人不喜。”

    “嗯，是的，对于这一点，我自己也知道。”艾柯毫不掩饰地点了点头，说道，“但是即便是如此，我也有我的考虑，我也有我的坚持。所以，即使以后还会出现这样的情况，我也不会改变我的行动我是能分辨出对我而言的主次的。”

    “嗯，我知道，你并不是不经过思考就做事的那种女孩子。”琴笑着说道，“这一点从你的日常行为习惯就能知道了不过话又说回来了，你大概也是明白的吧对方肯定八成不会是那种一次谋略未能成功就退缩的角色，所以呢你打算怎么去应付她们我或许并不是每次都能帮到你呢”说到最后，琴也无奈地耸了耸肩。

    不过就在这个时候，精灵康斯坦尼小姐却发话了：“嗯，我知道的，琴小姐作为这个偌大的落音学院的学生会的副会长，是有很多事情需要忙的，今天能请到您的帮忙已经是很感谢了。不过以后的话，保护艾柯小姐的事情就交给我吧”康斯坦尼双眼闪过一阵明亮的光芒，十分认真而自信地说道，“毕竟艾柯小姐其实并没有做过什么很过分的事情，所以在道理上我们也不会落入劣势，所以只要认真地和对方说清楚就行了。如果还是不行的话，那也是不需要谦让的”

    “”康斯坦尼的最后一句话说出来的时候，用词虽然委婉，但语气其实已经有些凛然的味道了。艾柯可以预料的是，如果对方真的和自己撕破脸皮，那么这位精灵公主肯定也能让对方明白，什么是“家教的区别”的。

    不过，艾柯本人当然也不是怕事的人就是了。所以，见到两个不但毫不畏惧、毫不怕事的女孩联合到了一起，安静地站在一边的琴，也只能是在心中默默地期望着，那些找茬的人不要太不知好歹了。

    分割线

    所幸的是，碧翠丝真的不是那种不知好歹的人实际上她和艾柯也并没有太多的深仇大恨，只不过是出于一个少女对于另外一个比她优秀的少女的嫉妒心以及在情感方面受到一些小挫折之后兴起的一些不忿、不甘罢了。

    如果你要说这是在诺拉前世的那种，单身的女生们在校园中除了上课之外，没别的事情可做的世界的话，那么闲来无事的、有很多空闲的校园时间无法打发，然后又不看书的女孩子或许还是有可能会把时间花到和别的女孩子作对上吧。但是这一点对于碧翠丝来说，就绝对不可能了开什么玩笑呐，姐姐我也是每天都要去社团活动然后回去修炼的人呐。

    是的，碧翠丝并不是女频00小说KenShu.CC中那些几乎是千篇一律的，对主角怀有敌意之后便会一门心思，茶不思饭不想地想要去坑主角一脸，然后表演给男人看的那些反派角色。对于碧翠丝来说，她的职业依旧是修炼者，而不是一个女频反派。

    所以，即使艾柯和康斯坦尼已经做好了接下来要和碧翠丝进行一系列交锋的准备了，但实际上碧翠丝那边的行动却来得并不怎么积极诚意倒还是有的，至少如果她有时间了并且是能找到给艾柯下绊子或者恶心一下艾柯的机会的话，她都不想去放过。但是你要说她是不是一个合格的女频反派，时时刻刻都能给主角来点阴谋啥玩意儿的

    那应该没有再能比她更不称职的反派了吧艾柯心中如是想道。向碧翠丝这样基本上一个月只能抽出两天左右的时间去想一些给艾柯下绊子的阴谋，然后实际操作起来更是以每个月只有一次的事故频率，还都不是一些大事，只是一些零碎小事的所谓反派，那一定是不要说合格，连合格一半的分数都不一定能打到的那种。

    这也是必然的，毕竟碧翠丝的头脑是很清晰的，她知道自己是一名法师。哪些东西重要哪些是次要她当然是明白的。

    于是，两个月的时间便在这基本平淡、偶尔和碧翠丝进行一些针锋相对的日常中，优哉游哉地过去了。

    随后时间便来到了这一年五月的下旬，准确地说是最后几天。这一天，艾柯、诺拉以及克罗艾三人在上完课之后便被莉莉老师给带到校长室去了当然了，三人在校表现都很好，都是乖学生，所以这肯定不会是找他们过去训话的。

    来到校长室之后，他们再次见到了在她们平时的日常生活中基本上是难以见到的，落音学院的校长大人，兰帕德凯里奇大法师。那一位长得虽然不很帅，但是却十分干练而成熟的气质型的中年男子。

    这位校长负责的教学区域是高年级的，所以艾柯她们平时自然不容易见到这位校长。

    在见到艾柯三人都到齐了之后，校长刚毅的脸上露出了淡淡的笑容和十分明显的对三人的欣赏的神色，这也让有些忐忑的诺拉和克罗艾放松了心情。而校长也并没有想卖关子的打算，他在对艾柯三人表示几句赞赏和鼓励，并对三人表示了对她们未来的期望之后，他说起了这次叫艾柯三人来校长办公室的真正原因。

    只听他说道：“三位来到学校这么久，应该也知道了在下个月月初，这片大陆所有的高等级修炼者学院都会排出自己的队伍，在亚蒂罗帝国的首都集中，然后进行三年一度的“泛大陆学府青年问道交流会”这件事情了吧”

    艾柯三人对视一眼，皆是点了点头，克罗艾和诺拉都说了“知道”。而后兰帕德校长便接着话茬说道：“对于这个所谓的青年问道交流会，我们学院一向是主张让学生自主报名，然后由我们来从中选出最优秀的十人组成出战团队的。”

    “而每一所学院派出的这参加比赛的十人团队，会在这场交流赛中，拼尽全力去为了那最后的冠军之位，然后为学院获得那所谓的年度大陆第一学院的称号当然，我们学院是例外，我们从来不会把压力压到参赛学生们的身上，所以我们才会说是让学生们自主报名，然后让想要并且更有能力去获得更多的战斗经验、获得更多美好的和友人同伴之间的羁绊，想要在自己的人生履历本上写下浓重一笔的孩子们去参加这个比赛。”兰帕德笑道，语气里满是轻松的意味。

    兰帕德的态度其实也代表了这个学院的官方态度，即是对这个“第一学院”的名头无所谓，持着可有可无的态度。不过这其实也是必然的，因为落音学院作为人族三圣地之一，它的地位可不是随随便便就能被撼动的。

    所以，一向不以虚名为追求的落音学院，从来就没把这个称号放在心上。但是其他的各个学院就不同了，尤其是各个公国、帝国的学院。为了彰显国力，他们是必然会挑选出最强的学生去拼命的，他们是一定向着这个目标而去的。

    可惜的是，落音学院各方面的底蕴都极其丰厚，即使是有意放水，基本上十次交流会有六次的冠军都是落音学院。

    分割线

    话扯得有点远了，现在扯回来。前面说到兰帕德表示了落音的参赛的十人团只看学生自愿报名，然后再进行筛选。

    然后，他又接着说道：“不过每一个学院可以除去出战团队之外，还可以有另外十个人组成的后援团，也即是去观战、或者是安排后勤的人员的名额。而这几个后援团成员的位置，我打算给你们三人每人一个，不知道你们意下如何”

    听到兰帕德的话之后，艾柯三人都感到颇为意外。虽然才刚刚入学一年的她们，此时还并不太清楚，这十人观战团的位置的价值。但是只要是不笨的，都能够明白这是校方对她们青眼相看了，不然的话也不会特意和她们商量这件事情。

    所以三人很是懂事的，先向校长表示了谢意，然后再开始思考这件事情。

    事实上，三人在一开始的时候，果真是没有意识到这个机会意味着什么虽然并不算非常大的事情，但是这个机会对于三人而言，毫无疑问地是一个非常好的去见世面、开阔视野，增长阅历和见识的机会。

    如果这次她们去了这个亚蒂罗，她们就能清楚地认识到，自己在未来几年中可能达到的高度，能认识到自己在那个年龄段应该达到的高度那是大陆上最优秀的青年们的水平，这样的话，在教师们的帮助下，她们就能够以绝对自信但是又不会达到自负的心态，在修炼之道上越走越远、越走越顺利。

    并且，对于像克罗艾这样的喜欢动脑筋的人来说，这次去到哪里还能够见识到大陆最优秀的青年们的智计和谋略事实上在这个交流会上，需要动用计谋的情况还是很多的。而这些计谋，即使当场的时候不太明白，赛后官方也会邀请那些选手解释一下他们的计谋的。即使他们想要有所保留，但是出于规则的限定，也必须说出一些谋略的基本框架之类的东西至少思路的基础还是得交代的。而这样也就足够了，因为在比武的现场还会有其他的角色去参透他们的计谋。

    那些人是比武现场的解说员们，他们同样是计谋百出的智慧之士们，基本上只要选手们交代了自己谋略的基本框架，他们就能够根据这些基础的东西去讨论、思考然后得出对于这些个计谋的猜想。然后再布告给其他的观众们和选手们。

    所以说，如果克罗艾去到那里的话，那么是必然可以学习到很多很多，关于布局、阴阳谋的运用的。

    并且，这三位小姐此时还不知道的是，这样难得的机会，基本上是很少会像现在这样，留给一年级的新生的。如果是正常情况的话，像这样的机会基本上都是留给三、四、五年级的学生的，因为他们的年龄也稍微大一些，更是到了应该去增长点见识的时候了向三位少女这样的一年级生，按照正常的教学来走的话，她们还是应该留在学校做向日葵的。

    至于你问何为“留在学校做向日葵”嘛这个问题如果是问艾柯和克罗艾，那或许不知，但是诺拉就一定是秒懂了。

    下面请欣赏祖国的花朵，后面的不需要，看到前面的部分你就懂了当然你要相信“园丁们”或许会有人都喜欢胡乱动土。或者想提早地并亲身给某些在还是幼苗、花蕾的花朵灌输一些理念，那就是不要随便相信别人

    “我们是祖国的花朵

    阳光下尽情唱着歌

    看我们幸福的生活

    像花儿五彩的颜色”

    所以，落音学院的教师们未必都是很有能力或者是很有实力的教师，但是他们一定都是很有道德的教师，这一点实在是太好了不是么好吧，好像咱们又不小心扯远了，所以还算把话题再扯回来吧。

    总之，如果按照正常的教学计划来走，那么艾柯三人应该都是会呆在教室中去学习更多基础的东西的。但是教师们经过认真的观察和研究之后，都相信以她们的学习能力而言，即使会因为去看交流会而耽误一点点的学习基础知识的时间行车之旅中还是得补一些课的，也不会比同学们差太多，因为她们会自觉拿出额外的时间把这些该补习的去补习了。

    不过，这三人都太出色了，在这个年龄段的她们，实力都达到了三阶中期，此时的诺拉和克罗艾都是三阶中期的法师而艾柯则是因为获得了青树的传承所以表面上甚至已经有了四阶中期的实力老实说以这个表现出来的这个实力，就算是作为选手去参加这个交流会也不会是拿不出手的，四阶中期的实力在书面上已然不弱。尤其艾柯还是这么特殊的木系牧师但是，也正是因为如此，所以别的人还好说，大家自由就好。但是艾柯是一定不可能被学院放去这种比赛的。

    甚至对于艾柯这种身份这么特别的女孩来说，即使她报名了，估计学院方也肯定会想方设法劝她放弃这个念头的。

    或许很多人会有疑惑吧，明明是这么小就有实力的人，明明就是传说中的天才级别的学生，为何学院不放她上去比赛甚至还需要违背“学生自愿报名”的基本前提呢要知道，按照艾柯表面上的这个十成十的少年天才的模本，这要是在许多男主系热血文中，那都是必须、必须、必须在世人面前威风一把，高大上一把的。

    因为艾柯的身份太特殊，年纪轻轻，修为却非常高，高出同龄人一大截的木系牧师。如果这样的力量展现在世人面前，那艾柯简直是想不出名、不被人盯上都难了可想而知的，对于这样的人才，各大势力都是愿意放下自己的身段去追逐艾柯的。但是这样对于艾柯而言真的就是好事么

    起码落音学院方还有精灵族一方都不这么认为。艾柯自己也不这么认为。

    不过，如果只是区区一个旁观、学习、增长见识阅历的机会什么的，那落音学院的教师们肯定是不会吝惜这个机会的。

    于是，艾柯三人在经过了一番认真的思考之后，纷纷得出了一个并不出乎兰帕德意料之外的答案，那就是“去”。

    她们都觉得这个机会是非常难得的，所以不去实在有些可惜了。

    “好，那么这几天你们就回去准备吧，五月的倒数第二天，我们学院的队伍会在校园门口集合，然后大家一同前往亚蒂罗帝国的坦尼克城，也即是交流会的举办城市。”兰帕德校长对三位少女说道。

    “是”少女们答道。就这样，艾柯、诺拉还有克罗艾，这三位少女的校园生活的特殊篇章，开始了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百七十一章事件发生的前奏

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    接下来的几天中，艾柯并没有遇到什么特别的事情，只不过让她略微有些郁闷的事情还是有的。那就是从学院去往亚蒂罗坦尼克城的队伍出发的前两天开始，每一天她都会被班主任莉莉老师以及巡查的年级教导主任给单独留下，苦口婆心地叮嘱一句，这次你如果要去亚蒂罗那边的话，那么能不出手就千万千万不要出手，一定以保证自身神秘度为首

    说一遍两遍也就罢了，说了这么多遍你们这是有多么不放心不过话虽如此，但是艾柯也知道老师们会如此拢绱私魃饕捕际浅鲇谙胍；ぷ约骸4米约耗芄凰忱沙さ男睦怼k圆2淮t谂涯嫫诘陌碌挂簿醯糜幸坏愀卸p>　　嘛，不过既然如此，那么这次干脆就带个面纱去好了，如果有需要的话干脆让人连脸都看不见。艾柯如是想着。

    于是，就这么的，时间来到了落音学院参赛团以及观战、教职员团出发前往坦尼克城的日子，五月倒数第二天了。这一天一早，出发的人员们便集中在了校门口处。然后，经过人数清点，落音学院的队伍便前往列车站，准备登车。

    然后，接下来的事情可描述的就不多了，无非就是教师们给学生们在车上补理论课就是了顺便说说一件值得一提的事情，那就是这次落音学院的随队教师们虽然不多，但是基本上除了几位负责补课的教师之外，其他的都是六七阶的，可以算得上是顶级战力的高级教师这个排场可真不小，事实上除了落音学院之外，其他任何一个学院都没这个配置。

    好吧，又来秀了一次落音学院的高大上。

    这样的排场这样的阵容，其实说起来有很大的程度上是想要保护这次的参观团的学员而非是参赛团的学员作为大陆第一的学府，即使学员中最强的那一批学生并没有悉数参加参赛团，但是落音学院能够排出的阵容也照样是非常强大的，是同样是极其有竞争冠军的实力的。但是另外一方面，参观团那几位学生的反而才真正是百分之百的明日之星。

    历届，也包括这一届，青年修炼者交流大会规定，每一个学院的十人参赛团的成员中，年龄最大的不得超过二十五岁。

    而这落音学院排出的学员们，也基本都是二十三四岁左右的，实际上已经修满了六年的课程但是并没有选择毕业而是选择继续留在学院修炼到二十五岁才毕业的学生。当然了，也有年轻一两岁的但是修为同样不差的学生。而这些十个参赛的学生当中，有唯一一位修为达到了五阶初级的高级战士，他也是这次参赛团队的队长，弗洛克利艾兴达。

    不过比起这支所谓的参赛团，参观团的学生们反而更加惹人瞩目。不论是外表还是更加重要的天赋。

    艾柯斯普林斯，落音学院一年级生。四阶中期修为表面木系牧师。外表可口、三无萝莉一枚，目前无伪装。

    爱丝琳夏尔。落音学院一年级生。三阶后期修为纯魔力系法师。外表为青春美丽窈窕少女一枚，无伪装。

    诺拉哈里森。落音学院一年级生。三阶中期修为火风双系魔法师。外表为未成型的御姐型少女一枚，无伪装。

    克罗艾妮可。落音学院一年级生。三阶中期修为风属性魔法师。外表为气质型的古典型少女一枚，无伪装。

    日耀。落音学院一年级生。三阶中期敏捷性战士，猫族战士。外表为英俊修长的忧郁系少年一枚，无伪装。

    奏温妮莎。落音学院六年级生。六阶初期修为。人族敏捷性战士。外表为精致娇小型的三无少女一枚，无伪装。

    上面的这些人都是参观团的成员，除去最令人意外的，一年级生中竟然有五个人可以获得这个难得的机会这一点之外，还有一点也是非常让人意外的。那就是奏温妮莎，这位当今落音学院的学生会长、更是学院中的第一学员强者不算艾柯。绝对的天才修炼者，竟然没有选择以这国际性的大会作为自己的演出舞台，反而是作为参观者随队来到了这里。

    不过小奏的情况和艾柯就有点类似了虽然说小奏并不是像艾柯这样的木系牧师。但是她同样是作为少年天才，作为绝世等级的天才，在年仅二十四岁的时候就修炼到了六阶。这个记录虽然不是空前绝后，但是也只有在历史和传说中才会出现这样的天才。所以对于这样前途无量的天才，各方势力想来都不可能会无动于衷的吧

    所以基本上招揽是肯定的，但是以小奏的心智和志向，想要小奏她向哪一位国王臣服、安安静静老老实实地做对方的工具什么的，这也是不可能的事情那么得不到好东西的话，怎么办那当然是不能然别人尤其是自己的对手得到了。

    所以这样的话小奏就会有危险了。这样的事情并不是教师们愿意看到的。

    所以这次的小奏，以及副会长琴、高年级战士古拉学姐等成绩远远超出同龄人的，实际上修为已经达标了这次交流会的平均水平的这种天才型修炼者，落音学院一个都没放出来。

    实际上，在修炼者的世界中，四阶和五阶之间的那道坎，是很多修炼者要花费好多时间、准确的说是至少以年为单位来计算的时间，才能突破的、所以能在二十五岁之前就突破五阶的学员，那毫无疑问都是天资极好的学员了。

    所以，姑且线不说如同两位会长这样逆天级别的妖孽，即使是古拉学姐这样资质稍微低一点点的，也是有着足够的资本引来无关人士以及许多有心人的忌惮和嫉妒的。

    说道这里就不得不提一句，为何落音学院的学生们的实力都很不错，似乎大家都非常了不得的样子，并且进步这么快。

    第一点当然是学生们的资质。落音学院每年招收的学生，除去那些富家子弟是走偏门进来的，资质参差不齐、高下无比分明之外，其他通过正规方式进来的学生的资质都不差。所以资质比起一般人甚至是他们的老师的平均值都要高一截。

    其次，根据艾柯的实地考察，她发现自己在落音城内集气修炼的速度，比起外界的修炼环境平均要快上四成至四成半。

    这才是真正拉开大家差距的地方啊有木有假设有两位资质相同的修炼者，其中一位在一般的王国城市内，辛辛苦苦修炼了十年终于突破了一个阶级的时候，在落音城内的那位其实在三年前就突破了。

    这也是落音城作为几大圣地之一，和其他几个圣地，比如说精灵森林都拥有的特性当然，既然是作为几大圣地，那么只有这么一点点特殊，这么一点点优势也是不好说自己是圣地的，所以它们也各自拥有着自己的特殊之处。

    比如说，精灵森林中，唯有精灵们才知道的，艾柯曾去过也见过的精灵族秘境以及他们无比坚实的后台生命之树。

    而落音学院拥有的，是世界上最大的拟态环境场所对于这个东西，咱们日后再纤细谈谈，现在只需要知道的是，这个玩意儿是用来提升修炼速度的。然后这个东西是当初创建学校的第一代校长和当时的强者们一起弄出来的。

    然后，最重要的一点是，落音学院的学生们此时都处于人生中修炼进步最快速的一段时期青春期。

    如果说要用数据说话的话，那么，平均来说，处于青春期的修炼者的修炼速度，比起过了青春期之后的自己，要快上个两倍就是说修炼起来的速度，是过了青春期的自己的三倍，不要理解错咯。

    所以，对于修炼者来说，这段时间是非常宝贵，甚至是金贵无比的。而每一个修炼者的青春期，修炼的黄金期，都只有固定的十二年。所以，怎么帮学生们利用好这十二年，就是落音学院的教师们的宗旨了。

    所以，在不科学不魔法的环境中，用科学魔法的方法修炼，使得每一位落音学院的学生们都进步飞快。

    所以，综上所述，外界的修炼环境和落音学院，完全是没有可比性的。这也就不难理解，为何孩子们一个个的都那么给力了。在一般的环境中，在知天命的年龄五十知天命能够达到四阶的修炼者，就已经算得上是还不错的了。但是学院中可真是有着不少在青春期就到了四阶的学生呢。或者说，基本上认真学习认真修炼的，在二十五岁前都是有很大的可能，是能够达到四阶。而资质好一点的，四阶是妥妥的。再好一点的，就是五阶了。

    不过这也还算是在能够接收的范围内像艾柯表面这样的，或者是琴、古拉、小奏这样的

    那都是邪门歪道啊，教练这不科学

    小奏今年已经将近二十五岁了，她的修为也已经来到了六阶。或许在青春期这段黄金年龄后，修炼速度会突然慢下来很多，但是这也已经不是很让人难过的事情了。因为如果在二十五岁就能达到六阶的话，突破七阶最多也不过是二三十年的事情。而这二三十年对于一般人，甚至是一般修炼者来说似乎还是挺漫长的，但是对于已经达到了六阶，有着一两百年生命的强者们来说，那真的不算什么。虽不说弹指间就过了，但是随便走走、做点什么别的事情，也就不难过去了。

    此时的小奏，已经成长到了快要可以独当一面的境界了。不过在她还未做出这样的突破的此时，还是低调一些为妙。事实上丧心病狂的无聊人士和别有用心之人的数量并不少。而这些小人，能不招惹就别去招惹就好，免得惹祸上身。

    分割线

    在行车的路程上，并没有遭遇什么让人不愉快的事情，这一路上倒也无惊无险、一路平淡。这也让师生们的心情非常不错，乐观地认为这次不论如何至少也会是一次非常愉快的旅行了吧

    结果命运很快就给乐观的师生们开了一个玩笑。让他们的好心情瞬间变得略微有些郁闷了。

    事情是这样的，这次师生们的目的地是坦尼克城，这个被专门修建出来用于比武的城市。然而由于此时高速列车的铁轨还没有修建到坦尼克城这片地方，所以师生们便不得不在最接近坦尼克城的一座城市中下了车，然后再步行到坦尼克城去。不过考虑到如今天色将晚，所以便干脆在这里找个旅馆寄宿一个晚上，等明天天亮了再出发就是。

    于是，就在这个夜晚，事情发生了。

    事实上这件事情原本可落音学院的师生们并没有半毛钱关系的，只不过他们的运气实在太好，哪间旅馆都不选，偏偏选了一个当晚这座城市惟一一个会发生意外的旅馆。

    直到进入深夜之前，这座旅馆都没有一丝一毫的意外。然而当时间来到了入夜一更的时候，一群不速之客来到了这个旅馆，这群家伙毫无疑问是胆大包天并且作风狠辣、完全不将他人的生命放在眼中的狠角色。

    他们的目标原本是一位名为“奥莉安娜雷林”的在这个国家有着非凡的身份的少女。他们的目标是将这个少女给击杀在这个地方，打算是让她见不到第二天的太阳的，结果在他们准备悄悄地完成这个任务的时候，却发现目标似乎对危险有所察觉虽然此时的时间已经是入夜三分，但奥莉安娜却也从床上爬了起来，然后准备开溜。

    可惜的是她的行动还是慢了一拍，当她收拾好了自己的行李的时候，对方似乎已经找上门来了。由于对方的人手已经堵住了这所旅店的出入口，然后开始关门找自己了，所以无奈之下，她不得不选择赌一把。左右望了一眼之后，她推开了她右手边房间的门并进入其中。希望能够躲过对方的搜查。希望能够躲到第二天的早上。

    当然，奥莉安娜小姐当然也明白，像她这般突然连招呼也不打地就闯入别人的房间毫无疑问是一件非常唐突的事情，所以她已经临时想清楚了，接下来如果要面对这间房子原本住客的责问的话，自己应该怎么回答并请求对方帮助自己。

    当然了，如果对方不相信自己的说辞，或者干脆完全不待见自己，不想听自己的言辞，只想赶自己出去的话，那么结果当然是自己会引来杀身之祸了。毕竟她只是一位年轻的小法师，如果对方闹起来自己也是没办法的。

    不过话虽这么说，但是让她意外的是，这间住房中原本的两位住客，虽然说是已经察觉到了自己的不请自来，察觉到了自己的唐突闯入。但是令人意外的是，她们似乎并没有想要责问自己的意思，也没有直接连话都不说就把自己赶出去的意思，她们只是静静地，望着突然闯入的自己，一言不发。

    在黑夜的掩盖之下，奥莉安娜虽然感受到了对方的目光是直直地望向了自己，但是她却对于对方的的情况毫无所知，只是隐约觉得感觉到的是两个人的视线，而在僵持了一小段时间之后，她终于是有些犹豫地开口了毕竟此时打扰了别人清修的是她，所以她也是很担心的，如果自己再这么僵持下去，对方会不会直接赶自己出去。

    “那个请问我可以留在这里一个晚上吗我...我不会乱来的，我只是因为某些特别的原因”少女有些不安，慌慌忙忙地在脑海中思考着所谓有所保留地解释，解释自己不得不借这个房间躲过一个晚上的原因。

    然而房间中的少女奥莉安娜从声音中听出了这是一位少女，她打断了奥莉安娜的解释，却又只是轻轻地说了一句完全听不出情绪的两个字“可以。”这就算是答应了奥莉安娜的请求。

    “只是因为某些特别的原因唉”奥莉安娜一呆，她明显是没有想到对方竟然是这么好说话，就这样答应了自己这无比冒昧、无比唐突也非常非常失礼的请求。她无法理解对方是出于何等理由选择了相信自己。

    “房间中有凳子，过来坐坐吧。”房间中响起了另一位少女的声音，和前面那位一样，依旧是听不出任何情绪的声音。

    ““奥莉安娜并不笨，虽然不知道对方打着什么样的算盘，但是她至少知道不论如何，此时的情况也是绝对不会比自己被人赶出去要坏了。所以，与其扭扭捏捏，犹犹豫豫地给对方感受到不被信任的不愉快，还不如自己干脆一些好。

    于是，她礼貌地鞠了个躬，轻轻说道：“谢谢两位小姐，奥莉安娜在此有礼了。打扰了两位的清修真是不胜惶恐。”

    不得不说，她果然是知道进退的人，此时这番有礼而温和的道歉，只要对方不是神经病，至少是不会感到难受的。

    于是，她便壮起了胆子，提步走进了房间内，然后找到了桌子椅子，然后坐下。然后她便向着床上望去，此时的她非常好奇，竟然这么容易地就答应让自己进来了，对方会是怎么样的两位少女呢于是，她感到非常的好奇。

    然后，借着窗外洒落下来的皎洁月光，她看清了此时正在床上盘腿而坐的两位少女的容颜啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百七十二章战斗之前

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    前文说道，作为在亚蒂罗帝国的地位并不低的奥莉安娜小姐的身上似乎有着什么秘密，让她受到了一股不明势力的追杀。然而她却是在感觉不对劲而想要离开她所寄宿的旅馆的时候，发现了对方派来的杀手们的踪迹，于是，在走投无路之下，她便不得不壮起胆子，打开了一间其他客人的住房并提步走进了房间内。

    然后，住在这间住房的客人是两位少女，她们在听到奥莉安娜说自己因为一些不能明说的理由而不得不请求她们留自己一个夜晚之后。竟然毫无犹豫地便邀请奥莉安娜进屋，然后让她找椅子坐下。于是，当进了屋子找到桌子椅子坐下了之后，她便向着床上望去。因为此时的她非常好奇，对方竟然这么容易地就答应让自己进来了，那么这间住房中的客人，又会是怎么样的两位少女呢虽然这样似乎有些得寸进尺的感觉对方能接纳唐突的自己就已经很是难得了不是么

    但她还是感到非常好奇。于是，借着窗外洒落下来的皎洁月光，她看清了此时正在床上盘腿而坐的两位少女的容颜。

    要说这两位少女的特点嘛，那就是她们的面色还有目光都是一样的清冷而淡然，以及她们各有特色的超凡之美丽。

    两位少女的身材看起来都不是修长类型的，但是其中一人的身材却明显地看得出更为娇小。而这位娇小的少女有着一头被月关渲染成了银金色的柔顺长发，此时正随意地披了下来。而少女的五官似乎和一般的女孩有着一些奇妙的区别，但这样的特殊却使得她的面容看起来更为柔和精致，虽然还有些稚嫩，但也很容易让人兴起想要占有她的心思。

    而另外的一位少女，面容上洋溢着的就不再是稚嫩了，而是十成十的青春少女之风采。这位少女的发色原本便是美丽的银色，而此时在月光的照耀下，更是闪烁着神秘、神圣而动人的淡淡光芒，让人忍不住为之吸引，为止惊叹。而这位少女的面容同样和一般的女孩有着一些差异。然而，或许是因为面容上比起前一位少女更加成熟一些吧，这位少女美丽的姿容更能够让人为之沉醉、赞叹。如果非得要用一句话来形容此时奥莉安娜小姐惊为天人的心情的话，那么大概就是：

    “我这是见到了天使了吗”事实上，在见到了这位少女的时候，就连同为女性的奥莉安娜小姐也看得出神了。

    没错，这间住房中的这两位少女的身份想必大家也看明白了，她们就是艾柯以及落音学院学生会会长奏温妮莎。

    实际上，当少女奥莉安娜贸贸然地推门进入这间房中的时候，她们便不约而同地从修炼状态中退了出来，并共同地将视线毫不掩饰或者说是有着一丝特意让对方发现的意思地，投向了奥莉安娜，这也是奥莉安娜能清楚感受到是两道目光共同落在自己身上的原因两位小姐都不是什么嗜杀并且好事之人，所以她们这个举动也只是向对方示威，表示“我已经发现你了，你自己看着办吧。”的意思。而并没有选择装傻，打着让对方进来之后不问三七二十一就直接动手的主意。

    不过话虽然这么说，但是实际上奥莉安娜所不知道的是，这个住房的地板上，有着教师们设置的禁锢阵法，并且催动法阵的方法已经是交给了小奏了，所以如果奥莉安娜是心怀不轨之人，想要掉头就跑的话，那必然是会被禁锢住身形的。

    然后作为六阶战士的小奏自然是会身形暴起，直接将之扣押下来。而如果选择抽出武器就直接发起攻击的话，那同样是会被禁锢住身形的这次行动的队伍中可是有着数位七阶法师呢，对于别人来说布置起来或许有些麻烦的简易禁锢镇只是相对于他们的修为而言。对于他们来说不过就是数分钟就能完成的事情。既然如此又何必舍不得这几分钟呢

    至于你问为什么是这两个人共处一室...那当然是我们“天使”，奏小姐先诺拉一步提出了想和艾柯分配到一起的请求，然后艾柯也答应了。而老师们想到以小奏的修为而言也足以保护艾柯了，也就很简单地就答应了这个提议。

    当然了，不论是艾柯还是其他人，都没有看到诺拉脸上一闪而逝的失望和不情愿的神情就是了。

    扯远了，把话题拐回来吧。在奥莉安娜坦然地进来并坐下了之后，小奏和艾柯相视一眼，都觉得对方的胆识还不错，面对这令人摸不着头脑的邀请，并没有怎么犹豫就进来了。而后，小奏开口问道：“你刚刚说你有必须的理由留在这里躲一个晚上是吗”“是的。”奥莉安娜坦然说道，接着就想补充说明自己不能说出这个理由，“但是很抱歉的是”

    不过令她没有想到的是，小奏主动打断了她的话语，说道：“你只需要说你能说的就可以了，我们不强求。”

    不得不说，小奏这步以退为进倒还真是很有效果，实际上奥莉安娜原本的打算是能不说就不说、能少说就少说的。但是小奏这般开明，但是却又带着“我还是有点好奇的”的意思的话语，反而是让奥莉安娜不太好意思一句话都不说了。

    在奥莉安娜的脑海中，因为听到了小奏开明的话语而感到有些感动，毕竟不是每一个人在面对突然闯入自己的空间、并且还声称要待一个晚上的陌生人能保有这般愿意接纳的态度的。而且如果站在对方的立场思考的话，如果对方对闯入者必须在这里躲上一个晚上的理由完全不感到好奇的话，那反而是对自己的不负责了吧而且

    于是，不需要小奏多说什么，奥莉安娜自己就替小奏想出了许多条她“需要知道闯入者在这里待上一晚”的理由了。

    那接下来的就好说了，奥莉安娜思考了一番之后，果然是将自己能说的所有东西都毫不保留地说了，虽然说她完全没有提到不能提的事情。

    “嗯，事情是这样的。我的名字是奥莉安娜，我的身份在这个国家有一些特殊，所以我也能接触到特殊的事情。但是有些特殊的事情，是会给知道它的人带来迫害也追杀的。而我也是如此，正在逃避追杀之中。所以才会说要躲过今晚。”经过一番深思熟虑之后，奥莉安娜开口说道，“我的目标是到达王都甚至是更重要的地方去找那位重要的人。”

    “奥莉安娜小姐，如果可以的话能请你稍微解释一下，那些追杀你的人都是什么样的组织么这个不是请求和询问，而是请你无比告诉我们。”正谈－话间，小奏的语气似乎略微加重了一些，而她的眉头似乎也稍稍的皱了一下子，她的神色似乎变得有一些凝重和愤怒但是艾柯知道，小奏这个敌意并不是针对对面的奥莉安娜小姐。

    因为此时的旅馆，已经着火了。很明显，这件事情就是追杀奥莉安娜的那群人干的吧

    “为什么”奥莉安娜一惊，她不能理解为何面前的这位天使小姐突然就要翻脸。

    “因为如果没有感觉错的话，那应该就是他们了。那些已经开始毫无顾虑地开始放火，准备杀人的家伙们。”小奏感受着从旅馆外面传来的强烈杀气，如是说道，“所以我认为必须要弄明白，他们是怎么样的人，或者说”

    小奏说道这里顿了一顿，一字一句地说道：“是怎么样的对手，我们的对手。现在已经不单单只是和你有所关联的了。”

    “所以，至少说一下吧，我们即将面对的对手，是怎么样的一群人你是一个聪明人，应该知道该怎么回答”小奏从床上站起，她的双手手背上突然伸出了两只短剑......毫无疑问，这是她进入战斗状态的征兆啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百七十三章天使的“舞”

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “奥莉安娜小姐、艾柯，我们快点离开这里，那群家伙已经开始肆无忌惮开始放火，并开始直接破门而入地搜查你的身影了，并且”说到这里，小奏的语气变得冷了一些，但是她吐露出的消息却是让奥莉安娜发自内心地感到心寒。

    “并且，根据我所听到的喝骂声以及惨叫声来判断的话，或许那些家伙对于那些因为被扰了清梦而骂了他们的其他住客已经开了杀戒了。再加上他们那肆无忌惮地放火的行为，完全不难判断他们是怎样的一群穷凶极恶的家伙。”

    说完上面那句话之后，小奏一马当先地推开了住房的门，随后转身对艾柯和奥莉安娜说道：“现在，快点出来吧，我们得出去对付这些不择手段的可恶之人。”少女的面色平静、目光看似波澜不惊，然而那围绕着浑身上下，沸腾起来的强大气势，却是毫无疑问地是在向身周的人们述说着，少女已经离奇地愤怒了，她手背上的刃剑正渴望着展现自己的锋利。

    在三人都踏出了房门的时刻，一名教师已经来到了他们的面前，在确认了她们毫发无伤，并未受到波及之后，这位老师很是松了一口气。然后对她们说道：“你们没事就好，现在赶紧和我一起，我们先出去和大家会合了再说。”此时。这位老师虽然是看到了奥莉安娜的身影，她也感到有一些奇怪。但是此时明显不是胡思乱想的时刻，所以她也没说什么。

    于是，就这么的，艾柯三人以及这位修为达到了六阶中期的女性教师，一同抢在才刚刚反应过来出事了，还未开始慌乱地朝着门外、你推我挤地一般群众开始制造无谓的慌乱之前，离开了这个住房。来到了旅馆的招待大厅。

    而也就在她们来到了大厅的时候，却发现在大厅之外，旅馆的门口外面，密密麻麻地围了一圈的身穿黑衣的不速之客。不过，不论如何果然还是先和已经来到了楼下，但是却看似是被黑衣人堵住了出口的其他教师、学生们会合吧。

    在艾柯四人和学院的众人会合的时候，便已经看到了一位七阶的教师似乎是在和那些黑衣人中的头领协商着什么，但是黑衣人首领却是发出了狂妄而不屑的笑声，大声说道：“哼，我们暗色组织办事还需要你们这些家伙给我指手画脚的么看来你这是活的有些不耐烦了啊你这个混球，居然敢问我们为什么要做这样的事情这一副正义人士的嘴脸老子我的最厌烦了，动手吧，兄弟们，反正目标肯定就在这间旅馆之中，只要杀光了这里所有人就可以不是么”

    所以说，狂妄自大、自不量力的中二满载的敌人简直是太让人哭笑不得了。你就没感觉到哪里不对劲么你要知道你对面站着的这些被你喷了一脸的人那可都是修为超高的修炼者呢，你这个作死也不是这么作的吧你这样的作死方式简直是要没朋友的啊。在亲耳听到了对面的黑衣人首领放出了这等脑残中二的话语之后，诺拉不由得在心中吐槽道。

    事实上对方的人手看起来确实很多，大概有一百多号人的样子，并且每一个的实力似乎也不低。但是可惜的是落音学院这边可是有着好几位七阶的修炼者还有好几位六阶的修炼者呢。这十多位高级强者出手收拾一群修为在一般人看来比较厉害，但是实际上在他们眼中不过是一些小鬼的家伙们那简直是再简单不过的事情了。所以诺拉完全不担心安全问题。

    应该说，此时的黑衣人们在诺拉看来，不过是一群已经基本上是快要把脚踏进了坟墓的将死之人罢了，毕竟他们的所作所为和落音学院一贯坚持着的正义是大相径庭的。在落音学院的教师们看来，这样的行为必然是无可原谅的，而且此时的他们也是要危害众人的性命所以教师们会向他们出手也是必然的事情了。

    此时对于诺拉来说，唯一的忧虑，是来自于艾柯和小奏。在当初分配房间的时候，诺拉表示她可是完全没有想到。被称之为“天使”的学生会会长小奏，竟然会毫不在意众人的眼光，直接张口就向艾柯请求同宿了，而更加神奇的是，艾柯竟然答应了这突如其来的邀请和秒答，让诺拉目瞪口呆。在她想来，自己和艾柯同住一间房基本是默认的事情。

    结果今天学生会长来了这么一出，直接是让诺拉感到自己心中的醋坛子有些打翻了。并且她不由自主地，想到了那个流传在学院中的小小传闻。即学生会会长似乎对艾柯抱有别样的喜爱和关注什么的这样一想诺拉就只觉得心情越发的有些慌乱了。可惜的是现在艾柯已经答应了会长，所以她也不好在这里向艾柯和会长表示反对，说自己想和艾柯一起。

    于是，在眼睁睁地看着娇小而美丽的“天使”会长带着更加娇小、精致可爱的艾柯进入了分配给她们的房间之后，诺拉只觉得自己的心情越发复杂了。回到了自己的房间之后，躺在床上的她想起了刚刚见到的，小奏和艾柯站在一起的那一幕被人誉为“天使”的学生会长，其无双的容颜即使是女孩子看了也会被之吸引。这样的女孩毫无疑问是比自己更为美丽，更加让人心醉的吧所以说就算艾柯能够接受女生之间的恋爱关系，在平凡无奇的自己和皎洁动人的会长之间，那应该也是首选会长，其次才是自己咯就这么想了想，诺拉便愈发的消沉、难受悲伤，她发现自己似乎有些想哭。

    而这天晚上，让诺拉感到更加自卑、更加渺小的事情发生了。

    事情很简单，就是在黑衣人的战士们纷纷拿起武器冲了进来时候，小奏的身形一动，竟是随着其他的教师一起冲了出去，和黑衣人们交上了手落音学院随队的七阶空间系强者，泰迪在交战开始的时候便直接带着一位六阶顶级的战士进行了一个空间移动，直接是瞬移到了黑衣人的后排中，开始了对黑衣人法师们的大开杀戒，进行了一番果断狠绝的清扫。而小奏则是和其他的修炼者们，在随队的七阶牧师的各种增益性法术的加持之下，毫无畏惧地冲向了黑衣人战士们。

    原本小奏的速度就是极快的，在得到了七阶牧师的增益性法术的加持之后，她的速度便更是又提升了一层。快得甚至让人只能看见一道白色是闪光，在敌群中不断闪耀着，收割着一个又一个的敌人的性命对于敏捷系战士来说，完全舍弃了防御力的他们，速度和攻击力的强大也是必须具备的事情，而小奏的对手们，也即是黑衣人战士们，他们的平均修为不过是五阶中低级罢了，比起小奏来还差得远呢。再加上得到了牧师给的加成，所以小奏收割起来简直不要太简单。

    小奏毫不留情地在敌群中跳起了杀戮的舞蹈，不断收割着对方的性命，这一点在其他的学生们看来毫无疑问是帅气强大无比，让他们感到非常的憧憬的。然而这一点看在诺拉的眼中，在肯定了对方的强大的同时，她那自卑的毛病又犯了。

    啊啊啊是啊，我怎么就忘了呢我和会长之间最大的差距，并不在于长相，并不在于家境，并不在于身材，并不在于一起外在的东西最重要的是，我的修为比起会长来说简直是天差地别吧艾柯的修为已经是超凡的史诗阶了，从会长的实力传闻来看，她大概有五六阶左右的修为了吧这样想来的话，她距离艾柯的距离比我要近了好多好多啊。而且她的年龄其实也并不大吧那么她的天赋一定也是极好的了，这样的话她赶上艾柯的时间会不会不长了呢

    看着挥舞着手上的双短剑，在敌群中不住闪动着，舞出一片血色与银白交融之色彩的小奏。诺拉的心情变得越来越失落、迷茫，她突然有一种觉得自己什么也不是的感觉了。这么想着想着，她渐渐地有了一种想要逃离开这里的冲动了。不知道这样一无是处的自己还有什么资本，能够待在无所不能的艾柯身边不知不觉地，诺拉的双眼渐渐失去了色彩

    不过就在这个时候，她突然感到手中传来了一阵温暖的感觉转头看去，却正好对上了艾柯那明亮的双眼。只听艾柯淡淡地，却带有关怀之意地说道：“没有经历过这样的场景，感到有些不知所措和害怕没关系，慢慢习惯适应就好。”

    在手心被握住、眼神被明亮动人的双眼吸引过去、以及听到了那淡然中带有关怀的话语的一瞬间，诺拉终于是清醒了过来，随即便是感到了一阵温暖。

    是啊...我在这里自惭形秽干什么呢明明她就在我的身边啊，不是吗想到这里，终于是轻松了下来的诺拉，稍稍用力地握住了艾柯那似乎有一些不太真实的触感的小手，然后便没有再放开。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百七十四章来到目的地

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    教师们以及小奏和黑衣人们的战斗，从开始到结束不过花费了数分钟罢了，毕竟七阶强者的威能却是不是随便来一小群六阶修炼者带着一大群五阶修炼者就可以搞定的了。至于战斗局面那毫无疑问必须是碾压啊。

    这次师生们毫无疑问是大获全胜，他们不单单是将黑衣人给或杀或俘虏了个八九成，几乎没有留下一条漏网之鱼。更是直接突袭，在对方毫无反应的时候便擒获了貌似是黑衣人这次行动的首领的那一人，并且十分老道地，封死了这位倒霉蛋先生自尽的可能性和经验阅历尚浅的学生们不同，这些教师们虽然说天赋可能没有学生们好，但是既然是在学院中修炼了这么多年了，那么该遇到的事情也应该都遇到了，该吸取的教训也应该都吸取到了。所以他们不会再失误了。

    既然抓到了对方，那么接下来的事情毫无疑问就是刑讯了吧不过所谓意外，那当然是要在想象不到的时候发生的事情，才能叫做意外的吧比如说一直将自己扮成了鸵鸟躲在艾柯身边的奥莉安娜小姐，在见到了落音学院的队伍中，以参观团的成员身份随着大家一起行动的克罗艾之后，竟是十分惊喜地提高了声量喊了一声“公主”

    然后接下来的事情也就好说了，无非就是在学院一干师生们的强烈围观之下，似乎有些天然呆的奥莉安娜小姐没有丝毫遮掩之意地扑向了出于错愕中的克罗艾，然后抱了上去。于是，就这么的，克罗艾的身份到了应该曝光的时候了。

    “啊，没错，如你们所见的这般，我确实是这个国家、亚蒂罗帝国的第二公主，也是当今亚蒂罗帝王最小的子嗣。”面对学生们那因为感到惊讶而连珠炮似的提问，克罗艾十分干脆地承认了下来，“这件事情很多老师也不知道，但其实我并没有特意、或者说没有隐藏自己身份入学的必要。因为我只是来求学的，这和我是什么身份并没有关系，不是么”

    听到克罗艾的话之后，师生们都点了点头，表示认可。而克罗艾也继续说道：“我之所以隐藏自己的身份，也不过是不想引起同学们过分的关注，然后打破我度过平静的校园生活的计划罢了我并不在意成为众人的焦点：正相反的是，我十分乐意，以领导者的身份带领我的团队走向辉煌，成为众人视线的中心。但我不想只是因为身份特别而成为焦点。”

    克罗艾的话再次得到了师生们的认同。事实上作为全大陆名气最大的学府，落音学院每年都会招收到来自五湖四海的，慕名前来的学生们。这么多的人中，当然不可能会没有那么几个身份背景比较强悍的学生的。

    不过那又怎么样有什么后台，能够强的过作为圣地的落音有什么背景能够比得上落音出身的教职员

    话说回来，虽然说初来乍到，并且是在大半夜的被人给惊扰了清修；同时还有两位被俘获了的黑衣人首领需要审讯，并且会成为赶路的累赘。即使有这么多的因素，在第二天的早上，落音的人们却也依旧是继续着她们的行程。

    一来是考虑到既然是必然得带上这两个累赘了，倒不如干脆一点，直接奔向目的地之后慢慢地拷问。二来仅仅是一夜未能通过修炼得到体力的补充，这并不算什么。三来是达到了目的地之后，七阶的法师们便可以认真地在分配给学院的临时住址处，布置下能够保护好大家的高级阵法了。这样的话大家的安全性也更能得到保障。

    于是，就这么的，在第二天傍晚，落音学院一行人到达了这次的目的地，坦尼克城。并得到了历届“青年修炼者交流会”真正的主办方，教廷的修士们的接待。

    是的，虽然场地是在亚蒂罗帝国，但是主办方却并不是他们。毕竟亚蒂罗帝国同样是有着自己的官方学院的，如果让他们自己来主办的话，那很难说得清楚这裁判的公平性的虽然说文无第一武无第二，但是即使是修炼者们的战斗，也未必不会有一些特殊情况出现，比如说在同时倒下并同时再战不能的时候，故意说对手先倒下什么的。

    即使你想要秉直裁判，但是也未必能够得到其他方的认可。这也是为何作为大陆上第一学院的落音并不是主办方了。

    不过这个倒也不是什么很大的问题，虽然说星宫那边的人都是一副世外之人的模样，不管人间世事。但是被人称作圣地之一的，光明教廷总教那边当初在得到了落音学院的提议之后，便欣然答应了落音的请求这对于他们自己而言也是有好处的，这样的话，毫无疑问是能够让教廷得到一个收获名气和形象的好机会。

    毕竟教廷这边是需要信徒来传教的，所以和星宫的超然物外不同，他们需要形象也需要名气，这样才能招到更多信徒。

    而作为历届“交流会”的主办方的教廷，全职负责比武场地、裁判、对战安排等对战相关的东西。以及治疗、饮食等后勤保障。要说到治疗的话，虽然说各大学院都是有着自己的牧师团队的。但是比起专业治疗数百年的光明教廷牧师队，那自然还是有着不小的差距的如果用理论和实际来说话的话，那么最直接的教廷牧师们的光系魔力的精纯度比较高。

    对于这个问题，莉莉老师曾经说过，教廷的那群牧师们，就是成天泡在大陆上光属性最为浓烈的教廷中修炼、并且他们还有着自己独门的，根据环境精炼自己的魔力的法诀。那自然是非同凡响的了。

    光明教廷的接待负责人十分客气地就将落音学院的一行人引进了分配给他们的宿舍楼。艾柯和小伙伴们进来了之后的第一感觉就是，这是一间虽然并不华美甚至可以说有些朴素，但是打扫地非常用心的住所。

    这并不是教廷那边偏心或者说吝啬，只不过在教廷的教义中可是有着明确的节俭这一条的对于这一点，流传着一个非常著名的说法，那就是在初代教皇得到了光明神的承认并给予其极高的权力，让他开创了光明神教。而这位教皇则是利用着这些来自于神的权力，立下了一些颇为严于保持自身品格的规章制度。其中就包含了这一条，节俭。

    然而这个并不是传说的真正重点，真正的重点是，传说中光明神对于这位初代教皇立下的众多规章制度都感到十分满意，并直言这个规章“甚合我心”。只有这一条，教皇和神似乎产生了分歧。

    原因很简单，在传说中，光明神自己就是一个喜欢享受、追求美好事物、追求大同的善良正直的神。所以他个人的行为是绝对和节俭这两个字搭不上什么关系的。所以他自然也不会太喜欢这个所谓的节俭以及其相对应的行为。

    于是，神和教皇开始了长达一天的辩论。最终的结果非常神奇，竟然是凭借着神的名头和支持创立了神教的教皇，说服了他的神，让他的神同意了将节俭写进规章制度的提议。

    当然了，教皇并没有全胜，至少他的神依旧是获得潇洒自在，该怎么奢侈的绝对不会舍不得花费。而教廷的神殿也是因为要迁就这个有些任性的神，所以采用的是非常华丽的样式来建筑教廷的建筑物的虽然说材料用得并不算贵。

    所以，教廷的人们在修建这些参赛选手们的临时性住所的时候，便丝毫没有意外地是修建了这些简单而实在的住处。

    于是，在将东西尽数放下了、房间分配完了之后顺便一说，在这次的住房分配中，小奏再次以一脸看不出表情的面容，平淡而平静地说出了要和艾柯分配在同一间房的请求，而艾柯也没有经过犹豫便答应了小奏的请求。

    而看到这里的诺拉，只觉得自己原本就不怎么明朗的心情，变得更加糟糕了。然而她最后却依旧没有说什么，只是眼睁睁地望着小奏和艾柯在进了分配给她们的房间。

    在将一切杂事都办完，并且大家一起吃了一餐饱饭之后，审讯那两位黑衣人的工作，也要开始了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百七十五章比赛开幕之前

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    审讯的工作说起来其实并没有花费太多的时间从奥莉安娜小姐那里听说了这群黑衣人是亚蒂罗帝国大皇子和四皇子这个阵营所属的死士之后，克罗艾当即就对教师们说了，不必费心思去劝诱他们也不必考虑他们会因为承受不住一般的刑事拷问而说出自己知道的东西。直接给他们上迷幻催眠是唯一的办法。

    因为这群人既然是名为死士，必然是软硬不吃的角色。克罗艾对于她的大皇兄有着极其深刻的了解，所以断然说道：“我从小就长于宫闱之中，我母亲的地位不高，反而让我能够毫无顾虑地学到很多乱七八糟的东西也能够从很多人那里听到他们对彼此的了解。虽然说这些东西在当时我是弄不懂的，但是依照母亲的吩咐，我都记录下来了。然后现在的我可以从中剔除一些带有个人主观的信息之后依靠自己的判断、以及我和他们在那不算多也不算少的一起的时间中亲眼所见的事，去还原整合每个人的原型毕竟我只是最小的公主，我的存在对于他们来说毫无威胁所以才能知道很多东西。”

    克罗艾说着这些东西的时候并没有什么特别的表情，一如既往的冷静，但是聪明人们都能够从她的话中听出她之不易。

    有一句话叫做“皇帝的女儿不愁嫁”，虽然说这句话多半是以贬义词的形式出现，暗讽某人或某单位自恃某一外部条件优越而不思主观努力的思想。然而抛开其中的贬义，单纯地来看这句话的话，还是能从这句话中得出“公主们由于自身出身条件好，以至于人生无忧”这么一种意思的。然而眼下这克罗艾的话语，却是让许多学生明白一些事情：公主们虽然是传说中的公主，但是事实也许并不那么美好，不是每一个公主都有着幸福的环境，都是能安乐享福的。

    否则的话，克罗艾这位出身皇家的公主们只要安乐地吃喝玩乐，在皇宫中被养上个十多二十年之后作为政治筹码嫁出去不就完事儿了么又何必去花费那么多的心思去学习一些一般人都不想触碰的阴阳谋还有算计还不是环境造成的。

    不过，从克罗艾的表现来看，她确实是已经并不怎么在意那些东西了，因为她已经得到了足够的成长了。

    回到事件上来，在进行审讯工作之前，教师们首先问了奥莉安娜为何会被追杀，这一次或许是得到了克罗艾的支持吧，奥莉安娜毫无掩饰的说了自己所知道的一切。

    “事实上，在一个月之前，陛下让作为股肱之臣的我父亲，当朝的一位高官替他去检查一份由四皇子进贡，但陛下本人却不敢吃的食物是否有问题。然后我父亲为了不引起对方的注意，于是便偷偷地将这件事交托给了我，然后我就去找本国中对于各种毒物最有研究的一位在我国南部城市定居的神医，然后让他写下检查的证明，由我来带回皇宫。”

    “然后，不知道为何情报泄露了，所以我自然就招来杀身之祸了。他们想要的大概就是这个证明和食物吧”

    听到这里，教师们提问道：“可是食物的话那都是有保质期的，就算是写出了证明，也无法证明这个玩意儿没变坏吧这样的话对方是可以说，自己交上去的东西是因为带到神医那里去的时候过期了。这样的话来推脱自己的罪责。”

    奥莉安娜听到之后摇了摇头，说道：“不是的，实际上陛下并不是想要用这个来作为决定性的证据，他想要的只是一个能坚定自己的意志的证明这个我自己是不理解啦，但是我的父亲是这么说的。”

    除了小奏和艾柯之外没有人发现，在奥莉安娜说到“陛下只是需要一个坚定自己意志的证明”的时候，克罗艾的脸色在一瞬间就变得非常难看了，然而在下一瞬间，她却又将自己的脸色调回了原本的专注倾听的神色。

    不过至于为何听到这里的时候克罗艾的脸色会变得如此难看，这个就只要克罗艾她本人知道了。

    然后，接下来的就是审讯工作了。为了辨别奥莉安娜话语中的真假，这个工作是必须进行的，而结果果然是证明了奥莉安娜她说的都是真话。并且还从黑衣人首领那里得到了一些意外的收获，比如说他们这个组织相关的一切。

    不过这里就先不说明了，这些个东西等日后自有分晓。

    在得到了自己想要的情报之后，学院的教师们毫不犹豫地将袖子卷起，准备将这几个家伙给收拾了。不过却被克罗艾制止住了，只听克罗艾说道：“这个组织不干好事老师们也知道了，我们也知道了这个组织的机关，但是为防万一，还是带上这个家伙吧，免得哪里有些出入，倒是让我们自己有损失了就是说控制着他，让他去探路不过，话虽这么说，但是想必今天他们也知道了他们组织的队伍团灭的消息了，所以或许会有一些防备，所以倒不如等几天，待到大家的目光都被请青年交流会给吸引过去了之后，再进行打算吧。”克罗艾最后说道。于是，曙光冲破暗夜的序曲就此埋下。

    分割线

    另外一边，侥幸逃回去的两个“暗夜”组织成员，此时已经狼狈地回到了“暗夜”之中，然后汇报起了这次的行动。

    暗夜组织的人是经过严格训练的死士，并不容易出现一般00小说KenShu.CC中反派们被主角们打得滚了回去之后那各种失态的表现，这两人即使遭逢如此大的如同噩梦一般的经历，也依旧是十分精细地道出了自己亲眼所见的事实，并且完全没有进行添油加醋，像一般的反派那般期望将自己行动失败的罪责推到对方太强大的理由之上。虽然他们的对手确实过于强大。

    而暗夜组织的上级也同样没有像一般00小说KenShu.CC中的那些个反派头领一样，见到了自己手下任务失败了就一刀砍了那些个手下，说着“没有的废物”之类的屁话。因为死士组织并不是一个需要感情的地方，这是必然的。

    所以，在抛去情感的因素之后，每一个人都是一份力量，用数据来说话就是一份可观的力量值，这个你要懂。

    “最近小心一点吧。虽然我非常相信被俘虏的人不会出卖我们，但是小心无大错。”最后，组织的首领如是说道，“虽然说此时还并不知道对方的身份，但是能够拥有屠杀我们组织的力量的可能的对手，决不是泛泛之辈。”可惜的是，他还不知道他的这点小心思也被人看透了，更可怕的是他不知道落音已经成功地从俘虏这里得知了他们想知道的一切。

    分割线

    回到落音学院这一边，他们作为掌握着主动权的一方，自然是不需要抱有什么心理压力的。他们来到这里的时间其实还是非常早的，早了比赛的开幕之日整整三天。

    这两天的时间当然不能浪费，在老师们的安排之下，参赛者们来到了赛场，开始适应场地，而观战者们同样是陪同前去增长见识去了。

    打架、战斗是一件很容易的事情，街边的混混随手随时就能打起来。

    但是，战斗这件事情，在智者们的眼中、在谋士们的眼中，那就不是一件很容易的事情了。天时地利人和、实力心理乃至意外发生的可能性，他们都想要尽可能地算到。只有这样，才能打出更容易获胜的战斗。所以提前去适应一下场地这个是必要的。

    然后，在落音适应场地的这三天中，其余学校的参赛队伍，也都一一就位了。于是，没什么可说的。在落音来到这里的第四日的早上，大赛的开幕式开始了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百七十六章赛制和初赛

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    坦尼克城并不是一个拥有着完整建制的城市，除却每隔三年才有一度的“青年交流会”之外，基本上要维持这个城市的运行其实与其说是运行，倒不如说只是每隔一段时间一定会让人来整理打扫一下、保证这个城市的原有机制并不会因为太久没有运行而导致需要它运行的时候却发现运行不起来罢了。

    这个城市为数不多的行业中，是以餐饮业为主的，但是它们的发展却并不依靠顾客说起来它们存在的意义也只是为了能让每三年光顾这里一次的各个学院的队伍能够得到不差的饮食服务罢了。但实际上这些餐厅旅馆平时的工作就是打扫自己的店铺然后每天做一些饭菜给留守在这个城市的牧师们，保证自己在厨艺上的不退步，保证需要的时候能够给客人提供服务。但是这个城市中的常驻人数却真的是太少太少了。

    这个问题不难理解，因为这个城市没有人气。它只是一个因为交流会而诞生的小城，存在的意义只有一个那就是三年一度的“青年交流会”。除此之外这个城市并不需要发展，也不属于亚蒂罗帝国的管理因为它是属于教廷的。而教廷那边显然也没有心思说非得要让这个城市发展的很大很繁华，只需要保证基本的机能，让它不会成为“死城”就可以了。

    所以，这个城市没有附属的农业也没有发达的商业这些作为城乡经济来源的行业。服务业中更是只有餐饮业的存在。至于其他的什么茶馆啊、咖啡厅啊、酒馆啊、可疑的酒店啊、赌坊啊这些五花八门的东西，这里一个都没有。同时，这里也没有发达的文化产业。硬要说的话，这里有一个大教堂。或许平日中还是有一些信教之人会来这里寻求信仰

    所以，总而言之，这个城市是一个十分另类，没有哪一年能赚钱反而是需要不断贴钱进去才能保证它的运作的城市。

    不过那又如何教会的人本来也不缺钱。一来有信徒愿意、自愿给钱以祈求神的怜悯和保佑，并且这些钱的数目可真不算少偌大的世界、独大的教会、几乎可以称之为唯一的信仰，即使不需要修士修女们想办法去弄钱，也会有人给的。二来修道士和修女们都奉行节俭，整个教廷上下都秉承着能不乱花钱就不乱花的信念，所以也杜绝了浪费的可能性。

    不过，这个城市没有人气，所以即使是有人倒贴钱，恐怕一般人也是不太愿意在这寂寞空虚冷的城市中生存下去的吧所以，实际上这个城市中的那些餐饮业的工作人员，都是有着坚定教养的教徒，他们相信抵抗寂寞也是修行的重要环节。

    以上就是这所城市的一些大的状况。来到这里的各学院的人都感受到了这里的平和与宁静。由于掌管着这个城市的教廷的人，不需要借着这次比武去找寻商机求发展，故此教廷这儿没有打算让过多的人进来参观交流会，设下了一些限制。

    所以，到了交流会开幕的那一天，实际的情况让诺拉以及许多期待着，或者对此有一些想法的少年少女们跌碎了一地的眼镜。首先是这交流会开幕式，在所有的参赛团队都到齐了之后，简单而严肃的开幕式开始了。

    主持人是当地教廷的主教，他以刚正不阿的语气说了几句照本宣科的惯例话之后便宣读了这次交流会的各种规则，以及在最后，拉上了教廷的全体裁判员向着他们的神明发誓，秉公判罚，绝不偏袒任何一所学院、作奸犯科。

    开幕式完毕之后，便是比赛分组的下达没错，由于参赛的队伍并不少，共计有二十四支，所以比起一般的单场淘汰制，主办方决定还是将队伍分成四组，每组六支队伍，然后进行计分制的循环赛，最终每组分数最高的两支队伍晋级。

    然后再接下去那就是八强的单场淘汰赛制了。这个单场淘汰赛会持续直到总决赛，一直到分出冠军所属为止。

    落音学院依旧历年来的惯例，以“第一顺位种子”的身分分到了a组。他们的其余五个对手是。亚蒂罗帝国学院二队、郑国大郑学院、坦桑国翎羽学院、雨之领帝国学院一队以及亚蒂罗橙光学院。

    开幕式过了之后下一个环节会是什么那当然是揭幕战了。而揭幕战的双方，也毫无疑问是a组的第一支和第二支a2、a2队伍了。而作为a组默认的第一种子队伍，落音学院当然是a2了。而另外一支队伍，则是亚蒂罗帝国学院的二队。于是，在其他学院的同学那并不算大但也听得出几分热烈的掌声和欢呼之下，两支队伍进场了。

    进了场之后，便是由双方队长来进行抽签，决定战斗的方式。

    这一届青年交流会中，每两支队伍战斗的方式可以分为两种，一种是七对七的团战。第二种则是六对六的个人接力战。毫无疑问地，亚蒂罗帝国学院二队知道自己这边的单体实力肯定是比不过落音学院的，所以他们迫切希望进行团战。

    虽然说在团战中他们肯定也是处于劣势的一方，但是这样好歹能拼一把。但如果选择了六对六的个人接力战，那他们肯定是毫无胜算的。如果真的被选中了是六对六个人战的话，他们大概连落音学院的第五个甚至是第四个人都逼不出来。

    最后，她们运气似乎还是过得去的，抽中了七对七团战的方式，这也让姑娘们小小的松了一口气没错，这支亚蒂罗学院的二队，其主要的人员组成中以女生为多。而她们的一队则是以男生为多。

    这个并不难理解。实际上亚蒂罗帝国学院选拔参赛学生的方式是教师们来选择而学生们则谨遵师令。毕竟她们是皇家学院，当然不可能养“不听话”的人了不是么所以她们两支队伍共计二十位的参赛者，自然由是她们学院中个人综合战力排行前十六，以及排名前四牧师各自以“八二组合”来组成的了。而这前二十位参赛者中，当然是以男生居多了。

    毕竟，对于打打杀杀的事情，一般情况下还是男生比女生更擅长不是么不过话虽这么说，但是这个时代的女生们当然也是不断涌现着和同龄男生们差不多，甚至能与同龄男生们相抗衡的角色的。所以，在亚蒂罗帝国学院，全校前八的修炼者中仅仅有一位是女孩。然后他们搭配了学院中修为最高的了两位牧师组成了亚蒂罗一队。

    然后是全校第九到第十六的修炼者，搭配学院中修为第三第四高的牧师组成亚蒂罗二队。在这二队之中，八位战力中有两位是男性，其余六人全部都是女孩，而牧师则是一男一女。

    其他的几个帝国学院，正常来说想必他们的一二队的情况也是如此吧而其他的参赛队伍中，除去个别只招收女性学员的学院有些特例之外，基本上应该也是男生人数比女生多才对。

    也就是落音学院这里有些奇葩，实际上这一届的落音学院中，实力排行前十的学生中，男女生之比虽然是五比五，男生和女生人数不差分毫。但是实际上排行第一的小奏，完全可以以一己之力对战那男生中最强的两位而不至于落败。而其他的妹子也不必其他男生弱。所以，单以前十而论，实际上是女生这方战力比较强。

    当然了，这次的落音学院出战的队伍中，排行校园前十的其实只有一个，那就是落音代表队的队长。而五阶的修者则有两个，就是他们的队长大人和副队长大人这位副队长大人还是最近受到了启发才升到五阶的呢。

    不过，用来打对面那只娘子军足够了。艾柯如是想着，两个五阶初级上场一个人，然后带着六个四阶高级的修炼者，吊打对面三个四阶初级带着其余几个三阶后期的修炼者简直不要太简单。

    那句话怎么说来着当两方的战斗力差距大到了一个整整要差上一个级别的时候，直接碾压过去就可以了吧

    事实上，落音学院这边也是这么做的，这一点从他们这一轮派出的阵容就可以看得明白了。

    一般来说，这七人团战的比赛中，正常情况下都多多少少会带上一到两个牧师，上去给恢复状态或者辅助什么的，这样的话可以保证前面的战士们能够有足够的续航能力、持续作战的能力。可是落音学院这一次派出来的，是由七个战斗力组成的队伍这样的队伍肯定不用指望什么持续作战能力、续航能力的，唯一获胜的方法就是直接冲散对面。

    事实上如果是在两个队伍实力相当的情况下，选取这样的阵容毫无疑问是行不通的，因为面对这样的状况，对方只需要采取六保一或者五保二，将所有的战斗力缩回来保护队伍中或一位或两位的牧师，就能够很容易就获胜了。毕竟牧师能够提供辅助或者回复，只要不是一个照面就被人打得找不着北，或者失去战斗力，那么是很容易就能回复上来的。

    不过，既然是实力相差太大的话，那就没有这个考虑了，毕竟对方肯定是无法挡住这第一波冲击的。

    落音学院这一方，出战的七人中有三位法师，四位战士。为首者乃是队伍的副队长，新晋的五阶火系法师塞琳娜。

    另外两名法师分别是四阶后期的风系法师莎拉波娃卡伊洛，还有四阶后期的土系法师纳达尔。

    至于另外四名战士，则分别是。四阶后期敏捷系战士，牙牙帕特。四阶后期防御系战士，理查德德西。四阶后期强攻系战士两位，约德尔默以及亚亚德科。虽然说落音学院这边决定了的策略是直接无脑地冲撞对方的阵营然后强行突破。但是如果从这人员选择上来仔细分析的话，就会发现虽然策略看似无脑，但是选人却完全没有问题。

    让艾柯稍微来分析一下吧。正好她的资讯解析也能将此时场上双方的十四名选手的实力也都反馈出来。

    三名法师，一名风系一名火系。配合起来难度不高，但是必然暴力十足。这两位的配合想必是能够直接就让对方的法师阵营不得不全力防范她们的攻击，然后无法对落音这边突进过来的战士们作出骚扰。而这个时候，在法术的掩护之下，四位战士们的突进就可以进行了。并且，落音学院这边可是还有一位土系法师呢。这位法师既可以给战士们提供护盾或者增加物理防御的buff，也可以放出一些小法术骚扰对方的法师们，让他们完全无法对这边的战士们进行骚扰。

    然后除去这些东西之外就是双方战士的短兵相接、以及四阶后期的敏捷系战士牙牙如何突袭对方牧师、法师的事情了。

    可以肯定的是，只要牙牙突袭到了对方牧师或者法师的身前，那么肯定是能够直接打破对方的防御，让对方失去战斗之力的。毕竟以四阶后期的修为去强攻四阶初期、中期的法师、牧师们的法术盾。并不难打破。

    现在这场战斗的局势非常明朗了，艾柯心中暗道，落音学院这边赢是赢定了，至于会花掉多少时间，无非就是看牙牙等不能直接撂倒对方的牧师了。

    而事实也证明了艾柯的判断是对的。当比赛开始之后，赛琳娜便直接使用了至少要到高级魔法师才能瞬发的三阶法术，烈焰之路这是一个威力虽然不俗，但是法术的飞行速度却缓慢的让人无法直视的法术。不过，即使是这样的高伤害却没有速度的法术，当然也是有它能够大展神威的时候的；比如说当一个火系法术遇到了一个为之辅助的风系法术之时。

    作为四阶的法师，莎拉波娃可以毫不费力地瞬发二阶魔法，暴风之行这是一个名字听起来好听，听起来似乎高端大气上档次的，但实际上只不过是一个纯粹的鼓起大风吹过的法术，一般作用于降温祛暑

    不过，废材的法术配合上另外一个废材的法术，竟是意外地能够得到“负负得正”的结果。

    这两个法术配合在一起毫无疑问是相得益彰的。没有伤害但是速度十足的大风吹起了拥有伤害但是没有速度的火焰。向着对方的阵营席卷而去。

    对方的阵营中，拥有两位法师以及一位牧师，她们在见到这涌现过来的法术之后，便立刻在同伴们面前架起了魔法盾因为她们不想自己的战士同伴们还得用斗气去硬抗这个威力得到了加成的融合法术。这样的话她们的同伴们便一定会在随后的短兵相接中一触即溃。

    不过为什么除了三个在后面放明显不是治疗系、辅助性的法术的家伙之外，其他四个人都冲了上来对面的牧师呢这是什么情况亚蒂罗二队的女孩们心中略显迷茫和困惑。

    不过接下来的事情却更是让她们随后的一小段时间中都处于更加迷茫的状态了首先是不知道为何，自己的身后的牧师竟然没有给自己安上增加属性的buff。然后第二件事是对面四个家伙依靠着前面那个手中除了一个大盾牌什么都没有装备的人的强大防御力，硬生生地顶着自己四个人的斗气冲击冲了上来。第三件事是这四个人中的一个身材娇小一点的家伙，不知道什么时候就穿过了自己四个人的阵型，向着自己的身后突袭了过去。

    好吧，那么然后呢还可能会有然后么化身刺客的牙牙一刀放倒了亚蒂罗学院的牧师。然后回头杀向了正在混战中的战士们的战圈，成为决定了这个战圈的胜利的关键。而另外一边，人数上三打二，实力上都要高一线的落音，也是十分轻松地将对手放倒了这场战斗大体的局势并没有出乎艾柯和有眼力的教师们的预料。决定落音学院获得胜利的速度的关键一手，果然是牙牙。

    于是，第一场比赛，揭幕战。落音学院vs亚蒂罗帝国学院二队。胜

    然后，接下来就是其他学院的比赛的开始了。打响了揭幕战的两所学院的参赛者们获得了休息调整的机会。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百七十七章第一轮的结束

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “欢迎回来。这次比赛你们发挥得不错，孩子们。即使是配合上还有一些问题，也只是很小很小的失误罢了。”在落音的参赛队伍回到了自己的大本营后，作为这次参赛团领队的牙买提塞加尔首先是对他们露出了笑容，表扬了他们一番，随后开始说起了他们的不足之处，希望他们能在下次的比赛中注意一下。

    这个失误其实没什么，只不过是在赛琳娜和莎拉波娃在放自己的法术干扰对面，而战士们又开始冲锋的时候，作为土系法师的纳达尔其实是有那么一点迟疑和犹豫的。他在犹豫着到底是要给同伴们增加护盾还是同样去干扰对面的法师和牧师。最后，他在经过了一番犹豫之后，最终决定是干扰对面的牧师，所以这也是为何对方牧师没给自己同伴提供持续性增益buff的原因了。然而如若不是另外两名法师同伴给了对方后排三人足够的压力，纳达尔的行动就算是失败了。

    毕竟，对方牧师如果只要给同伴们上了一个法术护盾，那么要赢起来就不会这么容易了不是么所以说到底，还是赛琳娜和莎拉波娃足够强势而对方也足够保守。否则就在纳达尔犹豫的时间中，局势很可能就会有小小的不同了。

    在说完了这一点之后，牙买提又让参赛者还有观战者都一起，仔细看着其他学院之间的比赛。这个没什么好说的，观战者们本来就是要抱着学习的态度，比赛当然是看得越多越好。而参赛者们也需要做到“知己知彼、百战不殆”。

    比武台一共有四个，abcd这四个组每个组都各有一个比武台，其中，第一组a组第一场战斗是揭幕战，所以特别拿出来展示。而至于接下来的第二场战斗，就是a组的第二场战斗和bcd组各自的第一场战斗同时打响了。

    当然，四个比武场地之间自然是有着一定的距离的。这样的话至少可以保证不会有交通阻塞之类的问题不是么至于流弹那个是要靠着魔法防护屏之类的东西才能保护得到的。单纯的距离并不是能够防止流弹的好办法。

    对于本组的对手的比赛，参赛者们当然是很有必要去观看的。而a组的第二场战斗，则是郑国大郑学院和坦桑国翎羽学院的战斗。

    艾柯在用自己的能力探查了一番两方学生之后表示，虽然这两个国家都是小公国出来的学院，但是战斗力却是不可同日而语啊大郑学院的学生们的实力即使是和比落音还要弱小许多的亚蒂罗学院二队相比，也得弱上半筹。但是另外一只，从坦桑国出来的翎羽学院的学生们，那就厉害得多了这支队伍的十个人，每一个人的修为都在四阶初期之上，并且这十人中竟然还有三名四阶高级的修炼者。艾柯可以毫不犹豫地说，只要脑子不进水，他们必定能完虐亚蒂罗二队。

    至于另外那一支队伍，翎羽学院此时的对手嘛这一场比赛获胜的可能性几乎为零了。这支由半数三阶高级、半数四阶初期、只有一个四阶中期修者作为领队的队伍，艾柯完全不看好他们。而他们看起来也不像是所谓的“主角队”。

    而结果果然也是并不意外的。虽然说翎羽学院并没有像落音这样，直接以摧枯拉朽之势一上来就直接打败了对手，但是在他们的稳扎稳打、积极的进压之下，他们的优势也越来越大，并最终以一人不损的完胜姿态结束了这场比赛。

    不但如此，翎羽学院的学子们的脾气和礼节也是相当的好，即使大获全胜，他们在将最后一名对手打出比武台，即将取得胜利的时候所做的第一件事，并不是拥抱在一起相互庆祝首站旗开得胜，而是先向对手表达了自己的敬意。

    虽然说这只是一个小细节，但是他们整体的气度也确实地表现出来了。

    在翎羽学院这边的战斗结束了之后，另外三个场地的第一场比赛，除了d组的那场之外也基本上都差不多结束了。不过，并没有等所有的比赛结束，事实上在a组的第二场对战结束之后，a组的第三场对战也即将要开始了。

    反正参赛的队伍并不是前面已经有出过场的队伍，自然不需要休整。而比赛场地更加是毫发无损，不必担心维护。既然如此，那么就没有浪费时间的必要了吧于是，a组第一轮对战的第三场对战，即将开始。

    这一次，对战的双方分别是雨之领帝国学院一队，以及他们的对手，亚蒂罗橙光学院。

    这一场比赛的胜负同样没有多大的悬念。亚蒂罗的橙光学院的学生虽然比起亚蒂罗帝国学院的二队要强上一些，但是他们的对手可是可以媲美甚至有可能超越亚蒂罗帝国学院一队的对手啊。橙光学院的队伍曾经和亚蒂罗帝国一队进行过友谊比赛，那一场他们毫无意外地输了。这一场和那支队伍同级别的雨之领帝国学院一队交手，结果果然并不让人意外。

    在毫无争议的情况下，橙光学院完败。即使不甘心，但是他们自己倒也觉得败得心服口服。

    于是，a组第一轮对战，三场比赛，全部结束。接下来每支队伍各有半天时间，回去休养、调整自己的状态。这一天的下午，比赛再开。毕竟上午的比赛结束之后，每个参赛者多多少少都会因为战斗而损失一些状态的，这并不奇怪。

    在中午进行休养、调整的时候，参赛者们和教师们简单地讨论了一下关于下午的比赛，他们下午将要面对的对手，是翎羽学院，那一支并不比落音学院弱太多的学院。面对着这样的对手，他们当然不敢再向上午的比赛那样，采取无脑突破的阵容了。所以，进行一些必要的讨论还是必须的。

    不过，优势还是很明确的，那就是己方的修为平均比对方要高上一些。所以与其讨论应该用怎么样的计谋去打败对方，倒不如讨论如何防范对方的可能使出来的计谋。毕竟换个角度来想，对方既然在修为上处于劣势，但双方实力之差又没有到那种“无论你使用什么计谋都无法进行作战，都是被平碾而过的结果”那么大的地步，那么对方当然是会为了得到胜利而做出一些努力的吧而在修为上无法做出突破的话，那么就是在计略上要进行一番思考了。

    所以，接下来的思路也很明确了，既然从自己这边出发的话，是无法确认对方可能用的是什么计略的话，那倒不如从对方的角度出发来进行思考如果我是对方的话，我会根据自己这边的阵容和对方的阵容做出什么决策呢

    如果考虑到这一点的话，那么就必须要对双方的实力对比进行更深一点的分析了。

    首先是自己这边的阵容。己方目前的出战者中，除去被雪藏了的队长以外，是以五阶火系魔法师赛琳娜为首的阵容，除去赛琳娜之外，其他的六名选手都是四阶后期。其中下面一场肯定会换上的是一位牧师，所以依照现有的阵容情况进行考虑的话，那么大概是会换掉土系法师纳达尔、或者一位强攻系战士的可能性大一些吧因为风系加火系法师的阵容，是肯定可以在比武台上大展神威的，所以基本上不必考虑去换掉她们。而为了阵容的完整，敏捷系、强攻系、防御系战士基本上得至少都有一个的吧

    所以，己方的阵容基本上是可以确定了，而对方又要怎么针对呢

    首先最有可能的是对于牧师的针对以及对于赛琳娜的针对了。这两人不论是哪一位，如果被对方的刺客近身了的话，都还是有可能会被对方给直接放倒的。而如果是这样的话，这场比赛或许就会难打了。

    所以“要注意保护我们的牧师，紫原南。以及队长赛琳娜。如果我判断没错的话，下午对方的刺客很可能会不顾一切地想冲进来对她们进行强攻。”这是在进行了一番讨论之后，作为参赛者队伍中的领队的牙买提老师的结论，“当然了，对方也很有可能会在一开场就采取猛攻，意图直接将我们的战士们打出去一两个，所以你们也得注意一下。但是我觉得对方最有可能采取的行动还是让刺客进行突袭。所以你们两个下午一定要注意了，赛琳娜、还有紫原。”

    “嗯。”两位少女点了点头，表示知道。

    然而在观战者队伍中的克罗艾还有小奏听到这里，相互对视一眼之后，发现对方和自己一样，都不太认同这位牙买提老师的思路至少如果是她们的话，即使是要对对方的选手进行突袭，大概也是不会选择对赛琳娜和牧师进行突袭的。别的不说，因为这样的行动大概是不会成功的，如果自己这方的刺客们并没有非常高超的行动力和偷袭技术的话。

    所以，如果让她们来选择，那大概会选择对另外的人进行突袭尤其是考虑到如果自己这边的人还很有可能会把防御的重点放到另外的人身上而忽视了对这位同学的保护的话，基本上得手的成功率就是百分之百。甚至落音这边还有可能会因为被对方出其不意了而失神一小会儿的时间，如果是这样的话对方甚至还有机会安然退去那局面就太糟糕了。

    可以毫不犹豫地说，如果对方的思路和按照观战团中艾柯、小奏三人的思路一致的话，那一定是能够很快地就将局势逆转的，那样的话，赢面大的一方很可能就不再是落音学院了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百七十八章第二场的战斗

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    时间来到了下午，落音学院的第二场战斗打响之时。这一次，他们对上的是翎羽学院。翎羽学院这边就不像是上午的亚蒂罗帝国二队那么好打了。这些对手的修为明显要高出一个层次。如果一个不小心，反倒是很有输掉的可能性。

    不过所幸的是，落音学院这边最终还是没输掉。虽然说这场比赛的开局确实如艾柯、小奏还有克罗艾所料的那般，对方一上来就发动强袭，掩护队伍中一个四阶后期一个四阶中期的敏捷系战士向着落音学院的后排突进，然后果然是几下子就放倒了落音学院这边的风系法师，莎拉波娃。

    说到这里就不得不稍微说一下，这个青年交流会如何判断比赛选手失去这场比赛的参赛资格了。首先毋庸置疑的是掉到比武台的外面准确的说是地面上，这肯定是算失败的。但是更多的情况果然还是因为“失去战斗力”而被淘汰出场。而这个“失去战斗力”的情况却又有所不同。

    比如说，当一个拿着利器的战士，手中的武器着实地击中了对方身体的要害之处的话，那么当然是会算对方失去战斗力的当然了，每一位选手的身上都有着教廷的牧师们给他们提供的一次性的防护印记，如果判定选手会受到自己无法承受的致命伤害的话，那么这个印记就会放出一次性的魔法屏障保护选手们毕竟这个只是交流会又不是生死厮杀。

    第二种情况就有点特殊了比如说你将对手打晕了或者打得一时间再起不能但是总之是会被判定为“没有生命危险”然后倒在台上的时候，这位参赛选手其实是还可以继续参加比赛的。只不过怎么样让你恢复战斗力那就要看你所信任的你们队伍的伙伴们，要怎么腾出让牧师能够安心救治你的空间和时间咯。

    不过如果在你还未得到足够的治疗，就再次受到沉重至足以致命的攻击的话，你还是得被判出局。

    而莎拉波娃的情况就是直接被对方的刺客给打出了一次性魔法防护屏，然后被宣布不能在参加接下来的战斗了。

    情况是这样的。虽然说在比赛开始之前莎拉波娃得到了小奏的提醒，说是要她注意做好保护，不要将太多的精力放在牧师的身上。只说比赛开始后手中捏好一个防御法术然后看情况给自己或者赛琳娜，而莎拉波娃也是这么做的。但是有一点就连小奏她们也感到颇为意外：对方的七人团队中竟然有两位敏捷系战士所以当这两位敏捷系战士在同伴的掩护之下成功突进进来之后。则作出了要攻击牧师紫原南的姿态，然后在真正进攻的时候却突然将矛头转向了莎拉波娃。

    面对着两位刺客的突袭，莎拉波娃表示自己无能为力了。虽然说她全力撑起的护盾确实让对方的两位刺客不得不作出“留下一个攻破她的防御，但是陷入对方的重围、而另外一个则是先行后撤。保留团队战力”这种无奈的决断。但是这也无法改变她出局的事实。即使在她出局之后，她的队友们也是很快地就将因为对莎拉波娃进行补刀而撤退不能的对方两名刺客中那么修为稍微低一些的，那位四阶中期修为的刺客同样给打出局了。

    但不管怎么说，在这第一、第二回合两个回合下来的人员战斗人员互换中，吃了亏，并且这个亏还不小的一方，毫无疑问是落音学院这方了作为主战力，拥有高强的破坏力的四阶后期法师和一名本来就可以当成战略上的“弃子”的四阶中期的敏捷系战士。两者之间对于战局的改变能力孰优孰劣这是毋庸置疑的。

    不过，话虽如此，但是既然小奏她们都看出了对方可能会采取的行动的话。那么当然也不可能会无动于衷的吧提醒莎拉波娃让她给自己做好防护不过是第一步。其实小奏真正交待给她们的计略和行动指示，却是：“赛琳娜，我要求你在开局之后便立刻蓄力准备放大招如果对方选择向你突进的话，你身边有一名强攻系战士的贴身保护，是不必担心自己的安危的。相信你的同伴便可以了。而如果她们的目标是其他人的话，那么你的大招就可以毫无压力地释放出来了。”

    小奏这次所采取的应对方式是将计就计。而思考思路则是“第二次的立场转换”。

    第一次的立场转换，牙买提老师已经做到了，算出了对方除了打突袭战之外没有别的太好的办法获胜。所以一定是会进来搞突袭的。而小奏和克罗艾却又多想了一点，那就是：如果我是对方的谋士，如果我觉得对方并不是脑子进水的角色，很有可能会对她们最主要的人物作出保护的话。我会怎么做在我不得不、在我必须冒险的时候。

    只要这么一想，接下来的情况就很明显了。毫无疑问是将矛头转向，转向在比赛中作用同样重要，但是却因为并非是王牌而有很大的可能被忽视对她的保护的另外一名法师，也就是莎拉波娃了。

    于是，就有了小奏让莎拉波娃一进去就准备好防护法术。看情况给自己或者赛琳娜上保护一事了。在人员安排上，赛琳娜的身边有着强攻系战士和作为策应保护的紫原牧师的双重保护。而紫原牧师那里更是有着一位防御系战士站在她前方保护着她，同时她也给自己上了防护盾，所以紫原更加不用担心。

    于是，既然赛琳娜和紫原的安全都不必担心了。那么何不乘机试图反攻呢于是这就有了小奏让赛琳娜直接上场就准备大招的安排了反正就算对方想要全力进攻赛琳娜，那也有两个魔法盾牌加一个战士守护在她身前呢。

    而结果也证明了这个决策的正确性。对方确实没有注意到赛琳娜的“小动作”，于是，赛琳娜的法术就这么的，毫无压力毫无阻碍地释放出来了从开赛到现在，虽然只有短短的两个回合的时间，但实际上已经过了十多二十个呼吸的时间了，而赛琳娜要放的五阶法术也是蓄力并不算长的那种，所以蓄力的时间，毫无疑问已经是足够了。

    “五阶火系魔法，烈焰腾蛇”在众队友的保护之下，赛琳娜的法术出来了，只见她的法杖一挥，一条有着一米宽、数米长的烈焰之蛇便在空中凝聚出来，然后便气势汹汹地向着对方的后排扑了过去。

    这个法术的优势有两点，一个是蓄力时间不过分，第二个就是极高的可操控性，换句话说就是失控性低。虽然说这个法术作为大招的话，威力相比起一些同级的法术还是略微低了一点。但是有一句话请不要忘了。

    瘦死的骆驼比马大。虽然说这个威力在五阶法术中偏低，但是它好歹也是五阶法术，在威力上比起绝大多数四阶火系法术都是要强的。在眼下这种对方阵容中连一名五阶法师都没有的情况下，这样的法术就已经足够了。

    至少，对方的后排中，一位四阶后期的牧师以及一位四阶后期的魔法师，在面对着避无可避的魔法攻击的时，完全没有很多的时间来构建魔法屏障来保护自己，只能是匆匆地架构起了各自的魔法盾。

    然后就两个一起，一前一后地被这道火蛇毫不留情地给吞噬了。火蛇过后，这两位同学中，首当其冲的牧师已经是直接被判出局了。而另外一位法师也被烧的足够惨烈，虽然说由于他水系法师的身份，让他避免了直接就出局，然而不可避免的，是他依旧是受到了非常严重的烧伤虽然说水克火，但是如果不让你有足够的时间来弄出足够的水的话，想必也是无法扑灭这熊熊燃烧的大火的吧

    说实话，就以现在的局势而言，水系法师觉得他还不如直接被烧出局好了全身百分之五六十的面积是烧伤状态的，在这样的状态下，祛除火毒还来不及，又有多少能力能给队友进行支援并且这一烧，让他的伤势已经到了不进行处理就无法进行作战的情况了，也就是说，再起不能。只不过由于被判定为“所受之伤不致命”，所以他还得忍受火毒的折磨。

    然后，现在的局面就异常明朗了。六对四，落音学院这边六人。而翎羽学院那边还保有战斗力的，就只有四个人了。并且还是四个战士，四个修为比起对面落音学院这边还要弱的战士。

    那剩下的事情就很简单了。无非就是落音学院这边的四个战士拖着翎羽学院这边的四个战士各自展开了战斗。在享受着牧师妹妹的给上的增益buff的情况下，修为本来就高的落音战士压制着对面的战士来打，那简直不要太容易了。

    于是，不过十多个回合的事情，对方的四位战士便依此倒了下去。如此，便也宣告了落音学院第二场胜利的到来至于你问那位受伤倒在台上的水系法师翎羽学院这边的老师在看到自己家的战士们倒下的时候便喊认输了。

    ps：

    本书上架了。。欢迎大家订阅。。然后就是今天还有一更。敬请期待。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百七十九章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “杰迪科哟，你觉得这些孩子怎么样”在专门建筑起来用于比武坦尼克城城中的大教堂里的明亮的顶楼中，此时一位穿着华贵的修士服的金发青年望着距离教廷并不远，以他还有他身边的红衣大主教的视力都可以轻易看到的比武台那里，向着身边的大主教杰迪科问道。如果艾柯在这里的话，她肯定是认识这一位穿着修士服的英俊金发青年的。

    虽然和这位青年的相识的时间并不长，但是两个人却是曾经带领着一大队的教廷圣骑士兵剿灭了力量不俗但作恶多端，并且野心勃勃的猎豹飞贼团，并救出了一大批的被掳去欺辱的苦命女子。让她们得以“重见天日”

    哦对了，不得不说一句的是，这位的面貌虽然年轻的金发青年，但是实际上已经是教廷很多年代之前的教皇了，是那种早就被写入了史书，基本上都快老得成为化石了的那种角色。而他这次来到这里，纯属是兴趣使然，想看交流会罢了。

    “非常不错呢，蓝瑟殿下现在是年轻人的时代了呢。”红衣大主教说道。由于这位前教皇的执着，所以这里的神殿的人也都没有用特别的名头来称呼他。听到杰迪科的话之后，蓝瑟的嘴角稍稍向上弯了一下，说道：“是吧，我在几个月前也认识了一个很有趣的孩子呢，这些年轻人中或许也会有一两个能成长为她那样的人吧”

    “唔，好了，今天的比赛也看完了呢，我回去了。”“是，您慢走。”

    分割线

    在这一天下午的比赛结束之后，回到自家营地的落音的各位参赛选手们的脸上满是轻松的神色。毕竟小组赛打到这里，局势就已经非常明朗了。经过两轮的小组赛，他们看得明白，这一组的各个学院队伍中。能够给他们带来一些麻烦的队伍其实只有两支，那就是翎羽学院和雨之领帝国学院一队。眼下已经打败了翎羽学院，那么接下来不管如何，他们都肯定是能够小组出线。进入八强的淘汰赛的这是因为另外几支队伍在落音面前，连爆冷的资格都没有。

    接下来落音学院还有三场比赛，分别是对战亚蒂罗橙光学院、郑国大郑学院还有小组赛最后一场对战雨之领帝国学院一队。除去最后的那场比赛之外，其他两场小组赛都是非常的简单简单到当赛琳娜过来问小奏，接下来我们需要用怎么样的计谋去防止对面的反击或者说怎样打这两场比赛的时候，小奏都只是淡淡地说了一句：“保证自己不要带着骄傲的心态上阵，然后稳扎稳打，逐步扩大优势就可以了对方的进攻你们是能够自行抵挡住的。”

    并非是小奏看不起对方，而是经过她的分析，这两支队伍都没有能够威胁到落音的各位参赛选手的手段。

    而结果果然也毫不意外地。落音学院轻松取得了四连胜，然后他们将在比赛开始之后第二天的傍晚，迎来小组最后一个对手，同样是四战全胜，并且即将和他们落音学院争夺小组第一名头的雨之领帝国学院一队。

    说是这么说。但是结果却十分意外、但仔细一想却又不那么令人意外地令人刚拿到无语。

    落音学院这边，小奏、克罗艾和教师们一起对雨之领帝国学院一队进行了相当细致的分析并讨论出了一个不错的对战战略，结果对方在这最后一场比赛中居然直接派出了所有替补，并将自己队伍中的两位队长给撤了下来

    这个举动的意图就再明显不过了，那就是“反正我们都是肯定能出线的了，那还不如干脆放水得了”至于小组名次的第一顺位和第二顺位他们是真的不在意的。因为a组的出线队伍将和c组的出线队伍进行战斗，a组的第一名将会和c组的第二名进行八强进四之战。而a组的第二名将会和c组的第一名进行战斗。

    不过问题是，c组的局势比起a组来却更加简单也更加扑朔迷离之所以说是简单，那是因为c组中算得上强的队伍正正好好就是两支。但之所以说复杂，就是因为这两支组内最强的队伍的实力半斤八两，谁赢了都不会让人意外。

    既然如此，那和c组第一或者第二名的队伍的战斗。其实根本也没多大差别，那么又何必去在意自己的小组赛名次

    于是，雨之领帝国学院一队，便毫不犹豫毫不可惜地将这小组第一的名头给让了出来。反倒是让落音学院的谋士们有一种一拳打在棉花上的感觉。不过既然对方想要让出这场比赛的胜利，那么走个过场。接过来就是了。

    于是，a组的所有比赛就这么结束了，出线的队伍分别是小组第一的落音学院和小组第二的雨之领帝国学院的一队。

    然后，就等着坐看、围观其他小组的最后一轮比赛了。而在这一天的傍晚，所有的小组赛也都宣告结束了。

    小组赛结束之后，八强的每一支队伍，都有着两天的时间来进行修整和调理。这也是为了不让选手们会因为高强度的连续作战而产生厌倦、烦躁等抵抗情绪，然后让自己发挥失常。最后反倒是来投诉举办方的赛制不够好。虽然说作为修炼者倒是时刻都要有迎接高强度的连续对战的心理准备和行动力。但是眼下毕竟不是一般时候，而是集中大陆的精英学子们，进行交流比赛的时候。既然是比赛的话，那么果然还是要尽可能的排除掉一些别的方面的因素比较好吧

    于是，在全部小组赛结束的第二天的中午，由领队老师提议，大家不管是参赛者还是观战者，都一起去吃一餐饭。增进一下交流。而这个建议也很快就通过了，于是大家便一起出来吃饭了。

    这餐饭吃得还是比较开心的，毕竟大家都放下了身份，前辈们和老师们都十分默契地不提起自己的身份，只是以非常友好而平和的口吻来和低年级的孩子们进行着交流其中他们最感兴趣的，是一直面无表情、惜字如金的艾柯。以及与艾柯呈反比，从善对答如流、脸上挂着不冷不热的标志性笑容，十分精通于交谈之艺术的克罗艾。

    不过，真正的好戏，却是从这餐饭吃完了，艾柯突然提出想要逛一逛、走一走这个城市开始并且她还隐约地表示，自己并不太想有太多人跟随着她。不过即使是这样，小奏还有诺拉却也都很自然而然地随之一起行动了。

    然后在转角，啊呸。在几人随意地边走边谈，然后无意间走到了坦尼克城的教廷门口的时候，艾柯遇到了一个相识过几天的熟人，而这位熟人也看见了艾柯。

    “哟艾柯小姐，你好”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百八十章神转折的剧情一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在小组赛结束了之后，艾柯和同学们一起出去吃饭了；然后在吃完饭之后，艾柯突然提出了想要出去走走的想法，然后便和小奏以及诺拉一起出去了；再然后，在坦尼克城的教廷门口，她和一位相识过几天的熟人都看到了对方。

    然后，这位认识的人便对艾柯打招呼了。“哟艾柯小姐，你好竟然会在这里遇见你，真是让人意外呢。”这位向着艾柯打招呼的金发青年男子，就是曾经的教皇，曾经和艾柯一起拯救过女孩们的基多蓝瑟。

    见到了艾柯，这位前教皇显得颇为惊讶，但也感到有些开心。不过在看到了艾柯三人身上穿着的校服的时候，他的表情再一次变得有些微妙，有些许愣住了。然后再过了一小会儿的时间，他却又露出了意味深长的笑容。

    不过随即，他便收好了自己的表情，然后缓步走到了艾柯的面前，轻声向她问道：“艾柯小姐，数月不见，仍然风采依旧呢。不知道可否赏脸，陪我去喝一杯茶我有点事情想要向您请教呢。而且出于同为修习生命法术之人，我认为我们是可以在这方面上进行一番深刻的交流和经验的交换的，您觉得呢”

    老实说，即使是蓝瑟自己，也觉得自己这个邀请其实来的有些唐突了，但是他也并不担心艾柯会拒绝。从艾柯的身上，他很容易地就感觉到了那股即使想要隐藏并且能在一般人面前藏得非常好，但是在高级的生命术士面前却完全藏不住的强大生机当然，与此同时，他也相信艾柯能够感觉到他身上的那股感觉有些奇怪的生命能量。

    所以，考虑到这个，他并不担心艾柯会拒绝。生命能量的拥有者本来就不多，即使是教育行业在这个世界上已经发展了数千年，到了今天这个时代，对于生命能量的运用法则和生命能量的使用术法其实也都是各位牧师自行摸索出来的。极少能有两个木系的牧师坐在一起讨论交流对于生命之力的理解、法术的特点和优劣。然后取长补短、增进自身的场景。

    所以，对于眼下这极其难得的能和别的木系牧师进行交流的机会，如蓝瑟所预料的那般，艾柯果然也不太想放过。因为太难得了。虽然说艾柯得到了青树的传承，再加上自己原先来自网游幻的世界中，已经是知道了很多种生命之力的运用法，但是她果然还是想看看能否知道得更多。而且另一方面，她感知到，蓝瑟的生命力似乎快要用完了。

    这一点就比较费解了，基本上木系牧师的修为到了现在这个阶段，是很难会出现这种生命力即将走到尽头的情况的。

    所以，她想要和蓝瑟进行一番探讨，如果有可能的话。倒也不妨帮他一把。毕竟是自己承认了的朋友。

    “艾柯这是你认识的朋友”见到艾柯和这位帅气的青年似乎相识并且关系好像还不错的样子，诺拉顿时不淡定了。在她的印象中，艾柯似乎很少有这般，能和一位除去教师之外的男士交谈这么久的。并且听这两个人的意思，似乎这位男士想要邀请小艾柯你似乎选择性地遗忘了掉了什么去喝茶。而且小艾柯居然还有答应他的意思

    开什么玩笑呐这边这位“天使”小姐的事情还没解决，那边就又来了一个修道士。我的小艾柯哟，你到底认识了多少朋友诺拉不由得觉得心中有些不开心了，事实上当艾柯说要散步，然后自己立刻表示愿意同去但是下一刻小奏的声音同样响起，同样说自己要同去，而艾柯也答应了之后。她心中便只觉得小奏打扰了她和艾柯的二人时间。

    然后转脸一想，这位天使小姐和艾柯的关系同样很密切，甚至说不准在艾柯的心中，哪一个对于她而言才是更亲近之人一想到这里，诺拉就觉得自己的心中不单单有郁闷、不开心，更是平添了许多的忧郁。

    不过。与着急的诺拉相比小奏就显得淡定多了。她看到了对方身上的修道服，听到了对方所说的“同为修习命法术之人”以及后面的经验交换，大概是明白对方只不过是想找艾柯进行一番在修炼上的探讨罢了。并且，就从对方身上的修道服身上，小奏就不会升起对方这是来“猎艳”的想法了和此时见识还并不多的诺拉比起来。作为学院的学生会会长，她需要知道的东西实在是够多的。比如说这位看起来年纪轻轻的修士，身上竟然穿着的是主教级才能穿的衣服

    这样的话，那对方就肯定不是泛泛之辈了。而且其真实年龄肯定也不可能只有表面上看过去的这么年轻。毕竟主教级别的修士，在教廷中可不是随处可见的。而听到对方说自己是木系牧师之后，小奏心中就觉得交流经验对艾柯是件好事。

    毕竟在不知道实情的她看来，对方肯定是那种钻研木系法术数百上千年的老怪物了，这些人往往有着许多有用的心得。

    而小奏听到了诺拉的问题之后也是点了点头，说道：“是，这位是我在上一个假期的时候，认识的朋友。诺拉、还有奏学姐，虽然有些抱歉，但是你们还是先回去吧，我有些事情想要向这位主教请教。”

    听到这里，诺拉的心中愈发的着急起来，不过就在这个时候，一只小手搭在了她的肩膀上。诺拉回头望去，只见一张和艾柯几乎有着异曲同工之妙的三无脸映入了自己的眼中这是小奏的脸。她对着诺拉轻轻地摇了摇头，示意诺拉不要去干扰艾柯。然后小奏对着诺拉轻轻耳语：“我也有事情想要找你确认一下，诺拉同学；所以愿意和我去喝一杯茶么”

    不过，小奏那只搭在诺拉肩上的手上的力度却在另一个角度，向着诺拉表明了自己的态度，那就是“不想让她去干扰艾柯”。对于这一点，诺拉在发现自己挣脱不得的时候也顿时明白了过来。最后，望着小奏明亮的双眼，无奈之下的她只得暗自叹了一声，然后对着小奏点了点头，说道“好吧，能够陪会长和这杯茶，真是荣幸。”诺拉的语气不善。

    艾柯回头望了望身后正在交谈着的两人，心中若有所觉。于是，她回过头对诺拉说道：“诺拉，你先去陪陪奏学姐吧。我在和这位修士谈完了我们要谈论的事情之后便会回去了。顺便请你转告老师们，不必担心我。”

    听到艾柯本人也这么说了，诺拉便更加没办法了。于是，她只得掩下自己那不怎么愉快的心情，笑着对艾柯说道：“知道了，艾柯。早点回来哦。”

    艾柯点了点头，说：“我知道了。”然后便在蓝瑟的指引下，走向了坦尼克城的教廷之中。而诺拉则陪着小奏去了一间典雅的咖啡厅去喝茶去了。

    艾柯那边的事情暂且放下不说，咱们先把镜头转向诺拉和小奏这边吧。虽然说在艾柯面前，两人似乎一如平常地和艾柯打了招呼，然后离开。但是实际上诺拉还有小奏应该都明白，她们之间的气氛的微妙。

    不过，在学生会担任会长多年的小奏，自然不会因为这个感到气氛的微妙而不知道该怎么开口。对于她而言，这种事情只不过想小意思罢了。于是，在诺拉到了咖啡店中因为尴尬而不知道该怎么办，只好低头喝茶的时候，小奏开口了。

    只不过小奏说的话对于诺拉小姐来说似乎是在有一些过于劲爆了，劲爆地让她险些将刚刚喝下去的茶一口喷了出来。

    坐在小奏对面的诺拉，只听她轻飘飘地，以十分肯定的口吻抛出了一个劲爆的问题：“诺拉你很喜欢艾柯，对吗”

    其实，小奏的意思原本是说，她们之间的关系似乎非常好。尤其是诺拉，在为数不多的和诺拉、艾柯一起相处的时间中，小奏只觉得似乎诺拉对于艾柯的态度显得有些过于在意了。就像是姐妹或者说可能比之还要更亲密的存在。

    但是，对天发誓，对于小奏来说，她可是从来都没有想过诺拉和艾柯之间的关系会成为百合关系因为两人的外表以及报上来的年龄都还小，对于这个年龄的小女孩来说，小奏其实并不认为她们会衍生出那种关系。

    她只是觉得，诺拉似乎对小艾柯有着莫名执着之心理准确地说就是不小的占有欲。

    只不过很明显的，小奏不知道这两位小女孩其实心智年龄都不小了。所以实际上诺拉确实是喜欢着艾柯，只可惜艾柯毫无所觉并且诺拉畏畏缩缩。

    不过，虽然小奏不那么认为，但是诺拉这边的反应看起来似乎就有些自曝因素了只见她突然被呛到了似的接连咳嗽，然后好不容易缓过劲来以后，却又有些眼神游移，脸色也有些不自然。嘴中听起来很没底气地说道：“你你在说什么呢”

    感觉好像那里有些奇怪见到诺拉这奇怪的反应，小奏表示自己似乎会有一些很神奇的发现啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百八十一章神转折的剧情二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “诺拉你很喜欢艾柯，对吗”在一间典雅的咖啡店中，落音学院的学生会长小奏面对着对面那位年龄小了她十岁，但是身高却反而比自己还有高半个头的女孩说道。不过，她的意思其实是说，诺拉似乎对小艾柯有着莫名执着之心，这样的执着，让她感觉诺拉对于艾柯的看法恐怕是那种非常亲密的友人，其眼中的亲密度甚至可以超过一般的姐妹。

    不过，小奏是真的没有想到，在听到这句话后，诺拉那明显是大吃一惊，以及失去方寸的表现眼神游移，脸色也有些不自然。嘴中说着听起来就很没底气的话：“你你在说什么呢可可不要随便开玩笑啊。”

    小奏觉得自己的情商和智商应该是不会太低的，所以见到诺拉这幅表现，她顿时有种似乎要知道什么奇妙的东西的感觉了。不过在还没有确定之前，姑且还是不要妄下定论吧。还是先试探一下这位小姐吧。

    “我并不是在和你开玩笑，也不是随意说笑之人这一点也是我在做会长的时候，诶诟病最多的地方，那就是过于认真了。而且有人这么说过我一张死人脸真是让人没有和你开玩笑的欲望啊这样的话。”小奏答诺拉道。

    “是是吗我怎么知道”听到小奏郑重其事地说明自己并不是在开玩笑，诺拉的脸色变得更加不自然了，不过她还算是有想法的，那就是扯开话题。“话说学姐，为什么你不去参加这一次的青年交流会呢在我看来现在的落音未必就能是冠军呢。有几间学院的实力不比我们差哦可是如果你去的话那就一定是能拉开差距的了。”

    “因为即使拿了冠军，对我自身而言没有好处这是老师们对我说的话。诺拉，关于这一点，可以告诉你的是，艾柯应该和我一样，也这么得到了老师们的劝告。然后呢我刚刚的问题你还没有回答。你。喜欢艾柯是么嗯我知道的，并不只是普通朋友那样的喜欢是么”诺拉想要扯开话题，但是小奏并不打算放过她，于是便追问道。

    “不。你想多了，学姐，艾柯对于我而言确实不只是普通朋友。但是也不是你想象的那样，我们只是朋友。”听到小奏的追问，诺拉这么说道，然而她在说到“我们只是朋友”这六个字的时候，很明显的感觉到了心中划过一丝失落。

    话语中有很多意犹未尽的地方，不只是普通朋友，但是却又只是朋友感觉她们两人之间的关系或许有些复杂。还是不多问了小奏在听到诺拉的话后分析出了这些东西，于是她果断决定见好就收。不再接着问下去了。

    于是她便主动将话题转到一些别的地方去，而诺拉心中也明白小奏的意思，便也随着她一起让话题转向，这里不细说。

    小奏或许并不如琴那般擅长找话题与人进行沟通，但是在落音当了学生会长多年的她。怎么样也不至于说会在和朋友闲聊的时候，让气氛陷入无话可谈的尴尬之中。而诺拉也算是个外向的人，所以这次谈话下来，两人倒也觉得较为轻松。

    分割线

    不过，和两位少女这边轻松愉快的谈话氛围不同，另外一边，蓝瑟和艾柯这边的气氛就比较凝重了。

    在经过了几句没有多少营养的寒暄之后。蓝瑟沉默半晌之后终于是问道：“艾柯小姐现在的你应该是能够看得出来了吧关于我此时的生命力之问题。”

    “嗯。很好奇你为什么到现在才要死。按照我的感知，你的身体早该在很多个时代之前就会因为生命力的流逝而化成白骨。不过现在的你不出意外将在数月之内升上天堂。”艾柯点头，并以十分平淡而普通的口吻说出了非常不普通的话语。

    “哎呀连这都被你看出来了啊看来艾柯小姐你的进步真的是非常大呢。”听到艾柯的话后，蓝瑟颇感意外地说道，“嘛，确实如此。我这具身体其实已经经历了很多很多年了呢。现在也是时候让他入土了。”说到这里，蓝瑟顿了一下，并抬起手阻止了艾柯想要说出的话语，自己抢先一步说道：“我知道木系的牧师的存在对于这个世界的意义是什么，但是我个人认为我至少是有一定可以任性的理由的。而我自己之所以会这么选择。只是因为我自己实在感觉太累了。”

    “理解不能。”艾柯静静地说道，并以目光直视蓝瑟，向对方表达了“求解释”的意思。

    “唔，我知道，如果不讲清楚的话你当然是不会也没有可能理解和认可的。嘛，那么就听我慢慢地来说吧，关于我的事例。”蓝瑟端起茶杯，慢慢地抿了一口茶，说道：“实际上，我是上一个世代，也即是这片大陆在精灵族宣布退隐，然后人类在与兽人族争夺大陆获胜之时活跃着的那一代人。那场战役，便是上古之战。而我在那个时代便已经是教皇了。”

    “远古时代是大陆众智慧种族与深渊和亡灵争夺生存权的战争。而上古时代则是人族与兽人之战。而让我以及光明教廷真正一战成名的战役，却是接下来的人族之间的内战。但那时候的我，以及教廷这边、包括你此时所归属的落音城落音学院乃至超然物外的星宫，其实原本并不打算出手的。然而一场意外，却迫使三大圣地不得不联手作战以抗击敌人。”

    “现在的你，已然是七阶的生命牧师，对于大陆的重要性无可厚非。并且你也是值得我信任的朋友，所以我才会对你说出这些秘辛。这些第三次划时代的世界大战，进入全面战争的真正原因和它的战局”蓝瑟一脸凝重地说道，“而且...这些东西其实我不说你也迟早都会知道的，除非你宣告不过问世事，否则的话星宫的人也会对你说的啦。”

    “说吧。”艾柯的本性原本就不是那种怕事的人，所以即使听到了蓝瑟说得如此郑重其事，她也并不怎么在乎这个。

    “嗯，实际上。这场战争之所以会变成全面战争，那是因为一个曾经存在过，然而此时却已经被消灭了的教会冥耀之教会。这个教会和我们光明教会的教义以及信仰其实有着不小的出入的。这个教会的人们所信仰的是权力与荣光；他们认为，为了迎来一个更加强大而且统一的大陆。是必须要进行大陆统一战争的，也就是说，大陆必须只能有一个国家存在，否则便会一直存在争议和战争。”

    “其实说到这里也不能说他们的思路有很多的错误，但是他们的行动却让人无法接受的，因为他们在暗中发动了战争。”蓝瑟说道，“老实说，如果说是不让这片大陆始终是被大大小小的战争所困扰着，团结和统一是必要的。但是绝对不允许的是独裁和专断。绝对不允许的是排除异己、使得全大陆只有一个声音。而其他人，只能默默地听之任之。”

    “而这。也正是走向了歪路的冥耀教会所犯的错误。他们偏执地认为，只有人类主宰了这个大陆之后，在面对诸如亡灵和地狱等天灾的入侵的时候，才不会有各族因为要保护自己的利益而会有所保留的状况出现。所以必须要从统一人类的国都开始，进一步地统治这个大陆的百族。让百族成为人类的附庸种族。”蓝瑟苦笑道。“听起来非常中二对吧”

    “但是实际上这个中二的思想在当时却是有很多人都想拥护的，原因也很简单。”蓝瑟的嘴角泛起更加深刻的苦笑，“因为那个时候啊，正好是人类和兽人大战过后的第一个百年的时间啊。”

    “那时候的人类原本是要对兽人进行赶尽杀绝的，但是可惜的是以精灵族为首的百族联盟却阻止了人类的疯狂行动。并且，为了让人类屈服下来，他们实际上当然是和人族动了手的。然后是以武力让人族屈服的。”

    “而这，也使得那时候因为即将全灭兽人而心高气傲，认为自己已经无人可挡，认为自己已经是大陆最强种族的人们感受到了严重的不甘因为即使是打败了当时唯一能和人类做对手的兽人族，人类在百族的联合面前依旧算不得什么。而人类，却又是一种怎么样都不可能满足的了的生物。在一些人的心中。打败了兽人族的我们必须就是大陆之主。必须就是这片大陆的主人，说话一言堂而现实却是很骨感的。”

    “所以，这份不甘以及对百族的怨恨、还有对自身权利、地位、名声之类的东西的渴望。使得冥耀教会还有一些修者们的思路走向了弯路，但是也走到了一起开始了合作实际上这些人八成都是对一百年之前人族被迫向百族联盟低头而感到不甘，随即迁怒于当时劝说人族向百族妥协了的教廷。然后在他们的暗中挑拨之下。第三次世界大战开始了。”

    “但是说来惭愧，对于挑起这场旷日大战的背后的罪魁祸首，我们原先是不知道的。直到大战进入了高潮的时刻，我们才发现了这场战争的背后原来有着这么一只手在推动着。”

    “然而，这个时候的我，已经老得快走不动啦那时候的我已经一千岁了。那个时候的我，其实早已经从教皇的位置上退休下来了。可是由于冥耀教会的阴谋刺杀，当代的教皇以及几位主教不幸身亡了那是一个还年轻的教皇啊。”

    “于是，我不得不拖着老迈的身躯出来带领教廷，与恶势力作斗争然而那时候我已经很老了啊，老得几乎无法动弹。所以为了让自己再次动起来，我不得不接受了属下的建议。做出了一件虽然在当时是无可厚非，不得已而为之。并且也谈不上邪恶。但是却让我无法原谅自己的事情。”

    说到这里，蓝瑟的表情变得晦暗，沉默了好一阵子才接着说道：“我”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百八十二章神转折的剧情三

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “于是，我不得不拖着老迈的身躯出来带领教廷，与恶势力作斗争然而那时候我已经很老了啊，老得几乎无法动弹。所以为了让自己再次动起来，我不得不接受了属下的建议。做出了一件虽然在当时是无可厚非，不得已而为之。并且也谈不上邪恶。但是却让我无法原谅自己的事情。”

    说到这里，蓝瑟的表情变得晦暗，沉默了好一阵子才接着说道：“当年的我，为了获得重新站起来的活力和生命力，不得已从被关押在牢狱中的死刑犯们还有注定要被关押到老死的深度关押犯那里，吸取了他们的生命力。”

    “你的意思是说，你为了让自己的生命力得到补充，所以使用木系能力去吸取了他们的生命力”艾柯问道。

    “啊，没错实际上我的木系法术天生就和一般传统意义上的木系法术有着一定的不同呢。我的法术在治疗能力上比不得传统的木系法术那么强大当然了，比起其他系别的法术的治疗能量还是要高出一大截的。而且，在对于植物的操纵之力上，我也比不上传统的木系法术。但是就是这样的我，也是有一定的特长的，虽然眼下的我非常厌恶这个。”蓝瑟苦笑道：“那就是对于生命力的敏感。并且在经过主动的修炼之后，在维系他人的生命力上，我比传统木系牧师要强。”

    “但是除了在维系他人生命力这里取得了突破之外，我还在另外一个地方有着不一样的特长，那就是对生命力的吸取嗯，用一个或许不太恰当但是一定好理解的生物来类比的话，那就是吸血鬼。”

    蓝瑟解释道：“我在五阶的时候，就开发出了吸收他人生命力的法术。其效用也很好理解，就是吸收他人的生命力来壮大自己的生命力当然了，这类法术当然不单单只有这方面的用途，在大规模的战争中。突然来一个让对面将士们的生命力在瞬间被抽了一下的法术的话，那他们肯定是会在几个呼吸内失去八成以上的战斗力的，毕竟生命力在瞬间似乎被什么东西用力抽一下的话，当然是会照成受术者体内的生命力的短暂不稳定的吧那他们当然会手软脚软。”

    “当然了。这个并不是说我就能这样抽掉他们的生命力，只不过是能稍微影响到他们体内的生命力稳定罢了。真正要抽取他人的生命力的话，是必须有一个持续而且连续的过程的就是说，如果我要吸取谁的生命力的话，那么，结果只可能会有一个。”蓝瑟顿了顿，脸色变得沉重，说道：“那就是它是一个单项性的法术。也就是说在开始吸取之后，我无法停止这法术。只有在吸干一个人的生命力、让这个人成为真真正正的死尸之后，这个吸取生命力的法术才能停下。”

    “而我这个法术在战场中的作用。其实就是干扰一下对方体内的生命力的稳定，让对方在几个呼吸内动弹不得罢了。”

    听到这里，艾柯明白了。她问道：“所以为了能够带来教廷走出困境，你就吸干了那些死刑犯和很可能会被一直关押下去，直到老死在牢狱之中的罪犯。并且为了得到能够以最佳状态进行持续性大战的生命力。你吸干了很多个罪犯是吗”

    “是的，艾柯小姐你说的没错。当年的我在愤怒之下，纵容了我心中的恶念，让它说服了我自己，为了要带来教廷向冥耀教会宣战，为了平息战争，我是可以犯下这违背天道的罪过的。”蓝瑟叹息道。“但是实际上，当时的我在恶念的影响下，选择性地忽略掉了当时同样得到了证据，通告天下宣布对冥耀家伙进行联合讨伐的，落音和星宫的声明。”

    “也就是说，其实那时候的教廷。即使没有我这个前任教皇，只要跟随着星宫和落音，同样是能够很快地粉碎冥耀教会的阴谋的。所以我其实完全没有吸取那些虽然有罪，但是在这方面上却称得上是无辜者的罪犯的生命力的必要的。对那些死刑犯还好说，我只是刽子手。但是对那些需要被关押上几十年直到老死的罪犯而言。我的行为却无异于杀人犯了。”

    “蝼蚁尚且偷生，对于那些原本还应该再活个几年或者几十年的人来说，让他们得到为自己的罪过忏悔的机会，才是正道吧可惜我的行为却让他们连这个为自己的罪过忏悔的机会都没有了。”蓝瑟说道。

    “而且，如果我所料不错的话，被你吸取了生命力的罪犯的数量，应该不会少。”艾柯静静地问道，“从历史上的记载来看，三大圣地当时都有参战。虽然史书上有许多的细节未曾记载、甚至连三大圣地首领之名也没有。但是对于三大圣地首领的修为却还是都有提到的那就是统一的七阶高手。”顿了一下，艾柯慢慢说道：“而教廷方的七阶高手，应该就是您了吧蓝瑟殿下那么，需要维持一个濒死的七阶高手百分之百战斗状态的生命力，又是多少”

    “不愧是同为生命牧师的艾柯小姐呢，您说的一点都没错。”蓝瑟对于艾柯的聪敏反应表示惊讶，不过随即点头回答道：“正如艾柯小姐你说的那般，只是区区几个人、几十个人的生命力，当然是无法填补作为七阶高手的我那已经干涸了的生命力的了并且，即使说是可以吸取他人的生命力，我也并不能全盘接收它们。而是需要进行炼化和提纯的。否则的话，贸贸然吸取他人的生命力，也是会使得我自己的生命力紊乱的吧”

    “所以，既然是要炼化和提纯吸收到的生命力的话，那么吸取来的生命力的数量肯定也是会有一些损耗的，并且肯定是需要进行深层次的炼化的，也就是说”

    “也就是说，为了保证质量所以牺牲了数量，但是只有足够的数量才能保证你的状态。所以不得不从更多的罪犯那里，得到更多的数量、进行更多的提纯和转化，以获得足够的数量。”听到这里。艾柯心中了然，于是说道。

    “没错，情况就是这样了。所以一定意义上我可以说很像吸血鬼呢，吸干了数百上千人的生命力。虽然他们都是罪犯。但这也有伤天和啊。所以，当我的时间再一次地来到了即将迎来终结的时刻，也即是现在，我决定迎接它。这一次，我不会再给自己寻找任何理由，我决定迎接属于我的终结、然后去接受主的制裁。”蓝瑟坚定地说道，“所以，也请你不必在劝我了真要说劝的话几乎每一个见到我的教职人员都会劝，但是毫无疑问他们都失败了。”蓝瑟舒心一笑。

    “明白了，既是如此。”艾柯点了点头。表示明白了对方的心意和蓝瑟关系并没有那么密切，并且也不带有教廷人员那种“敬仰”或者“这是个有用的人”的立场的她，当然不会主观地劝蓝瑟不要特意走向死亡的结局。

    “不过，说了这么多，你今天找我来的目的就是想告诉我。你之所以选择死亡的原因么就是想找个人聊这个话题然后无意间找到了我”艾柯冷不丁地问道，这一问让对面脸色中暗含悲壮和坚定的蓝瑟，瞬间愕然噎住。

    艾柯的语气虽然毫无波动，但这个吐槽却隐隐含着“你找我啰嗦了这么多就这点破事儿”的意思，这让蓝瑟颇有一种高山不遇流水，伯牙不遇钟子期而是遇见了一头牛的奇葩而悲伤的感受

    “咳咳艾柯小姐说的是呢。看来是我人老了，然后总是喜欢扯一些回忆什么的吗咳咳。好吧，这次特意邀请艾柯小姐来喝这杯茶，一来确实是有着想要向艾柯小姐说一些关于我的能力还有对于这个能力运用的心得的虽然此时的我确实比较讨厌这个能力了，但是它作为战场型的辅助还有别的用途的话，当然还是一个很有用的能力。”蓝瑟干笑道。

    “可是你就确定我不会用到这个吸取生命力的法术么”艾柯问道。

    “当然不确定了，毕竟你我其实并不太熟。”出乎艾柯预料的。蓝瑟倒是十分干脆地笑着回答了这个问题，并且说道：“不过，我想你大概是不需要用到这个法术的我前面已经说过了吧我对于生命力是非常非常敏感的。自从上次在郑国见到艾柯小姐你的时候，我就已经感觉到了你身上那澎湃而富有生机的生命力量在我看来这简直不可思议啊。”

    蓝瑟长长地发出了一声赞叹，说道：“从你那磅礴的生命力来看。你的年龄当然不大，并且修为很高。而且还必然是一个木系的牧师。所以你当然不会像我这样，会因为生命力不足而困扰着我可以肯定的是，你必然能够到达第八阶。因为你还很年轻很年轻，而当你突破了八阶之后，你的生命力又会再一次地充盈而澎湃起来。”

    “所以，结论就是，如果不出意外的话，你没有需要吸取他人生命力的必要。所以我愿意赌一次，赌你的人品。”蓝瑟说道。

    “然后就是关于我这次找你的另外一件事情了是这样的，我们教廷这边在亚蒂罗帝国的中南部的一片大山中意外发现了一个古老的遗迹。其实坐落在亚蒂罗这边的教廷原本是打算探一下这个遗迹的，结果被我阻止了。”

    “因为嘛在有限的生命的最后时刻，我想更多地来点惊喜和意外，所以当然就要由我自己来探险咯。并且为了避免麻烦，我拒绝了所有教职人员想要与我同行的意愿。”

    “本来嘛，我是想要自己一个人进去的。然后在最近我才想到，如果没有人随同我一起进入的话，那万一我花费了很多的时间在这个遗迹中取得了非常好的收获，但是却因为耗费时间过多而死在遗迹中的话，那不也很无趣嘛。所以我决定带一个或者几个人进去咯，可是我却发现我非常非常不想带教廷的人进去呐所以”

    “所以你就想找别的地方的朋友进去，然后今天遇见了我所以想要邀请我进去”艾柯听到这里，心中明了。

    “没错就是这样所以你答应么”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百八十三章神转折的剧情四

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “本来嘛，我是想要自己一个人进去的。然后在最近我才想到，如果没有人随同我一起进入的话，那万一我花费了很多的时间在这个遗迹中取得了非常好的收获，但是却因为耗费时间过多而死在遗迹中的话，那不也很无趣嘛。所以我决定带一个或者几个人进去咯，可是我却发现我非常非常不想带教廷的人进去呐所以”

    “所以你就想找别的地方的朋友进去，然后今天遇见了我所以想要邀请我进去”艾柯听到这里，心中明了。

    “没错就是这样所以你答应么”蓝瑟眼中流露着一丝期待，望着艾柯问道。

    “我个人其实并没有太多的问题，然而我现在的身份是落音的学生，所以老师们是不会轻易地就放走作为未来的生命牧师的我去和你冒险的。至于你如果说是要找个理由骗他们，一来也不好找到合适的，能够说服他们的理由，二来他们也未必相信你，即使你是那位教皇。所以这次的行动很抱歉，我无法与你同行。”艾柯稍作思考，听起来略带惋惜地说道。

    “也对，不过如果这些困扰由我们解决了的话，那么应该就没问题了吧”听到艾柯的话之后，蓝瑟教皇反倒是轻松地笑了笑，“如果只是这些困扰的话，那我倒是觉得作为同为圣地的教廷的我们，还是有一定的办法的呢”

    “是这样的话，那再说吧。”艾柯并没有直接给出肯定的答复，不过也没有拒绝她认为自己要稍微思考一下才好。“嗯，也好，让你好好考虑一下，毕竟探险这种东西没有那未知的风险性的话，那也不叫探险了不是么虽然说以现在你我的实力而言，能够给我们造成伤害和危险的其实并不多。”蓝瑟见到艾柯的犹豫，心中有些自顾自地认为情况是这样。

    “那么。明天我会带着教廷的人员去你们落音学院的住所找你们的，然后在那个时候你再给我答复吧，好么，艾柯小姐”蓝瑟语气中有些希冀地问道。对于他而言带不带艾柯虽然都差不多；但是带上艾柯的话。或许能够得到一个好的倾听者吧，能够并且不在意地听完他讲述自己这一生的故事他有这个自信，因为艾柯是一个冷静甚至于冷寂的人。

    这样的人，并不是没有情感，但是很淡。不过在这种情况下，他们一定不会对自己述说这漫长的一生的故事感到厌烦的，他们可以很冷静、认真地听完自己这个老头子讲述自己的回忆老人家都是这样不是么，他们拥有最多的是回忆。

    艾柯不说话，只是点了点头。不过就在这时，蓝瑟却又语带抱歉地对艾柯说道：“说起来真是抱歉呐。我啰嗦了这么多自己的回忆，然后又很是唐突地向艾柯小姐提出了这样的请求。虽然说是作为朋友，但是其实我们关系也不过比萍水相逢好一些罢了。不过或许是大限将至吧，我突然想做一些和朋友一起、做一些年轻人会喜欢做的事情了。可是当我坐在那教廷特别送给我的供奉殿中的时候，我一回首才发现自己除了你这么一个萍水相逢的朋友之外。其他朋友都没有啦。”

    “所以即使很唐突，我也对艾柯小姐提出了这个请求并且希望艾柯小姐能够答应我这个老头子的请求。”蓝瑟说道。

    “好，我可以答应你。不过明天带好足够说服我的老师们的理由，否则一切也别指望。”艾柯在听到蓝瑟的话之后，突然感受到了自己心中泛起了一种想要“满足这个老人最后的愿望”的想法，她不知道，这样的想法、这样的心情。是否是因为那名为“同情”，或者夹带着一些“尊敬”的情感不过，既然是有这个想法和心情，那么便答应他吧。

    “哎艾柯小姐你同意了”突然听到艾柯的答应，蓝瑟表示颇为惊讶。不过艾柯却是点了点头，表示他没有听错。

    反正就和蓝瑟所说的那样。艾柯并不认为，有很多情况是能够威胁到一个七阶中期和一个七阶大成的修者的安危的。之所以不愿意答应对方，其实也并不是因为怕事，只是比起这个萍水相逢的人，艾柯更想和自己的朋友们待在一起罢了。

    不过既然对方请求自己。那么就答应了吧。也不是多大一个事儿，回去和老师朋友们说说就好了，不过不管怎么样，有一点可以肯定的是，这次的青年交流会自己肯定是没办法看到最后，陪着参赛的前辈们一起走到最后了。

    分割线

    由于不知道蓝瑟那边会带来什么样的理由什么样的“缘由”能让艾柯的老师们同意让她到蓝瑟那边去一段时间，所以艾柯回去之后什么也没说，只等着蓝瑟第二天的到来。这一天回去之后艾柯只是安抚着看起来似乎有些躁动不安的诺拉。

    艾柯当然不太能明白诺拉为何会如此的对自己上心，只是觉得有些感动。毕竟这是自己的第一个也是最好的一个朋友。然而，在另一边，诺拉其实也不知道为何自己会如此躁动，只是觉得心中有些不安，仿佛很快就要迎来一些不好的事情。

    不过抛开这些不提，蓝瑟果然没有食言，在第二天的上午，蓝瑟就带着许多教廷的修士修女们来落音的宿舍拜访了。

    然后，抛去一大溜的寒暄，以及定居在坦尼克城的红衣主教和落音教师们重逢之后的闲聊，正事儿来了这里必须先介绍一下谈话的环境，此时双方会谈的房间中只有红衣主教杰迪科和蓝瑟以及教师们，学生们是不在的，而其他随行的两位年轻教廷人员也同样是被杰迪科给遣了出去。然后，他便首先站了出来向着落音的教师们介绍了蓝瑟。其中特意而庄重地介绍了他作为七阶木系牧师的身份当然了，这也招来了老师们深深的疑惑。

    “哈啊木系牧师可不是什么随随便便就能有的大路货呢，当代的七阶木系牧师不是只有两个，并且都不是教廷的人么难道说这位是隐藏着，从未入世过的”这是一位老师发出的质疑。

    “所以说，他并不是这个时代的人呢关于这一点，就由他自己来向大家介绍吧。”杰迪科笑着卖了个关子。

    然后，蓝瑟便走到了众人的前方，毫不在意众人的一片疑惑和质疑，首先散发出了作为七阶强者的气场，然后在这里当着众人的面，使用了一个对于他而言完全是标志性的法术。生命力干扰之术。并在这个房间中瞬间布满了青苔。

    “你，你难道是”体会到了这个法术之后，教师们的神情变得无比震惊，他们都看过一些这个时代和上个时代的强者们的资料的，所以对于这个原创者兼使用者，在记录中仅一人的特点鲜明的法术，众教师们都是不会不知道的。

    “是吗原来是您呢，晚辈们真是失礼了，蓝瑟殿下。”在得到了蓝瑟的确定之后，教师们都十分恭敬地对她行了一礼。这是晚辈对前辈，也是值得尊敬之人的一礼。

    “嗯，不必行礼。我这次过来其实只是想要将我的这份能力传承下去因为我已经很老很老啦，我的生命只剩下最后的一段时间了不必劝也不必说好话啦，我自己的情况我自己是明白的。并且，何其有幸的是，我遇到了一个天资非常优秀的孩子。然而她并不是路上毫无身份的人，所以我想来这里寻求你们，还有她本人的意愿。”

    “我想问问你们和她，愿意，让她来继承我的能力么我可以对神发誓毫不保留。”直视着教师们的双眼，蓝瑟问道。

    不得不说，蓝瑟贸然提出来的这个请求，其实是很让她们纠结的。不过，在经过了一番不短的讨论之后，教师们最终还是认为，可以让艾柯去向蓝瑟学习的一来对方对着自己所信仰的神发誓了，这个是做不得假的。二来对方是教廷前任的教皇，实力和能力当然都是有的，如果艾柯真的能学到了什么，那对于艾克而言是很有好处的。

    于是，在经过讨论之后，老师们的回答是“既然是如此，那么就请小艾柯自己进来吧，让她自己做个决定吧。”落音学院的教师们向来都奉行着民主，绝对不会为了教学成绩的好坏而逼迫学生到处学一些东西，不管有用与否。

    于是，艾柯就被带了进来，然后被告知了刚刚这个房间中的一切谈话。然后接到了这个选择你要随着这位前任的教皇殿下，去学习他的生命法术么

    毫无疑问的，艾柯选择了是。因为她已经明白，这个就是蓝瑟所说的，替自己找到的暂时离开落音学院的理由了。而在昨天两人密谈的时候，艾柯便已经是答应了蓝瑟，所以这里当然也不会反悔。

    于是，艾柯在这之后便回去收拾一下自己的行李，准备去坦尼克城的教堂，去“学习教皇的生命系法术”了。不过就在她收拾好东西，即将离开的时候，诺拉来到了她的身边。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百八十四章神转折的剧情五

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    就在艾柯收拾好东西，即将去坦尼克城的教堂，去“学习教皇的生命系法术”的时候，诺拉来到了她的身边。

    “要走了么”诺拉的声音轻轻地，但是透露出了颇深的不舍和关切。而艾柯知道是诺拉来到的时候，也放下了手中的行李，然后坐在了床上，拍了一下自己的身边，示意诺拉坐下来慢慢谈。而诺拉也很是听话地坐了下来。

    之所以会让诺拉坐到床边，一来是因为自己的时间其实并不紧张。二来她可以确定的是，自己那套去“学习教皇的生命系法术”的借口可以瞒住任何人，但是一定骗不过诺拉因为自己和教皇商量的时间是几个月。但是自己的能力和学习能力，诺拉是非常非常清楚的。所以诺拉只要稍微转动她那颗虽然不聪明但是也不笨的脑袋，就能够明白了。

    对于诺拉，艾柯并不想隐瞒太多了。因为她想要学习成为人类，也想交一个挚友但是既然是作为朋友的话，无论怎么说，保留着一个又一个的秘密的挚友是说过不去的吧所以她想尽可能不向诺拉保留自己的一些不是很重要的秘密。

    毕竟，诺拉那边可是基本上没有对自己有什么保留的啊。艾柯心中暗道，在这一点上，她确实不如诺拉的坦诚。

    “是有什么想要和我说的么艾柯”坐了下来之后，诺拉的语气和表情都变得柔和了一些。而在诺拉坐下之后，艾柯也抬起手施放了一个小小的隔音法术因为接下来是说一些秘密的时候了，这些秘密并不是想对大家广而告之的。

    “嗯，其实你也应该能猜得到，我并不是真的需要花费几个月的时间去学习所谓的教皇的生命法术。我确实是有其他的计划虽然不太方便和你具体说起，但是我和这位教皇有过约定，要陪他一起去一个遗迹看看。并记录他留在这个世界的最后的记忆他说，这是除去他记录在史书中和教廷本纪之外，想记录下来的属于他自己这一生的故事。”

    “唉唉唉什么情况。你是说”听到这里，诺拉不由惊呼。

    “嗯，这位教皇快要迎来大限之时了。所以他想要在最后的这段时间中做一些他作为基多蓝瑟这个人，以这个身份去做一些事情。而不是作为一位快要升天的教皇。而他所说的。记录在史书中和教廷方对于历代教皇的记载，这两者之外的故事。我大概也能明白一点了文艺的说法就是我这一生的事情都记录在史书中，除了她这样的”

    “可惜的是，即使他想要招人记录下这些不可能被记录在史书中的东西，也是不可能的。教廷那边是肯定不会真正记录下来的吧毕竟他们并不需要一个基多蓝瑟的情感史。所以即使真的记录了也不可能会详尽的呗。”诺拉反应了过来，耸了耸肩说道。而艾柯也点了点头，接着说道：“并且，也不可能会把这些故事，这些经历留给这位蓝瑟先生在这个世界上最后的羁绊，也就是他唯一留在人世。最后收的小徒弟。”

    “哎原来如此，他还有一个徒弟那么记录下来的这本东西想来也是要给他的小徒弟的吧”诺拉了然。

    “没错。”艾柯点了点头。然后两个人便陷入了一阵尴尬的沉默气氛之中。所幸，这样的尴尬没有经历很久就被打破了，打破这份尴尬的沉默的，依旧是诺拉当然了。你不能指望无口系的艾柯会懂得主动打破这样的沉默吧

    只听诺拉说道：“艾柯，你要去多久这个是你的自由啦，但是如果我没记错的话，一个月之后可就是我们学院中那位万人敬仰的学生会长毕业的时间了哦我是这么想的，如果她毕业的时候见不到你这位朋友的话，也会觉得有一些不开心的吧而除此之外，肯定也有你的舍友。那位副会长的继任仪式什么的，所以要记得早点回来哦。”诺拉温柔地道。

    “嗯，我会的。”艾柯点了点头，然而点头的幅度比起她一般那基本没有很大弧度的点头而言，已经是大了很多了。这也就是说，她其实是很郑重地给出了自己的回复。而诺拉显然是知道艾柯的习惯的。嘴角温柔的笑容也变得更美丽了。

    “那么，我走了。”“嗯，慢走，早点回来”话说有没有人觉得这一段很是有点小两口日常的感觉

    不过，此时的两人都没有想到的是。下一次两人再见的时间，却并不是在一个月之后那已经是更长的时间了。

    分割线

    来到了坦尼克城教堂的门口，艾柯将蓝瑟留下的特别信物交给了守门的教廷骑士，然后便被骑士以十分恭敬的态度给请了进去，并直接带到了教廷深处，来到了教廷中的一座阁楼之上这也是蓝瑟特地选定的住所。

    而艾柯在推门踏进了这个阁楼之后，便很是清楚地听到了这所阁楼的楼上，传来的一个女孩子的哀求之声此时在这所阁楼中拥有生命力的人，就只有三个。不过比起这些，更让人疑惑的是在来这里的路上，艾柯所看到的被骑士们押着来去的身穿囚犯服之人。这些人的身上毫无特例的，都充满了那种罪恶的感觉。

    站在门口的地方，艾柯寻思着刚刚获取到的信息，并没有抬步向前现在果断是不合适上楼去找蓝瑟的，你没听那上面有一位少女那一把都快要哭出来的声音么

    “师傅算我求你了好吗不要这样啊，明明您就是可以活下去的。那些人渣的生命本来就不该留在这个世界上啊您何苦为了那些人渣的贱命而这般坐视自己的生命走向尽头”这是少女对蓝瑟说的话。从这里不难分辨出，这位快要哭出来的少女就是蓝瑟留在这个世界上唯一的羁绊，他的小徒弟了吧

    而从这句话和刚刚被拖走的那些囚犯来看，毫无疑问，是这位小徒弟想要她的老师通过吸收这些罪犯的生命活下去。但是蓝瑟先生拒绝了，理由大概是这些囚犯也是人，然后他不愿意吧

    实际上，听到这里，艾柯大概也想得明白，蓝瑟自己的意志是很简单地，他会很坚定地去死。而他的徒弟，也很是像他呢。都是那样意志坚定的人。她想要他活下去即使肯定是已经知道了师傅的意愿。

    以蓝瑟的脾性，大概是不会对他的徒弟和手下隐瞒的。所以才会惹来这么多的反对他寻死的意见吧否则他只要悄然无息地安心准备好后事之后去来终结就可以了。

    就在艾柯思索着这些的时候，楼上的蓝瑟也确定了推门而入的人是谁了，于是便喊出声，请艾柯上楼。而艾柯听到蓝瑟请自己上楼，当然也不好不去，于是便慢慢地走了上去。

    “蓝瑟先生，你好。还有这位蓝瑟教皇的亲传弟子”才刚刚用自己的能力往蓝瑟的这位外表年约26岁、显得既有青春少女的美丽又有小女孩的一些稚气的小徒弟身上一扫，艾柯就惊讶了，应该说是非常非常地惊讶、震惊。

    艾柯的反应只是惊讶，这已经算是好了。如果这个让一般的教廷人员和知道了，保管他们一个个全部都得斯巴达了。

    这也是必然的事情如果有人跟你说一个光明神教的功勋教皇，一个主修生命之术的教皇。他的徒弟竟然是一个6阶的吸血鬼，一个死灵系生物你大概也会表示惊讶的吧

    没错，这位少女就是一只修为高达六阶的吸血鬼虽然很奇怪这个家伙似乎不怕太阳窗外的阳光洒了进来，有几束阳光甚至直射在跪在蓝瑟的身前的她的身上，然而她却半点事情也没有

    蓝瑟完全不意外艾柯会感到奇怪，虽然说一般的人是完全无法看出他最钟意的这个小徒弟的身份的，即使是一般的红白衣大主教。但是作为七阶生命系牧师的艾柯，却又当然是可以看得一清二楚的。

    于是，蓝瑟便指着少女说道：“艾柯小姐，你来了这位就是我给你说过的，我钟意的小徒弟。夜歌她也是一位吸血鬼，艾柯小姐你应该也看得出来吧”

    “哎”突然发现自己的师傅竟然将自己的身份毫不在意地说给了这位不知名的，刚刚走上来的可爱中夹带着冷艳的萝莉。夜歌表示自己很震惊，一时间都不知道该用什么表情来面对两人了。不过还好，蓝瑟向夜歌的对于艾柯的介绍也让夜歌明白了这是什么情况。

    “这位小小姐是师傅最新结交的友人。艾柯斯普林斯。别看她的外表娇小而可爱。但是她可是七阶的生命系牧师呢。而且和你师父我不同的是，这位小姐是真的很年轻。你们以后是可以成为好朋友的吧所以你的身份其实没必要隐瞒了，你也明白的吧夜歌”蓝瑟的解释让夜歌明白了，由于对方是七阶生命系牧师，所以一定是能够看得出自己的底细的。

    “原来如此，您好，艾柯前辈。”夜歌彬彬有礼地向艾柯行了一个礼，而艾柯也回了她一个合适的礼。

    “那么，既然人都来齐了。我们就来说一些正事儿吧”蓝瑟坐正了身子，对两位小女孩说道

    ps：

    下一章，该出发了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百八十五章探险一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    亚蒂罗帝国，中南部，蓝瑟所说的陌生的遗迹之前。

    此时已经是艾柯去到坦尼克城教廷之后的第三天了。在几天之前她和蓝瑟师徒相见的时候，竟是出乎意料地再次得到了的蓝瑟的请求。而这个请求除了让艾柯感觉惊异之外，更是感觉意外得不可思议。

    说出去又有谁敢信呢不过是一个累计见面不到20天的时间的人，竟然就想要托孤哦不，是拜托艾柯来在他死后帮他照顾这个吸血鬼徒弟。用他的话来说就是，他这个徒弟是他自小就养在身边，养在供奉殿的。由于她吸血鬼的身份，其实她并不怎么受教廷的修士们的欢迎的。不过毕竟是传奇教皇蓝瑟的徒弟，所以大家对于这位小姐倒是能睁一只眼闭一只眼罢了。但是这样的情况，可以肯定的是在蓝瑟仙逝之后就必然会被打破。毕竟吸血鬼和教廷从来就不是一路。

    但是这也引来了艾柯的疑惑。不过是相识数天的朋友，为何就敢对她拜托这么多乱七八糟的事情

    结果蓝瑟顿时就拿出了一片叶子，然后递给了艾柯这片叶子艾柯当然知道这是什么，也正是因为这个，她最终还是答应了蓝瑟。因为这片叶子的原主，对于艾柯的馈赠实在太大，所以艾柯是无法拒绝这位的请求的。

    这片叶子的原主当然不会是蓝瑟，但这是青树的，是那颗将自己的传承给了艾柯的那颗生命之树的。在交给了艾柯这片叶子之后，蓝瑟说道，“其实我早先就带着夜歌去了精灵族的森林那里由于我的身份，所以精灵们还是让我通过了，然后我最后也被生命之树给召唤去了哪里。然后我本来是想将夜歌给留在那里的，结果生命之树拒绝了我的请求。毕竟精灵们同样向往着生命和阳光，但是夜歌毕竟是死灵系生物。所以我也没办法再说什么。不过就在这时，事情有了转机。”

    “那就是生命之树给了我这片叶子并对我说。你可以用这片叶子去寻找那位我的传承者，然后告诉她，这也是我的一个请求，请她务必答应。。并且也将你的信息都告诉了我当然，她没有和我说，你是落音学院的人。否则我早就找到落音学院去了，也不必满世界地想找你却找不到，结果在我准备放弃的时候，却在这里遇到你了。”蓝瑟耸肩说道。

    “既然如此，好，我答应你。”艾柯能从这片叶子的气息中肯定地得出这就是青树的叶子，实际上这片大陆上大概也就只有艾柯一个人能够从这一片小小的叶子中知道这些吧而艾柯果然也是无法拒绝青树的请求，便答应了蓝瑟。

    于是这件事情就这么定下来了。即使夜歌理所当然地会感到难过。不过夜歌其实也还是懂事的。虽然说她还是理所当然的不想接受自己亲爱的，也是她在这个世界上唯一的羁绊的老师走向死亡的意愿。但她毕竟不是真的只有26岁的少女。

    实际上，她当然明白，老师为了她其实已经很是拉下脸面了，甚至于到处去找艾柯。求艾柯照顾她。

    不过

    “既然如此的话，那么老师可以带我一起去探险么”在死劝活劝，磨尽了嘴皮子也依旧是无法让蓝瑟回心转意之后，夜歌终于是暂时性的放弃了，转而提出了这个要求：“我现在反正也已经是六阶的强者了吧探个险什么的其实哪怕是单凭我自己也应该是有这个资本的吧那么，除了向着目标前进的速度比不上你们两位的话，我应该也是不会给你们拖后腿。造成你们的困扰的吧那么，那么回绝了我那么多次哀求的老师，你这次能否答应我这小小的请求呢”

    少女夜歌说着说着，竟然是真的哭了出来女孩的眼泪流的那叫一个欢快，与之相对应的，吸血鬼女孩的心当然也是痛的非常欢快的、非常淋漓尽致的说道师父和徒弟的关系。通常想起最多的，果然还是那句“一日为师终生为父”吧蓝瑟带夜歌带了许多年，又是唯一的羁绊，自然是把夜歌当成自己的亲女儿来养的，这点不必怀疑。

    而夜歌这一边同样也不是白眼狼。对于她而言。如师如父的蓝瑟，也是她在这个世界上的唯一亲人。所以，她会为蓝瑟流泪、哀伤和难过。而蓝瑟虽然意志决绝，下定心思要去升天，但也舍不得夜歌。所以他心底其实还是很想要夜歌同行的，毕竟相伴的时日已经无多。不过果然还是要征求一下艾柯的意见，于是，师徒两一起讲目光转向了艾柯

    没有说话，艾柯只是点了点头表示无所谓。对于她而言，同样不认为已经六阶修为的夜歌会拖累她们。并且她也是明白的，蓝瑟师徒间的情感。自然也不会无妄做恶人。于是，此时出现在这个遗迹之前的，便是三个人组成的小队伍。

    在来到这里之前，蓝瑟和夜歌都已经为这次最后的同行做了百分之百的准备，所以没有迟疑地，三人直接进入了这个遗迹之中。这个遗迹位于亚蒂罗帝国中南部的一片群山之中，入口就是一个山洞。里面当然不会有什么灯火，黑漆漆的。

    但是三人却都没有掏出灯火之类的照明物一来是她们不需要，毕竟吸血鬼本身就是能夜视的生物。而另外两人的修为也不是开玩笑的。第二个就是，贸贸然地掏出灯火之物，如果这山洞这遗迹中有什么存在的话，那也是很容易惊扰到里面那些存在的黑暗中突然冒出一丝灯火，是个傻子都会发现有问题吧

    那么，如果对方是心怀诡谲之人或者是不管三七二十一的排外者，都会足够的时间来费尽心思地去整你们了。这样的话那也未免太容易进入被动的节奏之中虽然三人的实力是很强没错，但是既然是探险的话，那还是拿出一些向专业看齐的探险的态度，放轻脚步、减少动静为好吧毕竟此时并非要求你一路冲杀进去，而是体验探险

    然后，在走进山洞深处的这一路上风平浪静、一点波澜都没有。不过探险的几人非但没有露出轻松的意思，反而是脸色渐渐认真了起来。因为在她们的前方，竟是隐隐约约出现了一丝丝的光亮

    三人都不是路痴，对于自己走过的路通向何方她们当然是知道的。自从她们进入这个山洞以来，她们便是一直在向着有一个明显的倾斜角度的前下方前进。也就是说，如果不出意外的话，她们是没有理由能够穿越出这个山洞走到山洞外面的她们都可以肯定的是，她们现在所处的位置基本上已经是仅仅高于海平面一点点的海拔高度上。

    而亚蒂罗这里可是内陆，并且这个地方所处的位置是大山之间，四下虽有湖河但是都不低于她们现在的海拔。所以完全也否定了出去就是一条河，一片世外桃源之类的可能性。

    也就是说，接下来的即将到达的地方，就是她们这次探险即将转变风向的地方了。

    前方一片未知，接下来会发生的事情是什么，没有人可以知道。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百八十六章探险二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    前文提到，在走进山洞深处的这一路上的风平浪静、一点波澜都没有过后。在探险的几人的前方，竟是隐隐约约出现了一丝丝的光亮。这一丝的光亮让她们打起了十二分的精神，并且各自默默地调整好状态，以防意外。

    “这是”终于，在走过了来到光亮发源地的最后一段路程之后，几人来到了那微微光亮的发源之地。

    然后她们看到了一座建造样式很古老的祭坛。走上前去之后，又发现了这祭坛上面的封印法阵虽然表面上看起来这个法阵仍旧是在进行着。但是这个封印法阵在眼力不错的几人的眼中，却已经是很明显的已经残破不堪了。

    仿佛下一天甚至下一秒就有可能会直接宣告封印失效。

    “那么，现在怎么办呢”在简单地检查完了这个封印法阵之后，蓝瑟向着艾柯和夜歌问道，“首先我来说说这个法阵吧首先这个法阵是我们那个时期的中高阶都能知道的，所谓的即将过时的古封印阵这也意味着，这个封印法阵存在的时间肯定是比我要久的，因为我那个时代的人们已经不用这样的封印法阵了。如果我晚生个十多年，我大概也是不知道这个法阵的。”蓝瑟肯定地说道，“而这个法阵的用途，就是封印一片空间并不断吸收空间中的能量。”

    “也就是说，正常情况下，这个封印是会慢慢地削弱里面被封印着的存在的实力的。而此时这个封印法阵很明显是快要不行了。所以里面封印着的东西也不知道是被直接给封印到死了，亦或是被削弱到随随便便来个人都毫无威胁的地步然而我们也不能忽视掉被封印者的实力足以抵抗其削弱之效果这种情况发生的可能性。如果是这样的话，那么里面的封印着的东西依旧会是很强大的如果是这样的存在的话，那他的强大即使是我们也无法抵抗的。”蓝瑟凝重说道。

    不过随即他却又摇了摇头，笑道：“不过这基本不太可能呢，绝对是我想多了因为如果是这样的存在的话，那么这个法阵绝对是封印不足这样的家伙的。即使对方受了重伤。哪怕只要给对方回复了一点的状态，这个法阵也会无效。”

    “当然了，这里面封印的可能并不只是一个人，有可能会是一个空间比如说像精灵族秘境那样的空间。比如说像落音学院的拟态环境空间，也可能是传说中的世外桃源之类的空间。如果是这样的空间的话，那么里面可以说就是另外一个世界了。那么我先前的推测就要全盘推翻了不过这样的话才能叫冒险嘛反正我是肯定要进去的，你们呢”

    听到蓝瑟的问题，夜歌毫不犹豫、不假思索地回答道：“我要和老师一起进去”

    “稍微等一会儿，我试试看能不能从这封印阵中获取更多的信息。”艾柯并没有直接回答，反而是这么说了一句，然后便来到了这个封印阵前。然后，果断地将自己的特殊能力，资讯解析给启用了。

    “资讯解析阵法原材料运行方式、构成方式同调”在将这个法阵仔细地解析完毕之后。艾柯泛着各种资讯流动的双眼蓦然一亮，随后竟是整个人慢慢地闭上双眼，躺“进”了这个封印法阵之中。

    没错，就是“躺进了”这个法阵之中。在蓝瑟和夜歌那一脸目瞪口呆的表情之中，艾柯此时的身子渐渐地融入了这个法阵。然后和这个已经亮了起来的阵法一起，闪耀着各种流动着的资讯。见到这一幕的师徒二人面面相觑，各自都无法判断这是发生了何等事宜。在相顾无言地望着这个法阵沉默了半晌之后，蓝瑟才悠悠说道：“等吧。”

    夜歌也有些木然地点了点头，幽幽地说道“等吧”然后师徒二人再次对视一眼，皆是长叹了一口气虽然说修者们、尤其是高阶的修炼者们的能力都是各种各样的，然而眼前艾柯所展示的能力却又大大地出乎了她们的认知观。

    一个大活人和一个阵法突然在你眼皮子底下变成了漫天飞舞的各种看不懂的铭文符号。你也会震惊至无言的。

    艾柯的资讯解析大家已经了解了，而这个所谓的“同调”的能力，则是艾柯在修为进入七阶中期之后开发出来的一个新的能力，拥有这个能力的她，基本上可以和任何非生命物质几近完美地融合在一起，只要解析完毕这个物质的资讯。比如说山水木石、电光、流火、云雾、暗影只要理解了这方天地。就能够随意地选取一个地方当成自己的藏身之处。

    并且，这个同调还不止如此，所有的魔法阵、魔法、斗气屏障等等。只要不出乎艾柯的理解范围，她都能够将之解析，然后或是与之化为一体、或是直接吸收、流逝掉这些个魔法阵中的能量。让它直接变成废阵。

    当然了，此时的艾柯并没有吸收或是流逝掉这个魔法阵中的能量，她只是让自己与之化为一体，然后穿透了这个法阵，想去看看法阵的背后封印了的是怎么样的存在。结果艾柯觉得自己应该是看到了非常非常了不得的东西了。

    于是，收集完了一些情报之后，艾柯默默地从与法阵的融合中脱离出来，然后回到了祭坛上，回到了默默等待的蓝瑟师徒的面前。此时距离她融合入法阵已经过去了二十多分钟了，而在她回到地面上之后，师徒两也满是期盼地围了上来。

    “怎么样，艾柯里面被封印住的是什么东西”蓝瑟颇为兴奋地问道。二十多分钟的等待时间其实说起来并不算很长，但是蓝瑟对艾柯有着足够的信心。他相信艾柯弄出了那么大的动静也花了这些时间，一定是有所收获才会回来的。

    “里面封印的，是一片方圆二百里方圆200公里的空间，这个空间中有着约莫五、六百只深渊生物，其中五阶和六阶的魔物占据了里面所存在的魔物总数量的九成。”艾柯看着两人的眼睛，以淡然的语气说着让她们瞬间不淡然的情报。

    “我去”蓝瑟和夜歌在听完了艾柯的话之后瞬间爆了粗口，神情四个字可以形容，那就是目瞪口呆。不过艾柯那淡然的语气依旧在继续着，于是连带着，让人完全无法淡然的情报同样也在继续着

    “并且的深渊魔物们是知道这个封印法阵的，它们一直在合力地、轮流地散发着自己的力量，去侵蚀着这个法阵，并且以我对这个法阵的了解来看，三天之后这些魔物们就可以使用爆发性的力量，将所有的力量一起，全力轰击这个魔法阵了。到了那个时候，这个法阵将会没有一丝一毫意外地，被魔物们攻破，然后这些魔物们就可以摆脱这个封印了哦对了，我刚刚还忘了说，在我的感应中，里面似乎还有至少一只七阶的深渊魔物。”

    “然后，他们就可以摆脱这个封印中那灵气稀缺的小空间，回到这个地面上吸取这片天地的灵气、恢复自己的全盛战斗力，然后你们懂的。”艾柯语气淡淡地说道，但这也让蓝瑟和夜歌的心中一片拔凉拔凉的。

    她们都不是笨蛋，当然明白艾柯想要说的是什么这群被大陆生灵们封印了数千年甚至更久远的深渊魔物们的后裔当初被封印的那一代肯定已经全员老死了。它们对于大陆生灵们的态度当然不可能存在着什么好感......一定只充满了怨恨吧

    那么毫无疑问地，接下来它们必然会进行报复。而这五六百只五六阶的深渊生物在那只七阶的魔物的带领下，如果在人类毫无察觉的情况下突然对人类的城镇发起突袭、强袭的话那么结果会如何当然是不必多说的了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百八十七章进入与开战

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “里面封印的空间中有着约莫五、六百只深渊生物，其中五阶和六阶的魔物占据了总数量的九成三天之后这些魔物们就可以摆脱这个封印了里面似乎还有至少一只七阶的深渊魔物。”以上就是艾柯在探查完了上古封印阵之后所探查回来的情报。实际上这个情报已经是了不得的，至少蓝瑟师徒在听到这里的时候都不由得愣了很是有一点时间。

    不过，既然此时已经回过神来了，那么那当然就是要仔细想想破敌之策了对方是深渊魔物，和人类和这个大陆上的生灵有着无可磨灭也无法缓和的仇恨。所以完全不必想别的东西，就想好怎么干掉、全歼它们就可以了。

    “现在我给出三个思路吧。第一条思路就是最稳妥的思路，你们两位立刻去找到四天之内能够找到的足够强大的援军。而我这里也不用担心，我可以用自己的能力再让这个阵法多撑住一天多的时间这个思路是肯定能全歼对方的。虽然在作战开始了之后，我大概会因为能量的供应问题而不得不后撤，但这算不得什么。”艾柯说道。

    “第二个思路就是我们三个一起，去找人，这样的话我们也可以说是一起经历了这次的探险的全部。这个思路也肯定是可以全歼对方的，因为我们这边的实力的保底就是我们找不到任何帮手，只有我们三人，但是这绝对不可能。”

    “然后就是第三个思路。就靠我们三个人，不靠别的力量，直接冲杀进去。这个思路的话，就是说我们这次的探险会变成从头到尾都是三人行的状态，也没人知道我们这次探险中发生的一切。”艾柯慢慢的分析道。并提出了一个问题。

    “那么，你们想要那一条思路呢”对于这个问题，其实艾柯心中已经是知道答案了。

    果然，师徒两的回答不出艾柯的意外“当然是第三个思路咯。既然决定想要享受这次的探险，果然还是不太想寻求别人的帮助呢。而且就算只有我们三人，实力肯定也是足够的吧”蓝瑟和夜歌相视一眼之后，如是笑道。

    “那么。就这样进去吧我会在瞬间同调吸收掉这个魔法阵最后的能量，也正好可以将这些能量通过转化，然后在开战的时候，当成一次性的攻击道具那样地扔出去。”艾柯说道：“不过现在来说一下战术吧。至少商量一下，你和我谁去负责对方那只七阶的魔物谁去负责在保护夜歌的同时和夜歌一起，对五百低阶魔物进行杀伤”

    “嗯那只七阶的魔物就交给你吧，可以么我虽然说是极其稀少的拥有特殊进攻能力的生命牧师，但是我单独对上同级高手的话，杀伤力的确是不够的。但是与之相对的，人海战术什么的对于我来说就显得不是那么可怕了。甚至说。我的能力简直可以说就是专门应付这种人海战术的。”没有经过多久的思考，蓝瑟就回答道。

    他的能力比起杀伤力，更多的还是主流的辅助系。大范围的战场辅助才是他最擅长的领域。实际上在正常情况下，没有哪位老师会让一个木系牧师学生去进行大量单体杀伤作战，而不是范围性的战场辅助的吧所以蓝瑟当然不擅长单挑。

    不过。艾柯这个人，蓝瑟自认为是看不真切的她的能力很杂很杂，各种层出不穷的有效能力已经让蓝瑟不停地感受到各种意外了。并且即使只从艾柯展现出来的能力来看，她或许反而比自己更适合和同级的对手单挑。更何况，艾柯十有八九还会有更多自己不知道的牌能够打出来。所以让艾柯去和对面的bss单挑肯定比自己去更靠谱，蓝瑟想到。

    于是，在随后的一系列细节讨论之后。艾柯三人决定该进去开战了。

    然后，艾柯便开始了与魔法阵的同调，以及吸收。然后，在艾柯吸收完毕的前一刻，艾柯通过灵识传音告诉了蓝瑟师徒这个情况。而这，也正式宣告了。三人的作战的开始。

    首先，三人在艾柯吸收掉法阵的同一时刻，便以迅雷不及掩耳之势杀了进来三人中两个人是七阶修者，一个则是六阶后期的吸血鬼，同样是极其擅长速度的种族。所以他们的速度当然不会是底下这些以五阶为主、四、六阶次之的。并且反应速度也不是其种族特长的深渊魔物们的眼睛所能够捕捉到的。

    于是，在这些倒霉的深渊魔物们还不知道发生了什么事情的时候，艾柯三人一瞬间就高速冲进了它们的阵营之中，然后开始了杀戮与收割的节奏。

    没错，艾柯本人虽然并没有使用大范围杀伤能力，只是以高速前行的方式，如同一只利剑一般穿透了魔物们的阵营，向着深渊魔物们的首领所在之地毫无犹豫毫无迟疑毫无停顿地杀了过去。顺便值得一说的是，看到艾柯突进的速度，已经开始放起大招的蓝瑟和正在一戟一戟地收割着魔物们的夜歌都大吃一惊，这分明是七届中期敏捷系战士的速度好吗

    我见的世面少你别逗我，一个毫无加速辅助能力的木系牧师的突进速度居然可以和一般的同级敏捷系战士相媲美

    反正蓝瑟和夜歌相顾无言，各自表示了心中的不可思议。不过眼下她们的任务却也才刚刚开始呢，也不适合过多的分心了。此时在两人特意调整自己的走位之下，夜歌和蓝瑟之间的距离已经超过了八十多米，各自陷入了对方的包围之中。

    蓝瑟在突入了敌军阵营之后，便是毫不犹豫地直接将进来之前就准备好的一个大招给放了出来。

    “生命之力奥义生机流逝之波纹”随着蓝瑟并不高声的念话，在他身周突然便浮现出了一圈泛着奇异的灰绿光芒的波纹。随后，下一刻，波纹扩散，波及范围是方圆百米。

    此时距离艾柯三人突进进来已经有了一小段时间了，所以在前期死了数十只魔物之后的现在，魔物们已经完全反应了过来并开始组织围攻了。所以，蓝瑟和夜歌的身边其实都有着十多只魔物在围攻着他们的。

    蓝瑟自不必担心，而夜歌的实力和战斗经验以及智慧也不是开玩笑的。在此时身边没有老师给自己辅助的时刻，当然不能打着保留体力，一点一点地杀敌了。此时要的就是持续性的爆发，让对面无法蹭到自己反过来说，如果夜歌被对面的魔物们近身了的话，接下来的就是一浪危险过一浪的攻势了。那样的话，夜歌可真的是岌岌可危了。

    不过，此时已经不必担心这个问题了。因为蓝瑟的大招已经放出来了。

    只见波纹扩散的速度极快，瞬间扩散到了百米的范围，然后停下在这招爆发的一瞬间，夜歌的速度也提升到了极致，瞬间移动出去十多米。然后躲过了这一招的辐射。

    然后，这百米之内，被波纹波及到的魔物们的身体，便好似被什么东西给撑着了似得直接膨胀，然后瞬间爆炸。

    然后，以蓝瑟为中心，方圆百里之内，再不见一只魔物。

    而此时，夜歌的身形也在波纹爆炸的瞬间回头，直接在两三个呼吸间回到了蓝瑟的身边。然后两人又开始了步步为营的作战方式不过此时也正好，对方很显然已经被蓝瑟的大招给吓住了，基本上不太敢主动进攻了。

    所以，夜歌和蓝瑟便正好趁着对方畏手畏脚的时候，慢慢地、几个几个的，杀掉对面的魔物。然后逐步完成覆灭它们、全歼它们的任务能够随便放大招的人当然有，但是肯定也不多。放了大招就意味着能量的消耗，这样的事情对于持续性作战其实是不妙的。

    不过，在合适的时候出乎意料的来那么一下，却也是能够大大缩减持续性作战的时间，更早地取得胜利的。

    所以，蓝瑟毫不犹豫地放了大招，而夜歌也毫不犹豫地不惜爆发出不少的能量，一路杀过，离开蓝瑟百米之远。

    所以，在两人的合作之下，这个大招收获了最好的成效。

    不过，正如蓝瑟自己所说的那般，他的能力适合应付大范围的人海战术的作战但不适合同级之间的单打独斗。他这个大招看上去很美，但是实际上只有他和夜歌两个人知道，这招在对付七阶初期，甚至连半步七阶的对手，都只能造成并不大的伤害。对付七阶中期以上的对手的话，甚至只能稍微地干扰一下对付而无法造成什么伤害。

    所以，对于蓝瑟来说，虐杀小朋友什么的，这才是他最擅长的事情呢。

    接下来，虽然说无法使用生命能量给作为吸血鬼的夜歌提供回复，但是木系的能力可不只有回复呢

    ps：

    啊啊。。好累，今天包括另外一本连载书的话，共计写了8000字了啊。最后说一句，中秋快乐啊，大家啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百八十八章回忆杀杀杀

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “木系奥义百草丛生。”随着蓝瑟的话音落下，围在他和他的小徒弟夜歌四周的一大票深渊魔物们的脚下突兀地冒出了一大片的青色，约莫有十多米高的野草。而这些野草在突兀地嘛噢出来之后，便很是“自觉”地缠绕在了魔物们的身上，然后将他们捆得动弹不得。就在这时侯，冰冷的长戟之锋无情地横划出一道圆月，长戟上瞬间释放出了强烈的血族斗气，干净利落地收割掉了被捆住的魔物们这便是夜歌手中的长戟在蓝瑟的辅助之下所收获的成效了。

    蓝瑟的野草并不只是限制住对方的行动，这些看似平凡的野草上面附加了蓝瑟引以为傲的标志性能力生命干扰。

    于是，这些魔物们即使想要放出自己的斗气来抵抗夜歌的斗气，也因为体内生命力的紊乱而宣告不能，而后果断被杀。

    生命力的稳定对于任何人来说都是必须的君不见多少少年儿郎猝死于“精力长时间的过于集中”于虚拟银屏之前，君不见多少中青年壮士猝死于“生活作息之严重紊乱、日夜错调、食少烦多”呼

    即使无法直接就让对方猝死，然而造成短暂性昏厥、呼吸不畅、浑身麻痹等不正常的症状，这对蓝瑟来说并不是难事。

    如果这些症状的发生在战斗之时的话，对于一般性的生物来说这毫无疑问是致命的，因为这意味着他们在短时间内将无法调用自己体内的能力来进行防御和攻击。而至少这些魔物们的防御力也不算高。

    “呼呼。这还真是头一遭啊，你我并肩作战的事情夜歌。下一次攻击的向右后方突进，我们需要换一个更合适的战斗地点。”一边不停地瞬发着对于自己来说完全是小法术的四、五阶级别的法术以干扰魔物们，蓝瑟还一边优哉游哉地和夜歌谈话，或者给夜歌一些指示。蓝瑟的法力当然不是无穷无尽，但是至少以现在的情况来看还是没有必要担心的如果说四五阶的小法术每一个消耗的魔力值为2个单位的话，那么蓝瑟所拥有的魔力值就是近千单位。

    当然，蓝瑟之前放了一个大招，大概也是消耗了一百左右单位的魔力值的样子。之所以选择这种稍微慢一些但是也更稳妥的杀敌方式。也是出于无奈。对于魔法师和牧师来说，没有魔力的他们的战斗力甚至比不过低自己几阶的修炼者。

    所以，经验老到的蓝瑟当然不可能允许自己的身上会出现，在不需要耗尽魔力的情况下意外地消耗了太多的魔力，以至于无法用魔力来应对突发状况的可能性控制存留一定的魔力值，这也是一个正常的法师和牧师应该做的事情。

    一边和魔物们交战着，蓝瑟竟是一边说起了自己的曾经。“夜歌啊。你知道么。我这一生，基本上都写在了教廷为各位教皇所写的历代教皇纪传之上，然而有几件事却是意外。而这几件事或许才是我真正难以忘怀的回忆吧。”蓝瑟并不担心夜歌会因此分心而导致丧命实际上不论是这位教皇还是夜歌，都已经将魔物们看成了“只要花点时间就可以完胜、并且基本不会受到什么伤害”的对手了。这也是因为这些魔物的特性吧。

    虽然说这里有数百个五六阶的魔物，但是这些魔物中五阶居多，六阶并不算多。即使有六阶也没有几个六阶中高级的存在。而蓝瑟作为研究了数千年的生命系法术的牧师。当然是有足够的自信能够在这战斗中保护好夜歌的实际上就算没有夜歌，蓝瑟自己一个人只要愿意花费多一些的时间，也是同样能够磨死这些家伙而保证自己不会受伤的。而夜歌作为六阶高级的血族，实力比起这里任何一只魔物都要强。但此时也不过是能让他更快地将这些对手清理干净罢了。

    至于默契虽然未曾并肩作战过，然而近百年的相处时光。也足以让两人知晓对方的底牌手段了。虽然还有些不够默契的地方，但是至少在大的战术上不会出错。所以这也造成了眼下这中千军包围下的安然自若。蓝瑟的各种扰敌小法术中间夹带着一些凌厉的杀招。基本上都是朝着夜歌背后的那些魔物们攻击而去，而夜歌也安心地将后背交给老师保护。

    “其中，我不被写入教皇纪传的事情中，应该就会有你的事情了吧虽然并不是不可以说你是被我感化而皈依了神，但是血族和人类之间的仇恨实在也有些太大了，如果不出意外，你的事迹是不会被写入我的纪传中的呢。而且你大概也会受到教廷的警告，警告你不要对外人宣传你我之间的关系原因你懂得，所以这些龌蹉的东西还得委屈你啦。”

    听到这里，夜歌打断了蓝瑟的话，带着伤感，有些勉强地笑道：“老师您不必担心我，我明白的。我拜您为师，陪伴在您身边这么多年，我也并不是为了给自己找一个强硬的后台什么的。而老师您不想我会因为这件事情而和您为之奉献了一生的教廷反目成仇而招来祸端，我也是知道的。我不会让您为难的也不会想要报复教廷的。”

    说到这里，夜歌的语气更加悲伤，却又含着异样的坚定：“因为，您会永远地活在我的心中，作为师长，作为我的亲人，指引着我，让我不会迷茫我会时刻谨记着您说过的话，要用我冰冷的身体去见证这个世界的温暖。”

    “嗯嗯嗯，如此就最好不过了啊我永远不会忘记的，你我相见的第一天。”蓝瑟一边再次挥手使出了百草丛生以及一个攻击系的法术，分别控制住了一群魔物让夜歌挥动长戟收割对方，以及打飞了两人另一侧逼近上来的敌人。一边如是说道：“近百年前，那时候的你还只是一个小小的孩童，大概也就十一二岁的样子吧你的父亲母亲都是信仰着主的坚定的战士，而你原本也是预定作为教廷的光明牧师来培养的，因为那时候的你身上有着非常棒的光元素亲和力呢。”

    “然而在那时，来自暗黑大陆的一位七阶的吸血鬼公爵竟是悄然无声地摸到了我们这个世界，开始了他的阴谋。虽然说他的阴谋最终是破灭了，但是我们也付出了一些惨痛的代价你的父母牺牲了他们那年轻的生命。而你也因为你的资质过于优秀而引起了对方的歹念，想要将你变成吸血鬼。于是就给你初拥了。”

    “嗯，这件事情我当时还小，记得的其实也不多了。但是我无法忘记的，是您保住了那时候刚刚成为吸血鬼的我，蓝瑟老师。”听到这里，夜歌的嘴角弯起了一抹温暖的笑容，然而眼中泪水已经盈满了整个眼眶，“那时候的我由于已经成为了吸血鬼，已经成为了所谓的异类了，所以当时的许多主教们都主张赐予我一个无声无息无痛的死法呢。”

    “然而，我是如此的幸运，那时候作为当代教皇的您出手将我救下，并收我为徒，教我道理和法术。”

    “啊啊，这是必然的啊，因为纵观整个事件，你完全没有一丝一毫的错不是么那当然是不应该让你承担这份错误的，如果让你就这样。没死在吸血鬼的手中却死在我们人类自己的手里，我想吾主也是会哭泣的吧并且啊，其实我也是很幸运的啊，能拥有你这么一个可爱而坚强、懂事听话的徒弟。”蓝瑟笑得非常开心。

    “那时候的我其实也很意外呢，明明只是一个十一二岁的小女孩，但是竟然真的能够压抑住自己的本能，死活是不愿意饮人血，并且竟然可以就这么咬着牙过了几十年以至于渐渐习惯了以野兽和魔兽血来度日的生活你真的很了不起呢，小夜歌。我记得当我问起你这件事的时候，你说了一句让我记忆尤其深刻的话哦。”

    “如果我按捺不住，吸取了人血的话那么我就真的成为异类了不是么”说到这里，蓝瑟的眼神满是赞赏。

    “是呢，但是如果不是老师你放出话，让教廷的各位修士帮我定时猎杀一些魔兽让我得以吸到优质的血液的话，我的修为也不可能能够以正常的速度来进步的啊真的很感谢你呢，老师。”夜歌眼中的泪水已经顺着她俏丽的脸庞流下。然而她手中的动作却丝毫未见慢上一拍，依旧是那样的坚定而迅速，一戟一戟地收割者魔物们的生命。

    “但是不论如何，能够遇见你，实在是太好了呢”一边背对着背，互相与自己这边的魔物们交手着的师徒二人，仿佛心有灵犀似的，在这个话题进行到了最后的时候，异口同声地，带着一丝丝的悲伤，却是笑着说出了这句话。

    虽然未曾对视，然而对于两人而言，时间却依旧仿佛是稍稍停顿了那么一下未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。9啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百八十九章死战上

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    和另外一边，虽然身陷数百魔物们的包围圈中，但是实际上打得优哉游哉，简直是轻松加惬意，并且还完全无压力地一边打一边放温情剧的师徒二人组的战斗不同的是，艾柯这边的单打独斗虽然同样不算过于艰难，但是却更凶险。

    如果用类比的说法来形容两场战斗的话，那么蓝瑟那边就是一群狼在攻打一座巍峨的战争要塞，而站在要塞城墙的是一只熊甚至是老虎这种等级的战士事实上无关老虎的战力，狼本来就没有能用牙齿咬坏这个城墙的能力。所以它们即使再如何挣扎，也只能饮恨在城墙之下。老虎对这场战斗的意义不过是锦上添花罢了。

    但是艾柯这边的战斗，那就是狮虎相争了。就算是艾柯占据能力上的优势，但只要稍微不小心也会被翻盘，宣告败亡。

    对手是这数百深渊魔物的首领，当艾柯突破到了这里的时候，艾柯便彻底看清了对方的实力。

    在能量上是七阶中期虽然说以艾柯各种能量、魔武兼备的特性来说肯定是占据一定优势的，但是说起来，这样的差距其实也并不大就是了。对方并不是人族，根据蓝瑟提供的情报，对方这样的深渊魔物虽然并不会法术，但是与之相对的是身体素质比起一般同阶人族战士要高出不少也就是说，艾柯或许是要第一次面对在武力方面比她强的对手了。

    不过即使知道这些，艾柯也没有丝毫担心。毕竟自己各种各样的能力也不是摆来看的，而自己也不是不懂战斗之人。

    并不是每一场战斗都需要开场白。人族和深渊魔族之间从来谈不上恩怨，因为彼此之间除了仇恨已无他物两方在“语言”和交流上虽然不是没有办法进行交流，但是深渊魔族那边从来就没有文明，只有本能、也没有所谓良知。所以征服与毁灭是常态，肉欲与暴食是追求这样的深渊魔族比起尚有良知的魔兽更加无法交流，自然也谈不得和解。

    艾柯并非是不想弄清楚深渊魔物们的来历和历史，但是魔物首领却是在见到艾柯的第一瞬间便二话不说就开打了。所以。艾柯也不得不第一时间应战。然后一打起来艾柯的思路就发生转变了，她已经不再打算用言语来向对方寻求答案了。

    自己不是还有一个非常非常适用于这种情况的能力嘛。到时候直接用搜魂术就万事不愁了，反正对方也不是善类。

    那么开打吧，并且尽可能给对方留一口气就一口气就好。不要多了。艾柯怀抱着这样的心思，不留余地地动手了。

    在确认了对方是肉体力量强横的那类魔物之后，艾柯决定将自己的作战方式伪装成纯法师对于像艾柯这样魔武双修，全方位能力平衡而且对比同阶同级的对手也几乎没有一点儿弱势的人，非常合适的一种基础战略就是将自己另一方面的能力作为底牌。比如说艾柯此时既然要伪装成纯法师来作战的话，那么她的一张致命的底牌就会是她的武艺了。

    只要合理地卖一个破绽，然后在合适的时候就将这张底牌掀开，那么即使不能直接取胜也是能占据非常大的优势的。这样的话，只要接下来对战的时候不要出现错误，那么胜利便能稳稳地拿到手中了。

    不过。话是这么说，但是机会是需要等待的。心急吃不了热豆腐，贸然而急迫地露出破绽反而容易让对手起疑，并且下意识地留有一些余地，这样的话。底牌的效果或许就无法达到优质了。如此反而不美。

    于是，战斗开始之后，艾柯的战术便是如同教科书一般标准的法师对战士式的战法。你来我退，一边打一边注意对方的远程攻击一边优哉游哉地后撤着，并时不时地丢出一个小法术干扰对方或者直接一个精神力冲击干扰对方，极力保持着与对方的距离，让对方近身不到自己而远程飞过来的刀气也挨不到自己。

    而且不知道是这个魔物它自己的智商有问题还是它整个族群的智商都有些问题。艾柯的闪避习惯是能少花费一些时间和精力在闪避上的话。就尽量的少花费一些时间在这方面上。也就是说，艾柯的闪避基本上都会是“擦弹”这种，看似十分凶险，自己的攻击仅仅是差一些就可以碰到对手的身体了，然而就是始终打不中的闪避方式。

    正常情况下这样的情况在出现了最多四五次之后，聪明点的甚至两三次就能看出来一些端倪。然后便猜到对手这是有非常好的闪避能力才能完成的事情，却并不是真的始终你就是差那么一些，真的只要稍微近一些就能碰到对方。

    然后，正常人便会对之做出战略上的改变，不再做无用功地丢出自己的远程攻击。白白消耗自己的能量。等待机会，待到自己和对方之间的距离再拉近很多的时候再暴起进攻。这样的话才可能真正能碰到对方然而让艾柯颇感无语的是，对方竟然接连十一次都是在距离自己还有一段距离的时候就直接开始远程攻击了，仿佛一定有信心能碰到自己。

    出现这样的情况只有两个可能。一个是对方看到艾柯的身法之后认清了艾柯的实力，然后想要将计就计让艾柯猝不及防间中了圈套。另一个是对方真的认为艾柯的闪避能力真的就这个样，只不过是运气好一些，距离始终都是刚刚好罢了。

    如果是前者的话，那么麻烦就大了。但是如果是后者的话，那么事情就非常非常轻松了。

    经过一番思考和对对方的观察，艾柯决定相信对方是真的没有看出自己的闪避功底之俊俏不过以防万一，艾柯还是悄悄地掏出了一张防御卷轴，以备不时之需。小心无大错，反正这些东西只要自己有时间就始终都会有的。

    心中各种念头转瞬即逝，不过几个呼吸的时间艾柯就想出一个给对手爽快的打击，为自己最后的胜利做好铺垫的策略。

    “木之灵呵，从吾之令。请沟通天地之灵，集之于吾之眉心，是为心核。”

    “火之灵呵，从吾之令。请沟通天地之灵，集之于吾之左掌心。”

    “土之灵呵，从吾之令。请沟通天地之灵，集之于吾之右脚心。”

    “金之灵呵，从吾之令。请沟通天地之灵，集之于吾之脊柱。”

    “水之灵呵，从吾之令。请沟通天地之灵，集之于吾之脾胃。”

    “五行之灵，伏。”

    在短短两秒内，不动声色地准备好了这个法术之后，艾柯和魔物首领的战斗又回到了原本的轨迹之中。艾柯一边使用法术拖延对方的脚步，让对方无法近身，而自己则是不断地接着拉开的距离使用威力强大的法术给魔物造成伤害。不过由于艾柯的刻意控制，所以魔物身上的伤累积的越来越多，虽然只是小伤。但是它却也实在地拉近了和艾柯之间的距离。

    这样下去大概还有七个回合么就让我看看你这是真的无知还是装腔作势了。此时我的后手已经准备就绪。艾柯在心中默默地想到。但是她手上的动作却也丝毫不慢，一个接着一个法术，小法术中合理地夹杂着威力较大的法术，向着魔物的身上不停地丢过去。

    六距离又拉进了哦不过看来这个家伙也是正在拼命的按捺着心中的急躁，想要一发建功吧不用着急，六个回合之后你的机会就该来了。

    五四三二一.

    就是现在艾柯心中默默说道，而随着艾柯的心念一动，场中的情况也发生了非常大的变化

    平静而温吞的节奏，在这一刻蓦然发生了改变啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百九十章死战〔下〕

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    不动声色地准备好了这个法术之后，艾柯一边使用法术让对方无法近身，而自己则不断地拉开的距以使用魔法伤敌。

    而就在艾柯的法术准备完毕，两方又交战了一小会儿之后，艾柯渐渐操纵着局势向着她想要的方向发展了

    五四三二一.就是现在艾柯心中默默说道，而随着艾柯的心念一动，场中的情况也发生了非常大的变化。

    仿佛有些疲软，艾柯的术法的衔接出现了一些失误，无法挡住魔物的突进，让他前进了十数米之后艾柯的下一个法术才放了出来。又或许是有些吃力、或许是距离拉得刚刚好，当魔物再一次挥出一刀炙热的火属性刀气的时候，艾柯的闪避动作似乎没有那么快了，她终于是无法闪避掉这个刀气了，于是她不得不撑起护盾来抵挡这个刀气。

    对于这个护盾的威力，艾柯在刀气多次插身而过的时候便分析出来了，她知道自己如果仅仅是撑起一个普通的护盾是无法抵消掉这刀气的威力的，所以即使是这个护盾，其实也是艾柯默默蓄力之后的产物不过在表面上，为了迷惑对方，艾柯还是装出了由于防御不住对面的刀气而被到冲出去几步的样子，好让对方上当。

    而魔物果然也是上当了，立刻扬刀就往艾柯这里直冲过来，并且下一击也已经是准备就绪毫无疑问，这是个杀招。

    然后，扬刀才飞到半路，他就果断地被艾柯打回去了。并且这一下可着实够狠。

    “五行之灵，从吾之令，现。”见到魔物的突进，艾柯不慌不忙，掏出了之间就暗中“埋下”的术法，然后瞬间爆发。在身前形成了一道螺纹状的五色冲击波，以一种虽然不快但是也不慢的速度向着魔物攻击而去。

    而此时的魔物却正好处于向着艾柯高速突进的过程中，这迎面而来的冲击波对他来说当然是闪无可闪避无可避的。不得已，他只能挥刀砍向这道五色冲击波。并且在迎上这冲击波之前先将体内的能量护住了全身，以减轻艾柯对他的伤害。

    而就在他自己挥出刀的一瞬间，它就知道，自己这是被艾柯给戏耍了，否则的话绝不可能自己第一次突破对方的法术弹幕就给自己上了一个明显是准备多时的法术，所以此刻的他只觉得心中万分恼怒，恨不得一刀剁碎了眼前这个混蛋。

    不过不管这只魔物心中有多么恼怒，艾柯的策略都已经成功了。眼下就看这个术法能给对方带来多强的伤害了。

    “轰”的一声巨响，魔物倒飞而出，浑身上下鲜血淋漓。好不凄惨。然而艾柯却不得不对这只魔物另眼相看了。

    这只魔物在中招的前几刻，手中的刀舞出，极度内敛的刀气向前一划，然后便切到了这个冲击波之上。而后被削弱了一些攻击力，但是已经很可怕的冲击波依旧是向着他攻击而来。而就在这时。不知道这只魔物使用了何等卸力的办法，他竟是让这冲击波在攻击到自己之前将这原本是集中性的力量给分散了，分散成了两股冲击波。

    虽然说这两股冲击波依旧是打在了它身上让它遍体鳞伤。然而艾柯和魔物都知道，如果不是这么一分散，让这股冲击波集中打在魔物的胸膛的话，魔物很可能会直接受到重伤。而不是眼下这种看上去很惨，但实际情况好得多了的状况。

    不过。受了伤的魔物在被打退出去，爬起来之后，那原本充满恼怒与怨恨的表情却变得平静中带着冷酷了随后，它终于是对着艾柯，说出了这次两人决战中的第一句对白。

    “你很强，也很狡猾；你的实力配合上你的狡猾。我确实是打不过，人类但是请不要以为这样就结束了，接下来才是战斗的开始。”一脸冷酷地说出了这句话之后，魔物突然抽身迅速后撤，而后突然仰天长啸。

    “呃啊啊啊啊”随着魔物的长吼。它的身上也发生了一些莫名的变化原本庞大的身躯突然精简了四分之一的大小，全身身躯，包括那张狰狞而丑陋的脸上也都出现了莫名的符文铭刻，让这张脸竟是突然变得更立体了。

    魔物的身体发生异变的时间非常短，即使艾柯反应神速地向着魔物打出了一个法术弹，也被异变完成之后的魔物轻轻松松地给格挡了下来。在魔物的异变发生了之后，艾柯是很明显地感觉到对方的实力已经变得比自己还要略强了。而且麻烦的是，对方虽然是变强了，但是艾柯却并不知道对方在哪里、那些方面上变强了。这样的话在请报上就小输了一筹。

    虽然说对方并不清楚自己还会武技，但是这个既然是要预定作为底牌的话，那么反而就是不能随意掀开的了。而交战了这么久之后，对方对于艾柯的魔法实力的了解已经有一些了，但此时对方的情报对于艾柯来说，基本又是归零了。

    再者，先慢慢收集情报，再从中分析对方的特点来作战，本身就是艾柯的长处资讯解析这个能力能够很容易帮她获取对方的情报。然后艾柯便可以依靠自己那不仅聪明，而且转动速度很快的脑袋来分析对方的情报然后作出克敌之策。

    就像之前决定用卖出一个破绽，然后使用五行之灵来坑对方一样。这个就是艾柯收集了对方的一些情报之后经过临时的思索定出来计策。然而现在这个情况则表明，艾柯之前收集的对方的速度力量反应能力等情报肯定是不能再作用了吧

    不过不管怎样，如同它所说的，艾柯和它的第二回合的战斗现在才开始。然而此时艾柯的情况却变得更加凶险了。

    分割线

    另外一边，此时蓝瑟和夜歌的师徒的战斗却是即将结束了就在艾柯和魔物首领相互追逐，磨蹭着的数十分钟内，平均每一分钟都会有二十多只魔物倒在蓝瑟的法术或者夜歌的长戟的锋刃之下。而此时，死掉了四百多只魔物同伴之后，它们已经知道自己是无法打败这两个看似在魔物狂澜中飘荡的船只般随时会被淹没，但实际上基本上毫发无损，并且一直都在“谈笑风生、好不悠哉”人类的了。于是，他们终于是心生退意。

    然而，被压着打了二三十分钟之久，然后又因为回忆杀而造成心中情绪不太愉快的师徒二人，又怎么会放过这些魔物们呢

    “万木丛生阳春复苏之域”见到魔物们突然一哄而散，四下逃跑，心中早已经猜到这个结局的蓝瑟并没有惊讶太久，他很快地便双手合十，使用出了他在突破到了七阶之后领悟出来新能力。

    一般修者在到达了七阶之后，基本上只要不是没有时间静下来思考和修炼的，都能够领悟出一些新的能力。或是新的、自己未曾领悟过的能力，抑或是在自己原有能力上更进一步的领域类能力这种能力毫无疑问就是能让施术者和施术者的同伴们在面对无领域者的时候，能够站在对于自己这方来说算得上“主场”的地盘中交战。

    当然了，对于七阶修者来说，基本上他们的领域就是一个很强力的底牌了。比如说现在，正在四散逃跑中的魔物们很快便绝望地发现，在方圆数里的土地上，一颗颗充满了强悍的生命力的参天大树突然拔地而起。这些拔地而起的大树毫无疑问地将他们给圈在了一个无聊如何也逃不出去的结界之内每当他们要跑出这突然出现的树林的时候都会撞上一个无论如何也攻不破的屏障，这样的现实让它们绝望了。

    虽然说在这样充满生命力的领域中，夜歌原本也是会受到很大的影响的。不过既然这个领域的主人是蓝瑟，那当然是有能够让夜歌不受到这个领域的影响的办法的。所以此时要做的事情就很简单了，只要在蓝瑟的魔力值消耗完毕之前，将这些实力被严重压制了的魔物给迅速清理掉就好了。而深知这个领域颇费自己魔力值的蓝瑟，也毫不犹豫毫不怠慢地，操纵着这个领域中的参天大树们，将这些魔物们先束缚、再刺穿或者绞死了。

    然后，领域收起，蓝瑟简单调息了一会儿之后。便对夜歌说道：“现在我们这边的战斗已经结束了，我们赶紧去艾柯小姐那边看看吧。也不知道这些魔物的首领是否会有一些奇怪的能力，如果有的话恐怕艾柯小姐那边还是得我们帮忙的。”

    “嗯，我知道了。我们这就去吧。”夜歌点了点头，然后师徒两人的身形原地一闪，便向着艾柯和魔物首领交战的远方而去了。而他们身后的则毫无疑问地是一片由魔物的尸体堆积而成的，地狱般的景象。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百九十一章最后决战的开端

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在自己这边的战斗结束之后，蓝瑟如是说道：“现在我们这边的战斗已经结束了，我们赶紧去艾柯小姐那边看看吧。也不知道这些魔物的首领是否会有一些奇怪的能力，如果有的话恐怕艾柯小姐那边还是得我们帮忙的。” 夜歌点了点头，回答道：“嗯，我知道了。我们这就去吧。”然后师徒两人的身形原地一闪，便向着艾柯和魔物首领交战的远方而去了。

    那么，此时艾柯这边的战况又是如何呢在蓝瑟师徒两人到达那片战斗区域之前

    事实上，艾柯这边的战况对于艾柯来说却是相当的不妙艾柯来到这个世界上之后，甚至应该说是自从她“出生”以来，她都没有进行过和实力比自己高的对手的战斗，眼下这还是头一回。这也是她极少数的，在战斗中被对手压着打。

    没错，对方不知道使用了什么秘法还是什么别的能力，硬生生地将自己的实力提高了一大截。如果用“战斗力数值”这种网游性的东西来解释的话，那就是对方的战斗力数值从比起艾柯弱一大截到接近了艾柯的总体实力注意，是艾柯的总体实力，也即是说这得将艾柯那并不弱于法术能力多少的高超武艺一并给算进去。

    当然了，虽然说单论战斗力数值的话，艾柯肯定是比魔物要高一些的，但是真正说起实际战斗力的话，还是此时的魔物要高一些的毕竟艾柯即使再厉害也只是一个人，虽然确实能够同时使用法术和武技，但是这并不是没有“能力使用上限”的，至少艾柯目前就绝对没有同时使用一个法术系的大招和武技系的大招的能力，最多就是两大招时间比较近。

    “呼喂，人类，你也知道的吧每一个生物在他们的修为到达七阶的时候，只要有时间。总是会能够领悟出自己的特殊能力的”就在魔物身上的异变完成之后，它突然抬起了头，对艾柯说道。此时的它，浑身上下充斥着让艾柯不得不打起十分精神的力量。而艾柯在听到它的话语后心中一动。然后默默点头表示回答了魔物的问题。

    艾柯是这么想的，魔物似乎想说些和它自己能力有关系的东西，如果对方愿意主动送上情报的话，那自己当然是愿意聆听的。至于对方如果想要打马虎眼，给自己一些错误的情报来给自己下套的话这种看双方智商的事情谁会怕

    不过，魔物这边确实没有故意提供假情报的想法，只是说道：“我在达到七阶一段时间之后，确实也获得了自己的特殊能力，但是这个能力呢我平时基本上也不会用因为说来可笑，在这个恶劣的修炼环境中和无人指点的情况下。我根本没有什么办法能够修炼这个能力，所以我对于这个能力的掌握也不过是最初级最初级的罢了。”

    “不过这也是没办法的，因为我的能力并不是那种容易掌握的能力当然了，基本上像这样的能力都不会是大路货色，我的能力也是如此。我十分自信我的能力在所有的能力种类中都是属于上佳的那一类，虽然平时状态下用不出比较可惜就是了。”魔物颇为无奈地说道，“不过，让我觉得欣慰的是，我还是有办法能够使用出这个能力的比如说现在”

    魔物虽然脑子不是很灵光，但是至少不笨，不会非得脑残地将自己的能力说出来让艾柯有所防范。它在前面罗里吧嗦了那么多。实际上对艾柯现在这场战斗有所帮助的信息就只有一个，那就是对方的能力“不低级”，并且操控性可能不好。

    此时的魔物，在说完“比如现在”这四个字的时候，身形便已经消失在了原地了。就在它的身形消失的这一刻，艾柯的心中就充满了十分的危机感。而后想也不想地一个瞬移离开原位。并反手向着自己原先所站的地方丢出了一个小魔炮。

    “切，原来你也有这样的能力啊，混蛋人类我还真真是小看了你呢。本来以为使用了我们族的秘法让自己的全方位实力提升，连带着我的操纵这个特殊能力的能力也大幅度提高了之后就可以很轻松地干掉你，现在看来还得认真点了。”

    “没错。我在达到七阶之后获得的那个平时状态下无法使用的能力，和你刚刚使用的能力是一样的哦，就是空间系的能力不过这个对于战士的实用性看来会更强一些才对吧”魔物咧开那张怎么看都没有美感的大嘴，轻松地笑道。

    其实魔物说得并不正确，瞬移和空间系能力对于任何一位修炼者来说都是很有用的，只不过对于战士而言，拥有了瞬移之后却是可以让自己的速度变得更快，进攻和闪避也都会变得更加游刃有余，并且在进攻端上，战士们完全可以打得更为激进。“那么接下来，就是战斗的第二回合了啊，就来看看你我之间谁的速度更快吧给我跑起来吧，弱小的人”

    面对着魔物的挑衅，艾柯并不言语更加没有害怕担忧之类的心情。只是趁着对方说话的机会，默然地从自己的空间戒指中掏出了一根法杖。在掏出这个法杖之后艾柯使用法术的频率却变得更加频繁了，每每在魔物瞬移突进攻击，却被艾柯同样一个瞬移闪避开，然后魔物想要再次突进的时候，一个六阶强度的法术便会攻击魔物，然后逼得它不得不防守。

    在艾柯再一次逼迫魔物进行防守，并趁机跳开了之后，魔物终于是暂歇了一口气，冷哼道：“这不是很厉害么人类，居然可以凭借着那个法杖随随便便瞬发六阶强度的魔法来阻挡我的突进再一次地小看你了啊”

    “过奖，智慧种族的战斗力天生比起战斗种族要差上一些，所以需要发挥智慧的作用。”听出了对方有些讥讽自己只会借助道具和装备来进行对战的意思，艾柯却只是淡淡地说了这么一句话以答复魔物。

    实际上正如艾柯所说，人类以及这个大陆上的各个种族，在战斗力上各有高低。但是要论各族的总体实力的话，除去那些先天羸弱，只适合做炮灰的种族之外，各大强大种族中却是人族在单体实力上最为弱小。

    然而除去精灵族之外。此时的人族高手们不但不害怕与其他各族的同级别高手单挑，反而是能够占据一定优势的原因，就是因为人类能够将智慧的作用发展到一个极高的境界除去智谋之外，装备、卷轴、药剂。甚至是信念、希望这些情绪化的东西都是能够在很大程度上改变人类的战斗的结局的东西，而这些东西不也正是人类智慧的体现么

    我的攻击力不如你没关系，我有很好的魔法杖和刀剑，也有比你们系统和有效的魔法、刀术剑术。如果不服的你有本事也拿一个好装备出来看看。我的防御力不如你没关系，我有铠甲和魔法袍。我的速度不如你没关系，我可以给自己弄出一双能够加速的翅膀，甚至是完全不会给自己带来别的负累的鞋子我的持续作战能力不如你没关系我有药剂没关系我有道具打持久战不一定需要仅仅计算我自己本身的能力

    这一切都还不行的话，那么咱就用智商来碾压你你小心别被遛着玩儿

    当然了，既然是说到了这些方面上，那么人族即使心中不是很情愿。也不得不承认自己是打不过精灵族的一来精灵们的智慧完全不比人类低，甚至于精灵们的智慧史更为悠远。所以要对精灵们玩智谋的话，那人族可能还得好好掂量一下自己的能力，免得一个轻敌就成了纯粹给人家看猴戏娱乐的了。

    而装备什么的精灵们在这方面上确实比起人类还差了一点点，不过请务必不要忘了精灵们的最佳盟友。矮人们的存在历代精灵王都会有独属于自己的，由大陆顶级锻造工匠，矮人们为他们精心打造出来的装备。

    并且，精灵们也是最擅长魔法的种族之一，她们能够做到的一件人类绝对比不上的事情就是给装备附魔神器皆有灵，越强的神器中的灵便也越强。附魔所能带来的就是这种通过直接增强灵的实力而使得神器变得更加强大。

    所以，即使算上别的因素。精灵高手们的单体作战能力当然还是比人族强的，不过人族有数量。人族中的高级战力的数量比起精灵族还是要高上一些的即使是要算上那几个守护着生命之树青树的守护者们也是一样。

    话扯远了，回到战斗中来。艾柯掏出的这根法杖，是她本人在法杖制作中最为满意也最为强力的作品。这根法杖不单单有着极其强大的对于法术的威力加成，同样还能让施术者施法的速度提升。也即是说，魔力的凝聚时间会被缩短这对于分秒必争的战斗而言。当然是一个极其重要而且有效的能力。

    不过话是这么说，但是在战斗场面上，反而却是艾柯这边落入了下风。

    原因很简单“你的各种能力和装备果然还是很令人讨厌的啊，不过也就到此为止了我们进入了这种状态你不会以为我们就是来轻松做游戏的吧所以，现在开始。给我看好了哦”在又一次的进攻受挫之后，魔物终于是进入了它自己的最强攻击状态。

    只见这一方空间瞬间破碎，下一刻，魔物瞬间移动到了艾柯的身周并直接横扫出了一剑，而艾柯也反应神速地躲开了这一剑，然而出乎艾柯意料的是，在一剑落空之后魔物便毫不犹豫地跟着艾柯瞬移的脚步，再次来了一个瞬移。而这一次，艾柯虽然也是瞬移躲过了但是已经有了一些勉强。

    然而令人心寒的是，魔物的瞬移仿佛不要钱一般的，再一次及时地跟上了，这一次，它终于是击中了艾柯临时架起了的防护盾上，然后将艾柯给击飞了。然后再一次丧心病狂地瞬移，瞬间接近了倒飞中的艾柯。然后一刀举了起来

    此时，艾柯的防护魔法才刚刚用过，没法再次释放

    “铛”的一声，这却是艾柯拔出了从战斗开始之前便一直背在背上的宝剑，和魔物手中的刀进行了一次激烈的碰撞之后所发出的响声。

    然后，艾柯再一次感受到了对方那强横的力量，再一次地倒飞了出去对方的力量如斯可怕，即使有着出色的拔剑术，艾柯也依旧无法在正面的交锋中收获平局。

    然后，丧心病狂的是，魔物的瞬移又来了。这一次，艾柯的防护魔法依旧勉强是准备就绪了。不过可惜的是，她依旧是无法挡下对方的攻击，承受了足够的震伤之后倒飞了出去。所幸的是，在这次的攻击之后，魔物似乎也到了一个有些危险的状态，不得不停下了暂时休息一会儿。

    然而，即使是在刚刚魔物那短短的五次瞬移，共计一秒半左右的时间中，艾柯已经受到了抵御魔物的三次攻击时所受到的震伤。三次伤害的累加，这已经不算很轻的伤害了。

    不过，可惜的是现在还没完，就在艾柯调息完毕了的时候，魔物那边也冷哼了一声，说道：“你这家伙的能力可真是太杂也太多了，果断是留你不得啊魔武双修的七阶修者是吗你今天得死在这里不过现在，乱舞的时刻还未完结呢。”然后便再次使出了瞬移，然后艾柯也很快地躲了开来然而此时也不过是重复着上一回合的循环罢了。依旧是五次瞬移，两次躲开了，却又硬抗了三次攻击，倒飞出去受到更深一层次的内伤。

    然后，令人痛苦的是，魔物在经过了短暂的调戏之后，又能够进行这样极短时间内的连续五次瞬移进攻然后将打飞出去之后再调息再进攻再调息再进攻

    艾柯知道，虽然说自己的回复能力很是不错，但是如果就这样下去的话，自己始终是会被磨死的吧不过可以确定的是，进行如此高强度的连续打击，对于对方来说也并不会很好受就是了。

    所以虽然很憋屈，完全进入了对方的节奏而暂时性的反击不能，但是既然已经是进入到了这种局面的话，那就比比看吧，看看谁能支撑到最后

    没有所谓的咬牙、怒目之类的动作，也没有吐出一口淤血然后说一些或热血或鼓舞士气的话。艾柯淡漠地深吸了一口气，调节了一下体内资讯的微微紊乱，再次左手举杖，右手举剑地，站了起来。

    没有说哪怕一句话，因为不必要。一直战斗下去的信念不会改变，也不会有情绪的波动。

    有的还是只有那纯粹而干净的战意。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百九十二章最终决战之终焉

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “砰”的一声，艾柯再次被对面的魔物首领给击飞了出去，虽然说由于身体全是由资讯构成的，所以并不会出现一般的吐血倒飞的场景，然而艾柯自己知道，如果将自己此时受到的伤累积起来的话，那已经不算是轻伤了。并且看这样的情况似乎还会接着发生，毕竟单凭自己此时的能力已经没有什么好的办法来阻挡对方了。

    不过前面已经说过，智慧种族强大的地方，也是他们用来与战斗种族相抗衡的东西，却并不是蛮力，而是智慧，以及通过智慧创造出来的智慧的结晶。艾柯的存在比起这个世界上的任何一个七阶强者都要特殊，因为她的力量和属性虽然都是属于“玄幻世界”，但本身其实来源于“科幻世界”这两个世界之间的发展当然是有着很大的区别的，而这样的发展上的区别，也很容易带来两个世界的人们的人生观、世界观和价值观上的差异。

    举个最简单的例子，艾柯自己就是绝对的冷静派，她的战斗风格还有行事作风从来不会是一下子热血上头就“爆种”然后大杀四方也不可能一个冲动就去距离校园外数万里的地方，去爬这个世界的最高峰以寻求一览众山小的那种成就感。她时刻都是如同电脑一般精细，但是却又远远比电脑懂得变通的人。时刻清晰的思路，才是她的行事作风。

    当然了，这样的她也没有通过热血上头上演劣势、逆境中进行翻盘的励志剧本的可能性了。不过这也并不会说她在逆境中就没有翻盘的机会了冷静和智慧，在很多时候比起热血或许会更可靠一些。

    首先，以艾柯冷静派，先思考在做事的风格，在没有战斗的平时，都会将足够的时间用在给自己炼制装备和道具上、以及对于法术武技还有特殊能力的研究上的对于她而言，还是比较相信科学一些的“战斗力数值”的，而炼制这些东西以及研究能力当然毫无疑问是能够给自己增加战斗力的。

    当然了。比起许多莫名其妙地短短几十年的经验就能有“必须是第一”炼制道具的能力的龙天们，艾柯身上背负着的数千年的智慧科技文明的智慧结晶也是自愧不如的。基本上她的一切，都是那高度发达的智慧科技文明所给予的。

    所以，艾柯这边如果有需要的话。能够用来翻盘的关键物品就是这些炼制出来的产物和研究出来的能力了。而怎么样运用好这些东西来翻盘，那就是需要动用“智慧”的时刻了。

    首先必须肯定的是，对方的能力并不是没有限制的，否则早就可以在前面一直被我风筝的时候就直接使这个变身来了。第二，对方之前受到的那么重的伤害不可能是假的，然后对方现在又在如此高强度的进攻着，不可能说这样的行动方式对于它自己来说是毫无影响的，所以，眼下比起拖到对方的能量值耗尽，果然还是需要再给对方制造一些伤害才行。

    在倒飞出去的过程中。艾柯的头脑十分清晰地分析起了现在这场战斗的情况。并迅速地做出了决策。一昧的被动挨打并不是能获得胜利的好手段，即使是要打持久战也必须做出反击，必须让局势掌握在自己手中。

    反手从空间戒指中悄然地掏出了一个魔法卷轴，艾柯将之捏在手中却并没有将其立刻使用的想法。而是继续拿起了法杖作出了想要接着硬抗魔物的攻击的姿态。

    然后此时的魔物似乎也进入到了一种莫名的境界之中，已经不再言语。明明此时处于极大的上风，但它却也不再像一开始的几回合那边，还会说一些话企图打击艾柯，然后降低艾柯的斗志这在艾柯看来与其说是对方看到了自己的面无表情而感到事不可为，不如说是对方连说这些狠话的余地都没有了。

    第一剑、第二剑，艾柯一如既往地瞬移闪避开了。第三剑，魔法防护罩升起。挡下了对方的攻击但是自己也被打得倒飞了出去。然后第四剑也和上一个回合一模一样的，艾柯用剑挡了对方的一剑，但是自己也飞了出去。

    然后接下来便是完全不一样的第五剑了。这一次倒飞出去的，却是魔物。原因很简单，因为艾柯手上的魔法卷轴。

    在这次倒飞出去的下一刻，艾柯便毫不吝惜地使用了自己手中的魔法卷轴这是一个记载着七阶防御系法术“圣荣光护佑之盾”。一个对于物理攻击防御力强大，但是对于法术攻击的防御却有些不尽如意。但是却又自带着物理攻击反伤之效果的法术事实上一般来说，基本上这个世界上的每一正常个防御系法术都是能够抵抗同等级的魔法和斗气的攻击的。然而这个荣光护佑之盾却不同，因为这个法术却并非是来自这个世界的传承，它是艾柯自幻的世界中带来的。

    所以。这个法术护盾卷轴在这个时候，便正好是能够发挥最大的作用了虽然说对方的如果放大招的话，那攻击力自然是远超这个当时由七阶初期的艾柯所制造出来的防御法术所能防御的上限的。但是此时对方也只是瞬移之后加上一个普通攻击罢了，甚至由于对方那并不怎么精湛的刀术，这普通的一刀的威力连这个能挡住一次七阶初期战士的大招的防御系法术都打不破不过艾柯知道这也是必然的。毕竟刀术这种东西在没有得到“传承”的情况下；在没有足够的战斗来帮助自己摸索和巩固自己的刀术的情况下，纯粹依靠自己坐着瞎想出来的刀法，当然是不怎么够看的。

    魔物的刀法在艾柯这种等级的人眼中简直就是小孩子过家家，但是不可否认的是对方的势大力沉的疾速。这些最基本的属性才是压制着艾柯的根本原因。不过此时也正是因为对方刀术不精而导致攻击力还不够高的缘故，艾柯才能用这个法术卷轴不单是防御住了对方的攻击，还让对方身形不受控制地倒退了出去，获得了一次难得的攻击的机会。

    这个机会是艾柯计算好的，对方每每攻击五次就必须停下来调息这样的细节她当然不会错过。这样的细节至少可以这么认为，对方每五次攻击过后，都有一个对于这个等级之间的战斗来说非常长的僵直时间。也即是说，此时的艾柯完全可以趁着对方这段并不短的僵直时间，来给对方一记狠的。

    “魔炮终极闪光”抓住这来之不易的时间，艾柯迅速地凝聚魔力，在身前形成了一个巨大的魔炮，然后对着魔物轰击了出去这一炮的速度可不慢，处于僵直状态中，并且即将脱离僵直的魔物未能作出丝毫的规避或者防御的手段便干脆利落地被这一击魔炮给打了出去。

    不过，可惜的是，魔物给自己开了这么一个状态，不单只是攻击力，就连防御力也大幅提高了。所以艾柯这一招并没有直接打得它失去战斗力，不过即便如此，魔物也受到了绝对不算轻的伤害就是了。

    这样的伤势对于一个状态完好的战士来说也只不过是比轻伤严重一些的伤势罢了，但是请不要忘记，魔物之前是受了也是绝对不轻的伤的。所以，伤势叠加之后，此时的魔物受的伤已经算得上是重伤了这下子，战况就基本明了。

    并且，对于魔物而言，更糟糕的事情却还在后头

    “艾柯小姐我们来了”发出这道声音的，赫然就是姗姗来迟，但此时终于是支援过来了的蓝瑟。

    见到蓝瑟师徒到来，再看了看自己身上的伤势魔物却是突然笑了，笑得直让已经集合在一起的三人心中大感不妙。

    “呵呵呵既然如此，那么就一起去吧去死吧空间奥义乱流解离”随着魔物这一声疯狂的吼叫，它整个身躯上下都涌动出了强烈的空间之力，然后作为这只魔物的存在，在下一刻便已经支离破碎。这一招其实也就是名字好听，但是说白了就是尽可能地、最大程度地召唤出自己所控制不了的强大的空间之力，然后让这股空间之力吞噬一切。

    包括自己，然后再祸害对方这也就是这个魔物的打算。没有另外一个世界的某种00小说KenShu.CC中固有的，敌人在输掉的时候会求饶或者放出“我爹妈不会放过你的”之类的屁话。魔物的选择毫无疑问是舍生取义当然了，这个“义”却并不是站在人类这边的“义”。

    于是魔物消失了，留下的唯有崩溃了的空间之力、也即是空间乱流，向着三人席卷而来这便是知道自己逃脱不了必死的下场的魔物所遗留给艾柯三人的最后的怨念魔物对于空间之力的掌握毫无疑问简直是渣到家了。但是空间系的力量在所有的力量体系中，毫无疑问是排的上前列的。而这个空间乱流的威力也绝对不是开玩笑的。

    如果卷入了空间乱流之中，即使是艾柯，不死也得脱层皮。蓝瑟亦然。夜歌则是必死无疑。

    “我的主啊这可真是，好大的阵仗呢”见到这一幕，蓝瑟不由得有些绝望地苦笑了，然后他回头望了望已经惊得瘫倒在地的夜歌一眼，最后是深深地叹了一口气，收回了眼神......啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百九十三章困居之始

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    和艾柯作战的魔物在自知不敌艾柯和蓝瑟的联手的时候，便选择了自我毁灭，留下空间乱流向着三人席卷而来如果卷入了空间乱流之中，即使是艾柯，不死也得脱层皮。蓝瑟亦然。夜歌则是必死无疑。

    面对着这般的困境，艾柯虽然表面上毫无动作，但是心中却也感到很无奈。而夜歌已经眼带绝望地瘫倒在地，而蓝瑟则是苦笑道：“我的主啊这可真是，好大的阵仗呢”不过，在看了夜歌一眼之后，他却又深深地叹了一口气。

    然后，他转头望向了艾柯，问道：“艾柯，你的能力我到现在也没能看透，你是个很厉害的人啊。不过我现在只想问一句如果我说我有能够暂时挡住这些空间乱流、给你一片安静平稳的空间，你能够带夜歌离开这里么”

    “无法保证，但是至少可以逃离这里”艾柯听到蓝瑟的话之后，下意识地思考起了这个方案的可行性，然后答道。

    但是这样的结局意味着什么，夜歌不会不知道。“不要师父，不要，我不要这样”夜歌不是傻子，她当然听得懂，蓝瑟这是要自己留下来断后，以留给两人一个逃生的机会了。所以她当然不会愿意。

    然而当她看到了自己的师父，蓝瑟眼中的温柔但坚定的神色之后，她便不再说话了因为她知道，蓝瑟的心意已定。

    和蓝瑟师徒多年，夜歌知道蓝瑟是那种一旦下了决心就不会轻易回头的人。而且脾性也比较刚烈，夜歌知道自己如果想要以一哭二闹三上吊这样的方式来劝说的话，结果只有一个，那就是被蓝瑟打晕之后直接丢给艾柯带走。

    所以与其丢脸地让蓝瑟打晕自己，然后从此永别，连最后的告别都做不到，还不如安安静静地待着，选择尊重蓝瑟这辉煌的一生的最后决定。

    不过话是这么说。但是这种事情想想也真的是会觉得很让人感到伤心难过的。毕竟是自己的家人要为了自己而死。

    “那么，不要哭了哦，夜歌。师父喜欢看到你笑，你这一生中遇到我算是很幸运的了。我毕竟从来没亏待过你嘛，所以在最后我们要说永别的时刻，也请不要摆出一张看了就让人没有幸福感的脸来面对我嘛，好不好不是说要你满了充满笑容，但是多多少少不要流露出那么悲伤的表情嘛。好了哦，别哭了，在最后的时刻多少对我说些话嘛。”蓝瑟笑道。

    “呜呜，好，我我不哭了，师傅再见我。我会好好地生活着的再见”此时的夜歌心中虽有千言万语，然而最后却无法将这千言万语真正化作言语说出口，只是说了两个再见，然后深深地，深深地向着蓝瑟磕了三个头。此时的她心中满是伤悲。但是却依然强颜露出了灿烂的笑容，说道：“谢谢你师父，我最亲爱的人，认识你，真的很好。”

    然后，再次站起来之后，夜歌转头走向了此时已经刻画好了一个小型的超时空传送阵。并且将之启动了的艾柯的身旁。然后才是回头望向已经露出了满足而温暖的笑容，而此时也已经转过身去，全力张开了自己独有的领域，“万木丛生阳春复苏之域”以抗争这肆虐着、叫嚣着向他们扑了过来的时空乱流的蓝瑟的背影。眼中满含泪水。

    “啊对了。我差点忘了吧这个东西给你了，夜歌。”就在艾柯的法术阵即将启动，开始传送的前几刻。蓝瑟将一直带在他手腕上的空间手镯丢给了夜歌。然后在吸血鬼少女夜歌那最后一声的悲呼响过之后，两位少女的身形消失在了原地。

    “嘛这样就好了，不过即使是死，我也想要用我自己的方式去死呢。”在亲眼见到两位少女的身形消失在了原地之后，积压在蓝瑟心中的那块大石头终于落地了。随后，他转头面向了这犹如地狱饿鬼般狰狞丑恶的虚空乱流，轻声笑道，“我可不想就这么被扯碎着身子而死呢所以干脆就让我化身成林，以这方大地这方空间，作为我的墓园吧”

    “基多蓝瑟，生命奥义之终章阳春普度那令万物复数的春风啊，快来吹拂这重新焕发了生机的荒芜之地吧”蓝瑟闭上双眼，对这世界说出了他这一生的最后一句话。而后在这荒芜的大地上，在这荒芜的空间中，陡然间屹立起了一片方圆数十里的，充满了勃勃生机的树林

    分割线

    另外一边，距离蓝瑟化林之地数万里之外的地方，一片荒无人烟的小岛上。十分突兀地，出现了两个少女的身形。

    这两个少女便是在那空间之内，通过艾柯临时刻画下的小型超时空传送阵来到了这个荒无人烟的小岛上的艾柯和夜歌两人。事实上，艾柯为了在短时间内刻画这个法阵，已经是用掉了很多炼制好了的高级货色。但是传送中却依旧是出现了一点小小的问题但是这也是必然的，毕竟那片空间其实已经非常混乱了，漫天的空间乱流不是开玩笑的，如果不是蓝瑟的拼死一挡，让艾柯有了充足的时间弄出这个法术阵的话，她和夜歌其实都是走不掉的。

    虽然未必会死，但是就算不死也得在那片时空乱流中待上很久的一段时间，甚至是以十年或者百年为一个单位的时间才能脱逃出来即使是算上艾柯手中那一大堆的在那场面下只能算是杯水车薪的七阶初期防御卷轴。

    所以，这个原本应该是最稳定的传送的法阵，依旧是受到了外面那空间乱流的影响，所幸由于这个法阵的稳定性是非常的不错的，所以艾柯和夜歌也不过是传送错了地方，但是两人没有受到半点伤害。

    这已经是不幸中的万幸了。艾柯和夜歌都知道。

    不过，虽然逃出生天是一件十分幸运的事情，但是此时果然还是得要了解现在所处的状况吧啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百九十四章小岛上的生活一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    为了躲避空间乱流，艾柯和夜歌在蓝瑟的拼死掩护之下，终于是依靠着一个小型传送阵躲开了，然后来到了这里。虽然说传送还是由于空间乱流而出现了一些失误，不过没有被它吞噬，这已经是不幸中的万幸了。艾柯和夜歌都知道。

    唔不过，或许是由于受到了空间乱流的影响吧，两个人在出来的时候身在半空，然后果断是向下坠落了。艾柯还好说，稍微不适之后立刻就调整过来了。但是夜歌整个人就两眼蚊香眼，晕得不知东南西北，显然是陷入了行动不能的状态了。没有办法，艾柯追上了正在进行着自由落体运动的夜歌，将其打横抱在怀中，然后带着她缓缓落地。

    然后，在临近地表的时候，夜歌终于是回过了神来。然后便感到略微的不好意思，便轻轻地挣脱了艾柯的怀抱，落到地面上，脸色微微泛红。

    分割线

    那么，在十分幸运地逃出生天之后，现在果然就是要了解情况了吧这里是哪里危险性几何食物、淡水几何

    总之，需要了解的东西实在太多，所以在通过传送阵在这里落地之后，艾柯便立刻先是散发自己的精神力领域，笼罩了这方圆数十里的地方然后她很惊异地发现，这里似乎是一个不算小的小荒岛，而这个岛的中间是一座大山，除了一些等级不算非常高的魔兽之外完全没有人烟之迹象。而她们此时所处之地，乃是此岛之沙滩，也即是此岛是外围。

    这样的发现有喜有忧，值得欢喜的是，从目前的情报来看，这个岛上大概是没有能够威胁到艾柯和夜歌两个人的安全的事物存在，而且淡水和事物什么的也是充足的。但是值得令人忧虑的是，这片地方不知道距离文明世界有多远呢

    如果这里距离文明世界还是很远。至少不是一般的船只能够到达之地的话，那么k，艾柯和夜歌两人就只得花费大量的时间，去弄清楚这个岛的构造。然后再以这个岛为中心，寻找文明世界的存在了。

    不过艾柯的心中却隐隐含有另外一层忧虑她无法确定，自己的空间传送阵会不会将她们送到了另外一个世界

    毕竟现在就是因为传送阵受到了干扰，才会让她们掉到了这荒无人烟的鬼地方。那谁又知道这法阵所受影响的程度呢换句话说，虽然可能性比较小，但是如果传送阵所受影响实在太大的话，那么自己二人现在所处之地或许就是另外一个位面了。或许此时的两人，身处一个与之前两人所熟悉的那个世界相邻的位面也不是不可能的事情。

    不过不管怎么样，首先要做的事情果然还是先调整好状态，然后从这个岛出发。探寻回到文明世界的可能性。

    而就在艾柯脑中思绪万千，思考着接下来的计划的时候。原本因为蓝瑟的牺牲而陷于悲伤之中的夜歌，也已经平复了悲伤的情绪了。她擦干了眼泪，站了起来，用着兀自还带着一丝颤抖的音。向艾柯问道：“艾柯前辈，我们这是在哪里”

    “不知道。”艾柯不是喜欢费唇舌之人，说话也很是干脆利落，“但是我们首先需要探查这个岛，收集这个岛的情报。”

    “是这样。”夜歌跟在曾经在教皇的位置上待过多年的蓝瑟身边，当然也不会是什么没主意的花瓶类角色。此时的她已经将情绪调节好了，大脑也已经开始了正常的运转。“首先是要弄清楚这个岛是否是接近文明的地方，如果不是的话则要确立的就是它的范围还有就是是否适合暂时居住了。”

    听到夜歌的话之后，艾柯点了点头，说道：“没错，首先先按照惯例，在这里点起狼烟以期待过往船只。同时我们还需要对这个岛进行一番探查我的行动力和情报收集能力比较快，夜歌你来点狼烟然后守着吧。”顿了一下之后，艾柯又从自己的“行囊”中掏出了一对怀表。对夜歌说道：“这对怀表是我闲暇时分炼制出来的产物，它唯一的功效就是隔空传话当然，距离是有限的。但是就这个岛没问题。如果你这里见到了什么或者遇到了什么事情，就用这个来叫我吧。”

    “好的。”夜歌乖巧地点了点头，答道。而艾柯也对她点了点头，然后腾身而起。

    艾柯的探查法是直接来到了这个岛的中心地带，然后散发出刚好足以笼罩这片小岛的精神力来仔细地探查它。

    结果有喜有忧。喜的是这个岛果然纯天然并且对她和夜歌两人来说毫无危险性。忧的是这里实在太过原始，完全看不出这里有谁留下了文明的烙印的痕迹也就是说，这个岛至今为止，都未曾被智慧生物踏足过。

    所以至少可以肯定的是，点狼烟然后等过路的船只来将两人送回文明世界的可能性基本为零。

    不过，这一点对于艾柯来说却算不得很大的事了。在艾柯的脑海中，有那么一句话是非常适合应付眼下这种状况的。那就是“天不救人人自救”。既然没有了依靠别人的帮助返回文明世界的可能性，那么就自己来吧，反正也不是没有能力。

    不过，眼下还是先回到夜歌那里去，对她说说这些情报吧，然后再和她商量接下来的做法顺便再打个猎回去吧

    艾柯自己是可以不必吃东西的，但是夜歌却是吸血鬼。吸血鬼这种生物对于作为它们食物的血液的要求还是很多的。所幸的是从蓝瑟那里，艾柯也听说了，夜歌并不需要吸取人类的血液，只需要吸取魔兽的血液就可以获得生存和修炼所需要的能量。并且只要魔兽的血液的质量足够，她甚至可以从血液中直接吸取能量来加快修炼。

    而这个荒岛上唯一不缺的，就是这中央山脉中的魔兽们了这个小小的荒岛上虽然没有人烟，但是非常意外的这里完全可以称之为是魔兽的天堂小小的中央山脉中的五阶六阶的魔兽遍地跑，并且互相之间虽然是依照着大自然的规律该捕食的捕食，该怎么活就怎么活。所以就总体数量来说虽然增长的速度很慢却依旧是在增加着，令人不得不感慨。

    这就是没有人类和其他智慧灵长类生物的干扰下的生物圈自然发展规律么

    不过这也让艾柯和夜歌不必去担心自己对于这里的生物的捕猎会否引起这个地区之间生态的不平衡了。毕竟总体数量太多或许应该这么说，合理地减去一些魔兽的数量，才更适合这片地区的发展吧毕竟这里的植被资源是有限的并且已经隐隐可以看得出似乎已经开始不足以供给足够的生存养料给这片地区中越来越多的食草性魔兽了。

    这一点从山中的一片怎么看怎么突兀的荒芜之地就能够看得明白了。

    轻松不伤手地打了一只魔兽然后将其吊在半空中，艾柯飞回了原地。也就是夜歌在等待她的地方。

    然后，将魔兽丢给了眼神中带有一丝感动和欢喜的夜歌，艾柯说起了两人现在所处的状况被人救的可能性无限接近于零，所以需要自救。以及这个岛上的详细情况。

    对于艾柯的话，夜歌当然是相信的，毕竟她们两人无论何时都完全没有利益的冲突或者仇怨什么的，夜歌不觉得艾柯有何必要说谎话骗自己。

    “所以，接下来我打算以这海小岛为中心，出海探查周边的情况。我打算凭借着自己的能力，直接站在海面上探查向院方。我也没打算直接找到大陆。只是想尽可能地远离这海岛一点，看看远方有没有其他的小岛或者别的可以落脚之地。”

    “听前辈的意思，似乎是想要自己弄出一个以这个岛为中心的海图，然后逆向找寻大陆的所在”听到艾柯的话之后，夜歌犹豫了半晌之后。语带迟疑地说道事实上她说出这句话的时候心中想着的全是“不可能”这四个字。不过这也不怪她，毕竟要以一己之力在一片陌生的海域中绘制一幅海图，这可不是什么简单的工作。

    不过，艾柯却很是出乎她意料的，毫不犹豫地点头，表示认可。并且说道：“我的能力很多所以相信我，我会有办法。在明天就弄出以这片岛屿为中心，半径二十公里的圆形海图。”艾柯从来就不是热血上头就说胡话的人，她在说这句话的时候其实还是留足了对于突发事件的应对时间的。如果真的要她全力全开地去弄地图的话，莫说一天弄出半径二十公里的圆形海图，即使是半径三十公里也不会是很困难的事情毕竟她的精神力全开就是半径数十公里的扫描了。只不过既然是在陌生之地，从零开始绘制海图什么的话。那么还是需要精细的扫描的。

    艾柯可不想，自己和夜歌在调查完这方海域准备出发前往下一个地方的时候，突然发生了什么海中魔兽袭击过路少女之类的令人无语的事件。更不想连每一片地区都“不甚了解”，然后发现这个地方其实不适合搭建中途落脚点什么的

    没错，既然是想要依靠自己的能力返回大陆。那么建立中途的落脚点这个就是必须的了，最好是在每一个合适的方向都作一个合适的中途落脚点其实说白了也就是空间传送的坐标点罢了。每一个坐标都代表着一个合适的传送方向，然后在依据绘制的海图，摸索出正确的方向，然后慢慢靠近大陆

    这是一个很漫长的工程，但是也没有办法，在这个未知的地方贸然使用超时空传送的话，天知道又会传送到哪个地方去反正艾柯是不敢拿夜歌和自己的存在去赌。

    而这虽然成效缓慢，但是步步为营总是会有希望的提议，也得到了夜歌的认同，于是，第二天以及以后的工作就这么定下来了。

    至于这一天嘛那两人当然是需要进行进一步地沟通认识了解的了。毕竟以后很长的时间中，两人都不得不一起共度难关。

    那么，接下来就是传说中的少女夜话时间了哦或许啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百九十五章小岛上的生活二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “夜歌，你有洗澡的习惯么”在夜歌享用完了这只魔兽一半的鲜血，然后艾柯将之进行一番救治然后放生了之后，艾柯对着躺在艾柯用木系能力做出来的木屋中的木床上发着呆的夜歌问道。

    “嗯啊还好，虽然说我平时都会有洗澡，但是其实不洗也是可以的。”夜歌在听到艾柯的话后一愣，然后答道。听到夜歌的回答之后，艾柯点了点头，说道：“果然，其实之前在听你的老师，蓝瑟先生说起你的时候就觉得很是有些不可思议了。但是你果然是不怕任何对于正常的吸血鬼来说是比较忌讳的事物的。阳光、银、蒜甚至水。”

    “你的存在也是非常例外的了，一般人和你生活在一起，只要不被看到吸血，甚至说即使是被看到了，但是只要不被认为那是在喝血，你都不会被认为是吸血鬼吧因为你的作息时间太正常了。”艾柯这般说道，话语中的含义让夜歌一愣，而后想来一会儿之后才迟疑地问道：“艾柯前辈的意思是说，要我和你一起，去尝试和一般人一起生活是吗”

    “没错，从你们的话中推断出来的是，由于蓝瑟先生的保护，所以你其实并没有经历过一般人家或者说是学子们的日常生活。但是我认为这样的生活也是很值得未经历过它们的你去经历的。并且现在你的师父也将你托付给了我，他希望你的生活能过得愉快而这也是我唯一能够报答他救命之恩的地方。所以我也想为你做些什么。”艾柯静静地说道。

    “谢谢。可以哦，反正我现在其实也没有什么事情是会拖住我的脚步的。现在的我，不过孤家寡人一个，所以其实想去哪都是可以的吧所以我就跟前辈去咯。”夜歌略带哀伤地说道。显然她还没有完全地从蓝瑟离去的悲伤中走出。

    “那么，你要洗澡么如果你想的话，我们就去中央山脉的山谷那里，那里有一条小河，虽然没有热水，但是也可以将就着洗了。”艾柯说道。而夜歌也点了点头。乖巧地说道：“好的。”不难看出，在艾柯面前，夜歌还是感到颇为拘束。

    艾柯显然也明白对方的放不开，于是她便按照之前从书中看来的知识。似模似样地握住了夜歌的手，静静地说道：“还有一件小事，那就是如果可以的话，我希望夜歌不要用前辈这个这么生分的叫法来叫我。我希望你能够直呼我的名字。因为我并不是把你当成蓝瑟的徒弟和养女，而是希望你能够做我的朋友在这一点上，无关蓝瑟任何事情。”

    艾柯的语气听不出太多的情绪，她的表情也依旧是那样三无。但是很是莫名的，夜歌就是有了一种愿意相信艾柯的心情。她愿意相信，艾柯并不是在敷衍她而是真心想要与她做朋友，这使得她心中泛起了一股暖流。在夜歌想来。艾柯虽然说是接受了自己师父的委托，但是如果单纯是因为委托的缘故的话，那其实是没有必要做得这么好的，所以夜歌很快就选择相信了艾柯是真心想要与之交友。于是，她郑重地点了点头。带着心中的意思暖意，开口说道：“我知道了，艾柯。”

    “好，那么我们去洗澡吧。”艾柯拉着夜歌，就这么地从木屋中走出，走向了位于小岛中央的山脉。

    稍微绕了一点点路，两人很快就来到了艾柯所说的小河所在之处。这河果然是一条清澈可见底的纯天然河流。实际上艾柯在找到这里的时候。也是进行了一番很详细的调查以及做了一些措施的。艾柯可不想她在这里和夜歌洗澡的时候，前面有那只魔兽也在洗澡或者是干别的什么的。

    分割线

    夜歌从小跟在蓝瑟身边，养尊处优不敢说，但是至少看在传奇教皇的弟子的身份上面，以及蓝瑟本人的面子上面，教廷那边是无论如何也不敢亏待这位教皇的弟子兼养女的小夜歌的。所以在教廷的时候。即使蓝瑟有意识地教导夜歌不要太注重享受。但是夜歌的生活依旧是过得非常滋润的。而洗澡什么的，也自然已经成为了常事。

    当然了，蓝瑟也有强制性地命令夜歌好几次地体验一段时间都得不到足够舒适性的生活的日子。而在这些日子中，夜歌也习惯了在野外生活的感觉，所以此时倒也完全不会有娇生惯养之气。不会让人皱眉感到不快。

    只不过话是这么说，但是女孩子先天爱洁净。所以如果是在可以洗澡的情况下，她当然也不会拒绝的。

    所以，此时傍晚夕阳的余晖之下，两位身材娇小的女孩都褪尽了衣衫，进入了清澈的河流中，开始了安静地清洗。

    夜歌虽然说外表看上去像是十五十六岁的少女，但实际上她的身体却并不显得足够高挑，她的身高比起艾柯也不过高上个十厘米罢了。不过两个少女有一点倒是共同的，那就是足够的苗条。在夕阳的余晖之下，她们的身体显得别样的好看。

    当然了，就身材的曲线而言，夜歌的曲线是毫无疑问的少女而艾柯的则是毫无疑问的幼儿体型。

    不过艾柯这边对于自己的身材从来也不介意就是了。毕竟她并不是人类，作为智能主脑的她并没有一般女孩子的攀比心理。更不会因为这些东西而自卑。

    而夜歌则多少是会因为自己的身高而感到自卑。不过此时对着艾柯，她突然很可耻地感到了一种莫名的自豪感

    真是抱歉，艾柯正是由于这股奇怪的自豪感，使得她整个晚上都不太敢直视艾柯的眼睛，生怕让对方知道这件事情，然后觉得这样的自己实在太过失礼。

    不过，洗完了澡之后，夜歌一直有些压抑的心情也放开来了。至少不会再像两人刚来到这个岛上的时候那般拘束。这却也算是一个好事吧。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百九十六章小岛上的生活三

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “艾柯，小心点。拜托你了。” 夜歌对艾柯说道。

    “好。”艾柯点了点头，然后身形便瞬间消失在了原地，径直跑到了这个岛的中心点。然后艾柯从戒指中掏出了两个卷轴，然后将其撕开并掐动法诀，使用了特别的分身术通过特别分身术分出来两个分身都有着本尊一半精神力，这两个特殊分身则是一前一后，一北一南。从岛的中心跑到了距离岛岸边十五公里左右的地方。

    此时，已经是艾柯和夜歌来到小岛之后的第二天了。这一天，依照艾柯对夜歌所说的计划，她准备要凭借自己的力量，探索以这个海岛为中心的海域了。在昨天两人共同洗完澡、坦诚相见，然后回到木屋中在进入修炼状态前的一番交谈之后，两人之间的关系也变得密切了一些。至少不会再有过多的拘束感。

    而到了第二天一早，从修炼状态中先后回复的两人，也依照前一天的计划开始了新的生活。艾柯每天出海不是打渔，出海去探查海域而夜歌则是要自力更生，负责好她自己的一日一餐。然后其他的时间中她便为两人的小木屋做一些家具。

    虽然说要从头初学当然也不是一件容易的事情，不过好在她的时间也够多，而且家具对于两人来说其实也就是当初摆设来看的，而不是拿来用的。所以也不必纠结实用性什么的。

    毕竟像艾柯和夜歌这样的不在世俗中，不与人交往的修炼者的生活其实也很简单，就是修炼中休闲，然后接着修炼。

    另一方面，当艾柯跑到了距离岛岸边大约十五公里的地方了之后，她的两个分身便同时张开了自己的精神力，同时精细地扫描着这以两个分身为中心，半径二十公里的海面上的区域。

    海中的礁石、海洋中的生物和微生物、海水的资讯解析这些都不是可以敷衍了事的东西，艾柯都十分精细地一点一点地去解析它们。而在解析完了海面的东西之后。艾柯又沉入了水中，将精神力蔓延出去，解析起了海面下的东西。

    这片海域中的礁石，多数呈苍青色。坚硬度一般。没有什么值得在意的地方。这片海域中的生物也都是普通的鱼虾类小型魔兽。等级很低，生态圈也很正常。同样没有什么值得在意的东西。海水成分正常这是艾柯解析完毕之后得出的数据。如此就可以了，现在可以开始着手制作海图

    花费一个半小时还要多一些的时间十分精细探查完了这片海域，并详细地画出这片区域的海图后，艾柯的两个分身来到了小岛正南方和正北方，但是却又距离小岛二十公里远的地方处，使用土系魔法，制造出了一个面积为一百平方米的正方形，而体积也足够大，重量也刚好能够浮在海面上的人造“礁石”。而这人造礁石的中心。则是她刻印下的空间坐标。

    在做完这些东西之后，艾柯的两个特殊分身都很干脆地使用空间能力回到了海岛中心的坐标点附近。然后稍作调息便马不停蹄地向着自己下一个要探测的目标前进着。这一次需要探测的目标方向，分别是岛的正东南和西北方向。

    探测完这个方向的海域、并依旧是建立好了方形坐标点之后，艾柯又是回到了岛中央，调息、向着下一个方向出发。就这样。艾柯总共行动了四次，分别是向着东、南、西、北、东南、西北、东北、西南这八个方向出发，并依次建立了坐标点，以便于日后走到更远的地方去进行探查就这样，第一天的任务，以岛为中心方圆二十公里的海图，完成了。

    此时。时间从艾柯第一次上中央山脉开始计算的话，已经过去了六个小时四十分。艾柯早上大约是正九点出发，现在已经是下午的三点四十分。稍作调息之后，艾柯在下午的四点整，终于是和正在练习着枪法的夜歌回合了。

    “艾柯，欢迎回来。”在见到艾柯回来了之后。夜歌说道。“嗯。”艾柯点了点头，回复道：“我回来了，今天的工作已经完成，海图和坐标点都已经立下，今天工作速度比较快。不过往后的进度可能就会稍微慢下一点了。”

    “我知道了。我并不着急。”夜歌摇了摇头，说道：“艾柯你只要按照你的节奏来工作就好了。”

    分割线

    与此同时，坦尼克城中。随着一名战士将他们队伍的的最后一名还站在台上的对手打出场外，比赛宣告结束。

    “好的首先我们要恭喜的是雨之领帝国学院一队获得了本场比赛的胜利。那么，现在本次大会的四强队伍已经全部决定了他们分别是落音学院，雨之领帝国学院一队、春之领帝国学院一队以及亚蒂罗帝国学院一队在三天的休整时间过后，半决赛即将开始，请大家拭目以待”在比赛结束了之后，现场的主持人语气激昂地说道。

    比赛对于落音学院的参赛者们来说，虽然打得有些艰难，尤其是八进四那场还险些输掉了比赛；但是这反而说明了他们夺冠机会的增加因为他们队伍中的那位已经突破到了五阶中期的队长还未出手。所以待到半决赛之时惊喜会有的。

    不过眼下教师们所关心的却不是这个事情，在他们八进四的比赛的这一天。克罗艾的友人，奥莉安娜小姐，已经被克罗艾带着一位教师，安然地护送到了克罗艾的王叔，本杰明埃辛亚蒂罗的山贼寨中去了带着她所保管的秘密。

    当然了，比起秘密这种不懂得风情，十足的煞风景的玩意儿。果然还是叔侄相见的戏码要感人的多。

    一位是在皇城中时刻都感受到了来自皇帝陛下的猜忌和杀机而郁郁不快的上一代唯一剩下的一位王叔，一位是年纪最小的、没有背景也不受人欢迎和喜爱的当代公主，两人的境遇相似。并且脾性也相合，所以自然很是能谈得来的。

    而克罗艾找到山贼寨的大门口的时候，也仅仅是对着看门的山贼说了自己的半名，克罗艾妮可。便成功地让她的皇叔从山顶上飞奔了下来正如同她从来就没有忘记这位皇叔的音容笑貌更何况是对方的名字一般。本杰明也从来就没有忘记过他心中的这位小公主的名字。

    “克罗艾”听见了从山道传来的那道响亮的声音，克罗艾不由得抬头望向声音的发源之地。而后，她露出了笑容。

    “王叔”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百九十七章论

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哼，不知道我那个皇兄现在是虚弱老迈到了什么样的境界、什么样的地步，才会连他手底下的这些下狼崽子都压不住了。甚至居然还有人敢直接向他伸手了啊。”在感人的叔侄相见的情节过去了之后，克罗艾和本杰明来到了议事厅。然后支开了所有的外人，让奥莉安娜说起了她所知道的一切。以及从两名被俘虏的死士嘴中得出来的情报。在听完了这些皇族宫闱秘事之后，本杰明的脸色变得很是沉重和复杂，最后冷哼一声，抛出了这么一句话，语气中感慨万分。

    现任的皇帝是他的兄长，也是将他从皇城中逼到这个鸟不生蛋的地方落草为寇的罪魁祸首。再者那位兄长从来便没有给过本杰明亲人般的温暖，所以要说本杰明对那位兄长还有什么情感的话，那当然是不可能的。

    他的感慨，也只是对于昔日一代雄狮今日之衰弱以至于管不住一群狼崽子的感慨罢了。

    “不过，你不放奥莉安娜回去可以吗如果奥莉安娜不回去的话那老皇帝还是什么都不知道的吧这样不是很容易让他受到大皇子给予的危险么还是说你想”话说到这里，本杰明突然收口了。但是他的意思克罗艾当然明白，就是说克罗艾想要放任局势，让老皇帝去死。然后接下来或许就是用别的法子从混乱的局势中获利了。

    不过很可惜的是，克罗艾还真的没有这个打算。只听她不慌不忙地笑道：“叔父你想多了。老皇帝没那么容易就死否则也不会说让我们可怜的奥莉安娜上演了一场亡命天涯。他本来就有很重的疑心病，现在人到老年，病就更重了。这也是他不敢吃那个自己大儿子送上来的有毒之物的原因所以不让奥莉安娜回去其实更好，这样他疑心病肯定得犯。”

    说到这里，克罗艾冷冷一笑，说道：“不让奥莉安娜回去的话，找不到她的老皇帝一定会认为这是大皇兄心中惴惴不安，然后下了杀手实际上根据我对那个老头的理解。奥莉安娜这次出门查证的消息走漏，八成就是那老头的手段了吧老头这是在试探大皇子，试试那家伙是否心虚。所以，奥莉安娜。你也不必担心你的任务了，因为它已经被完成了。”

    克罗艾的话让奥莉安娜的脸色瞬间变得非常难看。这也是正常的，没有人听到自己被当成弃子来用会心中愉快的吧

    “所以放心吧，瘦死的骆驼比马大。想要那个老头的命，不是一件简单的事情。否则他也不会也不能把持这个国家这么多年以至于放都放不下了。”克罗艾叹道，“更何况那老头本来就是靠着杀亲人来上位的，又怎么会不防备他的亲人呢”

    “所以，那老头至少还能再撑个好几年呢，但是即便如此，我们也要早作打算”克罗艾平静地。说出了让在场的另外几人一瞬间跳起来的话语：“我并不打算将这个国家交给那个无德无能的大皇子对于那个家伙的品行你们也都是明白的，至于才智哼，从他这次用这么愚蠢、用这种如果不成功就会留下致命证据的办法来刺杀老头并且还中了老头的圈套，被老头牵着鼻子走，根据老头的剧本去刺杀奥莉安娜这一点就看得再清楚不过了哦。”

    “不过可惜的是。那家伙的势力是最强的，因为那个笨蛋是大皇子，也是早就定下的王储。所以哪怕是不需要那笨蛋去做些什么，看老头没能看透的那些白痴也是肯定会选择依附这个笨蛋的，所以他的势力自然就能庞大不过真正看透老头的都是足够聪明的人，所以如果在没有别的问题干扰他们的选择的情况下，他们是绝对不会这么轻率地投诚的。”

    “等等等等丫头。你的意思是说，你打算在王储之选中参上一脚你这是打算自己当皇帝么”满头大汗地听着克罗艾的发言，皇叔本杰明打断了克罗艾的话语，然后有些弱弱地开口问道。

    不过克罗艾还是很快就解除了他心中的困惑和担忧，只听她说道：“不，我并不打算自己去当皇帝。但是我的母亲是来自于一个热爱这个国家的家庭。而她也想要我尽可能地帮助这个国家。所以即使是为了她。我也不打算把这个国家交给不合格的储君老头虽然品行算非常恶劣，但是在治理能力上还算过得去，至少保了这个国家数十年的稳定发展。”

    “所以我不愿意将这个国家交给无才无德的大皇兄。所以，我决定在王储之选中参上一脚，支持我所认可的那位皇子。”

    到都来还是要参上一脚啊这么危险的游戏毕竟只要不是傻瓜不是无常识之人。都应该能够想象得出，王储之争，王位之争，这是一件多么凶险的事情。所以本杰明其实并不愿意克罗艾参入到这么危险的事件中去的。所以本杰明才会在听到克罗艾说“不”的时候，心中很是松了一口气。结果克罗艾的后半句话却又让他重新满头大汗了。

    不过，眼下果然还是先问问吧，听听看这丫头对于王储之争的了解和她想支持的对象是谁。于是，本杰明提问了。

    “丫头，你先说说吧，你支持的对象是谁，然后你又准备怎么做呢你对于各位继承人候选的了解又有多少呢”

    “二皇子。其人心中无大志，目光短浅，基本上是处于被老头子放养的类型。虽然脑袋其实不笨，但是我也不认为这位兄长能够继承大统。我不认为此人能够成为一个合格的皇帝。但是至少是可以不必排斥他的，也即是持有保留意见。”

    “三皇子。其人野心勃勃，军功虽然说至少有五成是混出来的，但是至少表面上来看，至少比起大皇子二皇子来看，倒也算得上是军功显赫了。不过这个家伙虽然有点才能，但是品行比起大皇子更加恶劣。更关键的是，这个家伙从来就和老头子不对路，这个家伙野心太大，已经超过了老头的容许范围事实上我在想，老头会否在死前带走他呢”

    “四皇子是一个比较年轻的皇子，这位皇兄在人缘方面非常不错。而要说智商的话肯定也是比另外几个兄长好的。不过可惜的是这位皇子身上曾经很小的时候就出了意外，半身不遂然后就一直蜗居在他那个小地方什么也不做。不考虑我是真的去调查过这位皇兄的，但是可惜的是他现在基本就在那个小城中当安乐公了。”

    “然后就是最小的那位五皇子了，此人现在刚刚从亚蒂罗帝国学院毕业然后留在了学院当助教。人缘很是不错。而且见识和抱负也像一个这个年纪的青年应该具有的。所以，我比较看好这位兄长而且这位兄长最缺的就是兵马实力。”

    “嘛，大概就这是这样了。接下来我们需要接触一下这位兄长，然后大家各自低调发展势力就好。”克罗艾说道，“我们俩都是年轻人和对王位不看重的人，不需要过于着急这些东西。以合适的速度就好了至少我们可以发展好几年呢。”

    “那么，接下来我们就来谈一下往后几年要做的事情吧如此如此，这般这般”

    分割线

    抛开克罗艾这里气氛严肃、并且可能是相关于整个国家未来之走向的秘谈不说，让我们把镜头转回到艾柯和夜歌所在的小岛上吧。

    两人，准确地说是夜歌，在某一天中，很是意外地收获了一只奇妙的宠物啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百九十八章小岛上的生活四

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    夜歌在某一天中，很是意外地收获了一只奇妙的宠物让我们把时间倒回这一天的上午吧。

    在艾柯依照往常的惯例，出海进行名为绘图海图，但在一定意义上也可称之为“拓荒”的日常工作的时候，夜歌也开始了为了获取足够的食物而努力的时间。于是，她独自一人，扛着手中的暗红色长戟，来到了这个岛的中央山脉。

    不过今天显然是特别的。

    今天的夜歌依旧是轻易地制服了一只五阶高阶的魔兽，并且吸取了足够的血液，然后潇洒转身离去。不过就在她怀着悠闲的心情走在下山回家的路上之时，她突然听到了一声稚嫩的悲鸣声要说魔兽的悲鸣声的话，其实对于这片处于原始生态的大山脉来说，还是很常有的。毕竟魔兽们日复一日地在这里诠释着“弱肉强食”的丛林法则，所以胜利者在此高昂的欢呼而失败者则当然就只能是悲鸣和哀嚎了在这个地方，为自己的弱小买单的，只有每一条宝贵的生命。

    实际上夜歌也早已在在此听惯了战败身亡的魔兽们的悲鸣了。不过这次略略有些不一样，因为这稚嫩的悲鸣声，毫无疑问是来自于一只小兽的。声音中似乎还夹杂着一些奶气，这使得夜歌不由得心生好奇。

    迅速地靠近一看，原来是一只小小的，浑身如同绿色玛瑙般的青色小兔子魔兽。显然这只兔子只处于幼年期，但是在它对面准备捕食它的那只魔兽却是一只一看就觉得凶猛的成年的大型猫科类魔兽。在这只小兔子的身边，还躺着一只稍微大一些的青色兔子，看起来似乎是它的家人。但是此时这只兔子已经是处于因为伤重而进入了弥留之际的状况了。

    如果不去插手的话，那么结果会是如何，基本不会很出乎意料了。而此时，原本在旁观的夜歌仿佛是想到了什么，轻轻地叹了一口气之后，便果断地出手将这只兔子魔兽给救了下来。不过。夜歌并没有对那只大型猫科类魔兽痛下杀手，她只是从旁偷袭然后用一击柔劲多余刚劲的横扫将其打得远远飞出去罢了。

    平白增添杀戒，这并不是夜歌所喜欢的事情作为被迫成为吸血鬼的原人类的她，对于血这种东西其实还是有些先天的厌恶感的。因为痛恨着改变了自己命运的那只吸血鬼。并对于抵抗自己成为了吸血鬼的现实。作出了自己的努力。比如说，从来不喝人血这一点对于吸血鬼来说人血才是他们最理想的主食。但是夜歌却从未喝过一滴人血。而夜歌最终还是成功了虽然抵抗人血的诱惑，抵抗自己的“天性”是一件非常痛苦的事情，不过她还是凭借着毅力成功了。

    而此时，救下这只年幼的兔子。比起因为这只兔子的可爱，抑或是身处“弱者”这一点而值得同情这样的理由，恐怕出于对于自己命运的回忆和感触，以至于无法对这只年幼的兔子不出手相救才是夜歌出手救下这只兔子的真正原因吧

    由于当年弱小的自己被蓝瑟拯救了，所以才有了今天的自己。所以自己也无法无视和曾经的自己处于同样或者相似情境的生命被强者无情地吞噬。这就是夜歌出手救下了兔子的真正原因。

    由于这只兔子的亲人在艾柯救下了兔子的时候就已经咽下最后一口气了，所以这只兔子就由夜歌抱了回去。

    分割线

    “基本情况就是这样的了。我想养这只兔子。可以么，艾柯”在简单地说了一下自己救下这只兔子的经历之后，夜歌向艾柯问道，眼神中带着一丝期盼。对于夜歌这种小小的请求，艾柯当然不会拒绝。毕竟这是一件无关紧要的事情。

    于是，就这样，夜歌和艾柯在这个岛上的生活，就有了新的内容了那就是喂养这只宠物。

    由于是夜歌将它带回来的，所以最后还是夜歌给这只兔子起了一个名字，名字就一个词，叫做绿野。

    就这样。白天的时候，艾柯出海去探查海洋、并独自绘制海图，一点一点地按部就班地完成进度。而夜歌则是独自去解决她和绿野的食物需求。然后下午两人就各自收工回家，练习法术和武艺。晚上就去河边洗澡又或者是躺在沙滩上或者是河边的“人工草坪”你们懂得上，一边逗弄着可爱而无辜的小兔子，一边聊着天或者什么都不说。就是享受着这悠闲的时光。然后夜晚就修炼到第二天的日出。

    说到这个，就不得不说一下，看星星这种事情对于两人来说意味着什么，以及她们的感兴趣程度了。

    首先是夜歌，对于她而言。在教会的教廷生活的时间中，晚上看星星的时间其实少之又少，毕竟她那时候更多地是把精力花在了陪伴蓝瑟、让蓝瑟教她学识和教义或者是自己看书这些东西上去了。所以她基本上很少能有看星星的时间。

    至于艾柯，看星星的时间同样不多，不过比起好奇，她更多地是想要了解这片星空，记忆住这个世界的星空。

    毕竟她不是这个世界的原住民。对于这片世界的很多东西都是很陌生的，其中就包括这个世界的星空。

    智慧种族们都喜欢将星空中的每一个星座都冠上名字。而这些名字中，有很多都蕴含着这个世界的传说在这一点上，这个世界的智慧居民们和艾柯前世所处的那个世界非网游，这里指的是现实世界的人们都是一样的。

    不过，在那个没有传说的世界中，这些东西说得好听就是故事，说得难听点就是迷信。所以这些东西除了拿去作为男孩女孩在进行交往之时，增添两人之间的密切关系之外，似乎也没有太多别的作用了

    但是，在这个世界就不一样了。

    因为这个世界是一个真的每一天都在上演着“不科学”的事情的世界。所以，这个世界的传说，就容不得随意当成是故事然后听听就算了至少艾柯是这么认为的。

    于是，就这样。两人在岛上的日子，日复一日地过去了一年多的时间。直到这一天，一个摆脱这个小岛，回到文明社会的机会终于是出现在了两人的眼前啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百九十九章最后一次孤岛夜话与回归

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “现在，我们可以离开这个小岛，回到文明社会了。”在两人来到小岛上一年多之后的某一天，艾柯在外出回来之后便这么对夜歌说道。在这一年多的时间中，艾柯已经步步为营，探查了方圆一千多公里之远。而这一天，她终于是找到了一个已经被人类初步开发过，已经基本形成了一个出海补给站的小岛这也说明，她们可以回到文明世界了。

    根据海图的指示，这个小岛位于她们的东北方向。如果说是在已知的情况下乘船的话，也不过不到十个小时的航程。不过如果是在未知的情况下的话那么按照一般论来说，找到这个小岛却是要花费数年的时间了。

    “呃真的吗我们可以回去了”听到艾柯的话之后，夜歌稍稍一愣，然后便很是惊喜地向艾柯求证。而艾柯也点点头表示没问题。这也让夜歌高兴地搂紧了原本被她抱在怀里的青色小兔子，绿野。

    说实话，原本在蓝瑟死掉之后，她的心中其实很是迷茫，不知道自己应该去哪里、做什么的。然而就在这个她陷入了悲伤和迷惘的时刻，艾柯却给了她一个非常明确的方向跟着我回去吧，回到文明社会，然后作为我的朋友和我的同学，在落音学院上学。然后陪着我一起，去体验这学院的生活吧。

    于是，这个提议对于不知道自己何去何从的夜歌来说，毫无疑问是一个值得认可的方向。然后，那个原本就已经生根发芽的念头，渐渐地在艾柯这一年多的夜晚星空下时不时地对于自己在学院中所见所闻的述说中，渐渐变得愈发成熟。

    所以，夜歌的心中，对于艾柯所描述的学院生活渐渐地心生向往。

    不过，由于这一天艾柯花费了整整两个小时的时间在调查那个被初步开发成了出海补给站的小岛，再加上路程略远。所以艾柯这一天回来的时候，时间已经来到了一般人家傍晚吃饭之时。所以倒也不适合今天就走。

    于是这个晚上就是最后一个夜晚了吧告别这个超然世外的荒岛、回到文明社会之前的最后一夜。

    虽然是这么说，但是这一夜两人的行程依旧照旧，去小河边洗了一个没有福利级别的互动的安静的澡。然后安安静静地躺在了“人工草地”上趁着凉风，闻花香赏月、赏星空。

    悠闲地躺在草坪上，过了好一阵子，夜歌突然向着艾柯问道“一年多没有回去了，前辈会想家么、会有牵挂着的人么”

    艾柯没有回答，只是轻轻地摇了摇头。“为什么”夜歌困惑地问道：“难道前辈的家中情况很复杂很不堪么”

    “不是，”艾柯再次轻轻摇头，望着夜歌的眼睛，静静地说道，“这个岛上的那间小木屋。是我在这个世界上唯一拥有的一座房子，也算得上是我唯一的家。这是和你，我的朋友的家。除此之外，我并没有家但是如果要说牵挂的人，我有。却不是有血缘关系的亲人。而是我的朋友们、学姐们和那位独一无二的挚友。”

    艾柯前辈还真是厉害，应该说不愧是三无么即使是说着这样令人容易害羞的话，表情和语气中也完全没有一丝一毫的波动啊。不过这样的艾柯前辈也是很令人羡慕的存在呢，不会因为快乐或者悲哀而失了分寸，永远的冷静派吗听到艾柯的前半句话之后，夜歌表面上有些害羞，而心中则是想着这些。不过为了不让自己的脸再因为害羞而继续红下去。然后被艾柯看出端倪，夜歌果断选择了将话题的方向微微调转。

    “哦，是这样，我记得你说过她们的事情的。唔挚友的话指的是诺拉哈里森小姐对吧学姐们是两位会长。奏温妮莎与琴布兰奇还有雪和海两位学姐。朋友们则是爱丝琳、克罗艾、还有文艺社的那些孩子们”夜歌听到艾柯的话之后，了然地问道。在这一年多的时间中，艾柯没少和她说起学院中的事情。其中说得最多的，就是这些朋友们了。

    “没错。”艾柯点了点头，道，“现在的话，小奏学姐已经是毕业了。很可惜没能参加她的毕业典礼以她在学院中的人气而言，毫无疑问地会是一场盛大的欢送仪式。现在的学生会会长应该会是琴学姐，毕竟琴学姐的能力当下最强。”艾柯没有多想，回答了夜歌的问题。

    “小奏学姐据你所说，她似乎被你们奉之为天使是么真是很想见识一下呢。这位天使小姐。”夜歌笑着说道，“不过你觉得，这位天使小姐毕业了之后，你们还会再相见么”

    “不知道，但是有希望因为小奏学姐本来就是落音城的人，所以如果她没有出门游历大陆的打算的话，那么基本上是会留在落音城的。甚至于以她的实力，当一名学院的教师也不是问题。”艾柯思考了一会儿后如是回答道。

    “是这样嘛，不过不管怎么样，明天从这里回去，然后等到我们回到那边就一切都知道了。也能够和你的朋友们再见了，你说对吧，艾柯”“嗯。”

    “是呢说到这个，给我讲一下吧关于今天你所探查到的那座被开发了的小岛”夜歌突然将话题一转，问道。

    “好。我今天所探查到的这个岛的大小，其实比我们现在所居住的这个孤岛还小，在这座岛上面，已经有了一个初步成型的出海补给站了，天然港口也正在进行着改造。不出意外的话，最多半年，那个岛就会成为下面往后的海洋探险家们向着更远的未知探索和商队们进行长途跋涉的商途的非常棒的中转站。”对于今天的所见所闻，艾柯侃侃而谈。

    “至于我们何时能够回到文明大陆，这个也已经有了确定的方向了在两天之后，那里将会有一艘雨之领官方的运输船开出，直接回到雨之领的第一大港，涟水之港嗯，没错，这个消息也算是一个小小的好消息，那就是说我们在一年前并没有被传送到另外的世界去。我们还是留在了我们所熟悉的世界。”

    “至于我们回去的方法”艾柯的话说到这里，夜歌就已经明白了她的意思了，反应极快地接到：“那就是混入这艘运输船中对吧”

    “没错。”艾柯点头。不过接下来两人并没有谈及应该如何混入这艘运输船然后又如何保护自己，让自己不被这艘船上的人发现。毕竟这样的事情对于两人中的任何一个人来说，都是再简单不过的事情了。

    如果这种小事都做不到的话，那也真是白瞎了两人分别身为六阶顶级的实力和七阶中级的实力了。

    “好了，那么，今天我们就回去休息吧明天我们就要上路了。”在最后，夜歌从草坪上起身，伸了个懒腰，拉住了艾柯的手，笑道。

    “嗯，回去吧。”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百章归来

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “啊，虽然说心中确实是非常向往着艾柯你所说的那个落音学院，但是此时我的心中却果然还有一些不舍得离开这里呢艾柯，你也会有这样的想法么”在即将离开这座小岛的时候，夜歌望了望身后已经快要脱离视线之外的那间两人住了一年多的木屋，轻轻地叹道，语气中带有惋惜和不舍，带有一些感慨。

    “会。”艾柯说道，“毕竟这一年多的宁静和闲适也不是随便就可以享受到的，这是一个很难得的体验。”说到这里，艾柯顿了顿接着说道：“幸运的是正是因为这样的时间并不长，所以才会觉得舒适而不是心焦。毕竟我在学院中还有牵挂。”

    “嗯，说的也是呢。这个岛虽然非常适合隐居起来，做为化外之人，但是如果在现实中还存留着与之割之不去的牵挂的话，那么反而不适合在这里停留太久呢。”夜歌听到艾柯的话后，也是表示赞同。就比如现在，在即将离去的时候，她的心中比起那淡淡的不舍和感慨，更多的还是对于艾柯所描绘的那个学院感到向往和期待。

    艾柯转头望向夜歌，说道：“那么，我们走吧。”

    “嗯”夜歌活泼地答道。

    说到两人赶路的方法这个即使是每一国的国主，恐怕都不得不说上一句“奢侈”了吧因为这两个姑娘完全就是根据一年多前就开始逐步留下的空间坐标不断地进行一次次的空间瞬移啊喂

    要知道即使是王家，想要秘密出行的时候，也很难是通过时空转移这样的手段出行的。毕竟空间能力者本来就不算多，而且在这本来就不算多的空间能力者中，能够自如地、轻松如吃饭喝水般使用空间传送的人那可就更少了。

    否则那只一年多之前，与艾柯交战的魔物也就不会那么容易被艾柯给打败了。空间系强者的难缠可是出了名的。

    不过，使用空间传送来赶路的效果也是十分明显的，至少明明是上千公里之远，两人却硬生生地仅仅花费了两三个小时的时间就赶到了。并且这还是艾柯和夜歌在靠近那个岛还有五十公里的时候就不再使用传送而是隐身飞上岛的缘故。

    接下来的事情就很简单了。只要等到明天的夜晚然后混上船就可以了。

    分割线

    十一天之后的傍晚。

    “终于回来了啊没想到那个岛距离雨之领也有着整整十一天之远的航程呢，尤其是前面十天半基本上都是在直接行使的情况下”终于随着船只一起回到了雨之领的夜歌和艾柯两人，在船只到达了目的地之后，便立刻是迫不及待地使用空间传送之术。离开了她们潜伏了十一天之久的船只货舱，来到了海港城市郊外的上空当然是带着隐身术的。

    这个海港城市的名字叫做涟水之港，这个海港对于雨之领的意义是非凡的。不过这些和艾柯和夜歌这次进城却也没有半点关系。她们在这座城市呆的日子大概也不会超过半天吧第二天一大早就会离开这里了。

    毕竟两个人此时的心情都是差不多的高兴吧，毕竟终于是回归到了文明社会，并且很快就能到达落音了。

    事实上，艾柯虽然嘴巴上说着自己没有家，但是实际上在她自己也不知道的时候，她已经慢慢地将落音学院看成了自己的家了家的含义有很多，但是最为人所接受的，听到“家”这个词之后大家心中的那确定的念头家是共同生活的眷属和他们所住的地方。虽然日子过得平淡。但是那种舒适的感觉却是不容易代替的。

    对于艾柯来说，没有亲人的她，那些基本上只能在学院中见到的朋友们和老师们，让这所学院成为了她想要待得更久、更多一会儿的地方。当然，这些心情她此时也并不知道就是了。

    不过不管怎么样。从涟水之港出发，前往雨之领南部经济中心的城市卡洛斯，然后再搭上直达落音城的列车，踏上了回到落音学院的归程的夜歌和艾柯两人非常普通也非常幸运的没有遭遇任何意外地，就来到了落音城。

    艾柯和夜歌两人被困在那座岛上的时间是去年的六月中上旬，而一年多过去正好的此时，它的时间正好是九月上旬。

    也就是比艾柯要小两届的学生们入学的时间当确定了这件事的时候。艾柯心中还是不免默默地叹了一口气。

    已经错过了整整一个学年了啊。此时艾柯和诺拉这一届的学生们应该都该上三年级了吧

    不知道诺拉和克罗艾，还有各位学姐们都怎么样，过得愉快吗不知道文艺部怎么样，招新活动能够招到足够优秀或者说是至少能够契合文艺社的频道的新人吗这些并不算什么大事的事情，艾柯的心中却认为似乎很值得去考虑

    不过不管怎么样，一会儿就能知道了吧现在首先要做的事情就是去向校长报道了。

    顺便也要知道一下。在自己两人和蓝瑟当时消失了一年多之后，教廷那边会怎么向学院这边说法呢艾柯突然想到，恐怕对方会感到非常非常头疼的吧

    分割线

    “还是没有找到么”在光明教会的总教廷中，当代教皇先生听到手下的神殿骑士们再次说到没有得到艾柯和夜歌这两人的消息的时候，不由得深深地叹了一口气。他这一声叹气中。比起对于这两个少女的安危的担忧，其实更多的是因为这两位少女的特殊身份所带来的烦恼夜歌是教廷史上的传奇教皇留在人世的唯一弟子，即使你不想搭理这位吸血鬼小姐，但是也只能对她进行冷处理而不能真的直接毫无理由地把她给排除在教廷之外。否则的话真是太容易失去人心。

    对于如何对待夜歌，如果她在教廷接着待下去的话，其实只要无视她就可以了。物资给她，然后放任不管。但是此时，她的失踪却使得教皇不得不去找她。毕竟不管如何，“传奇教皇留在人世的唯一弟子”这样一个身份是无法被忽视的。

    不过比起夜歌，更麻烦的是艾柯的身份。

    艾柯的身份现在他们也大概了解了一些，那就是“落音学院当年新生中最有前途的那几个之一”就这个身份，就足够了，足够使得本来就以“爱才”和“护短”而闻名的落音学院的教师们会想要拼命保护这个女孩了。

    可是现在的情况却是，艾柯在和他们的传奇教皇出去了一趟之后，失踪了。

    可以说，如果直接把这件事情告诉给落音的话，那么落音虽然不会对教廷翻脸，但是肯定也不会给好脸色看。这种平白让两家关系变差的事情，当代教皇并不想做，所以他只是对学院的人说了，请相信那位教皇，那位教皇肯定能给艾柯小姐教授很多东西的。然后等到艾柯小姐学成之后你们就知道了，她一定会有很大的进步的。而且他们此时关系也不错。

    这么一说，落音学院那边的人很快就表示，让艾柯好好跟在那位教皇身边学习吧，请教皇务必悉心教导她。于是便不再过问艾柯的下落了。

    而与此同时，教廷这边的人则是不断派出了许多忠心的骑士，满世界地找起艾柯来了。

    可惜的是，艾柯这个时候和夜歌都已经在那文明世界之外的孤岛上了，他们又怎么找得到呢

    于是，当代教皇陛下，感觉越来越惆怅了。现在他只期望自己的手下能找到艾柯或者艾柯自己能够跳出来了。

    分割线

    “我回来了诺拉。”另外一边，回到了学院的艾柯，和她的挚友，诺拉，时隔一年，再见了。

    这一章只是过渡章节......下一章就是新的开始了。下一章开始，就是艾柯学院生活的新篇章了，刚好是以两百章为界呢。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百零一章新的开始

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    回到学校之后，艾柯带着夜歌径直来到了校长室，然后去找校长报道了。

    兰帕德凯里奇，这便是落音学院的当代校长，一位怎么看怎么干练成熟，虽然长相算不得帅气但是却有着十足的成熟男子和智慧之人的魅力的男人。

    这位校长在见到艾柯和夜歌之后果不其然地先愣了一下，然后很快回过神来，柔和地对艾柯笑道：“艾柯小姐向那位教皇学成回来了啊欢迎回来，艾柯。顺便请问一下，你身边的这位小姐是”对于艾柯这种在未来有着无限的可能以及对于大陆会有着很强的意义的学生，作为校长的兰帕德当然不会不知道。

    对于我的归来似乎只感到意外而没有别的表情，或许教廷那边是隐瞒了我和夜歌失踪的消息艾柯在心中暗暗做了这个判断，不过表面上还是很自然地回答道：“是的，现在的我比起一年多之前有了不小的进步，正是多亏了这次的外出。”艾柯这句话并不全是敷衍，虽然七阶中期的修为并没有得到什么突破，但是至少巩固了。而且和魔物这一战中，艾柯也有了一些特别的感悟，所以要说实力的进步的话，那当然还是有着一点的。

    不过要说表面上的修为的话，那就是被调整到了四阶后期了。按照艾柯表现出来的天赋，一年多的时间从四阶中期小小的进步到四阶后期，这个速度刚刚好。不至于吓到其他人四阶突破五阶可不是容易的事情。也不会被认为不努力。

    然后，艾柯将站在她侧后方的夜歌拉了出来。说道：“这位是蓝瑟先生的爱徒。夜歌基多。她跟随在蓝瑟先生的身边已经学习多年。现在是六阶大成期的战士。”原本听到前面的时候。兰帕德还是保持着那一脸柔和及欢迎的笑容的，结果在听到了艾柯说夜歌是六阶大成级别的战士的时候，这份淡然果断变成了一脸意外到见鬼的表情。

    不怪兰帕德的不淡定。毕竟夜歌的外表就只有十五六岁，在这样年龄就达到六阶的人从来就没出来过。不过艾柯接下来的解释很快就打消了兰帕德的疑虑。不过同时也让他差点不小心爆了粗口。

    “夜歌并不是人类，而是特殊的吸血鬼，已经活了差不多一百年了。并且值得注意的是，她虽然说是吸血鬼，但是却并不吸食人血。她的食物是魔兽的血。而且也没有别的吸血鬼的那些弱点。所以不必担心她会给同学们带来威胁。”

    “哦，原来是吸血鬼啊卧不是吧，吸血鬼”兰帕德表示艾柯你要不要这样劲爆，前面带回来一只独角兽也就罢了，这次居然连吸血鬼这样的生物都给你带回来了，下一次是不是要巨龙或者凤凰了又或者是带个鬼王

    “基本情况就是这样的了。”在费尽口舌向兰帕德校长说明夜歌的特性，并让她现场演示了不惧怕阳光、银和水等一般吸血鬼弱点的特点之后，终于是让兰帕德相信了这只吸血鬼的特殊。并且表示看在艾柯的面子上愿意让夜歌进驻学院中，成为一位助理教师。同时给予其自由行走在学院中的自由虽然一些必须的监视也是少不了的事情。

    不过即使是这样，如此容易地就得到了兰帕德的许可。也已经是很让夜歌感到兴奋和感激了吸血鬼这种生物在人类看来完全就是异类和怪物。所以夜歌其实已经做好了暂时被监视和软禁一段时间的准备了，而且艾柯心中也是有了这样的准备。不过眼下的情况却比那还要好的多了。

    然后。向着兰帕德再三地鞠躬表示道谢之后，两人终于是从校长室出来了。留下了一脸困惑的校长在那里对着某位神奇的存在，连艾柯也没有察觉到的存在十分不解地问道：“为什么这么容易就答应那只吸血鬼入驻呢”

    不过，这些就是艾柯两人所不知道的事情了。

    分割线

    从校长室内出来，夜歌的心情和表情都变得十分感动、幸福和兴奋。她一出来便忍不住激动地抱住了艾柯。

    “艾柯真是太好了呢”夜歌欢喜地说道。原本认为自己会是不受欢迎的“异类”，但是却没想到这么容易地就被人承认了。能够这么顺利果然还是因为艾柯的劝说和保证吧夜歌这么想着。

    “没什么，这是我应该做的事情。”艾柯摇了摇头，说道，“接下来我们去教务处。这时我们都有必要去那里报道，我要回复三年级学生的身份而你也需要将校长开给你的助教聘请书交给教务处主任他们并且接受一定的检验这对你来说并不是难事，放心。”艾柯轻轻抬起手，拍了拍夜歌的背，说道：“我们走吧”

    “嗯”夜歌点了点头，然后很是自然地握住了艾柯的手，而艾柯也没有任何不适的表现，依旧那样自然。

    分割线

    从教务处出来之后，夜歌的表情也变得更加轻松了。教务处主任在接过校长的聘请书并没有说什么，只是说了一句最近就要开始考察了，让夜歌注意等通知对于主任来说，她本人是很相信校长的判断的，所以并不觉得有什么不妥。只不过为了考察夜歌能做到哪一步，一些必要的测验也是需要的。

    “那么，现在也差不多到中午该吃午饭的时间了，我们去班级门口那里等等吧，等我的朋友。”艾柯说道。

    “嗯。”心中非常好的夜歌也很是自然地牵起了艾柯的手，然后两人便来到了教学楼的楼下，等了约莫五分钟，艾柯便远远地看到了，身材和面容都成熟、漂亮了一些的诺拉和克罗艾共同出来的身影。然后便果断对她们招了招手。

    然后，十分自然，没有一丝觉得哪里有问题的她，就这么拉着夜歌的手来到了两人的面前，然后放开夜歌的手，独自一人走到表情有些呆滞有些愕然的诺拉身前，轻轻开口说道：“我回来了诺拉。很久不见了，你还好吗”然后又转头望向了克罗艾，说道：“我回来了，克罗艾，许久不见。”

    然后再次转过头去将目光望向了诺拉，稍稍地打量了一下诺拉，却发现对方的视线似乎游移在自己和随着自己走了过来，但是落后几步的夜歌的身上。见到这种状况，艾柯便对面色很是有些不自然的诺拉开口说道：“这位小姐是夜歌基多。我的一位朋友，不久之后她也会进驻落音学院。”具体的信息她没有多说，因为这里不是一个谈话的好地方。

    而后，她又对着夜歌说道：“这两位便是我之前和你说过的，我的同学兼好友。这位米色长发的是克罗艾妮可。而这位棕色长发的，是我的挚友，诺拉哈里森。”

    挚友听到艾柯说自己是她的挚友，诺拉的表情总算是回复了正常和自然，然后便随着克罗艾一起，对着夜歌伸出了手，友好的问候道：“你好，很高兴认识你”

    然后，她转头望向了艾柯。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百零二章甜品店“天使的微笑”

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    诺拉望着眼前仰着头与她四目相对的艾柯，心中情绪起伏不定。不过比起心中那莫名的醋意，她更多地还是欣喜和激动。因为自己所喜欢的人的回归而欢喜。于是，她竟是怔怔地望着艾柯，一时间不知道说什么才好。

    不过，艾柯这个三无就有些不懂这个本来应该是相望两无言，但是彼此眼中的爱意越来越深，气氛越来越粉红的气氛了。她竟是无比仔细而淡定地看了看诺拉，然后开口说道：“一年多不见，诺拉你又长高了，身材和脸也变得越来越好看了。看起来成熟了不少，不过似乎比之前还要瘦了一些”

    听到艾柯说话了之后，诺拉才从这怔然之中恢复，然后微微一笑，坚定而有力地抱住了艾柯；微微颤抖着的身躯温热有力，耳边轻轻传来诺拉那千言万语汇成了一句话，六个字的温柔话语“艾柯，你回来了。”

    反手抱住诺拉，艾柯的心中的欢喜也更加浓郁，她也轻轻地，再说了一次，“我回来了。”

    分割线

    在紧紧抱住了艾柯简单地述说了思念之情之后，诺拉便一直拉着艾柯的手不再放开。不过就在艾柯以为诺拉她们是准备带艾柯两人去饭堂的时候，诺拉却拉着艾柯的手，向着校园中的一个距离教学楼和饭堂都相对有点远的地方走了过去。

    对于诺拉的举动，克罗艾的脸上只是笑着，却并不说话。而诺拉也只是很神秘地笑着不说话。见到故作神秘的两人。艾柯心中当然也被引起了一些好奇心。不过在寻求解释不得之后。她也只是默默地随着两人行动。

    一路上，四人都在不断地谈话，不过却很有默契地没有提及这一年多的经历。毕竟这个东西艾柯已经说过这里不适合谈，需要找一个合适的地方来说。于是，她们彼此之间只是简单地交流了一下各自的兴趣爱好之类的话题。

    而后，在两人的带领下。四位少女来到了一家位于落音学院西南方的一家占地面积颇广的甜品店的门口。一看到这个甜品店的名字，艾柯便若有所悟。然后转头望向诺拉和克罗艾，就只见她们的都不约而同地微笑着。点了点头。

    这件甜品店的名字听起来也很有意思。它的名字是“天使的微笑”。

    这个名字单独拿出来当然也算得上是一个不错的名字。不过比起这些，更值得落音学院的知情者们在意的还是“天使”这两个字这两个字如果放在别的地方，那大概只会被认为这是为了让这个甜品店的名字听起来大气一些。不过对于落音学院中的知情者们来说，“天使”在这里却是有另外的一个意思了。

    那就是那位在一年多前毕业了的，被人称之为“天使”的落音学院学生会会长的外号。

    所以，诺拉和克罗艾的点头，也正是确认了艾柯心中之所想那就是这间甜品店中会有着那位“天使”的身影。

    奏温妮莎。这位实力与美貌、才情与智慧兼具的少女。也是艾柯的好友。

    走进这间店铺之中，艾柯第一眼便看到了，在柜台那里安然地统计着一些什么的小奏的身影。而小奏在听到店门被推开的声音之后，也将目光投了过来。然后，她的视线也和艾柯的视线对上了。

    极为短暂的沉默之后。艾柯上前，向她打招呼道：“很久不见了，奏学姐。我回来了。”

    “嗯，回来就好。诺拉，你们先带她去生命之舍包房，然后我处理交代完一些小事就过去。”小奏上前轻轻抱了抱艾柯，然后转头对诺拉说道。说完这句话之后，她又面向艾柯，说道，“先随着她们过去，我过会儿就来。”

    艾柯点了点头。然后便回到了诺拉等人的身边，然后随着在诺拉的带领下，三人来到了所谓的生命之舍的包房内。

    在进了这间甜品店和小奏进行了一段短暂的交流之后，艾柯便很快地用目光巡视了这间店铺的大厅，只觉得这间店铺的风格虽然不奢华，甚至说有些过于简朴素淡了。但是却非常干净，装修也很意外地令人感到非常轻松舒适。不过在进入这间生命之舍包房之后，艾柯便觉得这里或许才是最令人舒适的地方了，至少肯定很是令她感到舒适。

    因为，这个“生命之舍”的主题装饰，便是青色与绿色、便是小树木与花草。布置得体、气氛自然。充斥着满满的自然之意味或许这就是这间包房被命名为“生命之舍”的原因吧。

    进入了这里之后，诺拉和克罗艾便当即找到位置，坐下来点餐。本来艾柯和夜歌心中还有疑虑，疑虑着她们这是不需要吃午饭了么不过当听到了两人的点餐然后与这间店铺提供的餐牌对比之后，她们两人便更加疑虑了原因很简单，因为诺拉和克罗艾点的东西都不是甜品，而是正正当当的食物和饭菜。而这些东西则是餐牌上没有提供的。

    在点完了饭菜和甜品之后，诺拉笑着对疑惑中的艾柯和夜歌解释道：“这间店铺中其实并不对外售卖饭菜类的食物的，它确实是一件纯粹的甜品店。不过这间店铺中却也有着那么一位大厨和几位小厨师，是专门被聘请来做热饭菜的她们其实本来只是提供这间店铺的职员们的日常食物的。不过如果有特殊的嘉宾朋友来的话，她们也是会做饭菜给客人的。”

    克罗艾接着诺拉的话，说道：“不过菜牌这种东西就没有了，所以只能是说说自己想点哪一类的菜然后大约是个什么做法比如说我们刚刚说的，清蒸鱼、煮魔狼肉这样的听起来和一般家常菜差不多的菜类。然后让大厨们自由发挥，看看他们会做出怎么样和一般的家常菜式不同的菜来。不过可以保证的是，这些菜的味道比一般人家做的菜要好吃很多。”

    “原来如此。”艾柯点了点头，然后问道，“这间店铺和小奏学姐是什么时候来到这里的然后这间店铺的设计装修等等又是谁完成的，还有人员配备，听起来似乎很齐全。还有顾客源这些，都是怎么准备好的呢”

    “嘛，这些东西等会就让学姐来给你慢慢解释好了。我们也知道的并不是完全清楚。”克罗艾说道，“然后等会儿学姐来了之后，大家也都把话题全部打开吧。现在的话就先听我们两个说说这一年多发生了什么事情好了，毕竟我们经历的事情也不多，朋友们大概也都知道。而你们经历过的东西却是我们不知道的，或许是需要慢慢道来的”

    “嗯。”听到克罗艾的安排之后，夜歌和艾柯点了点头，表示认可。

    于是，少女们的重聚之后的第一次聚谈，就这么开始了。

    顺便差不多到月底了，我也按照一般的惯例，求各种票票和订阅、点击吧嗯，就这样。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百零三章聊

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “首先就从我开始吧。”随着诺拉的这一句话，少女们谈及这分别之后的一年内所发生的事情。

    “我这边比起诸位应该是相对最平淡的了。在这一年中，除去我的修为因为得到了一些小小的机缘而达到了四阶初级之外，那我个人唯一值得一提的事情就是在社团方面取得的成就了。”诺拉稍微想了想之后，说道，“我们社团在上一个学年中有过许多的演唱机会。而我们都把握住了，所以最近我们的名气也渐渐地在学院内大了。”

    “呵呵，实际上诺拉还是大大的谦虚了呢。”听到诺拉只是说道她们社团的名气在学院中变大，克罗艾顿时笑着补充了一句：“这个孩子现在已经是学院中第一歌姬的候选人，以及拥有最会写歌的少女的名头了呢。”

    “哦那是非常厉害的啊落音学院中是有很多学生的吧”听到这里，艾柯依旧没有表情上的变化，但心中已经很是赞赏。而另外一位同样也在听着这段话的少女，夜歌就已经忍不住惊叫出来了，声音中满满的是对诺拉的惊叹和佩服。

    “还还好啦。”见到夜歌毫不掩饰的充满敬佩的眼神，诺拉的心中有些飘飘然也有些羞涩，轻轻点头说道：“我也只是平时有一直在练习罢了。而且比起我，克罗艾才是正在厉害的角色呢。”

    “不不不诺拉你真的不需要太过于谦虚，你的能力已经是被大家所肯定的了。所以如果有条件的话，你们也可以听一下诺拉和她们社团的人写的歌曲哦。”克罗艾这么说道。而夜歌也兴致满满地表示了期待。而艾柯也是点了点头。

    “好了，那么接下来就该说到我了。”见到诺拉没有再开口的意愿，克罗艾只好转移话题道：“我的话这一年经历了的事情就不少了呢首先是在艾柯你不在的那段时间中，我们出去参赛和观战的队伍回到学院之后，学生会便来到了换届的时候了由于在这之前，落音学院学生会一直都是以奏学姐为中心的一代领导核心来进行学生管理的，所以那个时间段的换届可谓是一次非常大的换血了这也是必然的。因为这是要换掉一个领导团队。”

    “新的学生会领导团队的团长，那当然就是当下的这位琴学姐，也即是艾柯你的那位舍友。这一代的学生会管理层是以她为核心所建立起来的领导团队，而我则是在这一代的学生会的换血中。继任了学生会书记一职。”克罗艾静静地、并不带着傲气却又带着足够的自信地说道。现在的她，经过将近两年的学生会的锻炼和自己的学习，以及本身心智的更加成熟，已经变得越来越有思想、越来越有主见也越来越聪慧或者说是睿智了。

    不过要说克罗艾的成长事实上现在克罗艾的能力，或许已经超出了艾柯对她能力的最大程度的猜测了。毕竟环境所迫，在她周围发生的事情其实比艾柯她们认为的要多很多。不过这个就不是艾柯她们所能知道的了。

    “恭喜。”听到克罗艾的话之后，艾柯向她道贺。而夜歌则是在惊叹的同时也提出了自己的疑问：“如果是这样的话，那么学生会中的其他前辈们应该也不会愿意的吧毕竟你的年龄还是比她们年轻了一点哦，她们大概都会用比如资历不足之类的理由来反对你成为学生会书记的吧毕竟这个肯定也算得上是学生会中的高端位置”

    “夜歌小姐好思路没错，正如同夜歌小姐所说。我当时确实是受到了不少人的质疑。”以略带惊讶的眼神望了一眼夜歌，克罗艾说道：“不过所幸我有着前代会长奏学姐和当代会长的全力支持。所以她们便主张在全团的人的注视下，对我进行了一次公平公正的考核。并且宣布如果考核成绩满意则不许再对克罗艾的资格提出异议，或者对其命令阳奉阴违的决策。而我也通过了这个考核，所以我就初步坐稳了这个职位。”克罗艾说。这都得感谢两位学姐的支持和信任。

    “那也是因为你的能力确实值得我们信任。对于真正有能力的人，我们当然不必在乎年龄的大小不是么”随着这个声音自门外响起，前一代的会长，被称之为“天使”，在学院中被视作传奇的小奏推门而入，径直地走到了十分默契自觉让出一个身位的艾柯的身边坐下。然后接着说道：“而我们也正是因为相信你的能力，所以才会故意装成公平和无私的样子。给了你一个证明自己的机会。也最终堵住了她们的嘴。”

    “现在你们是在谈着什么是过去艾柯不在这里的一年多的自己的经历么”进来坐下之后，小奏很快便问道。她从刚刚克罗艾的话中做出了这般猜测。

    “没错。”克罗艾点头。

    “嗯，那好，我先来进行一个自我介绍吧。我的名字是奏温妮莎。是她们三位的学姐更是朋友。很高兴认识你，这位小姐，请问你的名字是”小奏在进来之后转头望向夜歌。进行自我介绍。

    “夜歌基多。很高兴认识你。”夜歌有礼貌地回了一个自我介绍。

    “那么我也来说明一下好了，关于我和这间甜品店。”小奏略微整理了一下思路，说道：“首先，我原本并没有打算毕业之后留在学院中的，我其实是准备游历大陆的。不过就在我在当会长的最后一年。做出了这个决定了之后，校长找到了我，并与我进行了一番谈话。而这番谈话的最后，就是我接受了校长的建议，不急着去游历大陆而是先将我的修为提高上来。”

    “校长当时对我说的话就是，在这个大陆上，能够逼迫六阶初、中期的战士使用出全力对敌的人，大概就得从五阶后期的法师甚至一些特别强悍的五阶末的战士算起，到六阶初期的战士。都有着能够逼我不得不用出全力的实力。”

    “而我的实力一旦暴露的话，那么就必然会引起各大势力强烈的关注。这对我来说是不好的。所以，倒不如先暗中积蓄力量，至少成长到一个让各大势力即使想对我动手，也无法做到一击必杀的地步这个按一般论是六阶大成的实力。”

    “七阶的高手并不随意出动。所以到了那个时候，即使有人想要派遣很多高手扼杀天资过于出众的我，也能够在一干六阶强者的围攻中至少能够逃走。”克罗艾淡淡地说道。

    “可是这样的话，那不是就会很让人觉得郁结么”夜歌皱着眉问道，“行动的意愿不得不将之收在心中”

    “说没有一点郁闷那是假的，但是倒也还好。我知道自己的时间还很长，所以其实也并不急着出去游历大陆。”小奏静静说道，“而就在我思考着毕业之后要做什么的时候，校长把这间店铺给了我其实本来校长是想我留下来加入学院作为一名教师的。但是我拒绝了，因为我并不对此很感兴趣。所以，校长便把这间他设想中的甜品店交给了我。”

    “这间甜品店的人员配备还有会经营什么、主流风格这些，其实都是校长已经确定、准备好了的。而且那时候这间店铺的装修也基本完毕了，就等着人员的驻入。就在这个时候，校长拜托了我，作为这间店的管理员来经营这间店铺这间甜品店是他这一生一直想要达成，但是却始终都由于各种原因，或许是责任吧。而不得不暂时搁置的梦想。”

    “所以，校长便以私人的身份，请求我帮这个忙。而我因为也没有别的事情需要做，所以就答应了。然后，校长便把我当成了这间店的招牌人物了。所以就有了天使的微笑这个名字。”说到这个名字的时候，小奏似乎略有些不快。可以听出她似乎并不愿意这般。

    “校长说，他一直都在寻找一个善于经营的人来帮忙维持这个店铺，于是找到了我。然后我便一直在这里待了下来。直到今天，然后这间店铺的名气也随着时间的发展变得越来越好了。”克罗艾最后如是总结道。

    “而关于这间店铺的特点，那就是只卖甜品不卖非甜品类的饭菜类食物。但是对于特别的客人则是愿意帮我们做饭的。所以等会儿我们就可以吃饭了。敬请期待吧。”

    就在这时，门外也传来了一位女服务员的声音，只听她轻轻敲门说道：“奏小姐，你和客人的饭菜来了。”于是，在向对方答了一声之后，小奏便对着几位少女说道：“关于我的事情，也就这些了。如果还有疑问的那么吃完饭再问吧。然后吃完饭就该轮到你们两位来说明了吧关于这一年多的时光所经历的一切。”

    “嗯。”此时服务员已经将颜色、香味俱全的可口饭菜端了上来，艾柯和夜歌便点了点头，答应了小奏的提议。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百零四章回到社团

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哎夜歌小姐竟然是吸血鬼”在享用完了这一桌可口的饭菜之后，少女们一边吃着这间甜品店中的甜品，一边进行着未完的聊天。而就在这餐桌之上，犹豫再三的夜歌，还是遵循了自己的本心，说出了自己身为吸血鬼的秘密。

    对于她来说，此刻不知为何，她心中就是非常愿意去相信这一桌的少女。所以她说出了这个自己原本并不打算说出去的秘密。不过，令她感到高兴和感动的是，少女们虽然表示惊讶，但是却也完全没有夜歌所担心的那种排斥或者厌恶甚至是更恶劣的鄙夷和恶言相向之类的表现。不过好奇还是有的。

    “可是我怎么看也不觉得你像吸血鬼呐，夜歌小姐。你真的是吸血鬼吗我记得传言中吸血鬼不都是害怕阳光、大蒜、水和银之类的东西的么可是刚刚我可是见到你一路随着我们悠然阳光下啊”诺拉疑惑地问道。而其他两位少女也是满脸“求解释”的表情。见到完全没有排斥她的意味的三人，夜歌心中很是开心。

    “我本身有些特别，虽然是吸血鬼，也必须依靠吸食血液来维持生命。但是我并不必要吸食人血，对我而言高级魔兽的血反而更喜欢。而且我也没有其他吸血鬼的弱点完全没有。所以我当然不会畏惧阳光了。不过，有得必有失，我并不如传说中的吸血鬼那般，血暗魔法和武技双修，我仅仅是一个高机动性的敏捷系战士罢了。”夜歌耸肩说道。

    “不过，这样就好。”诺拉听到这里，忍不住说道，而另外两位少女也点了点头表示认可。“这样的话，那夜歌完全就可以很轻松地融入大家中了吧因为这样就一定不会让别人害怕夜歌了。”

    “嗯。很高兴你们不嫌弃这样的我。”夜歌颇为感动。

    “啊，对了，既然夜歌你是吸血鬼的话。那么你的年龄应该也不是只有表面上这个年龄了吧介意我问一下么你的真实年龄，因为我也想更多的了解一下你。当然了，如果这个是很的东西，那就是我唐突了。”问出这等唐突问题的，是克罗艾。对于她突然提出的这个问题，艾柯和另外几名对她都有点了解的少女皆感到有些奇怪。

    不过夜歌却很是直爽地说道：“这个当然不是问题，只是可惜的是。由于我成为了吸血鬼之后的几十年间都是跟随着老师一起度过的，所以我算日子的时间并没有多长。因为已经没有必要了。而现在的我，年龄将近百岁吧，大概九十多。”

    “是这样我明白了。谢谢你不介意我的唐突”克罗艾礼貌地，带着一丝歉意地笑道。

    而后，接下来就是叙说两人这一年来做过的事情了由于艾柯想要保持自己的秘密。所以她和夜歌并没有说起抵御深渊魔物也没有说起蓝瑟战死的消息。只是说，艾柯一直在蓝瑟那里接受教学，然后几个月前蓝瑟死去了而夜歌感到有些伤心，于是两个少女便出去游玩了几个月，然后最后飘来了这个学院。然后夜歌也准备加入这间学院的事情。

    至于问起两人去了哪里玩，夜歌就有板有眼地，将自己曾经和蓝瑟一起去过的某个风景还不错的地方的那段经历。稍作改编给汇报了出来。而少女们也不疑有他。于是，就这样，两人还是很轻松地将这件事情给揭过了。

    然后，就是买单回到各自社团的事情了。出于对两位新客人的欢迎，小奏很是大方地说了一句“这餐我请，日后还请多多关照”。就将这顿饭的钱给付了。而少女们之间的良好关系，也让她们不再客气，反正日后肯定也会时常关照这里的。

    于是。接下来，艾柯四人便和小奏告别，回到了学校的操场之前，而后各自四下散去，各自去各自的社团了原本夜歌是很想随着艾柯一起去文艺社的，而艾柯其实也并不在意。但是就在这个时候，夜歌却被教务处主任给叫去教务室。说是她的考核要来了，让她准备一下，然后就去考试。于是，不得已。夜歌只能回去认真地准备一下了。

    夜歌也是一个比较认真的性子，至少如果确定了是要加入落音学院的话，如果确定了是要以教师的身份加入学院的话，那么她就一定会要求自己做得更好，即使考试内容据克罗艾说可能不会太难，夜歌也依旧是想要拿出万全的准备。

    这也是她的老师，蓝瑟基多先生以自身为榜样，通过平时的潜移默化，所教给她的东西。

    于是，艾柯就自己一个人，来到了文艺社。

    推门而入的时候，恰巧的是艾柯想要看见的四个人都在其中。不过正如艾柯所预料的那般，虽然今年的新生社团招新还没有开始，但是去年依旧是会有人能够找到这间地势有些偏僻，有些与世隔绝的安静的文艺社，然后加入到这个一干旨在悠闲地度过下午时光的社团之中来，成为她们新的伙伴。

    唔不过在认识新的伙伴之前，艾柯心中有一句想说，而这句想在她们进行自我介绍之前说的话，那就是

    “时隔一年多未曾来到这里，这次来的时候，发觉这里已经不知不觉地正式成为了只有女生集中的安静文艺社了啊。”

    然后，在这里，必须要指出的一点是，艾柯不是健忘的人。或者说具体一点就是，她至少是肯定不会忘记的是，这个社团中的非一年级的学生中，如果没有发生诸如退社之类的事情的话，那么肯定是有一个真身为男孩子的存在的。

    而在看到这里的那些熟悉的面孔之后，艾柯便立刻确定了，不管是作为部长的汐学姐、还是和她同一届的虚子、小泉以及身为男生的艾达都没有退出社团。

    那么，为什么艾柯要说“这里已经不知不觉地正式成为了只有女生集中的安静文艺社了”这样的话呢

    关于这个问题，听听与之相关的人的反应就明白了。

    听到艾柯的说法，众人都是小小地愣了一会儿，然后全部人都突然秒懂了什么东西，然后便将视线投向了这群真少女中的唯一一位少年，艾达的身上。

    接收到了这样的视线的艾达此时也反应了过来。于是当场就不乐意了，立刻忍不住拍桌而起，横眉竖眼地对众少女说道：“喂喂喂我可是男生啊你们那个失礼到了极点的视线是怎么回事啊”然后又转过头带着怒意地瞪了艾柯一眼，说道：“实在抱歉呐，一年不见你似乎是忘了吧我可是你的同班同学”

    “艾达刘易斯。”同时发出的两道声音重合在了一起，不过听到艾柯念出了自己的名字的时候，艾达不由得一时间没转过弯来。然后不自觉地小幅度地歪了歪头，呆呆地发出了一声“哎”的疑惑声。

    唔，艾达果然是很可爱呢见到艾达做出了这个动作，文艺社活动室内除了艾达之外的所有人心中都默默地想到。

    然后，艾达突然回过神来，明白了艾柯的意思。于是便再一次横眉竖眼虽然这个表情由他这个长得比一般女孩还秀气柔美的脸庞做出来简直没有多少的威慑力。然后指着艾柯怒道：“喂艾柯斯普林斯你这是绝对是在逗着我玩对吧哪有你这样的朋友啊，一回来就来拿我寻开心”

    虽然情况差不多，但也不是因为这个，而且我并不打算和你翻脸艾柯心中暗道：“不，你误会了。我只是进来之后被这里的一干美少女们当然也包括你那张比和一年多前比起还秀气，现在已经一般美丽的女孩子还漂亮的脸，晃到了眼睛。然后不自觉地发出了心中的感慨罢了。也就是说我在见到你那张脸的第一瞬间，脑中的反应不是这是艾达的脸，而是认为你是一个穿着男生制服的女生但是在将你现在的脸进行多了几次和一年前的，我映像中艾达的那张脸的对比之后，我认出来了，你就是我的同班同学，艾达。”

    “也就是说，其实我本意只是想真挚地赞美你们罢了。”艾柯丝毫不乱、丝毫不惊地叙说着这些。这也让艾达的表情平静了下来。不过心中还是觉得哪里不太对劲，嘴中则是嘟囔着道：“我可是男孩子啊长得比女生还漂亮什么的这对我来说可真不算是一个好的赞美。”他的表情此时一脸纠结。

    不过，除了他之外的这间房间中的所有少女都并不认为艾柯的话有什么差错

    眼睛并不是一般意义上的美女所拥有的“猫眼”，但是胜在明亮，并且搭配起那个未曾画过、十分自然但是却自有一弯美丽弧度的眉毛，更是非常恰当。坚毅挺直的鼻梁，兼有女性的俏美又有极少男性才有的英气；略薄柔软的樱唇。呈现出一种近乎透明的宝石红，随时细润的仿佛看一眼就能让人沉醉似的喂喂喂，这怎么看都是一个漂亮的女生嘛

    不理会处于纠结中的艾达，艾柯径直缓缓地来到了众人面前。轻轻地说道：“我回来了，大家、汐学姐。”

    听到这句话之后，即使是艾达也从纠结中脱离出来，和汐学姐、虚子和小泉一起，对艾柯露出了温柔的笑容，异口同声地说道：“欢迎回来，艾柯”

    “嗯，不给我介绍一下么我们的这两位学妹”在和熟悉的四人分别一一轻轻拥抱之后，艾柯转头望向另外两个生面孔，两位今年是二年级的女生，如是问道。

    “嗯这个的话就让她们自己来介绍吧向着你们的这位学姐，也即是你们在入学的时候所看到、所喜欢的那本时序短篇00小说KenShu.CC集的作者，介绍一下自己吧”听到艾柯的问题之后，作为部长的汐学姐狡黠地笑道。

    听到汐学姐的话之后，两位少女眼睛都不由得一亮，其中一位拥有着一头草绿色中长发的女孩首先站起来自我介绍道：“艾柯学姐你好我是二年级武技f班的笛卡尔文伽学姐请多多指教”说毕深深鞠了一躬。

    而另外一位有着明黄色短发的女孩也随之站了起来，说道：“我是二年级魔法f班的希瓦娜雷瓦多学姐请多多指教”说完同样和文伽一般，深深地对艾柯鞠了一躬。

    见到两人这般郑重，艾柯也认真地说道：“艾柯斯普林斯。三年级魔法c班，很高兴认识你们”6啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百零五章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “我是二年级武技f班的笛卡尔文伽学姐请多多指教”、“我是二年级魔法f班的希瓦娜雷瓦多学姐请多多指教”在文艺社的活动室中，艾柯与两位未曾见过的，文艺社的后辈相互进行着自我介绍。对于艾柯来说，对于她们是怎么找到这里并加入还是有些好奇的就像当初的自己，可谓是找遍了所有地方，最后才找到了这偏僻的活动室。

    于是，艾柯问道：“可以告诉我吗你们当初是怎么找到这里的，又是怎么加入的呢”

    “是这样的，前辈”草绿色中长发的文伽说道：“我和希瓦娜自幼就是生活在一起、玩在一起的，所以我们也早就有了打算，就是说进入落音学院之后也要继续进入一个社团，然后随着这个社团一起，度过我们多年的学院生活。”

    希瓦娜接着说道：“而对于我们两人来说，自小就喜欢读一些书籍，所以很早之前，我们就决定要进入一个文学类的社团了。然后，我们在进入学院的时候，正好是看到了由这间学院的学生会所发的那个对于所有社团的简介。然后我们就找到了各个文学类社团的简介，然后就看到了它们的名字和地址。”

    “而对于文学类的社团，学生会发布的各个小册子上还有着各个社团最引以为豪的00小说KenShu.CC刊的名字，然后我们就去找到这些00小说KenShu.CC刊来看了。而这其中我们最喜欢的就是艾柯前辈所写的00小说KenShu.CC集。”希瓦娜说道。

    “于是，我们就准备来这里看看，这个社团到底会不会是我们心中想要加入的那种社团。而最后我们来到这里并认真对比了其他几个文学之后。很快就喜欢上了这个学院中拥有最大的活动室、最多的书以及最安静的氛围的社团了。”最后。文伽笑着补充道。

    “原来如此。”艾柯点了点头。说道：“这个社团确实是非常适合有心想要安静度过学院生活和喜欢读书的人的社团。”

    “那么，去年你们两位拿出了什么展示呢关于新生展示会的作品”艾柯突然想到这个问题，于是问道。在她那一学年中，由于艾柯拿出了好几样优秀的原创作品，其中还包括了戏剧社的剧本，这使得文艺社的名气也被提高了很多。

    “嗯，我们两人拿出的是我们共同努力之后写下的一首诗歌，还请前辈过目”两人对视一眼之后。露出了带着些许自信的笑容，从文艺社历年来负责专门保留社团作品的书架上，拿出了一个专门用于收集诗歌、单独的散文的纸张的笔记本。然后翻到了上面有写着文字的页面的倒数第二页。然后拿给了艾柯看。

    “”在认真仔细不带一丝主观地阅读完了两人合力写下的这篇诗歌之后，艾柯稍作沉默，然后向两人问道：“你们这个诗歌有给部长看过吧看过之后部长的评价是什么”

    艾柯说到这个，两位少女的表情都有点奇怪，相互对视沉默了几秒并偷眼看了看老神在在地端坐在桌子上的汐学姐之后，呐呐地说道“学姐说，作为新人而言，我们的作品是非常非常棒的然后就给了这么一句话。说是要我们等你们更加充实，再读上一段时间的书之后。再回头来看这篇诗歌。”

    听到两人的回答，艾柯再次沉默了一会儿，之后便给出了自己的评价：“你们的这篇诗歌总体上来说是能够打到九十二三分的，如果只是以新人的要求来要求你们的话。如果是这样的话，我只需要给你们赞赏和说下一句你们只是写作的经验不足，所以多写写就好了这样的话就可以了。”

    “不过，如果按照对一般社团成员的要求的话，那就有不少的值得批评的地方了，这样的话你们想听么”艾柯静静地问道。那一向无喜无悲的三无脸此时在两位不知艾柯底细三无本色二年级的少女看来，简直威严到不行。

    “前辈请说”看到无喜无悲的艾柯的脸，两人原本的自信也降了下来，有些弱弱地开口请教，而头也稍稍低下来了一点。见到两人谦虚的反应，艾柯点了点头，说道：“首先，你们的诗歌中最大的问题就是，过于想当然了。不过我首先得夸奖一下的就是，你们的主题、还有思路都是很明确的，就是赞美真情。所以我至少还能看出你们的问题之所在。”

    “而我说你们诗歌中的过于想当然，就是指你们的这首诗歌在赞美真情之上用了太多华而不实的语句，看起来虽然好看，但是你们赞美的是什么我真的没看懂或者说你们就只是泛泛而谈，给人一种太过于空泛的感觉。”

    “除此之外，你们其他的都还过得去，文采上面并不弱于一般的高年级文学社社团的学生，这点很难得。”艾柯最终说道：“所以你们现在最适合的事情，就是要在看00小说KenShu.CC的同时，多写一些日记、周记、以及一些纪实类的文学，先放下你们的文采，等慢慢充实了自己之后，再来写这样的文学性的东西吧。”

    “......我们知道了，学姐。”有些出乎艾柯意料的是，两人对视一眼之后，似乎是心服口服地认可了艾柯的意见，见到这里，艾柯反倒是感到疑惑了，于是便问道：“你们认可我的意见可以说一下原因吗不提出否认直接接受的原因。”

    说到这里，两位少女的脸色都是不由得一红，有些别扭害羞地说道“那个当时我们在得到部长的评价之后心中只感觉部长说得有些敷衍的感觉，于是便想要部长给我详细说说的。然后部长就把我们的诗歌带去了其他的文学社社团那里，去给那些社团的社团长们评价。也包括了一些德高望重的教师们”

    “然后评价大致都是如同艾柯学姐你所说的那般。都是直指我们诗歌内容的空泛。”

    “所以，我们就知道这确实是自己的不足了，所以我们此时当然是不会对学姐您的意见抱有不服的。”两人一人一句，清晰地将这段话说完了。听到这里，艾柯不动声色地望向了汐。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百零六章过度

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    一整个下午的时间，艾柯都留在了文艺社中，或是对社团中的伙伴们半真半假地讲述自己这一年多的经历，或是给文伽和希瓦娜两位学妹讲述一些简单、基础的写作技巧。 不过在对学妹们讲述这些技巧的时候，艾柯却总是有些疑惑，那是对于部长汐学姐的。艾柯有些疑惑的是，汐从能力上来看赢也是文笔功法了得的人，为何自己不去给这两位部员作出更多的指点呢艾柯清楚地记得，对于虚子和小泉她们，汐还是给了许多重要的指点帮助她们进步的。

    不过这些东西艾柯想了想没有得出结论之后也没有去问汐，她决定还是将这个并不重要的问题抛在一边。

    从文艺社中出来，艾柯先按照惯例去研究自己的新能力，然后便回到了宿舍其实说起来，这个时候已经算是比较晚的了。如果不出意外的话，另外几位舍友此时应该都该回来了。

    然而，推门而入之后，虽然说是并不出意外地看到了已经成为学生会会长的琴学姐和海学姐，但是另外一位白雪学姐则并不在这里。不过，艾柯进来之后的第一件事，还是先向两位学姐问好了。

    “海学姐、琴学姐，很久不见，我回来了。”在打开宿舍的门之后，站在门口处的艾柯对着屋内的两人鞠了个躬，说道。而两位学姐在看到了艾柯的时候都是愣了一下，不过随即她们一前一后地也都回过了神来。

    其中琴学姐是较早回过神来的，她的眉眼此时流露出了惊喜、温暖和温柔的神色。上前几步，轻轻抱住了艾柯，将下巴轻轻地搭在艾柯的头上，琴发现自己心中竟是有着许多不知道该怎么说出口的话，最后这些话语在心中复杂了许久之后，却也只是轻轻说了一句：“欢迎回来，艾柯。”

    “嗯。”艾柯应了一声。而此时的海也已经来到艾柯的面前，并同样是轻轻地给了艾柯一个拥抱。

    分割线

    “现在你回到了这个宿舍。真是好呢。”在艾柯简单地收拾完了自己宿舍中的东西之后，三个少女泡了杯茶，坐了下来，一边喝茶一边谈话。其中琴在喝了一口茶之后说出的这句话很是让艾柯有个预感似乎有什么碉堡的“事件”或者是“剧情”，要被触发了。要说原因的话，从现在这个时间段仍旧没有看到白雪大概就能知道了。

    虽然说白雪搬出宿舍已经是一年多之前的事情了，但是实际上就以艾柯和琴学姐两人旁观者的视角来看。凭着白雪和海的羁绊，两人或许并不需要太久就能复合了吧可是眼下的事情基本说明了的情况就是。白雪或许已经不是舍友了。

    而琴在这之后所说的话也证明了这一点：“事实上在你去向那位教皇修炼的一年多的时间中，这间偌大的宿舍基本上就只有我和小海两个人在这里呢，那种宿舍空了一半的感觉，可真的并不让人喜欢啊。”

    听到这里，艾柯当然明白自己原本的另外一位舍友，简白雪已经是彻底搬出这间宿舍了。对此，她心中固然满怀疑问，但是即使不必去看海学姐的脸色，她也知道对方此时肯定不会是笑脸的。所以她决定暂时装作没听到。

    她装作没听到琴话语中的另外一层意思。只是悄然地拉住琴的手，说道：“现在我回来了，这个宿舍就多了一个人了。”

    “”聪慧如琴，又怎么会听不出艾柯这是故意避重就轻呢不过关于白雪离开这个宿舍的消息，至少是得让艾柯知道的，否则看到这里始终空缺一个人的她也会主动问起，所以迟早都是会知道的。所以不如早点说了好。

    而且对于这一点，小海也是知道并且同意了的，所以今天琴才会在小海面前看似冒失地提起这些东西。

    不过既然艾柯并不打算深究这个事情，那么就暂时不说就好了。小海低下了头，默然想道。而琴见到小海没有主动开口的意思，也不在这个话题上继续纠结。而是思考着要转变一下话题。

    不过就在她还没想好话题要怎么转开的时候，艾柯却是主动转开话题了：“我听说学姐已经继任了学生会会长一职”

    “嗯是的，多亏了大家的支持。”琴说道，“现在的我大概还有四年左右的任期，和奏前辈一样，在二十五岁之前我们都不会毕业，而是以六年级生的身份一直待在学院中毕竟学生会会长当然还得是要有个学生的身份不是嘛”

    “嗯。”艾柯点点头。然后又向琴问道：“那么上一年学校中有没有发生一些有趣的事情”

    “啊，这个的话有哦，我记得”就这样，在两人的合力之下，话题朝着欢乐的方向转移了，而小海的情绪看起来也不是很失落了。

    至于你问艾柯有没有打算放弃了解自己舍友的情况关于这一点，那当然是没有了。在小海不在眼前的时候，艾柯是一定会找到琴或者白雪去多少了解一下的。并不需要太深入，但是至少得了解一下基础情况吧毕竟一个舍友突然间就一声不发地离去了什么的，如果不对这种事情感到有疑惑的话那反而才是有些奇怪的吧

    于是，回来之后第一天的夜晚，就在琴和艾柯这有意识地把持话题之中相对是轻松的度过了。

    第二天一早，艾柯从修炼中回到现实的时候，琴已经拿起了自己的剑，准备出门去进行早上的剑法练习了。

    “早上好，艾柯。”见到艾柯已经睁开眼睛看着自己，琴轻声向着艾柯问好。

    “早上好，学姐。学姐现在是要去练习剑术吗”艾柯问道。

    “嗯，我去了哦。”“再见。”

    分割线

    “所以，综上所述，现在你们的同学，艾柯斯普林斯小姐已经回到了我们的班级。大家欢迎她的归来”在这一天的课堂之上，已经提前得到了通知的班主任莉莉老师，在将艾柯领入课室之后，带着艾柯站在讲台上，对着台下的各位同学简单地解释了一下艾柯这一年多的经历当然是艾柯说给学校的版本了。

    “嗯，在上课之前，可以请艾柯同学先向大家展示一下你现在的能力么一来也可以让大家对你有一些了解二来这也是教导主任拜托我的事情，也即是向你求证，了解你现在的实力。”在艾柯和大家再见的寒暄完毕，准备回到座位上的时候，莉莉老师突然这么说道。而艾柯也不疑有他，毕竟既然身在学院的话，那么老师们想要了解自己的实力也是必然的。

    于是，艾柯“全力地”使用了自己的能力，也即是散发出了四阶大成级别的能量波动，向着众人“宣示着、证明了自己的进步”。然后，顶着众人或是惊艳或是羡慕或是带着少许嫉妒的目光，安然地回到了自己的座位上。

    然后，课程继续了。

    而这一天的课程结束之后，艾柯就来到了学生会会室说起来，艾柯本人还是一名学生会的精英干事呢。而且当初在艾柯成为精英干事的时候，便被告知了即使不必特意去帮什么忙，只要不捣乱。就不会有人想要将艾柯赶出学生会的，毕竟艾柯的身份是很特别的作为生命系的牧师的她，当然不容易被排斥。

    当然了，如果学生会那边有需要自己帮忙的，除了救治之外的其他事情，艾柯也是会帮忙的。因为艾柯认为这也是她的职责。不过，今天来到这里，比起帮忙，艾柯其实更想找琴学姐了解一些事情。

    这是有关于的自己另外一个舍友，简白雪彻底离开宿舍的事情，艾柯在经过一番思考之后，果然还是觉得这其中或许是有些自己所不知道的，发生在自己不在学校的一年多的时间中的事情。

    至于对方会不会告诉自己这个事情，艾柯还是有着足够的自信的。毕竟从昨天晚上的琴和小海的态度来看，琴是想要告诉自己而海是知道的，虽然说看起来是不愿意在人前提起，但是至少是不反对艾柯知道的否则昨晚是肯定会表现出来的。

    所以，艾柯今天就来找琴学姐去问了。

    正好，今天学生会的事情并不是特别的多，在艾柯有意识并且足够给力的帮助之下，琴的那份工作毫无疑问是以更少的时间，更高效地完成了。于是，额外的谈话时间自然也是能够很轻松地挤出来了。

    当然，今天去学生会那里帮了一天的忙对于艾柯也不是没有好处的。至少艾柯的办事能力已经是让学生会的其他精英看到了。原本对于艾柯的能力不抱有信任态度的他们，经过这一天，对于艾柯的办事能力也都感到心服口服了。

    那么，解决了所有问题之后，谈话开始了。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百零七章探寻与思量

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “是这样”在将工作收拾完毕并理解了艾柯想要问她一些问题的意思后，艾柯和琴来到了一间安静的小咖啡店中进行了谈话。 而上面那句话就是琴在听完了艾柯关于白雪和小海的想法之后所发出来的沉吟。

    “嗯，确实如你所说，虽然小海不愿意在人前提起这件事情，但是她却也不反对与之相关的人知道这件事好吧，回到话题中来。首先关于她们两人在这之后我要说的是，一年多之前的情人节那天所发生的事情，或许这才是开端吧”琴叹了一口气，说道。

    “那一天，不知道自己应该去做什么的白雪应了我的请求，帮我完成了一些由年级教导主任交给我的工作，然后陪同我走在校园内一边走一边谈着一些趣事。然后我们走着走着就来到了学院南部的一个比较清幽的环境中那是人工湖的柳岸边，这里过于清幽所以不怎么适合谈感情，自然也不会有情侣来。然后随便找了个建立在湖边的凉亭坐下，然后接着谈话。然后在我们谈话的时候，远处的侧面，迎着柳岸走来了两个人，一男一女，牵着手，这是一对情侣。”

    “是海学姐和她的男朋友”听到这里，明白琴不会说废话的艾柯，对于琴所说的那对情侣的身份很容易便猜了出来。

    “嗯，你说的没错，见到两人的动向，白雪很是机智地拉着我直接躲到了凉亭后面的一棵大柳树的后面。借着柳树的掩护，我们原本是想等那两人之间的气氛好一点的时候离去的。到那两人的眼中只有彼此的时候，我们离去时可能会引起的一些小动静也不容易被注意。毕竟这样的氛围当然不会是白雪想要看到的吧因为她喜欢的是小海。这也是她下意识地会拉着我躲起来的原因，我当然也是明白的。其实小海和那个男孩子来到这里的原因也是因为大花园中挤满了人。”

    琴的话语中的无奈意味越来越浓烈，这让艾柯突然间明白了什么好像有什么不得了的事情快要被说出来了

    “然后，在我们即将离开那个地方的时候，那个男生说话了，说话的内容却不是一般的情话，而正好就是有关于白雪和小海两个人之间的关系的事情。所以，很自然地。白雪的脚步停了下来而我的脚步也不自觉地停了下来。”说到这里，琴无奈苦笑道，“其实我也是很想离开的，但是白雪如果不走的话，那么我还是有些担心我这一走会不会引起什么动静让那两个人发现，然后四个人，各自尴尬。而且我虽然是没有立场去偷听两人的对话的。但是白雪却是有的。”

    “因为他们两人对话的内容直接与白雪学姐相关联，所以白雪学姐即使偷听也是无可厚非的。”艾柯明白了琴的意思。

    “没错。所以白雪果然就开始偷听了。然后那个男孩子在犹豫了一小会儿之后向着小海问道。小海，我听说你有一个关系很好，不，应该说是很特别甚至是很的关系的女朋友我身边很多朋友都不看好我和你之间的关系，因为他们总说你喜欢的人不是我而是那个女孩，因为你们天天黏在一起简直分不开，这个是大家都看到的。”

    “那个男孩的语气中有着比较明显的吃味的感觉在里面。不过这也是必然的，因为在他出现之前白雪和小海的关系密切这件事情基本上是很多人都知道的。”琴解释道：“然而在那个时候，小海的回答却很是让我意外。看到了表情有些吃醋、忧伤和不安的男孩，她否定了这个说法。她说不是的，德瑟。我和白雪，也就是那个女孩之间的关系，只是普通的朋友罢了。不是你想象中的那样，你才是我喜欢着的人啊，你不要胡思乱想。我们之间没什么关系的。”

    听到这里，艾柯已经觉得事情果然是会变得很糟糕了。别的不说，十多年的青梅竹马、发小的关系搞了半天就是一个“普通朋友”这个等级的关系这个话随便来个人听了也不乐意吧当年一起玩过一起傻笑过一起哭过的经历，这些还被我保留在记忆深处的美好回忆就这么变成“普通朋友”了这话听起来果然是该怎么糟糕就怎么糟糕啊。

    而且更糟糕的是，白雪是把小海当成了自己喜欢的人看待的，那么对于白雪来说。小海当然就是“她最重视的、并且是已经存在着很深的羁绊、两人之间的关系本来就不浅的人了”而这个人有一天说给她听，“我们只是普通朋友”

    这果然是一个很糟糕的情况。不过情况显然还是可以变得更加糟糕的。

    只听琴说道：“那个男孩子在那时说了那你可以向我做出一点保证吗和那个女孩保持一点距离对不起，我知道我这样子嫉妒是很难看的，但是我很喜欢你而且我并没有那么的自信，自信我就是那个一直陪在你的身边的最亲密的人。所以我会惶恐、害怕。，而小海也在犹豫了一小会儿之后，在男孩的追问下答应了他。”

    “然后。白雪果断就准备去亲自试验一下，看看小海是不是真的就会直接冷却她。”琴再次叹了一口气，说道：“然后果然也如同小海那天白天所讲的那般，晚上回去宿舍之后，小海就开始有意识地想要和白雪保持距离了，虽然表面上看起来其实也并不情愿。但是行为上最终还是如此做了。比如说她们从那天晚上开始，就没有在共同修炼过了。”

    “然后，在白天的时候，两人之间的距离被拉得更远白雪装作毫不知情的样子不断想着逼近小海，看看她会有什么反应。而小海在最后终于是忍不住说了出来让我们保持一点点的距离吧，我们之间是不是太近了。”

    “然后”听到这里，艾柯已经完全不对那两人的关系的和好抱有任何希望了。这么说也只是表示她愿意听到最后罢了。至少这个“然后”的事情，只要不是笨蛋，都能够猜得到。而琴的回答果然也是完全在艾柯的意料之中。

    “然后”琴冷笑道：“出于对两人之间曾经的情谊，白雪选择了将这一切苦果自己吞下去，然后不动声色地，找到了我向我咨询换宿舍的事情对于这一点，知情的我又有什么立场去劝阻呢所以，从去年的开学日开始，我们宿舍中就没有简白雪这个人物咯。当然了，即使是小海，也只是大概知道白雪的离开和她有关但是具体原因也不知道哦。”

    “”听到琴这么说，艾柯只能表示沉默。白雪对于小海的情感她和琴都明白，小海也是明白的。但是如今会变成这个局面说起来其实也不能非得说是谁的错，只能说情感这个东西果然是很复杂罢了。

    琴接着说道：“去年整一个学年，不，应该说还要包括暑假两人共同回到了自己的小城镇的那段时间中，白雪都没有怎么对小海表示过亲近之意。而今年的白雪在暑假之后更是未曾来学校报到过了，难道是她这是要放弃自己的学业吗”

    听到这里，艾柯抬起了头，向着琴确认道：“琴学姐你是说，白雪学姐今年没有回来学校么”

    “是啊。现在已经是开学之后过了一个星期了，但是她还没回来。听小海说暑假的一个多月中，白雪应该基本上是没有出过门的，但是却也一直没和小海见面，所以这一个多月中她到底在哪里小海也不知道还真是有点令人担心啊。”

    “是这样吗不过她一定也是会回来的。”艾柯说道：“对了，琴学姐，你知道小海学姐和白雪学姐她们的家乡是在哪里吗”艾柯这么问其实是心中已经有了一个打算了，对于白雪这个女孩，艾柯虽然说不上非常了解，但是至少知道一点就是，白雪不太像是会因为这么一件事情就几个月连小海的一面都不想见的人。所以艾柯心中突然有了个新的想法。

    那就是白雪这边是不是出了什么事以至于她暂时性的无法回来总之艾柯已经打定主意要去找找白雪了。

    琴学姐不疑有他，对于艾柯并没有隐瞒地说道：“白雪和小海的家乡在雨之领的中北部，小镇名为卢卡镇。那便是她们所居住的小镇。当然，在那个小镇中，以简和莉兹为姓氏的家庭其实也就各自一个，所以很好找就是了。这也是她们的原话。”

    “是这样”打听到了自己所需要的信息之后，艾柯便将话题转移了琴是一个非常聪明的女孩，所以如果在这个话题上纠结过久的话，她肯定是能够发现艾柯的不对劲的。

    分割线

    在从琴那里打听到了白雪和小海的家庭的相关消息之后，艾柯心中便在思考着一些事情。不过此时她还有一件事情是打算先解决的，而这也是与她一个好友相关的重要事件，所以她并不打算磨蹭，直接就去找到了她们年级的教导主任。

    没错，这次，她要解决的问题，就是那个女孩身上的病症。虽然可能还是不好直接根治，但是缓解是肯定可以的。

    那个女孩的名字是，爱丝琳夏尔。是教导主任的外甥女也是艾柯本人的好友，帮她是义不容辞的事情。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百零八章治疗与分身与出发

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “很久不见，爱丝琳。”“嗯，很久不见了，艾柯，你这一年多过得好吗”在教导主任的安排之下，艾柯被一位老师带到了爱丝琳的身边爱丝琳此时似乎是在学院中一位修为达到了六阶后期的水系牧师那里准备接受调理。

    而在见到了艾柯之后，爱丝琳的脸上挂着的是与久别重逢的朋友相见之后的那种欢喜。她拉着艾柯的手不断地问着艾柯这一年过得如何。而艾柯在一年多之后再次见到爱丝琳心中也有一些淡淡的开心，于是两人便稍稍地聊了起来。

    在稍稍的聊完了这一年多各自的经历之后，艾柯将话题转回到了爱丝琳的身体上，刚刚根据她的探查，爱丝琳的身体比起一年多之前并没有什么筋脉是有破损的，基本上和上一年艾柯离开的时候所看到的没什么差别，于是艾柯就此向爱丝琳提问道：“爱丝琳，你这一年间有谁在替你调理身体么”

    “嗯。”爱丝琳回答道：“这一年来帮我调理身体的是哲科水系老牧师，原本其实只是想着看看用多次的调理能不能替代你的木系能量的调理，结果实际证明了这并不是什么问题当然，每一次老牧师的调理，都比艾柯的调理要花去更多几倍的时间就是了。所以我这一年多来，社团活动基本上去的也不那么多了。”

    “抱歉。”艾柯道歉道，如果她在学院的话，爱丝琳肯定是不必要费那么多时间在调理身体上的。不过爱丝琳本人却显得并不在意，说道：“不必道歉，艾柯。事实上如果没有你的话，我此时肯定不是躺在病床上无聊度日就是已经彻底病倒，就更别说还能接着修炼了你看，我现在的实力已经是四阶初期了，此时的我还是只有十七岁。”

    “所以，我对你只有感谢哦。谢谢你。艾柯。”爱丝琳笑道。

    “那么，调理开始吧。”“嗯”

    分割线

    这一次的调理并没有花费太长的时间，但是就效果而言却是比之前艾柯给克罗艾调理的时候要好了很多很多。艾柯对外宣布的原因是因为自身实力的进步以及在蓝瑟教皇那里学到了新的东西和经验，所以对于生命之力的理解也增强了很多。所以治疗效果当然就更好了至于实际那就是有了足够的理由之后，艾柯就可以进行更给力地调理了。

    而按照眼下这个状况，等到爱丝琳或者艾柯的修为“到达”五阶的话，那么爱丝琳自此以后就不会再受到来自筋脉破损的压力了。根据艾柯的估算，只要这样子一边修理一边调理下去，爱丝琳的筋脉会在不断承受着暴虐的魔力的冲击中，渐渐变得越来越强壮结实这其实也算得上是一种被动的锻炼了，虽然说有些漫长有些痛苦，但是效果还是蛮明显的。

    至于艾柯，只要修为“到达”了五阶。那么就可以很轻松地有理由直接给爱丝琳的筋脉进行加固了，所以这样同样是能够让爱丝琳可以尽情释放直接的魔炮并且也不再需要艾柯的调养了。这样对于爱丝琳来说同样是非常好的。

    在调理完了爱丝琳的身体之后，两人又共同去吃了一餐饭，然后就各自去找地方练习能力了。爱丝琳需要练习魔炮而艾柯需要去摸索自己的新能力，摸索那个已经有了一些感觉和猜测。但是还差临门一脚的新能力。

    说到艾柯的新能力，如果这个能力能够开发出来的话，这一次的新能力对于临场的战斗而言似乎没有什么用处，但是对于情报收集而言则是在某些方面上会非常有效。不过现在显然还没有到这个新能力面世的时候，因为艾柯现在的能力和修为还是比较有限的。

    分割线

    去找寻白雪下落的事情当然是宜早不宜迟的，而且艾柯对于找到白雪也还是有一些信心的对于自己的朋友们，艾柯都会在她们的头发上种下一个小小的、精神修为没能接近艾柯就基本不会被发现的精神印记。这个印记的效果是。如果少女们距离艾柯的范围不超过一定的数字的话，那么艾柯就能相对精确地感应到对方的所在地了。

    至于那个印记的有效范围还是比较大的，至少只要白雪还在她们小镇所在的那个行省那里，艾柯只要去一趟省会城市的话，就一定能够感应到她的下落。不过现在的问题就是，无法确定白雪此时在哪里。

    不过。在离开这里之前去找白雪之前，还得先去拿到一个东西，一个能让白雪和白雪的家里人放心的东西那是一个证件，一个落音学院的教师们才能拥有的身份证件如果教师们有教师证这种东西的话。当然，艾柯也并不必须要正品。因为白雪的家人大概是不会知道这个证件的真实模样和检验方法的。

    艾柯只需要随便找一个老师，然后用自己的能力将证件给复制一份过来就好了。然后再用变身术以这位老师的身份去拜访白雪的家，就可以了。至于之后的事情就另外再说吧。

    所幸这件事情并不算复杂，艾柯确实是找到了与之相关的能够证明落音学院教师身份的东西，并成功地做出了它的复制品，然后将复制品和真品掉了个包。这东西虽然并不是所谓的教师证。但是这个东西或许还更有用一些。

    这个东西就是落音学院的教师们特有的、虽然其内空间基本没有多大但是样式是独家的空间手镯。上面刻印着落音学院的校徽，以及一个独家的防御法阵就像汐学姐曾经拿给艾柯和几个小伙伴们看的，那个拥有星宫独有样式的项链以及其中的那个防御法阵，这些都是最好的表明自己属于落音学院或者星宫身份的东西。

    这个东西基本上落音学院每一位助教等级以上的中高级教师都会拥有，但是这东西对于他们而言由于意义过于非凡所以自然是时刻贴身带着的，而艾柯也没有办法在他们贴身带着这个手镯的时候用资讯解析能力给它解析了，所以艾柯的目标并不是任何一位教师甚至是一般的教导处主任或者其他的办公室主任。艾柯的目标是校长的那个手镯。

    之所以选择校长作为目标，是因为艾柯基本可以确定，对于校长而言，这个手镯对于校长本人的意义并不如其他教师们那样，是一种非常光荣的象征所以基本上都会戴在手上实际上根据琴和小奏两位会长在从前与艾柯闲谈的时候所说，校长大人本人时常是将他的手镯安放在自己办公桌下的抽屉中、然后基本不拿出来的。

    这是因为校长大人有着自己作为“落音学院校长”所独有的一个项链。这个项链只有每一代的落音校长才能拥有。其中同样是刻制着一个落音的独家防御阵法。所以有了这个项链的校长，当然没有必要再把手镯戴在手上了不是么

    而事实证明，艾柯的思路是正确的，当校长大人忙完了一些事情离开校长室散步之后，一直隐藏在校长房间中的艾柯迅速地将手镯从抽屉中用空间之术转移了出来，然后迅速地解析并制作仿制品。然后再迅速地将仿制品放回原来的地方。

    反正校长大人基本用不到这个手镯，所以当然没必要担心校长大人会从这除了其中的防御阵法之外其他完全一模一样的仿制品中察觉出什么端倪的。

    于是，虽然有些许心虚的感觉，但是艾柯还是收下了这个真品的特殊手镯。

    一切都是并没有花费太大的力气。这一天的事情大致就结束了，此时天色也晚了，稍微思考一下明天的行程就该回到宿舍了。艾柯心中如是计划到。

    分割线

    一夜的时间很快就过去了，在前一天的夜里，艾柯花费了整整数十分钟的时间，弄出了一个拥有着自己体内总能量值百分之五，而生命能量的质量也达到了五阶的特殊分身。让它在自己本尊不在学院的时间中替代自己上课和经历日常生活。而自己本尊则是在创造完毕这个分身之后就来到了落音城的车站的顶部，隐身修炼了一个晚上。

    这个分身，身上同样有着艾柯的全属性能力，简单地说就是“简易版”的艾柯本人。

    至于那个分身当然是从昨天晚上就开始了“作为一个普通的落音学院学生”的生活，回到了艾柯所在的宿舍中。

    而第二天一早，第一趟列车即将出发的时候，艾柯便将自己的外貌变成了一个中年女子剑士，然后乘车西行。前往雨之领。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百零九章北寻之前

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “叩叩叩。”力道均匀。速度均匀，听起来就十分礼貌的敲门声突然响起，这让呆在家中洗盘子的简红羽稍稍停了一下手中的活事，起身说了一声“稍等，这就来。”然后她来到门边，隔着镂空的铁门对着来人问道：“您好，请问”

    铁门对面的客人是一名背负着长剑，穿着剑士长袍的中年女剑士，其身上隐隐散发出来的强者气势让红羽稍稍有些困惑，毕竟按道理来说对方是不太可能和自己这等小人物有所交集的

    不过，对方很快就解释了贸然拜访的原因。原来对方竟然是落音学院的教师，而来到这里的原因是今年六年级的简白雪小姐，开学至今仍旧没来过学校。而且就连她的朋友们也完全不知道她不来学校的原因，所以学校方就派人来问了。

    说到这里，大家应该也知道这个中年女子剑士是谁了吧没错，那就是艾柯用变化之术变身成的形象。经过整整一个早上和下午，没有发生任何事情的平淡车程和下了车之后的不断空间移动，艾柯终于是在下午的时候来到了白雪的家。

    此时白雪的家中只有白雪的母亲，简红羽一个人在家，白雪的父亲简濑合此时正陪着好友在酒馆中喝着小酒。

    听到白雪的话之后，红羽的脸色也变得有些忧伤和焦急，不过最后她还是说道：“既然是老师来找白雪了的话，那么我也不能再为她隐瞒了呢其实白雪在这个暑假的第十三天就离开了这里，然后留下了几封书信就出去了。然后一直就没回来过，原本她还说这次出去的时间如果用了太久的话，就直接去学校了。但是现在居然连学校都没有去，这孩子到底跑到了哪里去了呀这死孩子”说着说着，白雪的妈妈甚至急的哭了出来。

    好不容易安慰了红羽几句，红羽才说道：“对了，我记得。白雪在离开之前留了几封书信，其中有一封她的意思是如果万一她整个暑假一直没有回来，然后学院的人或者是小海来这边找我们说她还没到学校的时候就交给你们的。老师你等一下哈，你先进来吧。我去找那封信给你。”说完，红羽便打开了门让艾柯进来，而自己则是转头就去找信了。

    进去之后，艾柯稍稍环顾了一下这个不大也不小的家庭，只是觉得这里虽然一切都很平常但是却很是有一种家的温暖。所以她不由得思考起了白雪离家几乎整整一个暑假的原因不过此时在看到这个家之后首先大致可以排除了白雪是因为和家人闹了别扭和争执而一气之下出走的可能性了。至于小海的可能性当然就更小了，只要躲在家中就可以了。

    要说为什么不可能是家庭原因导致白雪出走的话，从红羽毫无愧疚也毫无心虚的眼神来看不难明白。如果真的是因为家庭原因的话，那么红羽作为一个普通妇人不可能在听到这里的时候毫无心虚的反应的。

    所以艾柯一时间感到又多了一层疑惑，不过这些疑惑在那封信被白雪的母亲拿来的时候就基本解开了。

    白雪的字不得不说还是非常好看的，秀丽中带着一些英气的感觉。而这封信开头的那一句“致看到了这封信的你”也有些奇特。在开头之后当然就是正文了，正文并不长，但是要表达的意思却也很是简单明确。

    正文如下：“首先你们看到这封信的话，那么就证明我这一次的出行可能不会那么顺利了，但是八成也没有到令我无能为力只能放弃这次出行的境地。否则我早就回去了。那么接下来我就来说一说，我这次出行的原因和目的吧。”

    “首先是原因在我的修为突破到了四阶后期的时候，我得到了一股灵力以及收获了一段梦境。灵力让我很轻松地突破了五阶，并且向着五阶中期也迈了一大步，不出意外大概一个月之内就能达到五阶中级了吧而这个梦境却更是告诉了我一个不得了的信息，那就是我或许是上古时期的冰洋女神的转世之一。而在极北之地那边，供奉着一间冰洋女神的神殿。我可以去那边找回属于我的东西。不过此行前途未卜，我不知道结果如何，所以也只好请你们为我祝福了。”

    “从这里出发到冰洋女神店，必须北上穿越兽人领地然后进入极北之冰洋，然后穿越极地守卫针叶森林，以及暴风冰原然后才能进入冰洋女神的神殿不过你们也不必为我担心。因为对于一般人来说，穿越暴风冰原是最大的困扰但是对于我来说，只要想办法通过兽人的领地和针叶森林就可以了。我有百分之百的信心穿越暴风平原是无伤通过。”

    “我有预感，这次的出行对我而言意义非凡。而且我可以断定的是，不论成败如何。大概都会改变我的命运吧所以，还请看到这封信的你，祝福我吧。同时我也会祝福你的，祝你好人一生平安来自冰洋女神的祝福，收下吧。”

    “简白雪，留。”

    看完这封信之后，艾柯稍微理了一下思绪，分析如下。首先，如果这封信确实是白雪在清醒的情况下留下的话，那么十有八九就一定是真的了。那么如果是这样的话，白雪这次出行的目标和出行的原因就是十分明确的。

    不过这封并不长的信，信息量实在略大冰洋女神的转世之一，这个身份是不是略夸张了一些此行要北上穿越兽人的领地和针叶森林以及暴风冰原，这段路程是不是略难走了一些不过比起这些可以理解的事情，有那么一件事情艾柯发现自己完全没能想懂。那就是关于白雪的修为。

    艾柯可以很清楚的记得，当自己一年多之前消失在众人面前之前，最后见到白雪的时候，她的修为是四阶初期。那么信封中描述的是什么情况就先不说得到了的修为和之后的五阶初期、五阶中期等事了。首先是，难道在这一年多之中，白雪竟然是在没有和小海进行一同修炼的情况下依靠着自己的能力独自从四阶初期突破到了四阶后期

    这是啥情况化失恋的悲愤和痛苦为前进的力量然后开挂超越自我了如果是这样的话那白雪未免也太励志了，不过很可惜的是，经过艾柯的分析，这种事情基本没有发生的可能性。因为这简直太不魔法了

    即使是琴这样资质本来就不错而且还能够通过作画来加速修炼进步的心思玲珑的神人，和天赋资质属性爆表，几十几百年难得一例的前任学生会长，“天使”小奏。也没那个一年中从四阶初期突破到四阶后期的能耐。

    而且还必须明确的一点是，根据小海和琴的话，除去这个暑假之外，白雪的表现一切正常。说得清楚一点就是她并没有去过什么特别的地方，当然也不可能得到什么机缘然后突然就来一个修为大突破的。

    所以要说的话，在排除掉不可能的答案客观上之后，那么即使剩下的答案再不可能主观上，那么也一定就是正确答案了唯一的解释就是白雪隐藏了自己的修为，而且是瞒过了全天下之人，包括极其擅长、甚至可以说是专业看破他人修为的艾柯的眼睛。

    想清楚了这一点的艾柯并不觉得郁闷，但是却对白雪的事情有些感兴趣了至于白雪这封书信的真实度的话，艾柯选择了相信，因为在她为白雪为数不多的印象中，白雪并不是喜欢说一些无厘头的话的人。

    而且这种事情拿来骗人的话，那么是非常非常不好收场的。毕竟已经过了“我还小所以请原谅我的无知和调皮”的年纪了。所以综上所述，艾柯在经过一番思量之后决定相信白雪。

    并且艾柯打定了主意，要北上寻雪了。毕竟白雪自己也说了，此行前途未卜，不知道结果如何。而事实上她要穿越的那段路确实也没有那一段是好走的。除了最后那段她自己说道的暴风冰原。而且她还透露出了这么一个信息，那就是如果此行出了一些麻烦的事情的话，那么在开学之后才会是回不了学校的那么眼下基本可以肯定，白雪遇到了什么麻烦的事情了吧

    所以，艾柯决定，要一路向北，走一趟去找白雪的踪迹了。

    而且，没准这次北上寻雪，正好就能够给白雪带来一丝援助呢毕竟虽然不知道冰洋女神是哪方大神，但是听这名号还有冰洋女神神殿所处的那个虽然偏僻到不行，不过同样一听就让人觉得好像很厉害的位置，多少也能够感受到这个神祗有些高大上了。

    所以，既然决定要相信白雪，相信朋友了，那么果然就是要帮朋友一把才对吧而且如果真的能够帮助白雪得到了冰洋女神的什么好东西，那对于白雪的前途来说无疑是非常有帮助的。艾柯如是想道。然后在对着没有看信，此时已经一脸焦急的红羽说了一些劝慰她的话。然后，艾柯就准备转身离去找白雪了。

    结果就在这个时候，白雪的父亲，简濑合带着一身干爽的气息回来了。这让艾柯感到有些奇怪，对方似乎基本没喝酒啊

    然后，自然就是传说中的“老师”和“家长”相见然后进行谈话的戏码了。

    再然后艾柯发誓自己绝对没有想到能够听到一段连她的头脑有会些一时间接受起来很是无语的秘辛。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百一十章赌运气的北寻，开始

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “其实白雪并不是我们简家夫妇的亲生女儿。”在艾柯准备找借口离去的时候，白雪的父亲突然说出了这么一个令艾柯不得不停下脚步的话语这个是什么有种信息量要爆炸的节奏

    “在十多年前的一天，我们夫妇两人去了这个小镇的北部的山脉中游玩，却正好是捡到了一个被遗弃在山中的婴儿，然后我们就将她带了回来。由于这个孩子的头发和肤色都如雪一般的纯白，于是我们就给她起了一个名字，叫做白雪”

    艾柯认认真真、仔仔细细地听完了简家夫妇所说的，关于白雪的秘密身世的话语之后，感觉这信息实在来得有些过于突兀了。在此之前她完全没想到对方会对她说起这件事情，这使得她感到非常困惑。

    “你们为什么要对我说这些秘辛”艾柯向简家夫妇问道。

    “因为我们渐渐地有了一种感觉大概是在这个暑假之前吧，我们就感觉到了白雪似乎对我们有了一些与家人之间的那种亲密无间有所区别的，那种客气感。也看到了她在望向我们的时候眼中流露出来的温暖、温柔和不舍这异样的感觉让我们觉得白雪是不是知道了什么但是最关键的还是白雪在离开家出去的时候，最后说的那些话。”红羽说道。

    而白雪的父亲，濑合也说道：“白雪在那个时候说的话是非常，非常感谢你们，爸爸妈妈。谢谢你们就是我今生的爸爸妈妈这段话那时候我们虽然听得有些云里雾里的弄不清楚是什么意思，但是其实我们已经感觉到了什么不对劲的地方，然后当时是准备抓住白雪问问的。结果白雪她掉头就跑，然后很快就跑掉了虽然只是法师，但是她的身体素质当然也不是毫无修为的我们能够比得上的，于是她很快就不见了踪影。”濑合苦笑，而红羽则是一脸悲伤的表情。

    “所以。我们喜欢老师你如果能够找到她的话，请帮我们确定她是否找到了关于自己身世的线索，然后如果她给出了肯定的答案的话，那么就请替我们两夫妇转告给她两句话吧。”濑合向着化身成教师的艾柯请求道。而艾柯自然不会拒绝。

    “好。”艾柯点点头。说道，“如果你们有什么需要我替你们转告的话就告诉我吧，只要见到她，你们的话一定会一个字也不偏差的被转告给她，我保证。”虽然并不能做出坚定的表情，但是艾柯本身就有着令人信服的气质。

    所以简家夫妇选择相信艾柯。濑合说道：“想要老师您转告给她的第一句话就是，不管白雪到底是知道了什么还是什么都不知道，总之现在的她已经长大了，所以还请白雪自己决定吧，自己的人生想要做的事情。”

    而在濑合说完了这句话之后。红羽也迫不及待地说出了第二句话：“老师，老师想请您务必转告的第二句话是，不管白雪你到底找到了什么或者什么都没有找到，但是这里，始终都是你的家。我们。简红羽和简濑合，也一直都是你的爸爸妈妈，只要你还愿意认我们的话。所以，不管在外面发生了什么事情，你要记得哦你随时都可以回来这里”

    “好，我已经听得非常清楚了，白雪的父母。我会将你们的话语转达的。我承诺。”看着红羽和濑合两人在说完了这两句话之后，红羽的眼泪和濑合的黯然，艾柯给出了郑重的承诺。随后艾柯转身离去，耳边传来了夫妇两的感谢声。

    走在北上寻找白雪的路上，艾柯一边走一边分析着白雪现在可能的去处，以及从简家夫妇那里得来的不可思议的情报。

    首先是关于白雪是否知道自己的身世之谜如果她确实是冰洋女神的转世之一的话。那么也不是没有通过梦境知道自己并不是简氏夫妇的亲生女儿的可能性，如果是这样想当然的话，那么她在离去之前对简氏夫妇的告别辞也就比较好理解了。一方面是养大自己多年的养父母而另一方面是自己的身世之谜和可能面临一去不复返的境地的出行

    然后，接下来就是她此时之所在地了。老实说这个才是最为困扰的问题，毕竟不能确定她到底是走到了哪里。不过通过兽人领域或许并不算是一件非常难的事情如果是通过海路的话那么甚至可以直接到达北边的针叶林带。而这条线路也是最为安全的一条线路，毕竟兽人无海军，这个也是当年百族联盟对作为人族与兽族大战之后的战败方，兽人族的制约之一，所以不必担心海路被兽人侵扰。艾柯一边拿出了雨之领和兽人领地的两幅政治和地形图，进行着思考。

    如果是以陆路穿越兽人领的话，那么基本上是必然会受到目前和人类关系并不怎么好的兽人族的不友好对待的吧这一点白雪当然不会不知道，所以排除掉她有着“自寻死路”这种想法于是选择以陆路穿越兽人领的可能性的话，那么她就一定是要走海路了吧艾柯思索着，并渐渐有了一些思路。然后她又拿出纸笔画下了在她的记忆中，从书上看来的关于雨之领西北海岸和极北冰原西部的针叶林之间的距离，以及针叶林和暴风平原的整个大小这都是那些不要命的探险家们用生命换来的情报。

    不过话虽然是这么说，但是要坐上穿越兽人领的船只来往极北之洋和雨之领，当然也是要一笔为数不少的钱，或者说是交通费的，而这笔钱对于一个小女孩来说当然不是随便就能够搞定的。虽然听小海说过她们似乎也曾经打过工赚了一些钱什么的，不过据说留下的也不多。于是基本上可以肯定的是，为了往返的船钱，白雪基本上是必须要打工的。

    白雪给自己计划用来旅行的时间，是暑假的整整一个半月的时间，但是雨之领西北部海岸到针叶林那里可以通过仅需要最多两天的单线海洋航行就可以到达了，而假设暴风冰原对于白雪确实没有影响的话，那么白雪给自己计划好的穿越暴风平原的时间最多大概也不会多于两三天的时间吧虽然似乎没有听说过那里有什么女神殿就是了所以如果按照白雪的思路走的话，剩下对于整个计划有变数，就是船只的出行时间以及穿越针叶林所需要的时间了吗

    当然了，还有另外一个变数那就是由于出行的旅费要求够高，所以白雪不得不再多打工一段时间。不过可以肯定打工的时间也不会很多，比如说如果需要两个月以上的打工才能积累够足够的经济的话那么白雪很可能会直接放弃这次的行动，但是实际上却是没有放弃。艾柯逐步分析，最后得出了结论：白雪此时肯定已经出发了前往极北之地了，而至于她的所在之地，多半会是在针叶林或者暴风冰原中。

    当然，没有太多的证据能够证明艾柯的思路是否真的和白雪是同一个频道的，所以现在也只有去针叶林那里去看看或者说就是碰碰运气了。想到这里，艾柯的身形瞬间消失在了原地，然后下一次的出现，则是在数百米之外她竟是直接用起了空间之术赶起路来了啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百一十一章白雪的经历与相遇

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    使用空间之术来赶路虽然说非常奢侈，但是效果肯定是非常棒，速度肯定也是非常快速的。艾柯去拜访白雪的父母，从简氏夫妇家中出来的时间，已是夜晚时分，但是在她无伤穿越兽人之领地，来到针叶林的南部边缘的时候，却还没到第二天天亮之时，或者说此时不过三更时分。不过即使是这样，艾柯也完全没有休息一下的打算。

    她决定就在这茫茫夜色之中，寻找白雪的踪迹，虽然完全不确定对方到底在不在这里。

    艾柯会有这样的打算也是经过一定的考虑的，毕竟虽然说夜晚对于艾柯本人来说，能见度能感官度都和白天没有丝毫的差别。但是对于一般的人类修炼者来说，黑夜依旧是他们的大敌。所以一般来说为了保护自己同时也能够保证自己在第二天中的战斗力，人们一般都会选择在晚上休息而不是接着赶路的。艾柯相信如果白雪在这里也一定会这么做。

    不过你要问白雪在哪里的话，那还真的只能是向北走，然后碰运气了，艾柯毕竟来到针叶林中的第一时间确实也没有感受到白雪的踪迹。

    不过这样也就可以了，由于已经决定赌上一把，决定相信白雪就是在这个森林中，所以如果是这样的话，那就不需要也不适合高速运动了，这个时候中低速反而才更有利于感受对方。并且如果是在这个森林中的话，那么是可以使用数量向的分身术，做出十个拥有本体实力不到百分之一，但是只要不被打破就能够一直存活下去的分身向着四面八方扩散而去的。毕竟眼下只需要用跟放在白雪身上的那个印记联系上了就可以了。

    只要白雪在这个针叶林中，联系上就是迟早的事情了，不过眼下的问题是联系得上么或者说白雪在这个森林中么

    分割线

    事实上，艾柯的运气不错，一如她的判断，白雪果然是没有放弃得到冰洋女神殿的传承的打算。不过出海的船钱。对于一个在经济上并不是那么富裕的女孩子来说果然也是有一些麻烦的。为了凑足这足够的经济，白雪不得不打了比原先的计划还要多出半个月的时间的散工。而后，在九月二日的时候，她终于是领取到了自己这多出来的半个月的工资。

    不过可惜的是。九月二日的船只已经开了出去了，所以白雪不得不再等一天，等到九月三日。才有船只让她搭乘。

    于是，经过了两天的路程之后，白雪来到了针叶林的入口处当然了，白雪即使再没有常识、女孩子的自觉，这次自己一个人出来肯定也是变好装了的，至少不会因为将自己的容貌直接晒出来面对陌生的世界。

    这也是必然的，白雪此时的年龄是十九二十岁，不过由于修为高超所以自然也使得她的寿命比起普通人稍稍有所延长。而且高超的修为带来的还有肌肤面容等仪表的靓丽和年轻，所以说现在的白雪看起来也不过就是十六十七的年华，正是处于少女一生中最漂亮的那段时间中。再者白雪本身就是长得非常美丽的，称之为天生丽质难自弃也不过分；若不是由于那“白雪和海这两人是百合情侣，其中尤其是白雪。她就是传说中的百合少女中的百合少女”这样的传言，平素冷若冰霜的她也会是学院中的男孩们的最爱吧

    所以，白雪当然不会愚蠢地就这么让自己素面朝天，然后引来一大堆不必要的麻烦不过在做完了一大堆繁琐的变装准备之后，白雪突然回头一想，需要做这么的麻烦的自己，说到底还是不够强大吧如果她足够强大的话又何必如此

    实力如果够强的话。即使有很多人的心中都有着以不友好、不令人开心的方式去“眷tan恋”美丽的容颜，他们也一定没有任何机会，因为所有的阴谋诡计都不会是绝对强权的敌手，至于所谓的暴力冲突那就当然更加不会是问题了。

    所以，这次的冰洋女神殿之行，势在必行而且绝对不会再有回头这一选择。白雪心中暗道。

    不过话虽然是这么说，但是这片充满了各种冰属性的高级魔兽的大针叶林却也并不是什么好穿越的地方。事实上如果不是初入这里的时候就已经有了五阶中期的修为，如果不是因为自己的属性和这片天地以及这里的魔兽们同源，都是冰之属性的话，白雪相信自己早就受伤打道回府甚至横尸当场了。

    由于同为冰属性。所以目前遇到的那些五阶的魔兽们甚至六阶初级的魔兽们的魔法，对自己完全起不了作用这也是冰洋女神的血脉带来的熟悉上的优势，白雪心中明白。所以对于这位女神的传承，她更加地肯定了必须要通过的念头。

    在魔兽纵横的针叶林中，如果没有足够强大的修为的话，独自一人行走肯定是通不过的。所以她临时加入了一个实力大概是中上，实力不俗却又不算非常强大的佣兵团中，陪着这支旨在到达针叶林北部边缘的佣兵团一起向着针叶林的北方走去。这支佣兵团中，五阶修炼者只有两个五阶中期的，加上白雪也不过就三个罢了。不过好在四阶修为的修炼者多。

    这个森林中多数都是四五六阶的修为，其中以四五阶修为的魔兽为最多。所以即使是一般的五阶魔兽遇到了白雪此时加入的这支队伍，如果不选择绕道走的话，败亡一定会是它最后的下场。毕竟三名五阶中期的修为的修炼者可不是随随便便就能打败的啊。所以，这一路上，佣兵队伍基本上都是有惊无险地走了过来。

    并不是没有遇到危险的情况，其中这支队伍曾经遇到了一只擅长冰系魔法并以魔法为主要对敌手段的五阶高级的魔兽，玄青魔鹿。这只魔鹿在见到佣兵队的人的第一瞬间就直接以一个冰系魔法来给众人打招呼了。铺天盖地的五阶冰系魔法扑面而来，这种阵势直接就吓得很多佣兵都有些绝望了。结果就在这个时候，白雪站在了众人的面前，还算是轻松地将这个声势浩大的冰系魔法给消融了对，一部分正面吸收了，另外一部分被白雪给四散掉了。

    魔鹿感到非常不可思议，于是接着放各种冰系魔法，结果不管对方怎么来，白雪都并没有花费太大的力气就收拾掉了这只魔鹿的魔法然后佣兵队的人就果断在白雪的掩护之下，躲在她身后，和她一起向着魔鹿冲锋。

    虽然最后魔鹿还是被吓得掉头就跑然后一溜烟不见了踪影而使得众人一时好生咬牙遗恨。不过对于众人来说，终究还是依靠着白雪的神奇而安然地从险境中脱身了。这也使得白雪在众佣兵们的眼中变得愈发值得敬畏起来。

    还别说，在这个环境中的话，对于团队，白雪这一个人的作用就顶的上两个其他属性的五阶修修炼者。而在得到了佣兵们的敬意之后，白雪在这个团队中，也变得更容易和其他佣兵们相处了。

    毕竟这是佣兵队，在利益不冲突的时候，佣兵们彼此之间都是豪爽的汉子，相处相识相熟起来并不算很困难顺便值得一提的是，这只佣兵队的人称号白雪为“简兄弟”，也即是完全没有发现白雪其实是一位妙龄、美丽的少女。

    不过这也不是很令人意外，一来白雪在进入队伍的时候就说了自己是男生并且有意识地使用偏男性的口吻说话；二来白雪对佣兵们的态度基本上是颇为冷淡的，所以佣兵们也没有过多的机会来找白雪探寻她的身份。

    不过，不管佣兵们有多敬佩白雪、在这段共同度过的探险日子中有多把白雪当成兄弟，白雪和他们的缘分也就到此结束了。因为此地虽然距离佣兵们的目的地还有一段距离，但是他们已经无法再往前走了。

    这是因为，他们的眼前出现了一只六阶魔兽，这是一只狮类的魔兽。这只六阶魔兽是魔法和身体都十分强悍的那种款式，所以即使白雪依旧是能够挡下这只魔兽的冰系魔法，其他人也挡不住魔兽的冲撞。于是，不一会儿，这支队伍便有些七零八散了。不一会儿，佣兵们的死伤已经突破了两位数不过这只魔兽的逞凶也就只能到这里为止了。

    因为白雪的援军已经赶到，在众人看来，这是一个中年女剑士打扮的战士强者。这位强者仅仅用了两剑，就将虐的佣兵们死伤惨重的魔兽给击杀了。

    这个所谓的中年女剑士自然就是变了装的艾柯了。她轻轻地将手中的宝剑收入背上的剑鞘之中，然后转身面对着变了装的白雪，轻轻说道：“简白雪同学”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百一十二章穿越森林

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在两剑轻松放倒了狮类魔兽之后，艾柯轻轻地将手中的宝剑收入背上的剑鞘之中，然后转身面对着变了装的白雪，开口说道：“简白雪同学。在下终于是在这里找到你了哦。”这么说着的艾柯，将手腕上的那代表着学院教师身份的手镯给露了出来。然后又接着说道：“虽然你进行了非常合格，甚至说是优秀的变装，不过我还是认出了你哦，所以不必狡辩。”

    “”白雪听到艾柯说的话后不由得陷入了沉默，正如艾柯所说，既然对方是第一眼就清楚而且语气毫无波动、毫无迟疑地就叫出了自己的名字，那么这果然是对方已经完全认出了自己的意思吧

    不过就在白雪想说些什么的时候，艾柯又开口了，这次她转头望向了死伤不小的佣兵们，对他们说道：“你们最好就呆在这里不要再往前走了哦这样的魔兽会随着你们逐渐向着北走越来越多，事实上我可以肯定的是，如果不是我的学生是冰属性的魔法师，你们现在大概死得差不多了。所以请珍惜自己的生命吧。”

    “是的，这位大人您的教训当然是非常正确的，不过很可惜的是，我们这次的任务却是有必须要完成的理由呢，因为这事关一个我们都十分尊敬的人。所以非常抱歉，我们可能要违背您的好意了。”这支佣兵队的带队人说道，而佣兵队的佣兵众们也是虽然脸上还挂着因为同伴的死亡而带来的悲伤。但是他们的眼神是坚定的。

    “我知道了，你们的目标是什么就当做是为了报答你们将我的学生安全带到了这里的回报吧。”艾柯沉默了半晌之后终于开口说道。虽然说是说出了这样的话，但是她却并不是相信了这些佣兵们，只不过她不想再因为这些佣兵的事情让事情接着拖下去了。对于她来说，将白雪带回去才是第一任务。

    更何况对方确实保护了白雪并且将白雪安全地带了进来，所以支付一些回报也是应该的。

    没有理会佣兵们喜出望外的感激，艾柯十分冷静而公式化地问出了他们这次的行动目标。那是一只名为苍熊的魔兽所最喜欢并且保养着的由“千禧蓝蜂”族群所酿制的“玄冰蜜”。这苍熊是六阶的魔兽，一般来说居住在森林的北边。之所以来找这只熊而不是去找蓝蜂去拿蜂蜜，这是因为比起极端害怕火焰。甚至见火就会直接进入狂躁状态，然后失去理性的苍熊，并没有明显弱点的蓝蜂族反而才更加可怕。

    毕竟失去理性的熊什么的，只要弄好拖延其前进的陷阱。然后牺牲掉一个举着火把的跑得快的人就可以拖住它很长时间了。而这段时间是肯定足够佣兵们去熊巢去蜂蜜的听到这个打算的艾柯和白雪都有些默然无言。因为她们都能够从佣兵们的身上感觉到，对方是真的抱着愿意为他们的目标而牺牲的斗志来完成这个任务的。

    不过，人与人之间果然还是有所区别的。这个对于佣兵队来说必须要牺牲掉一些人才能完成的任务，到了艾柯手中却不过是二十多分钟的工作量罢了。并且这还是花费了十多分钟用于寻找目标之后的结果。

    真正对付那只熊，也不过是把剑换成了锤子然后给了十多个锤子打晕了它，然后拿了蜂蜜就走人了事。

    然后，拿到了蜂蜜的佣兵众们自然是感激不尽，然后带着悲伤和凝重地告别了曾经的战友之后，带着一丝意外完成任务的欢喜和急切地回归之期望，佣兵们在告别了两人之后选择掉头踏上归程。

    而后。接下来的自然就是两人在这充满无限杀机和危险的地方闲庭信步和优哉游哉的边走边谈话的剧情了不是么

    不长眼的魔兽当然也是有的，不过这些都比不过艾柯的一剑若不是没有要进行杀戮的想法，此时两人的走过的路基本上都应该被魔兽的血给铺红了吧不过这也并不意外，毕竟两人都是正常的女子之身，所以当然长得不会很雄壮很有气势了。而且艾柯也并没有想要随时随地散发气势的打算。

    反正一剑下去就是长达十多分钟的安静时间。艾柯又不是那种容易觉得不耐烦的人，她的心理波动其实本来就不大。

    “简白雪同学，我知道你有很多疑问，不过为了让谈话的时间更多地放在重点上面，所以我先来解决此刻你心中的一些疑问好了。不过也请你答应我，要老老实实地回答我的问题好吗”在谈话一开始，不等白雪发出疑问。艾柯便先声夺人地这么说道。而白雪也只能愣愣的，发出了“哦，哦”的声音。

    “首先是我的身份，我是落音学院的剑师，六阶大成级别强攻系战士，名字是朗德宁梨莎。简白雪同学。你好，初次见面。”艾柯首先给了一个虚假的自我介绍，在白雪慌忙还礼之后她又接着说道，“这次出来的原因是，你很是意外的连续几天没去学校报道了。所以我们推断你并不是没有接着不来学校的可能性所以决定让我出来找你。然后我来到了你家并且看到你的信，也得到了你父母的请求。”说到这里，艾柯转过头望向了白雪，将语速放慢清楚地说道。

    “她们托付我带给你两句话，第一句是不管白雪你到底是知道了什么还是什么都不知道，总之现在的你已经长大了，所以还请你自己决定吧，自己的人生想要做的事情。第二句则是不管白雪你到底找到了什么或者什么都没有找到，但是这里，始终都是你的家。我们，简红羽和简濑合，也一直都是你的爸爸妈妈，只要你还愿意认我们的话。所以，不管在外面发生了什么事情，你要记得哦你随时都可以回来这里。”

    “当然了，至于我本人，并不能意会这两句话的意思。不过此时已经将话语传达到位了，我也就放心了。”艾柯静静说道。而白雪在沉默了一瞬间之后也对着艾柯深深地鞠了一躬，然后说道：“谢谢老师，麻烦您了。”然后就陷入到了深深的沉思之中。而艾柯也很是明白地一句话也不说，只是默默地挥剑赶走意图不轨的魔兽们。护卫着她。

    待到白雪从沉思和感动中恢复过来的时候，终于是开口对艾柯说道：“老师你看到了我的信吧也看到了我的修为了吧那么现在的您愿意相信我并且支持我么我很希望能够得到您的支持和帮助呢，因为我确实觉得此行对我来说是意义非凡的。”白雪望着艾柯的眼睛，恳求道。

    “确实，你的目的地和动机我已经知晓。单凭书信和话语不足以让人相信，但是你的修为是一个很好的实际证明。不过也正是因为如此，所以我也必须代表学校向你询问有关于你修为的事情当然，不管你的答案有多令人意外，我们都并不打算惩罚你，所以也不用紧张。因为这不是一件值得大动干戈的事情。”艾柯回答道。

    “是这样吗那可真是好。”白雪也松了一口气，然后说道：“我的修为其实和我的修炼速度是有很大的关系的在入学了之后，我就陪着小海一起进行共同的修炼，这个老师们是知道的吧”艾柯点了点头表示知道。

    “可是事实上啊，我和小海的天资本来就有一些差异。我比起小海的资质要好上不少所以表面上我们的修为进步是因为一直在一起修炼所以相差无两。但是实际上我的天资在共同修炼之中不但是没有荒废，反而是进一步地使得我的修为的进步速度提升了。也即是说，我和小海实际上的修为差距已经是在这共同修炼的三年半中拉开了好大一截了。”白雪接着说道，脸上不由得有些感伤和唏嘘。

    “然后关于修为的隐藏这个也是在我的修为实际上突破了三阶，正式成为了中级魔法师之后做了一个梦，然后突然就学会了。”白雪突然苦笑道：“这个答案是真的，但是大概并不容易让人相信。”

    “确实，不过我可以认可这个解释。因为这是作为当事人的你所说的，所以可以持有保留意见地暂且相信。”艾柯说道。

    “谢谢老师相信我。”有点意外也有点感动，白雪对艾柯这么说道：“所以我的修为其实早在将近两年之前就已经突破了四阶。在一年多之前，不再和小海共同修炼的时候，那时候的我的修为已经突破了四阶中期并且已经是稳固了的。这一年来的自行修炼其实也不过是从四阶中期修炼到后期罢了。这对于一个资质本来还过得去的人来说不算困难的吧”

    艾柯点头。然后，此时两人已经在边走边谈话之间，走出了这片森林。

    眼前......是一片空旷的洁白。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百一十三章艾达的长发与渡过冰原

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    艾柯找到白雪的时间是这一天的下午，这个时间段是落音学院的学生们上完课上午的课并且吃完了午饭之后，进行下午的社团活动的时间。而文艺社当然也不会例外，这一天的下午，没有出现任何意外的，艾柯的分身和其他的几个同属于文艺社社团的孩子都准时来到了活动室中，进行着安静而舒适的社团活动。

    文艺社的名字就是文艺社。别看这个社团人员稀少，今年新人进来之前的此时只有七人而去年这个时候甚至只有四个人，再往前一年更是只有两人艾达是第一天就进来了，青梅竹马不解释。但是看起来这个人员一直不多，随时都有可能因为人数不够而关门的社团却是实实在在的存在历史悠久的社团否则也不会一直就挂着“文艺社”这样一个最大气同时也是最原始最直接的名字，而是诸如“云端戏剧社”这种必须要和原来的“戏剧社”有所区别的名字了。

    而就在这个来头不小的社团之中，社团中唯有的七个人正在各自悠闲地作着各自的事情。不过希瓦娜她却是在看完了一本书之后，颇有些不知道应该做什么好了的感觉。于是，一时间茫然四顾找不到要做的事情的希瓦娜，不知不觉地就将目光投到了这个活动室中唯一的男孩子，艾达的身上如果说得准确点的话那就是艾达的那一头靓丽的秀发上。

    没错，希瓦娜在举起自己的中短发比了比之后，不由得叹了一口气。果然自己的发质比起人家学长来要差了不少啊

    这么想着的她，不由得十分突兀地开口赞道：“话说艾达前辈的头发还真是好啊，不管是发质还是整体的美丽程度。以前一直都没有注意到呢，比我的头发好多了哎。”不过就在这么说的时候，她却又想到了另外一件事。于是又对着艾达问道：“说起来前辈一直不喜欢穿女装的对吧，更加不喜欢别人把你看成女孩子是吗”

    在听到了希瓦娜的话后，艾达果断觉得这又是一个可能令他无法淡定的话题。不过此时也只有先回答了：“是的。”艾达点头。而希瓦娜果然也是露出了在艾达的猜测中会有的坏笑，说道：“那么为什么不减掉你的这一头比女孩子还秀气还美丽的长发呢要知道此时的前辈在这一头靓丽的衬托下，可是仅仅用背影就能秒杀一大片男孩子的强悍存在啊”

    “什么是仅仅用背影就能秒杀一大片男孩子的强悍存在啊我可是男生好吗我要秒杀别的男孩子干嘛啊霍拉，你们在笑个毛线啊”听到这里。艾达果然淡定不能。然后怒目望向听到希瓦娜的话后忍俊不禁，哈哈笑了出来的其他几人。不过对于艾达的说法，希瓦娜显然不怎么买账。“那前辈为何不减去长发，换一个男孩子的发型呢”

    出乎众人意料的是，在听到了希瓦娜的质疑之后，艾达并没有反驳或者辩解，而是带着一个有些让人捉摸不透的表情望了汐一眼。此时艾达的表情看起来似乎有着一些赧然而与艾达的视线对上了的汐，眼中同样有些不好意思。

    随后，汐学姐在稍微清了清喉咙之后，说道：“关于这个话题。这个是我的意见，是我建议艾达他留下这头长发的，所以请不要误会了。至于我为何建议艾达留下长发而她本人又为何会答应。这个在没有得到她本人的许可之前我不会说。”

    “哎，学长~~”希瓦娜将目光投向艾达，而她的青梅竹马同样也对这个八卦很感兴趣。于是也将目光投向了他。

    “这并不是想要说给你们听的，只关于我和部长的秘密哦。”艾达笑着拒绝了两人的请求。因为很害羞啊。

    “且”两少女发出了带着明显的有些扫兴的叹声。而艾达和汐则是相互对视，微微一笑，皆是想起了那天的对话。

    分割线

    “我想要减掉长发”在暑假的某一天，星宫中的艾达突然这么对着汐说道。至于原因他没有说，但是艾达却相信，作为青梅竹马的她。汐是一定能明白自己的理由的。果不其然，听到艾达的话之后的汐只是点了点头，却并没有问艾达原因。不过她却是向艾达问道：“艾达你真的觉得剪了头发就不会引起别人的误解了么”

    “不，我自己其实知道大概不会这么容易，但是我想改变自己，从头发开始我要让大家认为我也是个男人啊”艾达坚定地说道。

    “是呢。不过你认为我会将你当成女孩子。仅仅是因为你那张脸的美丽和你的这头秀发的美丽么虽然我自己也必须承认你长得比我还漂亮”汐悠悠然地喝了一口茶，问道。

    “什么意思汐姐姐能够解释一下么”听到汐的话之后，艾达有些摸不着头脑了。

    “男人和女人，男孩和女孩之间的区别难道仅仅只有体格和外貌么”汐问道。然后看着做出了一副“洗耳恭听”的模样的艾达解释道：“一般来说，我们想到男性。都会有一个意识是这是一种强壮的，也是强大的、可靠的群体。但是你难道认为，一个男人的可靠与否，仅仅是看外表的雄壮、或者说只有外貌粗犷的人才算男人么”

    “不。”艾达摇了摇头。答案当然是否定的。

    “对了，所以真正判断一个男孩子的可靠与否，实际上还是得看他的品格吧能否拥有着足够的责任感和正义感、能否拥有着足够的坚定意志、能够拥有强大，敢于为了自己的信念和想要守护的人去与比自己更强的对方死战男孩子们的强大，比起明面上那些可以通过努力修炼得来的修为，还是这些比较重要吧

    “嗯。”艾达点了点头，表示认可。

    “然后呢与男孩子们相对的，对于女孩子的话，一般来说会有怎么样的映像那么大概就是可爱美丽、温柔细腻、柔弱、柔情似水什么的之类的吧”艾达再次点头表示认可。“对于男孩子们来说，只要是漂亮可爱的女孩子都是非常吸引人的。不过对于同样身为女孩子的我们来说，就有些别的看法了我们认为真正可爱的女孩子，她在性格上也一定是有着可爱的、闪光的地方。”

    “而我之所以说你并不是那么简单就会摆脱别人对你像一个女孩子的印象，就是因为这个了别急。”见到艾达有些着急地想回话，汐阻止了他，接着说道：“你虽然是男孩子，但是同样有着可爱美丽的有点，不过我要说的不是这个。”汐顿了顿，目光微微偏移，脸色微微红润，声音有些放低，说道：“你的心同样非常温柔细腻，也愿意包容、迁就我的任性这些是我很感激，也是非常喜欢你的地方哦。”

    “”听到汐这么说，艾达那张俏脸也不由得跟着红了。不过汐却依旧是轻轻说道：“我啊，虽然年龄比你大，但是在性格的某些方面上反而或许没有你成熟吧我并没有忘记哦，从小开始，即使你不情愿，但是也依旧是迁就着我的任性，让我撒娇。并且也很细腻，总是在照顾着我而且除去这些之外，你也是很有男孩子气的人哦我不会忘记，你成为我的侍卫并宣誓要保护我的那一天。以自己的意志发出宣誓的你，很帅哦。所以即使因为喜欢看你的女装，我也并没有忘记也从来没有搞错过，你是男孩子的事实。因为你也有着令人信任和依靠的气质。”汐的脸色微红，面对着艾达露出了非常可爱的笑容，却又说的如此坚定和充满情感，这一下子就让艾达号沉没了。

    容我一问哈，学姐你攻略艾达的技能点满没这一定是点到很高级了吧

    结果，说出这段话的汐突然反应了过来，单手捂着脸叹道：“一不小心我都说出了什么啊”

    不过听到这样的话后，艾达的脸反而是更红了。然后他默不作声地，转身离去。

    于是，这头秀发就这么的，留了下来。

    分割线

    另外一边，艾柯的本体和白雪两人并没有花去太多的时间就轻松地通过了这在一般人看来非常难以通过，甚至有着十足的危险的暴风冰原。

    对于白雪来说，她本人就是冰洋女神的转世，而这个暴风冰原本来就是为了保护冰洋女神殿，使得陷入其中的人难以找到女神殿而存在的。所以这个冰原当然是不会和作为女神转世的她作对的这个理由艾柯听了这话也比较认可。

    而艾柯这边，则是得到了白雪的提示，说是不要用斗气来抵抗这个冰原的风暴。白雪说，这个冰原的性质就是，如果你鼓起斗气和魔法抵御风暴的话，反而会被这个冰原暗中吸收掉你的魔法和斗气，然后壮大自己的风暴的。

    如果是那样的话，必然会陷入抵御风暴风暴加强加强抵御力量风暴继续加强的恶心循环之中。那就很麻烦了。

    而得到了提示的艾柯，就陪在白雪的身边一直默默地走着。也不使用能力。

    于是，这暴风冰原上的风就不过是有些大，但是没有危险性的风了。这样的话，两人自然是能够很容易地通过风暴，找到目的地冰洋女神殿的了。

    “那么走吧我们进去看看。”“嗯，好的，老师”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百一十四章进入神殿

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    得到了提示的艾柯，就陪在白雪的身边一直默默地走着。也不使用能力。于是，这暴风冰原上的风就变成了没有危险性的风了。这样两人自然是能够很容易地通过风暴，找到目的地冰洋女神殿的了。

    而在来到冰洋女神殿前的时候，两人稍稍地观察了一会儿这个位于几乎可以说是世界上最偏僻的地方之一，同时也是最为寒冷的地区的，基本上完全没有被探险家们找到的可能性的冰洋女神殿。

    这冰洋女神殿的规模并不大，所以什么“从这建筑的八七咱故意的外观上来看就知道这个神殿的主人有多八七，所以传承一定也是很为五八七，必须要高端大气上档次，主角出去之后也必须是瞬间高端大气上档次外加为五八七”的某种和另外一个世界位面的某龙氏00小说KenShu.CC有些类似的中二流骑士00小说KenShu.CC的惯例剧情什么的，自然也是不会发生的了。

    要知道，冰洋女神的强大，并不在于单体狙杀对手，而是冰系和水系所具有的大范围，并且强大的群体控制杀伤能力。在上古诸神之中，冰洋女神的单体战斗能力也就是中流，论爆发力则更是有些差强人意。不过要论大范围杀伤能力和群体控制能力的话，那这位女神的能力甚至排得上诸神中的前几。

    在观赏完了这个虽然不威武雄壮，但是分外清幽，冷寂的神殿之后，艾柯对白雪说道“那么走吧我们进去看看。”而白雪也乖巧地点了点头，说道：“嗯，好的，老师”身边跟随着一位强大的剑士，使得白雪心中的底气更加足够了。

    而两人进入了神殿大厅之后，发现这里的布局风格和神殿外面的状况也没有多少差别，整体上都走的是冷寂清幽的路线。而神殿中的摆设也极为简单。只有三两件必须的家具摆设，除此之外也就没有别的东西了。

    不过这样的神殿却也并不会让人会因为不知道应该做什么才好而感到迷茫。因为这简单的神殿中，有且仅有的那一个人的存在感，当然就会被大幅度地给提高了。

    而且，这个神殿中唯一的那个人。本身的存在感就强得不行，在和这个神殿大厅的环境一结合了之后，其身上的存在感甚至使得艾柯和白雪都无法从她的身上移开艾柯见到这个神殿中的人的第一反应是，这是一个非常强的人。

    第二个反应才是，这个人是一个看起来只有二十岁的漂亮女人。由此可见此人身上散发出的那股强大的气息是多么的凛冽了凛冽到了让人竟是不自觉地忽视掉她的容貌。

    见到这个自从她们两人一进来就散发着低气压的，修为大概比自己还高一些，有七阶后期修为的女子，艾柯琢磨着对方这是在给自己两人下马威吧至于原因的话会不会是想要考验两人的胆识或者实力呢毕竟这是她所侍奉的神殿，当然不会允许他人随便进入的吧

    不过可惜的是，艾柯的想法是很有道理的。但是现实却是足够坑爹的。

    因为这个自从她们一进来就散发着凛然的强者之气息的漂亮女子，只不过是刚刚从身边的玄冰冰棺中感应到了艾柯两人通过了暴风冰原并且找到了这里来，所以便睁开了一直沉睡的眼睛。至于那个所谓的强者之气息其实这个漂亮双十少女有一个萌点就是低血压。也就是说她只不过是因为清梦被十分突兀地打扰了，以至于心情不愉快才散发着低气压。

    不过这种掉威严的事情那个女孩当然不会说给艾柯两人听的。而且那一身的低气压也在看到了白雪的下一刻，就变为了满脸震惊与感动的神色对于这个神殿中的女孩的身份。当然是并不难猜测的。没错，她就是这个冰洋女神殿的大供奉，也是唯一的一位供奉。所以，她才能因为某些原因，一眼就认出来白雪就是她要等的人。

    不过当她的视线转到艾柯身上的时候，则是露出了相当孤疑、相当困惑的表情。她隐隐能够感觉到艾柯的身上似乎隐藏了一些什么秘密，但是又不确定这到底是不是事实。

    不过。眼下还是先要招待好白雪。毕竟白雪既是客人，同时也是这里真正的主人。于是，这位供奉小姐开口了：“吾人名为里希艾卓德，是这个小小神殿的供奉，专门为等待应该等待的人而驻守于此。两位远道而来且并无狼狈之意，那么一定就是这个神殿想要等待的人了。时隔多年终于能够再次见到这个神殿的真正主人。里希不胜欢喜。还请请教两位小姐的芳名。”这位供奉小姐一开口，其腔调就让白雪愣住了。而艾柯也满是意外这人的说话方式也太复古了好吗

    不过想到对方那七阶后期的实力的艾柯，想了想也便认为对方或许也是生活在一两千年前的老人了，所以有这样的有些古老的语气或许也不是一件很令人意外的事情。而白雪显然也是想到了这一层。

    “我叫做简白雪。是得到了女神的指引，来这里寻求前世和传承的答案的人。我身边的这位剑士是我所属学院的老师。她的名字是朗德宁梨莎。是保护我来到这个地方的人。”白雪稍微理了一下思路之后，对着里希说道。

    不过，就在白雪说完了这些的时候，女神殿的供奉里希，却似乎是从白雪身上察觉到了什么，于是便迟疑地向着她问了一个问题，这个问题一出，白雪的脸色变了而艾柯的心头也是一阵强震：“小姐能在二十岁的年龄就有如此的修为敢问您是已经找回了那失落的魂魄，已经是补全了么”

    这句话是甚么意思，失落的魂魄白雪压下心中泛起的那股奇怪的感觉，向里希问道：“请问供奉小姐您说的是什么意思什么叫做我失落的魂魄”白雪的心中此时已经有了一种莫名心慌的感觉。

    “竟然不是吗那小姐你竟然是能够在这般的年龄就有了如此的修为，而且身体状态也是完全正常的话那么您所进入的学院一定是一所非常好的学院了。竟然是能够找到让因为缺失了重要的一部分魂魄的以致于资质有限的您有了这般的修为。”里希这一次说出了真正让白雪的脸色大变而艾柯也感到极端意外的话语。

    “你的意思是说，我的先天资质不行的原因就是因为缺失了一部分的魂魄是吗”从里希肯定的语气中，白雪不难分辨里希是确切地，因为某些不知名的原因，知道自己先天天赋不行的这一情况的事实上一般人在见到一个二十岁的五阶高手的时候都一定是会说对方是多少多少年难得一遇的天才什么的。也只有真正知道一些内情的人才能知道白雪并不是一般意义上的那种资质超凡的天才。

    所以明明是白雪的修为很高，但里希赞扬的却是落音学院而并不是白雪本人的原因也就不难理解了。

    “请问您到底都知道一些什么可以给我详细地说一些么既然您已经确定了我的身份，我是这个神殿的真正主人，是冰洋女神的转世的话那么我想我应该是有资格了解一下这其中的隐情的吧”在深深地吸了一口气然后将之缓缓吐出去之后。白雪已经成功地强迫自己从那十分令人震惊的消息中冷静了下来。稍微整理一下语言，白雪换上了非常冷静的表情和语气，缓缓地、却又带着不容置喙的气势、以给人理所当然的感觉地，说出了这句话。

    这句话一出口，艾柯和里希对于白雪的表现都立刻在心中点了个赞。两人都不是笨蛋，当然能够明白白雪这是已经回国了神，思考清楚了自己的身份并且迅速接受，然后主动向里希施压了。

    从主从关系上来说，毫无疑问代表着冰洋女神转世的白雪是主人而里希是仆从。所以白雪确实是可以用这样的语气，并非是请求而是命令，命令里希告诉自己一些事情的。这一点白雪抓住了。而那个“您”毫无疑问地则是代表着尊敬的意思，这是在尊重里希身为长辈和守护者的意思。

    微微一笑，里希向着白雪微微鞠了一躬，说道：“当然可以我的小姐r”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百一十五章秘辛与惊

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “请问您到底都知道一些什么可以给我详细地说一些么既然您已经确定了我的身份，我是这个神殿的真正主人，是冰洋女神的转世的话那么我想我应该是有资格了解一下这其中的隐情的吧”

    “当然可以我的小姐r。”在笑着给了白雪一个肯定的答复之后，里希说道：“您虽然说是作为冰洋女神的转世并且也得到了女神的指引于是来到了这里。但是这却不能说明您就是完全版的女神转世了而关于这个为何不能说您是完全版的转世的原因，我们就必须要追溯到万年之前，在诸神带领下与异世界位面的天灾们的大战了。”

    “在那场大战之中，诸多神明陨落，这些事情你们想必也是知道的。但是那些陨落了的神明，她们却并不一定都有着转世再次成神的机会了。这是因为，不管是深渊恶魔还是亡灵天灾，都有着能够威胁到神明们的灵魂的能力。”里希说道，“灵魂这个东西对于神明们来说，比她们的神体要重要的多。身体如果被破坏。只要灵魂没事，迟早是可以通过长时间的修复来重新获得的。但是灵魂上的受损就很麻烦了如果受伤了却又得不到及时的救治的话，便是形神俱灭。”

    “而与两个位面的天灾进行战斗，这当然不会是一件轻松的，能够进退自如的事情。所以在那场战斗之中才会陨落了那么多的神明，而他们的灵魂，也是因为无法得到足够而且及时的治疗以致于形神俱灭。”里希唏嘘地说道，随即换上了庆幸的表情接着说道，“但对我来说，值得庆幸的是，由于吾主在战场中的作用是在后方用大规模的冰系和水系的法术去干扰对方，而且自身也有很强的自保能力，同时也得到了队友们足够的保护于是所受之创伤并不那么严重。”

    “所以才有了转生的机会是吗”听到这里。白雪明白了。然后又提出了自己的疑问：“可是我记得你之前说过受伤了也是能够得到治疗的吧那么为什么不接受治疗而选择转生呢”

    “那是因为能够给吾主提供治疗的人基本都死全了啊”里希苦笑道：“事实上你们也明白吧牧师对于各种团体作战的重要性所以说起来，吾主能够侥幸得到转生的机会，其实也是因为那些神级的牧师们受到了对方太多的关照以至于吾主这边的关照力度过于小了。然后才只是得到了一个灵魂受伤不稳，但是好歹还能转世的结果。”

    “但是结果也就只能这样了在那场战争中受到了更严重的创伤的其他神明们。就是因为无法得到治疗，而甚至连让灵魂进入轮回，转世从来的可能性都没有了。而实际上因为这样的伤势而消亡的神明们，数字接近三位数。”

    “里希小姐的意思是说，在那场战斗之后，由于神级的牧师们死伤殆尽，所以许多神明才会因为无法得到治疗而死去是吗那么存活下来了的什么一共有几个，您知道么”听到这里，艾柯心念一动，突然问道。

    “不多。人类的光明女神、兽人族的战神、精灵族的法神、硕果仅存的就这三个了。不过兽人族的神明以及精灵族的神明在大战结束之后就直接进入了深层次的沉睡中以修养自己的状态，然后从此不问世事。而人类的光明女神则是在人间进行传教与带领人类发展了一千多年的智慧文明。然后也跑去苦修了因为她已经教会了人类什么是智慧的可能性，也将自己所知能够教给人类的都教给了他们，所以她便跑去苦修，然后从此不再过问世事了。”

    “不过她选择闭门不出的理由其实也还有一个。那就是她本人并不想见到人类之间的战争，但是人类的劣根性就注定了他们会是一个在战乱年代祈求和平，但是和平降临之后却又渴求富贵与利益，并愿意为之再次挑起争斗与战争的种族。而这个恰恰是与女神那因为见到太多的强大存在因为战争而死去，于是领悟了生命之可贵的精神理念是截然不同的。”

    “所以，为了避免使得自己成为人类所憎恨的对象的可能性也不想见到生命的消亡，女神毅然决然地放弃了人世。”里希说道：“并且在那场战争之后。还从未有哪一个神明的转世重现人间，所以从大战之后一千年到现在，你们已经听不到关于神的新传说了。不过，或许这样的历史就要从今天开始，要有所转变了。”说毕，她眼中闪着光。望向了白雪。

    “请问您能说重点吗”不过，虽然说里希是说出了很多艾柯和白雪都比较感兴趣的秘辛，但是她所说的一切，在两人听来却又和两人的问题“为什么说白雪虽然说是冰洋女神的转世却又不是完全版的”完全不相关联。

    而事实基本上也确实如此“唉啊啊啊，十分抱歉啊。那个由于太久没有人能够和我进行交流了。所以我不自觉地就说了很多很多话，那个对不起”听到了白雪那明显带着不愉快的语气说出的话之后，里希终于是反映了过来，然后慌慌忙忙道歉道。

    “没事，回答吧，我们的问题。”白雪说道，然而此时的她心中却是划过了一个思绪，那就是“这个供奉好像有些呆”

    “咳咳回到那个问题上来。事实上我前面说到的，女神在远古大战中受伤了但是伤势不算非常重，于是她虽然说是不得不进行转世但是总算是还能有这个转世的机会。问题而就出在这里女神的转世是因为灵魂受伤了。而在转世之后，她的灵魂似乎被分为了两部分，一大一小。”里希回答道。

    “灵魂被分为一大一小两部分”白雪感到疑惑。“嗯，选择让自己的灵魂在并不丢失前生记忆和能力的情况下转世，本身就是一个不确定必然能成功的事情。所以我们的女神就是在转世时候，灵魂上出现了一些问题以至于分裂了说到这个，我就想问一下两位，你们知道关于灵魂的学说么，就是那个三魂七魄说”

    三魂七魄学说在曾经的那个世界中被当成迷信接受各种批判的邪说。在这个世界中居然是正统学说了吗艾柯心中暗暗想道。对于这三魂七魄学说，她是从文艺社的书上看到的，那时候的她只是稍稍看了一眼，发现和自己所知道的。前世的对于三魂七魄的猜想很相像之后就没再看了。所以此时她才会因为里希的话而感到意外。

    而眼下，里希就此对并不怎么了解三魂七魄学说的白雪开始了讲解。

    “传说生灵的元神由魂魄聚合而成，其魂共有三魂，一为天魂，二为地魂，三为命魂。而魄则有七魄，一为天冲魄，二为灵慧魄，三为气魄，四为力魄。五为中枢魄，六为精魄，七为英魄。”

    “而作为主体的您，则是拥有了原女神的天魂和地魂这两魂，以及拥有除去天冲魄和力魄的其余五魄。而您的灵魂也早在等待转世的这数千年中。逐渐地吸取天地之灵气，然后天地两魂则凭借这这些灵气衍生出了新的命魂以及天冲魄和力魄，然后补全了成为一个新生的生命、不同于吾主的存在降临人世。那就是您，白雪小姐。”里希向着白雪鞠了一躬，恭敬地说道。

    “那我的另外的命魂以及天冲魄和力魄呢她们现在在哪里我该怎么寻找她们呢，因为不收回这些的话我大概也是非完全体吧”白雪皱着眉思考了一会儿之后，再次提问。

    “是的。白雪小姐。”里希点了点头，说道：“不过可以请您放心的是，由于您的降生，所以根据冥冥之中的牵引，那另外的命魂和两魄也不得不带着尚未补完的残魂陪同您降临人世。但是值得庆幸的是，虽然我无法为您推测出她们的所在。但是只要到了您二十五岁的时候，那股残魂是无法支持那个由残魂转世的少女的生命的。也就是说那个由残魂转世的少女在她和您二十五岁的生日中，会突然猝死。然后，您的魂魄就能够补全了。”

    “是这样吗”白雪的神情略微有些不自然，毕竟一个生命就因为这个原因。在被迫降临人世二十五年之后就得回归到自己身上来。这对于白雪这个善良的少女来说并不是一件值得开心的事情。

    “那么。那个由残魂转世的少女，又有什么特别之处么就像我，由于是冰洋女神的转世。所以拥有着非同一般的冰系能力这样的还有就是会不会和我有些相像啊，然后和我可能有关联的”白雪突然想到了什么，接着好奇地问道。

    “嗯，确实。根据您身上的力量特性来看，您可以说是继承了冰洋中的冰的那部分，也即是女神神力的属性和质量以及一些特性。所以根据这个推断的话，对方一定就是拥有很多魔力的那种类型的修炼者了。也即是洋，表示神力之数量您的思路非常清晰呢。”里希赞叹道。随即接着对白雪的问题进行分析。

    “关于对方的样貌，那大概会有极少的部分和您略有相似之处。但是对方的资质就比您要差很多了。”

    “至于关联性嘛首先由于你们的关系当然是天然就形成的密切，所以在冥冥中的命运的安排下，对方很可能就是您认识的，或者说生活在您身边的人。然后又由于你们的力量熟悉同出一辙，所以你们的力量当然的，是可以很容易联合在一起的。甚至说，如果两人共同进行修炼的话，你们的修炼速度也会极大幅度的提高，以远远超出你们原本资质的进步速度在进步着唉唉”

    里希说道这里，突然右手一锤左手手心，似乎明白了什么。然后她便非常兴奋地，对着此时在她面前，神色似乎已经很是有些不对劲了的白雪，和一脸古井无波但是心中同样有了一个非常不妙的猜测的艾柯，天然地说道：“如果我没估算错误的话，那么白雪小姐其实你已经找到了那个由另一部分残魂转世的少女了吧然后你们是一起进行修炼的，所以您才能凭借着您那原本应该因为命魂不完整而资质有所上限的修炼资质，在这个年龄段拥有了这个等级的实力”

    听到这里，白雪的脸色变得惨白如雪，而艾柯的心情也一瞬间就沉到了谷底

    里希的话说得非常清楚，那就是一直与白雪进行共同修炼的那位少女，竟然就是冰洋女神的一部分残魂两人竟然原本就是同一个人，原本就是分别进行了转世的同一个灵魂

    那个少女，白雪和艾柯都认识，因为那是她们都熟悉的，关系密切的人啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百一十六章接受考核上

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “关联性嘛由于你们的关系当然是天然就形成的密切，所以对方很可能就是生活在您身边的人。然后又由于你们的力量属性同出一辙，所以如果两人共同进行修炼的话，你们的修炼速度也会极大幅度的提高如果我没估算错误的话，你们应该是一起进行修炼的，所以您才能凭借着您那原本应该因为命魂不完整而资质有所上限的修炼资质，在这个年龄段拥有了这个等级的实力”在对比完了白雪的资质和现有实力之后，里希做出了肯定的判断。

    然而听到这里，白雪的脸色变得惨白如雪，而艾柯的心情也一瞬间就沉到了谷底因为里希的意思说得很明白，就是一直与白雪进行共同修炼的那位少女，那个白雪和艾柯都认识，是她们都熟悉的并与其关系密切的少女，竟然就是冰洋女神的一部分残魂白雪和她竟然原本就是同一个人，原本就是分别进行了转世的同一个灵魂

    那位少女的名字是莉兹海。

    两人不会忘记，里希刚刚才说过的话“由于您的降生，所以根据冥冥之中的牵引，那另外的命魂和两魄也不得不带着尚未补完的残魂陪同您降临人世但是只要到了您二十五岁的时候，那股残魂是无法支持那个由残魂转世的少女的生命的。也就是说那个由残魂转世的少女在她和您二十五岁的生日中，会突然猝死。然后，您的魂魄就能够补全了。”

    也就是说，如果按照里希的说法，作为冰洋女神转世的小海，在二十五岁的时候就一定会突然猝死吧

    这样的结果当然不是白雪想要的，所以白雪当场就不淡定了，她立刻就忍不住地问道：“那对于那位由残魂转世的少女，就没有办法让她能够活下去的办法么”

    “唉。唉唉为什么白雪小姐要去关心那个残魂转世的女孩子呢以你们的关系来讲的话，其实她本来就应该是你遗失掉的一部分啊唔...有些理解不能啊，难道说白雪小姐和那位少女成了朋友么是了这样就好解释了。”虽然前面还是有些天然的样子，但是话说道后面。里希在见到了白雪的脸色之后就离开明白了这一点。

    “嗯，里希。你说的没错，那位少女确实是我最好的朋友你有什么办法么，里希”白雪面带哀伤，十分激动地握住了里希的手，带着祈求的口吻问道。然而这种情况本来就是出乎了作为冰洋女神的供奉的里希、以及冰洋女神的意料之外的，所以她并没有任何关于这方面的知识。所以里希也只是满怀歉意，但是语气肯定地说道：“很抱歉，并没有这样的办法。事实上女神当年可是从来没有想过会有如您和您的朋友那般的事情发生的，所以我也完全没有相关的知识。”

    “女神当年..相关的知识也即是说你之前说了那么多关于女神的魂魄分离还有之后的事项。都是当年的冰洋女神在转世之前就已经预料到了相关的情况，然后将它们都告诉了你，让你来对女神的转世者们说的对么”听到里希的话语后，由于感到了里希的话语中似乎有些奇怪的地方，于是一直沉默在一边的艾柯在听到这里的时候终于明白了什么。然后突然向里希问道。

    “是的，女神在转世之前就知道自己转世之后一定会产生诸如灵魂分离然后各自补全等情况的，然后她也告诉了我关于这一切并对我说，来到这里的那一位如无意外一定会是继承了更多部分的主魂的少女。”里希十分诚实地回答道。

    “所以，还请你再次仔细想想，女神到底有没有留下关于针对眼下的这种情况的方法”艾柯接着问道。而里希在经过一番沉思之后还是摇了摇头，说道：“不可能的。女神当年转世之前就说过了，补完是最终必然的结局，即使可能会有意外发生，结局也必然只有补完成功这么一个，不管是谁。，所以我并不认为您的朋友有办法避免补全的下场。”

    里希的话让白雪陷入了绝望的心情之中。“怎么会那么小海就注定要在几年之后去死了么我不要这样”白雪失神跪坐在地。喃喃地道。

    “节哀吧，白雪同学。这并不是你们的错也不是女神的错，即使你不愿意去接收这个命运，但是它最终也会变成这样。因为这个剧本是早在万年前的大战之后就写好的，即使是万年前的那位女神恐怕也是无能为力的。”艾柯劝道：“海同学我也略有所闻。这是一个成绩一般但却是一个很好的同学。我们并不希望任何一位学生就此离去，但是即使是我们，在面对灵魂问题的时候恐怕也是束手无策但是我想这其中或许并不是完全没有机会的。”

    艾柯的话让白雪重新回过了神来，她的眼中重新放出了光芒，紧紧地抓住了艾柯的衣袖，仿佛溺水之人抓住她们的救命稻草那般。然后带着哭腔地请求道：“老师，老师告诉我，告诉我有什么办法可以救得了小海”

    “嗯。我是这么认为，冰洋女神指引你来到这里或许是有话要对你说，许者是有什么东西要留给你。你也是因为这个才来到这里的吧就像你在信中所说的那样，这是改变你一生命运的一次出行是吗”艾柯问道。

    白雪略微迟疑之后也点了点头，说道：“确实，女神叫我来这里好像是说如果我通过了什么考核的话，就能得到一个很珍贵，对我也很有帮助的礼物，并且也能解开心中的疑惑什么的。女神那时候说得很清楚，所以我才决定冒险来此。”

    “所以，白雪你就先去通过那个冰洋女神给你留下的考核吧，或许能在考核中或者是考核之后能够从女神那里得到相关的情报虽然说可能性无法保证，但是即使是这样也好过在这里干着急什么也做不了不是吗”艾柯接着劝道。

    “嗯嗯，我认为这位小姐说得很对不管怎么样，白雪小姐来到这里的原因都是为了得到女神的传承，所以我们干脆先完成这个传承再回过头来想别的事情就可以了不是吗”听到这里，里希也开始劝白雪，“我所知道的东西都来自于女神，但是我本人和女神之间的关系当然不如您和女神之间的关系。所以我不知道的事情或许女神是知道的不是吗所以白雪小姐去试试吧，如果您能通过了考核，那么您是一定可以见到女神的这也是女神让我转告你的话”

    “好我去我要去试试，看看我能不能不，是一定要通过那个考核”听到了两人的劝话之后，白雪深深地吸了一口气，眼神中充满了坚定地说道，“带我去看看吧，里希艾卓德。冰洋女神殿的供奉啊，带我去我需要去的，去接受考核的那个地方吧我已经准备好了。”

    “是，白雪小姐。”里希笑道。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百一十七章关于万年前的羁绊的三两事

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “嗯这边请，白雪小姐。”在将白雪和艾柯带到了一间位于神殿后方的祭坛之前，里希指着那个祭坛，对白雪说道，“那个就是白雪小姐待会儿即将接受女神留下来的考核的地方。”然后，她又突然拉着白雪，简单地给她“剧透”了一些东西，这之后才让白雪独自一人走上祭坛接收考核。而她则是带着艾柯退出去五十米的距离。而在白雪即将走向祭坛的时候，里希又再次诚心诚意地，对白雪祝福道：“白雪小姐，祝您武运昌隆。我很希望哦，您能够成功。”

    “虽然说只是第一次相见，但是你似乎很钟意白雪你看起来很是希望她能够继承女神的神力和神位为什么，可以问么”在白雪踏入祭坛并且身形变得有些飘渺的感觉的时候，艾柯突然向着身边的里希问道。

    里希并没有隐瞒的打算，她很是直爽地说道：“嗯，确实是这样的。因为白雪小姐和我所侍奉的那位女神其实在长相上有着八成多的相似呢。第一次见面的时候虽然说是险些认错了，但是下一瞬间我就明白了，这个和女神大人虽然有非常相似的地方，但是两人的性格却并不是同一个人呢。甚至也并不十分类似这也使我明白了女神大人的真正逝去。”

    “你的意思是”艾柯侧目，问道。

    “嗯，如果是小姐您的话大概也是能够看得透的吧我的真正修为七阶中期的年轻高手啊，这世界是怎么了果然是准备要迎来另外一个全新的神话的时代了么”里希并不直接回答，而是这么对艾柯说道她的意思很明确，就是告诉艾柯，如果要知道更多的情况的话，也得先自我坦诚。

    “我的真实身份略微有些敏感，等到白雪通过考验之后我会说出来的，因为她有那个知道这个秘密的资格。但是你的话暂时没有，除非白雪愿意告诉你或者她同意我告诉你因为那是冰洋女神的同意。”

    “我明白了。”这个答案里希当然不会很满意。但是她也不认为艾柯这是在说谎，因为她确切地能感觉到，艾柯那虽然想要隐藏，但是依旧时刻一丝一点地逸散出来的强大生机“大概也是光系或者土系的高级修炼者吧这样的生机”。这便是里希小姐心底处对于艾柯的猜测。然而知道实情的我们对此也只能说，你想得太少了

    “回到刚刚的问题吧，转话题转的莫名其妙也是我的一个不好的地方呢嗯，白雪小姐的性子虽然看起来和女神一样都有些冷，但是应该也是那种心底有足够让她笑出来的温暖的人。但是女神的话却不尽然我从来没有见到女神的笑容，她的表情除了冷之外就只有怒了。虽然其实在那样冷酷的表情之下，隐藏着的是善良和细腻。”说到自己供奉的那位冰洋女神，里希露出了温暖和追忆的神色。

    “我啊，别看我这么年轻的外表但是我可是从远古神战之后一直活到现在的人哦大概就是一般意义上的那种极端的老女人了吧”里希一脸淡定的说出了让艾柯也不由得再次侧目的话语。

    “原因是那个冰棺么”艾柯问道。

    “嗯，没错哦。事实上原本的我。并不是能够修炼的那类人吶在万年多前的我，还只是一个没有属性，当然也没有天赋的普通人，除了精神力稍微比一般修炼者还要强一点吧。但是即使是这样，我也没有修炼的天资。这也是没有办法的事情吧因为没有属性资质的我，无法和天地能量进行沟通，而我过于羸弱的身体也不适合进行战士的训练。”

    艾柯听到这里也点了点头，问道：“所以”

    “所以，当我遇到了女神并跟随着她几年之后，就是远古那场大战的爆发了。而在大战之前她便问我，是否愿意为她守护这个神殿用让我躺在冰棺中沉睡。作为守护这个无人看守的神殿的保护阵的阵眼的方式。”

    “然后，大战结束之后女神回来了，解开了我的封印并对我说起了她不得不进行转世的话题。然后便给了我一个选择的机会，是愿意为她继续守在这个神殿之中，等待她的转世的到来或者说离开这个神殿，去面对世界。”

    “而如你们所见的。我留在了这里。这其中有两个原因，其中一个是对于救了我一命的女神的报恩以及她给了我更加悠久的生命的感谢。这一切构成了我对她的敬爱和敬畏。”里希温柔地笑道：“女神虽然是作为高高在上的神明，但是意外的没有架子或许是那张万年的冷脸带来的不好相处以至于人缘不好，然后又由于并不在意传教，所以只被人们敬畏但是却知名度不高的原因吧所以这么看来。她没有摆架子的对象。所以，女神是以基本平等的态度来对待我的。”

    “而作为冰洋女神的她，所拥有的几件为数不多的好东西，其中一个就是这个冰棺据女神说，这玩意儿可以让人体的新陈代谢，衰老的速度被缓慢，甚至如果有必要的话还能做到完全的冻结。”里希说道“而且在这个冰棺中，我可以通过缓慢而漫长的深层冥想来进行冰系能力的修炼因为冰棺中的冰系元素简直太多了，一呼一吸中都是冰的气息。”

    “不过当然的，如果选择了在其中修炼的话，那么就只是延缓衰老的速度了。如果全身冻结的话那也无法进行修炼。所以我在万年的缓慢进步之下，渐渐地也将修为提升到了七阶大成的级别。而我现在的生命，即使不依靠这个冰棺，我也大概还有数百年的生命吧毕竟在冰棺中我的寿命流逝大概也只有正常的四五十分之一。而且，在这个冰棺中沉睡了这么多年之后，我现在的身体属性大概也是极致的冰属性了吧呵呵，说道这里我又欠了女神一个好大的人情呢。”

    “因为这简直是逆转了我作为一个资质平庸的人，必然迎来的百年之内入土的命运。”里希说道，脸上虽然依旧是温柔，但眼中已经泛起点点星光。而这也让艾柯若有所思说起来又有什么能够保证里希这不是有些爱慕冰洋女神呢

    “那你日后有什么打算”艾柯暂且不去想那些东西，接着问道。

    “我看今天白雪小姐的考核结果了，如果她有幸成功了的话，我大概也会选择出去见识一下，这万年之后的人世了吧如果她没有通过的话，那我就依然会选择留守在这里哦呀，看来我是可以出去走走了呢。白雪小姐成功了”里希的表情再次突然转为阳光灿烂，面对着艾柯轻松地笑道：“以后的话，没准我们就要相处下去了哦那么或许我现在就应该对你说一句日后还请多多指教了吧”

    “多多指教。”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百一十八章对白雪的考验

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哦呀，看来我是可以出去走走了呢。白雪小姐成功了”就在艾柯和里希两人的谈话，正说到对于这之后的日子中，里希准备怎么样过，而她也给出了“如果白雪考核成功就出去走走”的时候，白雪那边的考核也已经通过了。

    “多多指教了白雪那边的考核内容是什么”艾柯问道。

    “嗯，白雪小姐考核的地方，其实就是女神留下来的幻境啦。在那里存留着寄托着女神最后残留的灵魂印记，而考核的内容就是和很多骑士00小说KenShu.CC所说的那样，鉴别参加考核之人的心性、心境和品性。最后判断其能否合格，得到传承。”里希答道：“不过，白雪小姐的通关合格，也就真正说明了，女神留在这个世界的存在大概就只剩下那些神器了呢，因为她最后留在这个世界的灵魂印记也已经和白雪小姐融合了吧心情果然稍微有些复杂呢。”里希面带一丝哀伤地道。

    分割线

    让时间稍稍回转，到转回白雪进入幻境接受考验的时间吧。

    “你是谁”在进入幻境之后，白雪发现自己身处于一片不同于外界的冰雪世界之中，而这片世界的唯一所有的那个存在就是眼前的这位和白雪本人在样貌上有着八成以上的相似度，而发色甚至一模一样的女子。于是白雪这么问道。

    不过，白雪发现自己的心中对于眼前这位女子似乎感到一些亲切，但是可以肯定的是自己并不认识对方。

    “我他人称我为冰洋女神。而你就是我的转世，以及冰洋女神的继承者了，是吗”自称冰洋女神的女子，以一种淡漠的声音和表情向白雪问道，不过虽然是在提问题，但是实际上她却是在用肯定的语气向白雪提问的。

    而白雪也毫不犹豫地点了点头，答道：“没错。所以现在就要开始考核了吗”

    “嗯。这个考核要考察的，是你的心性。然后，现在就开始吧，还有什么问题吗”冰洋女神的声音依旧淡漠。

    “有。我想问的是，有什么办法可以保作为残魂转世的那个女孩的一命”白雪急切地问道。

    “同时保留你们两人的方法是基本不存在的，你也不必指望这个世界此时还有谁能解决灵魂上的问题。”女神冷静而淡漠的声音让白雪在此时感到了一丝绝望，然而女神接下来那句话中却又让白雪看到了一条新的思路。

    “但是如果那个女孩真的对你很重要的话，你也可以选择在接受完我的传承之后把一切都让给她，让她成为最终的新冰洋女神。但是这样的话，毫无疑问就是你做完了一切之后让对方躺着成神你甘心么”女神又问道。

    “我”白雪原本想说的话是秒答“我甘心”这三个字的。不过一想到对方是自己要接受考核的对象，或许很有可能此时就已经开始考验自己了，所以如果秒答“我甘心我情愿”这样的话的话那么对方还会再允许自己接受考验么

    大概不可能吧应该没有哪位神会愿意把自己的传承交给那种随便就想送给其他非考核人员，让对方成神的人的吧

    “看着你的表情。我想你大概误会了什么。不过算了，这种事情就等你最后考核成功了我再告诉你吧。考核第一关，现在开始。”不知道是不是白雪的错觉，她感觉冰洋女神的视线变得更冷了一些。不过随着女神那“现在开始”的四个字的话音落下，白雪发现自己的身形再次转移到了别的地方。

    这是一个什么都没有、连光线也没有的封闭狭小空间如果要给一个形象而准确的学名的话。那就是“小黑屋”了。

    感觉是意识和心理活动的重要依据，人们理解周围的事物的过程，首先是从视觉、听觉、触觉等感觉开始的。在这样被剥离了五感的环境中，人是很容易会感到恐惧、厌烦、不安、孤独等一系列负面情绪的。因为在这里你是感觉不到，时间的流逝、感觉不到身周的变化。这种死一般寂静的感觉当然不会让人好受。

    而冰洋女神这一关要考验的，就是白雪的意志力之坚定不管谁人，闭上眼都是天黑。而修炼者却正好也是一个需要耐得住寂寞、需要一直苦修不断的职业。所以这一关对于一般人来说那当然是很容易让人心生绝望的。但是对于修炼者来说，却又是心性合格的必然指标身周都是一片漆黑又如何我现在在修炼呢；四下一片死寂又如何我现在在修炼呢；感觉不到时间的流逝又如何我现在在修炼呢。

    这个修炼不单单指的是打坐冥想积累斗气和魔法，也有对于法术、斗气的运用等方面的练习。

    而这一关对于本来就属于冷静派的白雪来说，当然也不是什么难事，在经过了一段不知道时间为多少天的修炼之后，白雪终于是被女神告知。第一关通过了。

    而在从“小黑屋”出来之后，女神告诉她，实际上时间仅仅是过去了“四天”而已而对外界而言更是只有数分钟的时间。这倒是让白雪有些意外，毕竟在她的感觉中，时间流逝得应该算是比较快的了。不过在这四天之中。白雪倒是从里到外都很淡定，并不怎么在意身周的环境，只是依照着自己的步伐在修炼着。所以这第一关自然也是过了。

    “第二关，开始。”冰洋女神的语气依旧淡漠，对于白雪的表现不置可否。而白雪在她说出这句话后再次发现自己身处另外的地方了。

    这一次倒不是小黑屋和冰雪的世界，而是一片富丽堂皇的宫殿中，而白雪此时正身处这宫殿的中央，站在一条红色的地毯之上。抬起头，在自己前方不远处的，是一位穿着在雨之领中，只有王才能穿上的王服的人，正端坐于王座上。而在王和白雪的左右两侧，是各种穿着大臣服饰的。正带着一脸和王的脸上如出一辙的笑意与热情的面容。

    而王和白雪之间摆放着的东西，则是各种各样的珍贵之物；金银珠宝，水晶玛瑙等应有尽有。这笔财富以及自身所处的这个富贵的宫殿，简直要晃瞎人的眼睛。

    就在白雪心中感到困惑之时。王开口了：“简小姐，这是孤赏赐给你的东西，你看看可还喜欢否”

    “还行。”白雪淡淡地点了点头，金银珠宝这种东西她当然知道是很重要的钱财，不过一向心中如同冰雪一般淡然的她，并不怎么注重这些钱财之物。

    王说道：“那么，孤准备册封你为xxx大臣，手掌重权，而地上的这些东西，则是相当于你一年的俸禄你愿意为寡人效力吗”

    “谢谢你的好意。但我不愿意。”白雪秒答。对于她而言，被皇权所约束自由并不是心中想要的，钱财和地位，比不得自由和修为。随后，就是王和大臣们的各种利诱。以及白雪冷静拒绝的戏码。最终，白雪发现自己眼前一闪，竟是又来到了另外一个地方。

    “第三关，开始。”依旧是那个淡漠的声音，白雪的第三关开始了第二关是对于钱财和权力等身外之物的诱惑的抵抗之心的考验，心智不十分坚定之人在那个地方多少会有些犹豫，甚至可能会抱着“接受了它们我也一样是我嘛。该怎么样还是能怎么样”这种欺骗自己的心理，然后接受权利与富有。

    然而，权力与富有的拥有，对于许多人而言是腐败生活的开端。为了权力而奔走的他们，也没有了足够的修炼时间。

    所以，“权臣之中无强者”。基本上已经是被默认的认识了。而这样的生活确实不是白雪想要的，所以她毫不犹豫地拒绝了，而女神大概也是能够明白她心中之坚定，所以才这么快地让她回来吧

    第三关的话，大概就是关于“情与色”的考验了吧眼前出现的是一大片身穿单薄衣物、将自己恰如好处的身材展现出来的美男子。每一位都有着同等程度却又不同风格的帅气。简直是不要晃瞎小女生的眼可惜的是白雪的无动于衷。

    不知道从何开始美男于我如浮云了呢无论美男们使用各种方法靠近、接触白雪，白雪的心中有着的只有厌烦而没有欢喜，而最终在衣衫整洁地通关之后，白雪心中默然想道，“大概是从爱上她之后开始吧从那时起我的眼中就只有她一个人了。唉”

    “第四关，开始第五关，开始”接连两关，白雪所接受的考验都是并不足以撼动她的心灵一分一毫的、毫无难度的考验。所以白雪当然也很是容易地通过了。

    从修炼的开始到如今，几年过去之后的我，已然是与几年前的我有了很大的不同了吗并且说起来，此时的我与普通人、与俗世之间的距离大概也越来越远了吧在通过第五关后，白雪心中突然浮现出了这个念头。

    不过这其实也是必然的，修炼者本来就是一种通过与自身作为人类的极限作着坚忍而持久的斗争的人。所以修炼者和普通人之间的距离，当然也是会不断被拉大的。别的不说，当普通人的青春和年轻容颜老去，头发已经两鬓斑白的时候，同年龄的高阶修炼者们却依旧不显老。

    而且，修炼者们最主要的日常就是修炼，就是不断取得修为上的进步，他们的脚步无法停下，他们的最终目标是突破一个又一个的境界，让自己变得强大而长寿。但是普通人的日常和修炼者们比起来，就有着很大的不同了。学习技能、工作、繁衍、培育下一代、然后在这样重复的日子中渐渐老去。最后归于一抔黄土但是在那短短的百年时间中，只要他们愿意，愿意放下一些不该有的执念，他们是能享受到很多作为普通人的乐趣的。

    不过修炼者们就不同了，对于只要是想进步的修炼者来说，不断地修炼突破是每天的日常。这样的他们或许必须要舍弃掉一些追求乐趣的时间。不过对于真正的修炼者来说，枯燥的日常修炼之余那一点点的兴趣爱好，或许就足够了。在保证修为提升的同时也不会被枯燥的日子磨去心中对于生活的热爱。

    “第六关，开始。”这一次。白雪被传送到了一间颇为高档的餐厅之中，餐厅中除去服务员外，人数少得可怜。但是其中一个餐桌上坐着的那么一个女孩，却是让白雪明白自己是要坐在哪个位置才对。

    “你好。小海。”白雪走到那个女孩子的对面，坐了下来，淡淡地笑道。此时的小海，身上穿着的是漂亮的礼服，勾勒出了少女动人妙曼的身材曲线；而脸上不说浓淡，但是非常适宜的妆容则使得她美丽地让白雪有些挪不开眼睛。

    餐厅的灯光总体上有些暗淡，这样也反而是凸显出了餐桌上的那一对蜡烛的火光之明亮。耳边传来悠扬的小提琴曲；一切的一切都在提醒着白雪，此时身处于一个怎么样的场景，待会儿会发生什么样的事情。

    “白雪好慢啊，你让我等了好久啊。真是过分”如同恋人一般的埋怨，温柔并俏皮。少女俏丽的面庞搭上合适的表情，以及合适的话语。使得白雪有一种想要就此沉醉在爱之中的心情。

    “抱歉。”白雪脸上挂起了柔和的表情。不过，她的心中却在此时泛起了一丝苦涩的波澜：眼前这位少女对于自己的真正态度，白雪是记得非常清楚的。所以眼下这些不过是一出幻影、一出戏罢了。

    现实世界中的小海，以令白雪心痛的方式疏远了白雪。那句“让我们保持一点点的距离吧，我们之间是不是太近了”，白雪从来就没有忘记过。

    此时的白雪已经没有了看这幻影给自己演戏的心情，不过正是由于对方挂着的脸是小海的脸，是她喜欢着的人的那张脸，所以白雪发现自己竟是无法下得去手将这幻影灭杀。

    不过。白雪还是可以用言语来表示自己的心情的。“很是抱歉呢，这位你不是小海，你接下来要说的话我大概都是知道的，但是已经没有听的必要了你与我的真实之间的差异实在太大，所以我反而是一眼就能明白你是虚假的。但是即便是如此，我心中的那份爱意也是不会动摇的。所以请你主动消失好吗我并不想对这张脸进行攻击。”

    白雪的表情温柔而坚定、语气中则同样是温柔中带着肯定而不容拒绝的意味。此时的白雪。心中已经完全将心中那泛起了波澜和期待的心情，给压制回了冷静。对于那个人的深沉的执着，让她决不会将心中的记忆抹去。

    用一句话概括就是，白雪心中明白，只有拒绝了自己的小海。才是自己所知道所认识的那位小海。那位给自己留下来很多的开心和幸福的回忆；也留下了深沉的痛的小海。

    分割线

    “第七关，开始。”淡漠而毫无起伏的声音再次响起，拉回了白雪的思绪。在无法忘却的现实的帮助之下，她以一种令人意外的方式通过了第六关。

    然后依旧是那个眼前一闪，自身所处之地就发生了变化。不过这一次的场景似乎有点不同

    时间，夜晚。

    所处之地抬头环顾四周，似乎是处于丛林单行小道上。从选择上来看，如果不往前走的话似乎就只能呆立在原地了。抬头望望天，漫天星光，分外美丽。丛林之间似乎还有些萤火虫在飞舞，空气中弥漫着淡淡的花香，耳旁传来了前方小河流淌的声音这里的环境和时间等多个要素综合之后，如果要用一句话来形容概括的话，那么最贴切的就是。

    “这还真是一个浪漫的夜晚，简直再适合谈情说爱不过了。”这样的心思也浮现在了白雪的心中。

    随即而来的就是淡淡的不愉快的心情，毕竟身处此情此景，她当然不免会想到小海良辰美景佳人情绪四者无一缺失，但美好的记忆不是即将到来时、也不是正在进行时、同时还不是过去式和完成式，这就有点让人郁结了。

    抬起脚，向着前方走去。此时的白雪带着心中淡淡的，似乎有些挥之不去的不愉快的感觉，走在这条单行小道上。大约走了不到三分钟，前方便出现了一片亮光而这个地方也正是在树林之外。

    结果才走出了树林中一秒的时间。白雪便瞬间回到了树林之中，躲在一棵树的后面。

    原因很简单，因为前方的那正在小河之旁、星光之下，被萤火虫的光芒包围着的两个人。气氛似乎非常棒的样子

    此时出现在白雪眼前的，浪漫的夜晚、温馨的恋人相聚之场面以及楚楚动人的少女都和她没半毛钱的关系。

    除了那个少女是她所喜欢的人之外。

    那么，眼下的这种情况当然就是非常不妙了的吧反正此时的白雪心中已经翻腾起了各种妒忌之意和杀意

    不对劲，我竟然会对她们两人都产生了杀意不对劲如果是我的话不是会选择离开她们两人然后自己独自开始新生活的吗我来到这里的原因不就是因为这个嘛咦不对，这里是哪里感觉到了自己心中泛起的丝丝妒意和杀意的白雪。在花费一些时间闭上双眼冥想，静下心来之后，果断发现了自己现在的环境似乎有些微妙的违和感。

    感觉果然是有些奇怪啊，我竟然会忘记自己身处这方天地的原因这样的感觉很奇怪，明明感觉自己身在这里是理所应当的，但是却又觉得四周的环境似乎怎么都不对劲。白雪闭上双眼。在恢复了冷静乃至淡漠的心中，暗想道。

    不过就在此时，位于白雪前方的一男一女，这对情侣也开始了她们的密语。

    “小海，我听说你有一个关系很好。不，应该说是很特别甚至是很的关系的女朋友我身边很多朋友都不看好我和你之间的关系，因为他们总说你喜欢的人不是我而是那个女孩，因为你们天天黏在一起简直分不开，这个是大家都看到的。”这一段对白是白雪最不想回忆起来的事情之一，就是这一段对白，让小海和她之间有了相当的距离。

    虽然说知道这是必然会形成的局面。但是白雪果然还是不太想听到这样的对话。因为接下来的，就是小海那段让她感到很是有些受伤的话语了对于小海的话，她未曾忘记过。

    “不是的，德瑟。我那个女孩之间的关系，只是普通的朋友罢了。不是你想象中的那样，你才是我喜欢着的人啊。你不要胡思乱想，我和她之间没什么关系的。”

    “那你可以向我做出一点保证吗和那个女孩保持距离，最好是不要再见对不起，我知道我这样子嫉妒是很难看的，但是我很喜欢你而且我并没有那么的自信。自信我就是那个一直陪在你的身边的最亲密的人。所以我会惶恐、害怕。”

    白雪深深地叹了口气，只觉得心中那股妒意和杀意再次翻涌起来，不过就在这时，小海的回话让她感到了一丝违和。“没问题她只是一个普通朋友罢了，我从明天开始就不再和她接近了，好吗”

    “咦”听到这里，白雪心中的妒意和杀意反而就放下了，心中取而代之的是极其的疑惑。

    我记得白雪那天的反应和说的话好像不是这样子的

    在这样的理念的支撑下，白雪苦思冥想，经过了一段时间之后，才终于是想起来了那天小海脸上的犹豫，小海脸上的歉疚、悲伤、痛苦

    “呼呼呼没错呢，小海确实未曾将我以恋人看待，但是她对我曾经有过的温柔和包容也不是出于别的什么，而是实实在在的，对于挚友的看重。而正是这样的温柔也使得我渐渐喜欢上了她如果忘掉了这些，我大概也就忘掉了自己爱上她的理由了吧那样悲伤的事情我不要”白雪低声喃喃道。随即抬起了头来，眼中流出了泪水，划过脸庞。

    “我不要忘记有关于她的一切她对我的好，对我的温柔、包容。对我的冷酷、对我之心意的践踏。这些都是她我不要忘掉所以，我不要只记得她对我的冷酷和践踏，我不要，我不要”白雪突然仰起头，平素如同冰雪般冷而瑰丽的容颜上痛苦而悲伤，大声地呼喊道。而两行热泪也随着高呼划过脸庞，滴了下来，滴入了地面之中。

    随着她的大喊，眼前的幻境，破碎了。白雪发现自己回到了考核的最初之地，那一片冰雪的世界之中。

    “恭喜你，虽然没能看懂你是因为什么通过最后那两关考验的，但是你终究是通过了。”在一片冰雪的世界之中，冰洋女神静静地说道：“现在，你有资格接受我的传承了。而在接受传承之前，你还有什么要问的吗”

    一言不发，静静地擦掉眼泪，白雪深吸了一口气，问道：“还是那个问题，有什么办法可以保作为残魂转世的那个女孩的一命”

    女神这次沉默了好一会儿之后，才说道：“首先，还是那句话，同时保留你们两人的方法是不存在的除非你愿意成全对方。”

    “对，那么我应该怎么成全她把你的传承交给她就好了么”由于明白自己对于小海的情感已经暴露给了冰洋女神，再继续掩藏也毫无意义，所以白雪所幸不再掩饰自己的想法，直截了当地问道。

    “不是那么简单的事情，你最好还是想清楚因为你能够成全她的唯一方法，就是让她代替你，存在于这个世界之中也就是说，除非你愿意牺牲掉自己的存在，否则她始终避免不了自己存在消失的下场”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百一十九章以真身相见

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “不是那么简单的事情，你最好还是想清楚因为你能够成全她的唯一方法，就是让她代替你，存在于这个世界之中也就是说，除非你愿意牺牲掉自己的存在，否则她始终避免不了自己存在消失的下场”

    冰洋女神在最后时刻对白雪交代的话语，让白雪的眉头必不可免地深深皱起。她当然听得懂女神的意思。事实上如果这是在两年前，以两年前的她对于小海的那股眷恋和爱恋之情，要她为小海而死，她绝不会很犹豫。

    然而在刚刚的那场幻境试炼之中，她所面对的最后一关，所考验的最能影响她的情感，并不是爱而是妒忌，这就很是让她有些忧心了根据女神的解释，这说明对于此时的她而言，对于小海和那个男孩子的嫉妒可能已经和她对于小海的爱基本等量甚至有些超过了。

    白雪她并不想这样，所以此时的她即使是幻境试炼已经结束了，她也依旧是站在原地，皱着眉头一动不动。

    就在这时，一个声音打断了她的思绪，将她拉回了现实中来。“白雪小姐，欢迎你回来。恭喜你通过了女神的试炼。”冰洋女神殿中的唯一供奉，里希小姐在白雪成功通过试炼的同时就已经感觉到了白雪的成功，而是她便带着化装为六阶大成级别的中年女剑士的艾柯，来到了从幻境中出来的白雪的背影之前，向着白雪恭贺道。

    “谢谢你，里希。”白雪转过身来，对着里希展露出了外人难得一见的笑容。这个笑容让里希有些惘然，她心中不由得在想，如果女神笑了是不是也差不多是这个样子的呢而另一方面，在听到两人靠近的脚步之后，白雪就已经是在调整自己的表情了，而当她转过身之时。那原本因为听到了女生的话而变为凝重和深沉的表情已经被很好地给收了起来了。

    此时的白雪，表情中含量最多的，是温柔的神色。她出乎意料地，将自己的右手。轻轻地放在了里希的头上，温柔地抚摸了起来。

    不过突然之间这么做，当然会使得里希感到困惑、一些慌乱和不好意思的。她在发出了“咿”的一声之后，便忙不迭地退后了两步，结结巴巴地问道：“请请问白雪小姐你这是怎么了不觉得这样有会有些失礼么”此时的里希，脸色有些泛红。表情上看上去很是有些羞赧的感觉。

    万年与世隔绝，万年独自一人，万年沉睡的时光，使得里希基本已经完全忘记了，被人如此温柔地抚摸着的感觉了。上一次被人这么摸着脑袋还是万年之前还是身为幼女的时候吧想到这些的她在被白雪摸了头之后感到非常不好意思。

    女神本身是属于极端的冷静淡漠型的人。本来情感波动就很少，而她同时还是一位沉默型的人，所以也时常选择将情感深深埋在心中从来不轻易地表达出来。但是作为女神供奉的里希，却又是正好相反的存在。即使是万年的独处、万年的沉睡，她也没有变得冷漠或者不善于言辞。她是那种有些热情、单纯简单、却更是闲不住嘴的角色。所以她才会对着艾柯说了那么多话。即使艾柯和她才第一次见面。她的嘴巴也闲不住。

    不过即使里希退开了一步，白雪也没有放开她的意思，反而是走上前两步，再次将手放在了她的头上，轻轻地摸着。然后又温柔地笑着，将有些不知所措的里希给抱住了。然后她才说道：“谢谢你，里希。”

    “唉唉哦哦。不用啦，这是我的职责，白雪小姐你不用那么在意的啦。”里希愣了一下之后才有些窘然地说道。看来是因为太久没有被人抱住，感受到来自其他人体表传过来的温暖，所以有些害羞啊。

    “不，这个谢谢你这三个字。想要对你说出来的，并不只有我一个，还有她，我们的女神。”白雪轻轻抱着里希，拍了拍她的后背。说道，“女神在最后的嘱托之中，也曾嘱托我，要代替一直想对你说但是却不知道该怎么说出口的她，向你说一声，谢谢你。然后，女神还有一句话是，认识你，让你作为我的供奉，这是我幸运。”

    “呜。”听到这里，原本有些不好意思，想要挣脱白雪的怀抱的里希浑身一僵，然后抓着白雪后背上的衣服，呜呜地哭了出来：“这感觉好讨厌呐，明明都要认为女神是认为我作为她的供奉做这些事情是应该的，然后就忘记了我。然后本来都做好了被遗忘在身后的打算了呐这样简直是骗眼泪嘛”不过，嘴上是这么说着的里希，脸上的表情却满是感动与夹在其中的，重要之人已经不在了的伤悲之情感。

    等到里希终于从感动和伤悲的泪水中回过神来，已经过了十多分钟。两人好不容易地将自己的仪表给整理干净之后，互相相视一笑，只觉得彼此之间的距离一下子就拉近了不少此时的两人，毫无疑问的已经是朋友了。

    “那么，现在我们这三人之间还存在的另外一个问题就是老师，你到底是谁”在整理完了仪表之后，白雪突然将头转向了一直默默地站在一旁当空气的中年女剑士外表的艾柯。

    “老师你确实带着的是落音学院的身份象征之物，但是您的实力却并不是如你所说的那般，仅仅是六阶大成级别的剑士吧老师您身上那股强大的生机，可不是区区六阶大成级别的剑士能够拥有的呐而且在我的感觉中，比起您体表的生机，您那深不可测的精神力才更是让我觉得惊骇莫名您的精神力即使比起七阶后期的里希也不遑多让呢。”

    “所以啦，可以稍微告诉一下我们您真实的身份么这位不知名的强者大人您的实力肯定是至少达到了七阶，但是我却不认为，学院会派出一名宝贵的、应该还是蛮年轻的七阶修炼者来找区区一个普通学生的吧”白雪此时的表情，已经有些变冷，充满了质疑的意味，她的身上也散发出了戒备的感觉。而见到这样的白雪，里希的表情一变，同样满是戒备地站在了她的身前。有些莫名其妙地望着艾柯。

    “不必戒备我，我不会是你们的敌人，这一点你们现在就可以知道。不过在我说出我身份之前，还请白雪你做一个决定，是否愿意让你身边的这位小姐也得知并且发誓和你一样得为我保守身份的秘密如果作为女神转世的你同意了，我才愿意把我本人在这个大陆上有着独一无二的重要性的身份公开，关于我的身份之重要性，我可以起誓我不是在说假话。”

    即使面对着友人的质疑，艾柯的表现依旧淡然沉稳，从容不迫。

    听到艾柯的话语之后，白雪迟疑了一会儿，并转头望向了里希。

    里希知道白雪的意思，不过她只是笑着说了一句：“这一切都听从你的意思，我的小姐。”

    然后，白雪向着艾柯点了点头，说道：“我答应你的条件，你说吧。”

    “很好。”艾柯点了点头，然后她的身上很快就开始了变化。

    身高降低，面容一阵变化，外表很快就变成了自己原本的真身。而她也将自己真实的能力并不掩饰地外散出来那是纯正的生命之力。这样的力量属性实在太过于特别，太过于特殊太过于让人无法认错，所以白雪和里希在感受到了这个力量之后，也已经完全不怀疑对方说的“不会是你们的敌人”的真实性了。

    不过比起这毫不作假的生命之力，白雪的关注力更集中在现出了真身的艾柯身上。

    “你你你艾柯”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百二十章收获

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在白雪向艾柯发出了质疑之后，艾柯很快就变回了自己的真身。同时也将自己真实的能力、纯正的生命之力毫不掩饰地散发出来。而白雪和里希在感受到了这个力量之后，也已经完全不怀疑艾柯所说的“不会是你们的敌人”的真实性了。

    不过比起这毫不作假的生命之力，白雪的关注力更集中在现出了真身的艾柯本人的身上。

    “你你你你是艾柯”白雪目瞪口呆地指着变回了原身的艾柯大喊道。她的失态并不难理解，毕竟谁也不会想到原本应该是一直安安静静、面无表情，长着一张脸同时兼有萌属性和冷艳属性的小牧师艾柯，此时竟然就在眼前给你散发着凛凛然的生命之力，毫不掩饰地告诉你，传说中的七阶生命牧师就在这里，就是我了。

    这样的认知差别显然太大，白雪一时间竟是无言，竟是不知道该说什么是好。而就在这个时候，艾柯也伸出了右手，对着白雪说道：“重新认识一下，我是艾柯斯普林斯，生命之树的传承者，七期中期修为的生命牧师。”

    “”望着艾柯递过来的白净小手，白雪面色复杂地沉默了一小会儿之后才带着有些无奈、有些宠溺的笑容，说道：“败给你了，艾柯小妹妹。我是简白雪。冰洋女神的传承，现阶段是七阶大成的冰水属性法圣。”没错，在得到了冰洋女神的传承的白雪，除去得到了女神遗留下来的神器之外，还有就是她庞大的魔法能量以及对于冰水属性的研究和理解。

    换句话说，眼前的这位，面容上没有一丝一毫变化，气质上似乎变得更为清冷一些的俏丽女孩白雪，已经不完全是之前艾柯和她的朋友们印象的那位白雪了。因为此时的她，得到了冰洋女神修炼万年的智慧和经验虽然这些其实可以说本来就是她的。此时的她和女神相比。也不过是在修为上比起全盛时期的女神稍显弱势，但智慧和经验是一致的。

    这么说吧，根据女神的说法就是，现阶段的世界上。比起对于冰属性和水属性的理解，已经没有人能比白雪还深了。

    不过之所以不说白雪就是冰洋女神，那是因为她没有全盘接收冰洋女神的记忆、当然也没有接收对方的人生观世界观价值观等思想观念。她仅仅接收了女神对于冰水属性的理解。所以白雪还是白雪，并不是冰洋女神。女神早在万年前就知道，转世之后的她肯定不可能和前世的她是同一个性格、一个思想，却也没想过要将自己的经历灌输给转世后的自己。

    因为不同就是不同。

    分割线

    “那么好吧，该说的话、该转达的和表达的东西都说完了，该重新认识的也重新认识完了，我想我们现在是时候去见一见，那个被女神禁锢封印了万年多、圈养了万年多的猪崽了。你说对吧。里希”在白雪好不容易接受了艾柯的这个当代生命之树传承之人这么一个了不得的身份之后，她突然对着里希这么问道。

    “嗯，没错哦，现在的我们的修为，已经是能够很轻松地收拾掉那个被女神禁锢了万年多的家伙了。”里希听到了白雪的话后。也是呵呵笑道。

    “你们说的是什么”艾柯在一旁听着两人的对话，分析出了似乎是在这周围，关押封印着一个已经被女神封印了整整一万多年的、似乎是专门留给白雪和里希，也不知是有什么用途的什么倒霉生物为了求证。为了弄清楚这其中都是什么情况，艾柯还是装作什么都没猜到地提问。

    “如果是艾柯的话，应该不对，是肯定是知道的吧关于三大天灾的事情”白雪反问道。而艾柯也点了点头。在心中若有所思。见到艾柯点头，白雪接着说道：“这三大天灾，则是指代三个与我们大陆文明想敌对并且能给我们带来严重的威胁的势力；它们分别是来自地狱的恶魔们组成的燃烧天灾、来自亡灵的文明的亡灵天灾以及来自深渊位面的深渊天灾。而我们等一会儿要去见的那一只被女神封印了万年多，准备用来成全我们的那只倒霉蛋，就是一只来自燃烧天灾、作为其中贵族一般的存在的，八阶中期修为大恶魔。”

    “八阶中期修为的大恶魔”听到这里。艾柯不得不问道：“能保证么女神的封印过了万年之久依旧强大无比，能让对方毫无还手之力地，任由你们宰割么”毕竟对方的身份可不得了，八阶中期的大恶魔一只，这样的实力足以让一个霸主级的国家都损失惨重了。所以艾柯觉得自己需要提醒一下这两个少女。让两人不要随便轻易行事。

    不过对于这一点，白雪和里希的信心都是十足。里希说道：“放心吧，艾柯小姐，关于这一点，女神说她可以保证。一来是因为冰系能力本来就是非常适合于封印的能力，而女神作为使用冰系能力的人中的翘楚，当然也是非常擅长于封印系法术的了。而且她的实力又高于这只被封印的恶魔很多很多，所以完全没必要担心那只恶魔有冲破女神封印的能力。”

    白雪也补充道：“而且这个地方本来就是最不缺少冰元素和水元素的地方了不是么因为这个得天独厚的环境，女神刻制下的封印法阵完全不必担心会被削弱。再加上那只恶魔在被封印的时候就已经被女神给打散了体内能量，也冰封了它的意识，所以不必担心对方还有反扑我们的可能性女神并不是自大的人，所以是值得信赖的。”

    “那么你们的目标是什么”听到这里，艾柯知道她们两人是一定会去那封印之地的了。不过据她们所说，女神似乎已经是做好了完全准备，所以应该也没什么问题女神在当初转世之前安排好的事情此时也正在按照她的剧本按部就班地上演着。所以艾柯决定也相信女神好了。于是她换了一个问题问道。

    “我们的目标是恶魔体内，凝聚了它一身修为之精华，由纯能量组成的，被我们称之为恶魔之种的玩意儿根据女神的估算，在吸收掉那个东西之后，身为七阶大成的我和里希两人都能够在能量上突破八阶。”白雪如是说道，“里希在冰棺之中，在女神的带领下，研究了冰系能力也已经有万年之久。此时的她对于自己到达八阶之后的特别能力，也已经摸到了一丝脉络。所以她和此时的我一样，只要在能量上突破了八阶就可以了，这并不会对她日后的修炼有所影响。”

    “是吗祝你们好运。”艾柯说道。

    “你也一起来吧，艾柯虽然那个精华并不能给你，但是如果你是喜欢炼金术，或者认识其他擅长炼金术士的话，那恶魔的筋、骨、肉和血这些东西就是非常好的炼金材料了。”白雪说道：“我和里希两人都没有那个能力也不认识那样的朋友，所以我们并不对这些放在我们这里只能当废品的东西抱有期待。你就安心拿走就好。你作为生命之术的传承者，想要认识一个实力不错的炼金术师应该不会是太难的事情。”

    白雪的话中说自己和里希并不在意恶魔身上的筋骨肉和血，其实是有些在说谎的。毕竟她和里希都不可能不知道，作为八阶的大恶魔，那个倒霉蛋的筋骨肉和血的贵重程度。不过将这些东西如此大方，完全不肉疼地丢给艾柯，其实也是白雪主动想要和艾柯搞好关系，示好的举动了毕竟艾柯的身份和能力在哪儿呢。白雪肯定不可能会无视她的，尤其是当双方本来关系就有一些好的基础的话，不懂得趁机将彼此的关系弄得更好的才是笨蛋吧

    不管艾柯接受不接受，白雪的友好示意至少是向着艾柯表达了，这就足够了。

    而艾柯在思考了一会儿之后，决定接受这笔横财。毕竟她本人对这些材料也很感兴趣，而且对方这也是在向自己表示友好，接受了它们，同样也是代表着自己接受了对方的好意，愿意与对方建交。

    于是，艾柯便和里希与白雪一起，向着封印之地而去。

    分割线

    如果这本书是一本某位面的龙氏00小说KenShu.CC或者艾柯她此时所在位面的那种中二流骑士00小说KenShu.CC的话，基本上肯定是会有“由于某某某原因，导致封印中出现了某某某问题，总之就是被封印的对象的实力基本上能恢复到了和主角差不多的境界，然后让主角正好得到了能够展示他新能力之威武霸气的机会”这种看多了就会感到没有太多期待值的惯例。

    不过很可惜的是，现实和想象总是有一些差距出乎艾柯意料的，但是正如白雪和里希所预料的那般。那只曾经威风凛凛，可能还曾经不可一世过的八阶中期的大恶魔，在艾柯三人进入封印之地的时候依旧还活在梦中，它的意识陷入极度深沉黑暗之中无法逃离。

    这样的恶魔，当然也是无法对三人造成任何威胁的。

    那么接下来的事情也就很简单了，状态百分百的两位七阶大成级别的冰属性法圣，以一个漂亮的合击法术，了结了这个毫无还手之力的大恶魔。成功取到了它的“恶魔之种”。

    而艾柯也很是愉快地收下了恶魔的筋骨肉和血。

    不过要说艾柯的收获的话，那还远远不仅如此。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百二十一章回到落音城与初代校长

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “嘛，虽然说只要普通地丢一个七阶的法术就能够解决对方了。但是有些意外的，我突然想试一试，你与我之间的默契度呢，里希如果我说我希望和你一起合作，以更强大的招数来收拾那只恶魔的话，你能够帮我一把么”在面向着那只陷入沉睡，身在梦中的大恶魔的时候，白雪突然转过头去向里希问道。

    “如您所愿，白雪小姐。”里希听到白雪的话之后，微笑着答应了她的请求，然后便转过头，深深地吸了一口气，吟唱道：“永远白昼之地的极光啊，让我们为世界带来严寒吧极地之光领域”随着里希的话语落下，这片洁白的世界中出现了一道美丽的极光，随后，这极光所过之处，形成了一片充满着寒冷而美丽的光芒的领域。

    这就是里希的领域，极地之光领域。它的效果当然是增幅冰水元素属性法术的威力以及削弱其他系尤其是火系法术的威力。这样的增幅法阵对于同为冰属性的白雪来说，实在是太合适太舒适不过了。

    “那么我也来试试吧，女神为数不多的单体对敌法术。”白雪的嘴角露出了一丝充满自信的笑意：“寒之奥义冰的愤怒。”白雪的右手抬起，以掌心对着天空。随着她的动作，她的掌心之中迅速凝聚了一面冰镜，然后随着冰镜出现时间的推移，这面冰镜也越来越亮。最终闪出了耀眼的淡蓝色光芒。然后，白雪将手中的冰镜，对准了那只无法对此做出任何反应，甚至对此毫无所觉的大恶魔。然后，冰镜之中涌出了一道速度极快的细小淡蓝色光线，向着恶魔的心脏奔去。

    淡蓝色的光线毫无阻碍地就洞穿了大恶魔的心脏。然后，接下来的就是对于“战利品”的拾取了

    不过，在艾柯的眼中，白雪与里希的这个简单配合。带给她的或许是比这大恶魔的筋骨、血肉还要有益于她的收获。因为，在两人刚刚的合力之下所打出的那一招“冰之愤怒”，其威力已然是有了八阶的威能。而在近距离地感受到了这八阶法术的威能之后，艾柯突然有了一些感悟。然后便当场闭上双眼。加深这道感悟。

    事实上，对于处于艾柯这种等级的正常修炼者来说，对于天地、能量、自身等东西的感悟；他们的心境修为，都远远比能量的积累来得更加重要毕竟心境才是决定修炼者实力上限的因素。能量的积累在一般情况下是不可能超过心境修为的。除非你能够得到非常大的机缘，能够得到足以带着你的心境一起跃上新的境界的庞大能量，那只需要在突破之后慢慢稳固最新突破的修为就可以了。

    像白雪和里希两人的情况是心境早已达到了八阶，只是能量上刚好差上一些罢了。所以女神留给他们的这个能量说多不多说少也不少，不过刚刚好是足以让她们一起突破八阶的“恶魔之种”，也正是算到了她们的心境都是合格的。至于原因白雪的心境等于女神的心境。而里希是在冰棺中根据女神的指点慢慢进步的，所以女神当然是知道她的心境修为的。

    将话题扯回来。此时的艾柯闭上双眼。开始加深刚刚收获的感悟。然后，十分幸运的是，在回味并渐渐理解八阶威能的过程之中，艾柯的心境突破了。虽然心境仅仅是提升到了七阶后期，但是至少可以确定的是。在不久的将来，当艾柯积累了足够的能量之后就能顺利成为七阶后期的修炼者了。这样的话距离八阶的层次也更近一步了。

    分割线

    “好了，现在东西都拿齐了，修为也成功突破了。那么，你要离开这里，随着我们一起去看看么落音城还有落音学院里希”在又花费了大半天的时间完成了修为的突破之后，已经到达了八阶初期的白雪对身边的里希问道。

    “嗯。可以哦。对于现在的我而言，您就是我需要追随的对象，不是么”里希对着白雪露出了爽朗的笑容。

    “那么，我们走吧。”“嗯”

    分割线

    “这就是人外有人、天外有天的感觉吗刚刚突破了八阶，好不容易才有了一种天大地大任我遨游的雄心壮志，结果这才过了不到两天。就见到了完全无法匹敌的存在了么”在落音城的列车站中，白雪里希艾柯三人才刚刚下车，便同时感觉到了在车站的一个不起眼的地方，传来了一股强大的，令三人都感到心悸的压迫感。而后。三人向着压迫感传来的那个地方望去，却正好看到了一位身穿落音学院的教师制服法袍的白胡子老人此时正笑眯眯地望着三人。

    然后，白雪就苦笑着说出了上面的那句话。她在感受到了这股强大的气势的第一瞬间，心中便不由自主地生出了无可匹敌的想法这代表着对方的实力远远超过自己。至少肯定不仅仅只是一个小境界之间的差距。换句话说，对方的实力保底估计八阶后期八阶修为的修炼者们被称之为“传说”级别。而这个级别的修炼者也被人称之为“半神”。

    在万年多之前，上古诸神与三大天灾的战争过去之后，这个世界上唯有三位神还活着，其他的几乎死伤殆尽。除去为数不多的几位受伤较轻，有条件转世的神明，如冰洋女神；其他的神祗们都已经悉数死全了。

    而修为处于“半神”级别的上古修炼者们，虽然数量比起神明的数量要多很多，但是在那种神级满地走的第一次位面战争之中，他们当然也没有什么理由能够活下来。所以那场战争过后，半神级别的修炼者幸存的数量为，零。

    不过，经过几千年的休养生息之后，虽然神级的修炼者已经不再出现，但是半神级别的修炼者终于是也浮现出了数十个。其中传说中“以一己之力画出了世界地图”的探险家，伊泽瑞尔有谁还记得他曾经出现过。就是这么一位半神级别的修炼者。

    不过可惜的是，在上古诸神之战的数千年后，距今为止的数千年前，还有一场这个世界的智慧生物们与深渊生物们的远古之战。然后在这场战斗之中。半神级别的强者们死得仅剩两位。至于人数更多的七阶修炼者，更是百不存一，数百人中活下来的不过一二位。

    然后这两位八阶半神级别的幸存修炼者稍作合计，然后就建成了一个举世闻名、历史悠久的落音城，并开办了一个举世闻名、传统悠久的落音学院。然后两名修炼者的其中一位就是常驻在落音学院的，学院第一任校长。

    脑中连接起自女神那里得到的关于上古时代的历史，以及自身在落音学院之中所学习到的从远古深渊之战之后开始的历史之后；白雪不难得出，实际上经过两次伤及这个世界本身元气的大战之后，这个世界已经不再盛产八阶以上的修炼者的情报。所以在眼下在好不容易成为“半神”之后，竟然能够亲眼亲身见到这么一位活生生的八阶后期甚至是大成级别的存在。白雪都不知道自己是应该为自己的“好运气”笑还是哭了。

    当然了，如果此时从女神那里接收到了一大堆情报的人是对于自远古时代之后的历史更为清楚的艾柯的话，那么倒是能够反应很快地猜出眼前这位貌似半神巅峰级别人物的老人是谁。不过可惜的是知道这些东西的人是白雪，而白雪暂时还没有艾柯那么好的脑袋，能够从落音城的背景分析出眼前的这位老人家的身份。所以。三人只能带着不安，听从老人用自己的精神力给她们的传音，老老实实地随着老人来到了落音城内一间有些清冷的小茶馆中喝茶。

    在坐下来点了一壶这里的几位少女都几乎没喝过的白茶之后，老人笑嘻嘻地对着他对面的三位少女说道：“三位不必担心，老头子我对你们并不抱有恶意只是我在学院内散步的时候感受到了两股极其强大的气息正坐着列车向着落音城而来，所以过来看看罢了。至于老头子我的身份嘛”

    说到这里，老人停顿了一下。对着艾柯笑道：“三年级魔法c班，得到了生命之树传承的艾柯斯普林斯小姐，你猜猜我会是谁呢在落音学院内的，修为比你这两位了不得的朋友还要高一些的，很老很老的人”

    “你是初代校长，还是校长的那位朋友”艾柯沉默了一会儿之后问道。而艾柯的话语也让白雪不由得发出了“唉”的惊叫声也不怪她会失态。毕竟如果艾柯猜得没错的话，眼前这位就是传说中的存在，可谓是活化石级别的人物。

    而且也是跺一跺脚，这个世界就会抖三抖的那种极其强大的人物。

    “并不需要很特别的推理初代校长从未离开过这个城市，因为他一直都在默默守护着它。这样的传言很早就有了。”艾柯静静地说道，“以半神的寿命来说，校长的寿命还长得很。而以校长的修为当然不会有突然身亡的可能性。所以如果到了现在我们都没能见到另外的八阶修者的话，您八成就是了。”

    “哈哈，没错，艾柯小姐反应果然很快，果然是如同兰帕德那小子说的，是一个很聪明的小女孩呢。”初代校长哈哈笑着，随即转过头望向白雪和里希：“至于这两位小姐你们身上那股强大而纯粹的冰系能力，想必是极北之地来人吧不过很让我感到有些意外的是，这位小姐。”初代校长指着白雪，然后又接着说道：“这位小姐的身体毫无疑问是她本人的，因为她的身体和灵魂的契合度是正常的。但是就是因为这个我才感到困惑。”

    “使我困惑的是，从骨龄上来看，这位小姐年龄顶到天不会超过二十五。但是其修为却和年龄处于一种完全无关的状态所以作为大陆上修为最高的非神之人，我认为我还是有义务向小姐你了解一下一些情况的，你认为呢”初代校长带着一脸笑意地望着白雪。

    “可以哦，这并不是什么说不得的事情。”在知道了初代校长的身份之后，白雪就已经基本放下了戒心这样的修为在这个大陆上实在也是没有别的人能够达到的了，所以当然不必怀疑。于是她也很爽快地答应了初代校长的要求。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百二十二章回归学院

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    使我困惑的是，从骨龄上来看，这位小姐年龄顶到天不会超过二十五。请加经典书友新群94947767但是其修为却和年龄处于一种完全无关的状态所以作为大陆上修为最高的非神之人，我认为我还是有义务向小姐你了解一下一些情况的，你认为呢”

    “可以哦，这并不是什么说不得的事情。”在知道了初代校长的身份之后，白雪就已经基本放下了戒心这样的修为在这个大陆上实在也是没有别的人能够达到的了，所以当然不必怀疑。于是她也很爽快地答应了初代校长的要求。

    “我其实也是落音学院的学生哦，现役的。校长你信吗”白雪首先说道。而初代校长在想了想之后，也点了点头，说道：“我信，你的年龄确实应该还在修为进步的黄金时段，而且你认识艾柯。那么你是哪个班级的，叫什么名字”

    “我的名字是简白雪。现役魔法科六年级e班在这之前我是在另外一个班级上课的，但是由于一些个人原因，我转了班级。”白雪说到这“个人原因”的时候，她的神情即使有注意掩饰，但还是流露出了一点点的忧伤。不过由于太淡，所以三人都没看见但是艾柯却是知道，白雪是不可能不感到伤感的。

    “唔你就是那个这学期开学十多天了都没来学校报道的那个小姑娘”听到白雪的名字之后，初代校长表示自己认识她。只不过听起来不是因为什么好的理由才认识的就是了。反正白雪在听到校长的话之后就感到颇为不自在了。一时间她尴尬地不知道该说什么是好。毕竟不论如何，她确实是让学校的老师们和自己父母为自己担心了好一些日子。

    “是，是我对不起，校长。”白雪老老实实地低下头道歉。然后拉住了想要说些什么的里希，给了她一个眼神。

    意思是不要多嘴。另外三人都看得懂这个眼神的意思。

    “嗯，虽然说看到现在的你，我是非常理解你翘课十天的理由的。毕竟如果是我自己站在你的立场上来思考的话，甚至是站在教师们的立场上来进行思考的话。我都是非常理解并且愿意支持你的不过这并不是就说明你没有过错了，白雪同学，你认为呢”初代校长点了点头，然后严肃的问道。

    “是。对不起”白雪站了起来，深深鞠躬道歉道。然后再次拉了拉坐在她左手边，迫不及待想要为白雪辩解的里希。

    “嗯，你的错不是错在翘课之上。但是你错在没有把这件事情告诉你的父母你的师长们上你大概不会想得到你的父母会有多着急，你的朋友们和我们都是会为你担心吧事实上你只要告诉我们你要去取得机缘，我们是一定会帮你一把的。因为我们是你的老师啊，不是么难道说你还担心学院会做出坑害你的事情么”校长深深地叹了一口气，说道，“不过还好，万幸的是你成功了。并且将一位强者从极北之地带了出来，成为了你的朋友。所以，恭喜你了，白雪小姐。”

    “谢谢校长。”白雪再次鞠了一躬。说道。

    “嗯，就是这样了哦。还有一点，虽然说我愿意相信你就是白雪同学的事实，但是站在我的立场上，是必须对这个城市和这个学院负责的，所以请你理解。现在我们还得走一个公式，我才能让你们进入这座城市白雪小姐，请问你能发誓么发誓你所说的你刚刚说的那些都是属实的”初代校长的表情十分认真。

    “当然可以。校长。我，简白雪向着天道发誓，我方才所说之事皆是属实。”白雪很坦然地发誓道。校长会让白雪这么做，也是为了得到一个保证，毕竟作为城市的守护者，有些事情必须谨小慎微。而在这个世界的天道规则的束缚之下。修炼者的誓言是必须属实，必须信守的，否则就一定会受到天道的惩罚。

    “嗯，这样就可以了。”初代校长满意地笑了，然后他又转头面对里希说道：“至于这位小姐。看在白雪小姐和艾柯小姐的身份上。我当然也是愿意相信你不会乱来的，不过你的身份实在让我不得不谨慎一些，所以也可以请你发一个誓，发誓不得在没有人挑衅你的情况下，随意出手伤害这座城市中的人么”

    “可以，我宣誓”得到了白雪的肯定之后，里希点了点头，也很是干脆地发了个誓。而校长也很是心情愉快地说了一声：“谢谢你们的理解和支持。毕竟我得对这个城市中以万为单位的居民们负责。”

    “好，那么，欢迎你们来到落音城咯。虽然你们都知道我的名字，但是两位毕竟身为半神级别的修炼者，鄙人也必须拿出一点正式的诚意不是么。”初代校长笑道，随即转为一脸正色，说道：“鄙人埃尔法甘迪，是为落音城守护者，欢迎两位光临这个城市。”

    分割线

    和初代校长埃尔法的会面在一种不欢快也不凝重的气氛中结束了虽然说并不是非常介意，而且也能理解对方的行为，但是被逼着发誓的感觉相信也不会很令人喜欢。而老人家的口才确实不错，懂得如何调节气氛。然后在白雪明确表示一定要带里希进学校装弱度日常的时候，经过一番纠结之后也还是同意了，这样也使得两人的心情变得好了一些。

    其实对于埃尔法甘迪来说，其实他并不想让里希莫名其妙的就成为一个走后门进来的插班生，毕竟是作为校管理人员，当然希望校规是最大的。而做出这样的让步其实也是迫于两人身份的压力了毕竟是两名半神，既然没有和对方彻底撕破脸的打算的话，当然是结交对方比较好吧

    不过在这之前，逼对方发誓这种事情已然发生，这种事情当然也不可能让对方高兴。所以为了结交对方，让对方减少一些对于自己的敌意，这里也不得不做出妥协了。想到这里，埃尔法不由得苦笑。这样一来可能会有麻烦的就是学院中的老师们了吧毕竟修为不是同一个级别的，对于力量的理解当然就更加没得比，所以老师们也无法教她们什么。这样当然也无法指望这两位大神能乖乖听话。事实上这两人只要别公开闹矛盾闹得大家都尴尬，埃尔法就得谢天谢地了。

    现在的埃尔法。也只能期望这两人是愿意低调生活，体验温馨日常而不是高调地来玩一段时间的了。

    在会面结束之后，经过一些简单的手续处理，白雪回到了自己的班级，而里希也很快就加入了这个班级当然，作为班主任的老师当然是知道一些内情的，所以在里希做自我介绍的时候哦不，是踏入班门的前一刻，她就在心中不断地祈祷着，里希不要太高调了

    没有办法去约束的学生。是每个老师都会觉得头疼接待的对象，除非这个学生本来就比较懂事，懂得让人舒心。

    事实上就里希本人来说，她并没有刻意保持低调过日子的想法，但是白雪对她的建议是这样。所以她也就适当的收敛了自己。打算平和一些来体验生活了。

    “大家好，我的名字是里希艾卓德，我来自雨之领北部的一个小镇之中。从今天开始我会成为你们的同学，很高兴能和大家一起度过最后几年的学院生活，请多多指教。”微微鞠了个躬，里希带着微笑说完了这段自我介绍。而同学们虽然对这个莫名其妙转进来的同学感到有些疑惑，但是还是十分热情地给了她热烈的掌声。

    毕竟里希的外表也是青春美少女。而且虽然漂亮但是却又不会漂亮地让人有难以接近的感觉。而且气质也很合适，不像白雪那般的冷也不像艾柯那般淡漠这两少女可都是一眼看过去就会让人心中升起“难以接近”的感觉的主呢。

    所以，在里希主动放低身段，愿意为同学们解释一些情况的前提下，大家还是很快就接纳了这位新同学。

    分割线

    “白雪，白雪”在这一天的课程结束之后。听到白雪回来的消息的小海，果断在下午的时候找到了，正在自己最喜欢的人工湖旁的柳树下闭着眼假寐的白雪。然后瞬间激动地抱了过来，抱住了并没有闪躲的意思的白雪。

    “你你终于是来了啊，白雪。终于是见到你了啊你这段时间都去哪儿了你知不知道我会很担心的。你知不知道”抱着白雪的小海，终于是将心中积压的那块名为担忧的石头放下了。然后便不停地在白雪的耳边絮叨着自己的担忧和牵挂。

    不过小海没有看见的是，白雪的表情在她真的抱了上来之后变得很是有些微妙。

    在极北之地，冰洋女神殿中接受幻境的试炼之时，白雪的最后两关分别对应着她心中的爱与妒忌根据女神的解释，这也是她心中的情感最为浓烈的两项。而在这两关之中，“妒忌”白雪所接受的最后一个考验，也即是说，在她的心中。对于小海与她男朋友之间的关系的不甘和妒忌，甚至已经超过她心中对于小海的爱了当然，这并不难理解。

    有多少的爱才能有多少的恨。尤其是白雪还曾经听到小海亲口说出了足够伤人的话语。

    再加上，女神所说的那个唯一能够拯救小海的办法一切的一切，使得白雪此时其实并不想与小海见面。

    不过，眼下既然被发现了，那么也只有应付过去了。白雪如是想着，然后开口答道：“小海”<dd>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百二十三章恢复了的学院日常〔一〕

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    艾柯以分身术作掩护然后本尊跑到极北之地去溜了一圈哦不，顺便还得加上艾柯偷走了落音学院的教师证明一事，这些事情初代校长埃尔法都没有找艾柯算账。当时在逼迫两位半神立誓了之后，他很是大度地对艾柯说：“艾柯同学，如果你现在拿到了我们学院的教师的身份证明的话，那么就一定要保管好它，知道了吗”这是允许了艾柯在必要的时候可以使用落音学院的教师的身份。这对于艾柯来说当然也算得上是好事。

    毕竟落音学院的教师是一个很方便在世界上行走的身份。

    这天下午，结束了自己的课程之后的艾柯，以本尊的身份回到了社团中，接着过她的社团日常。一般来说，这个时候是新生选择自己想要社团的时间，而这个时候也该是各个社团争抢新生资源的时候。不过在落音学院诸多社团之中，虽然不多但是也有几个和文艺社历年来的惯例一样，并不十分热心对新生资源的争夺。

    不过要说最不在意新生资源的社团，那大概还得是文艺社了。除去例行公事地张贴了社团海报和在学生会制作的各个社团的介绍名册上相对详细地介绍了自己的社团之外，其他诸如举着牌子去站街拉人的举动社团的少女们一个都没有做。

    即使两位而二年级的小姑娘有想要招更多的新人的意思，但是也被部长汐学姐给劝服了。汐学姐说的是：“你们难道不认为比起勉强一些并不热心于读书也无法安静下来读书的人加进来，还是让一些真正与我们有缘的，愿意读书的孩子进来更合适么毕竟我们文艺社之所以能够在每一日的活动中，都能让我们保持轻松愉快的心情，就是因为我们都是适合这个社团的人不是么所以比起那虚无缥缈的社团人数和热闹指数，我认为我们更需要的真正适合它的人。”

    于是，今年的文艺社，直到今天。开学之后的第十二天，新生选社团开始的日子过去了将近十天，才迎来了它今年的第一个新成员。

    “学姐们没有口误，你们懂的。你们好，我是前几天来到这里参观过的菲萝莉莉娅。这是我的社团申请书，请学姐们过目。”此时文艺社的活动室中，一位扎着长长麻花辫的清纯派少女，一脸认真地向着众位社团成员们鞠躬，然后说道：“从今天开始，我就是文艺社的成员了，还请诸位学姐多多指教了。”

    少女菲萝，一头亚麻色的长发扎成了麻花的长辫子。眼睛是通常的蓝色、肤色并不是一般意义上的白而是略微偏小麦色，但是她的肌肤却是非常细腻光滑。身高不算很高但是也是比正常平均水平高一些的那种。身材是多一分就让人觉得胖。少一分觉得瘦的匀称体型。面容清秀干净、不算漂亮但是五官看起来耐看也有韵味。气质看起来是认真而文静的人。

    “嗯，欢迎你哦，菲萝”

    不过略微有些出人意料的是，这一年直到招新的时间结束的时候，都没有第二位新生决定要加进来。其间虽然有几位新生男孩来到这里参观过并表示了有加入的意象。但是最后都不了了之了而根据某一天虚子与其中两人相遇之后的交谈来看，似乎是男孩们因为觉得文艺社是女孩们优雅而美丽地喝着下午茶过日子的那种社团，所以他们加进来不合适。

    听到虚子一脸哭笑不得地转告这两位少年的想法的时候，社团中的一干少女都有些囧的感觉哦，对了，在这群少女们其中，还是有一位男孩子的。虽然其实这个男孩子放到这群少女中也是排名第二漂亮的。

    这个社团之中，只看脸蛋的漂亮程度的话，排名第一的是艾柯。不过要说整体的魅力的话，那么还是已经有了一些御姐风韵，身材成熟面容美丽，气质上佳的小泉比较好。

    不过如果要说文笔功力的话。那艾柯可就是当之无愧的第一了。而在这之后的则是作为部长的汐学姐。至于其他的几位，单论文笔功底的话，半斤八两。不过也都不差就是了。

    于是，新的一年，新的文艺社的社团活动。现在就可以开始了。

    分割线

    在艾柯在文艺社和个人实验室中渡过了这一天白天和九点之前的时间之后，艾柯回到了宿舍。在进入宿舍之后，她便看到了坐在床上神情有些不太愉快的小海。

    作为学妹和舍友，艾柯认为自己都应该稍稍关照一下小海虽然说经过白雪的事情之后艾柯对于小海的感官有着不少坏的改观。于是她问道：“小海学姐，怎么了你的脸色有些不好，是身体有恙吗你需要我的帮助吗”

    听到艾柯的话之后，小海叹息着摇了摇头，对艾柯说道：“不必了我只是心情有些不好罢了。谢谢你的关心。”

    “不是身体有恙就好。”艾柯点点头道：“那么是什么事情使得学姐心情不好”

    “没什么只是我有些在意跟随在白雪身边的那个女孩罢了。哦，对了，白雪学姐已经回来了。艾柯你还不知道吧她带着一个我们从没见过的少女回来了，然后那个少女还插入了她现在所在的那个班级。”说到里希，小海的表情有些微妙：“然后这个女孩听她们班的人说，似乎是白雪的跟班之类的人物基本上大家都看到是她一直都跟在白雪的身后。”

    “哦那这和小海学姐有什么关系吗”艾柯问道，平淡地语气中并不带有亲近感。

    “当然有呃，好，好像也没有什么太大的关系。”原本小海是想像从前的她那样，秒答“当然有关系，因为我们是青梅竹马呀”这句话的，然而当话到嘴边的时候，她突然想起，白雪已经和自己拉开了一段微妙的距离了。而由于恋人的关系，自己也没有办法拉近这段距离。所以此时的两人

    这微妙的关系让小海很是有些迷茫。这也让她是带着迷茫的语气说出了上面那句话。因为她依旧没有以前那种理直气壮地宣布两人的关系是很密切的资本了。此时的两人或许有一种最熟悉的陌生人的感觉也说不定

    其实站在知道一些事情的第三者的立场上。艾柯和琴都有些为白雪感到同情，相对的便有些不喜小海。所以此时的艾柯其实并没有劝解白雪与小海之间的关系的意思。毕竟她们都认为，白雪的心结并不是那么容易解开的，而小海也没有那种坚定的决心想要解开白雪的心结然后与她重修于好还是那句话。不过是男朋友一句话的事情罢了。

    不过出于对白雪的关照，艾柯还是想要打听一下今天发生了什么事情的。于是便问道：“那么，在今天去找白雪学姐的过程中，小海学姐是与白雪学姐吵架了吗还是说是与那位跟在白雪学姐身边的学姐吵架了”

    “不是白雪白雪不会随便和我吵架的。”小海有些愤愤的说道：“是那个跟在白雪身边的女孩，好像是叫什么来着哦对了，她的名字是里希艾卓德”

    “她怎么了吗”艾柯淡淡地问道。

    “我今天去找白雪的时候，她正好和白雪一起，坐在白雪平常最喜欢放松心情的地方，就是在校园人工湖旁的柳树下。然后我抱住了白雪，跟她讲我的担忧和牵挂、然后也准备要仔细问她这些天都去了哪里。然后白雪并不打算回答我。然后我继续追问。然后就在这个时候，那个女孩说话了，说是要我不要随便问一些与你不相关的事情，说是不要强行追究她人不想告诉你的私密信息。”

    “我就问她是谁，凭什么随意插话到我们两个的谈话之间。然后她就说。她就是白雪这次晚了十多天才回到学校，所经历的事情的直接相关者，也就是说白雪在这晚回到学校的十多天中，所发生的事情是与她相关的。然后她就对白雪说我并不想把那里的事情告诉她，毕竟去到那里的并不是她。而且那位大人大概也没有给白雪小姐指示，让您向与她无关的人说起这件事情的吧然后白雪竟然就听从了她的话，在这件事情上完全对我闭口不言了”

    “什么嘛明明我们才是青梅竹马、我们才是最好的朋友。你一个外人有什么资格说三道四呀”小海愤愤不平地抱怨：“还有白雪也真是的。明明说好了我们之间应该没有秘密的，结果出去一趟回来之后居然就变成这样了。一定都是那个讨厌的女孩的错”

    “”听到这里，艾柯表示自己不得不对白雪和里希表示同情。同时心中也开始吐槽起了小海在许多事情上的无知。

    和白雪一起进入了冰洋女神殿的艾柯，当然是从里希那里听到了“小海是作为白雪这位女神转世的另外一部分残魂”的事情的。然后也知道了小海将在几年之后香消玉殒、与白雪本体融合补全的事情的。然后在冰洋女神殿中经历的事情还有关于冰洋女神和里希的各种事情，当然也不是能随便就对小海说的。

    所以她也理解白雪在听到里希的话之后对小海保持沉默，闭口不谈这些事情的行为。并且认为这样是正确的难道你还真的想告诉小海，你会在几年之后死掉的消息么

    如果真的把这些告诉小海，没准小海会难以接受事实直接精神崩溃的好吗尤其是她现在处于热恋期，情商和智商肯定会有些下降，容易走入偏执的境地之中别的不说。起码让她放弃自己的恋情去等死这样的事情艾柯并不认为小海能够接受。所以，白雪不得不保持沉默。而里希当然也不可能告诉小海这些事情。

    然而这却也怪不得白雪，不是么毕竟小海身为残魂转世的身份也并不是她所决定的。应该说，此时真正应该觉得痛苦的是白雪才对吧毕竟知道了一切却不能说也无法说的无力感。心中对于友人的歉疚感、知晓必然会被误会的郁闷感。这些感觉积压在白雪心头也真是让她无法觉得愉悦。

    不过由于什么也不能辩解，所以艾柯只能听着小海絮絮叨叨地说着里希的不是。直到作为学生会会长的琴回来之后，这种境地才好了一些如果是在一年多之前，琴在听到小海的这些抱怨之后肯定会不由自主地偏信小海。但是此时的她却也觉得，听着这些事情的时候已经不怎么全信小海的话了。

    所以，她决定稍稍关注一下那位迷之转校生，里希小姐。只是希望对方确实能让白雪走出阴霾就好。

    分割线

    “哈啊由于近几年来文艺社出版的书籍都是偏向于文学性的文学。所以建议文艺社的成员们合力写出一本带有议论性的书我说老师们会不会太闲着没事做了一些”在白雪回归校园一个月之后的某一天中，作为文艺社社长的汐学姐突然被教师们传话请了过去，然后从教师们那里回来之后的汐，带着一脸哭笑不得的表情对着社团中的少女们说起这件事情。而听汐说完了之后。二年级的笛卡尔文伽当场就开始吐槽，而其他几人听到后也都露出不可思议的表情。

    “是吧，我当时其实也对老师们隐晦地提到了，我们这里都还只是小孩，虽然是专门从事读书讨论的社团但是我们这里的人年龄都不大。没有足够的社会经验，只能说是从书籍报刊这些读物上读取一些消息之后稍微泛泛而谈，议论一些事情罢了。但是基本上我们的这些谈论是没有写成一本书的资格的。”汐说道，“我个人认为议论性的文学必须要有的就是一个成熟的、客观而深刻的核心理念。但这个并不是我们这区区十多年的经历可以写成的那时候的我是这么说的。”

    “可惜的是教师们并没有当真还是说她们其实不在意我们写出怎么样的书所以觉得无所谓”希瓦娜问道。

    “她们说了，让我们放心的写，她们相信我们的能力。让我们不必谦虚。然后她们最后对我说了一句我们期待着你们的议论性文学哦，我们一定会认真看完的这简直闹啊”汐苦笑道：“如果她们无所谓的话我倒也能无所谓地写出一本来，但是要写出能让她们认真看完、对得起她人的期待的议论性文学，这点我可真没自信呐。”

    “所以咯，现在的我也只好过来求助于大家。有谁能挑起这个担子的为了帮助无能的我”汐苦笑着问道。不过其实这里的人都知道，如果连汐都没有能够完成这个所谓的“被人期待”的议论性文学的能力的话，那么这里也只有一个人有这个可能完成的能力了。

    “嗯，可以。”艾柯没有让她们失望地很快就点了点头给出了自己的答复：“如果没有固定的题目，我或许能完成。”

    “真的吗哇，那真是太好了~~艾柯你果然是我们的救星”汐很高兴很感动地抱住了艾柯的头，然后脸对脸地蹭了起来。

    “过奖了。那么我现在就着手进行准备。交稿日期是什么时候还有需要多少字为下限或者上限有什么需要避讳的话题么”艾柯静静地接受着来自汐的热情。然后对她问道。

    “这个倒是比较宽松，基本上没有任何条条框框的限制，除了字数必须至少十万之外。至于交稿日期，就定在了这个学期的期末从现在开始到期末大概还有差不多三个月的时间，三个月十万字不算是很困难的任务，教师们是这么认为的。”汐无奈说道：“那么。艾柯。可以么三个月写出这本议论性文学”

    “没有问题。”艾柯静静地说道，虽然语气和面部表情都是那么平静甚至于毫无波动当然也毫无气势，但是活动室中的所有人都愿意相信艾柯这完全没有给出信誓旦旦的保证的话语。因为艾柯的能力有目共睹。

    分割线

    “所以说你决定写一本怎么样的议论性文学呢”坐在前任会长，被称之为“天使”的女孩，奏温妮莎的甜品店中。喝着茶品着点心的艾柯将自己在学院内发生的事情说给了小奏。和她的独角兽随从，化成了人形端来了甜品给她们的莉法安东尼听。以艾柯两人的关系之密切而言，虽然还算不上是什么消息都会对彼此说，但是两人能谈的事情还是很多很多的。而小奏的甜品店，也是艾柯上午的课程结束之后，除去社团活动室和学生会会室之外最喜欢去的地方。

    尤其是在现在需要找一个地方安静写书的时候，艾柯总会来到这里，先和小奏讨论一些东西然后接着才开始动笔，安静地写东西。然后在这里一呆就是一个下午，直到吃完晚饭才会回去实验室或者去练习法术。

    而艾柯也决定要在这里渡过需要整理思路、思考并写出大纲的那几天之后，才会去社团活动室或者学生会室露面。

    说到这间甜品店，顺便值得一提的是，这里也逐渐成为了艾柯的朋友们每个月都会小聚一个下午的地方。同为魔法c班的克罗艾、诺拉以及暗系牧师墨竹和来自于其他班级的爱丝琳、虚子、小泉、艾达和汐等人都会在每个月的中旬小聚于此。除去这些人之外，还有在九月上旬回到学校之后，很快就和艾柯见了面的，现在是和艾柯同一年级，转入了虚子和小泉所在班级的武技c班的那位，曾经让艾柯做过她一段时间的女仆的中都秋离家族这一代的长女，秋离烟小姐。

    艾柯的朋友们，在这一年中，除去得到了一些机缘的诺拉，还有年龄较大、厚积薄发的爱丝琳突破到了四阶之外，其他几人大约都是三阶后期的实力十六七岁三阶后期的实力已经是非常了不得的事情了。因为不出意外的话她们十八岁就能突破到四阶。而十八岁的四阶这要是在学院外面，那可真是罕见的够可以了。

    所以说落音城和落音学院是修炼者最喜欢的修炼之地之一，是她们的福音，这话诚然不假。

    而这秋离烟小姐，此时则是十九岁的年龄，四阶后期的修为，这就端的是有些吓人了。不过知道其中情况的艾柯却并不感觉意外，毕竟体内那位黑暗骑士的能量还在慢慢转化中呢。

    顺便一说，那位骑士现在和秋离烟小姐之间的关系似乎发展的很是不错呢啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百二十四章与秋离烟的谈话

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    再一次见到秋离烟，艾柯其实感到了一点点的意外，毕竟虽然有预计过对方的实力可能会提升的比较快，但是十八岁就四阶大成的也并不多见，尤其是上次分离的时候对方才三阶大成，一年半的时间内竟是突破了整整一个等级；由此可见她资质之优秀，及体内那位暗黑骑士帮助之有效了。不过比起修为上的进步，更让艾柯感到讶异的是秋离烟在刀术上的进步。一年半之前的她不过是个连武学基础是什么都不知道的孩子，然而现在的她已然能称得上是一个合格的刀客了。

    “非常非常感谢您和莫斯的帮助，正是因为得到了您和他的帮助，才有了如今作为刀客的我。”这是在艾柯问及她的修为的时候，少女的回答相比起一年半之前的那位脾性有些古怪乖张的大小姐，此时的秋离烟已经稳重了很多。

    要问为什么的话，秋离烟说，这是因为她在入学前大约两个月的时候，被秋离家族的长老秋离虹给了一个任务，说是要她试着去餐馆打一个月的工是在没有人认识她的地方打工。而且也明确地告诉她，她是得不到家族的任何帮助的。

    顺便一说，为了彻底避免她在打工不如意的时候，公主病发作，所以秋离虹与她打了一个赌。那就是：如果你能够安安心心地在餐厅中打满一个月的工，然后不对员工同事们使用武力和家族权力等外力的话，那么就允许你去落音学院。

    然后，秋离烟笑了，自认为在前世就已经经历过不少事情尤其是打过暑期工的她，并没有把这件事情放在心上，只认为这是秋离虹长老给自己的一个台阶然而最终的结果却是让秋离烟感到非常困惑的。

    然后，就这样，秋离烟来到了国内一个比较繁华的城市中的一家老牌餐馆中开始了自己为期一个月的工作。

    由于面容姣好，所以她理所当然地被任命为为站在门口欢迎客人并指引对方坐下的服务员小姐了。结果出乎意料的是由于面容实在很是漂亮。所以也不少客人全程专门盯着她，要她来服务比如说加饭加水都专门盯着她来。

    那么，问题来了别吐槽挖掘机这里不用这个捏他。并不是真心、并不打算脚踏实地当服务员的秋离烟小姐，对于自己的工作过于繁多这一点。渐渐地感觉到了不耐烦。然后，矛盾也出来了。

    秋离小姐对于客人们不断地专门点自己过来服务感到了非常的不耐烦，然后她一开始便是渐渐地开始无视一些客人的招手示意，仅仅是按照自己的意愿，对于一些女性客人提供正常的服务。见到这样的秋离烟，其中几位服务员也看出来了她心中的不耐烦。所以出于同情也为了自己的饭碗，这几位选择替她做一些掩护。

    对于大部分被秋离烟的美貌所吸引，只盯着她，指名她服务的客人来说，在被秋离烟以无视的态度之后虽然心中也有些不满。但是多少也是会借着那几位主动替她作掩护的服务员的主动问候，给自己一个台阶下不再找事的。但是既然说了这只是“大部分”，那么就必然会有与之相对应的小部分他们都是在被无视了之后主动想给秋离找茬的。

    而这小部分的客人中，大部分还好说，在服务员们高明的话术的劝解下总算是勉强压制住了心中的不满。开始正常用餐这个老牌餐馆在这座城市中立足多年，产业已经渐渐做大，所以当然的，对于员工们的要求和培训都是非常好的。所以除去走后门进来的秋离烟之外，其他的服务员们都是真正的专业户。对于那小部分需要劝解的人，服务员们以“秋离小姐比较忙，你也看得到。所以为了展现您的风度请不要折腾她了”删去了语言技巧之后的核心意思版本。这样的双关语给劝住了毕竟都是要脸的人。

    不过，其中也有那么一位毫不讲理的客人，当场就闹腾了起来，直接就指着秋离烟的脸，质问她为何无视自己，去给她人提供服务虽然说最后在餐馆经理那不卑不亢的语言的“劝说”之下。这位客人最后还是安静了下来毕竟闹事者是这个家伙。但是最后客人留下的那句话也很是说明了问题。

    除去侮辱人和无效语句，最后的核心意思就是“你这个女人的服务态度真是很差，能够像你这样把顾客完全无视在一边的服务员也真是极其罕见的了。你这样是想让这间老牌的餐馆倒闭么”

    于是，就这样，即使店长和经理都肯定了秋离烟接待客人的话语和礼貌仪态等各方面都很好。但是他们最终还是以“顾客就是神明，即使心中有所不情愿，也必须在合理的情况下让她们尽可能的满意，才是服务员真正应该有的职业道德之一”这样的理由将秋离烟下放到了厨房去洗盘子。

    面对着店长和经理那虽然带有责怪的意思但是却并没有摆出一副严厉表情、也没有说难听话的责怪，心中其实知道自己是错了的秋离烟小姐虽然心有不甘但是也没法反驳她自认为自己还做不到强行为自己找理由地作出违心的辩解。

    老实说，“顾客就是上帝”这句话她老早就明白了，而且客人们虽然时常指名要她帮忙但是也并没有作出真正很过分的事情，最多只是需要更多的劳累就是了至于人家因为你漂亮所以想看你，你还能挖了人家的眼睛不让人看么

    虽然是知道自己有错，但是要说她心中不觉得委屈也是不可能的。然而真正让秋离烟无从发泄大小姐脾气的，反而还是语气威严中带着温和的店长的训斥她曾经接受的教育让她没有办法对温和的店长无理取闹。

    于是，憋屈和委屈一同堵在心头，让秋离烟只想找一个安静的地方偷偷哭着。可是作为名门大小姐的她，当然也不会轻易在人前流露出自己的软弱。而且，作为大小姐的倔强让她也硬是咬着牙忍受着每天机械的洗盘子的劳作，直到三十天的工作全部完成。

    秋离烟说，完成了试炼让她只觉得心情十分复杂，既有为了自己胜出了赌局而开心、为自己能够放下身段完成工作而诧异也有为自己的坚持而自豪。但是另外一方面，也有对自己其实已经失败了一次的现实而伤感失落懊恼、也有为自己的小孩子脾气而懊悔在第二天的洗盘子工作开始之后，她基本上都是冷着个脸去工作的。

    不过可以肯定的是，她收获了成长正如事后秋离虹所说的那般，既然要作为别人的同学和学生，那么她便必须要懂得做出一些让步，否则就会像她第一天的工作那样，迎来人际关系的处理失败。

    不过秋离虹最后也表扬了秋离烟，说她竟然意外地很有恒心能够努力地完成那枯燥的洗盘子工作。这一点可是修炼者最重要的品质之一。

    然后，接下来的事情就是秋离烟来到了落音，然后成为了小泉她们的同班同学，也成为她们的朋友事实上秋离烟在班上的受欢迎程度还是不错的，毕竟有着前世的记忆，也出生在大家族，接受过足够优秀的教育；更是有着超出同龄人一些见识，最重要的是磨去了大小姐脾气的她，还是很容易成为她人眼光的聚焦点的。

    然后，她找到了自己心仪的社团，“裁社”这是一个专门设计并且制作一些独特一些的衣服，非主流的衣服的规模其实不小的社团。这个社团的各种设备都非常齐全，而里面的人对于她的一些来自异世界的，和这个世界的主流思想不一样但是在审美上也很棒的衣服都感到非常的有趣，于是，她很快就融入了这个有些特立独行的社团中。

    以上的一切，使得她很快就开始享受到了校园生活的乐趣。而同伴们朋友们也时常都会说到自己最近的修为和功法的进步和困扰之处。这使得她时刻都明白，自己现在是一名修炼者，是不能放下自己的修为的。所以，学会了坚持的她，已经渐渐地习惯起了修炼者的生活。

    最后，她再次对艾柯表示感谢，而艾柯则是衷心地对她能够开始全新却又愉快的生活，能够享受到落音学院的生活带来的乐趣这一点，表示了祝福。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百二十五章杂事二三件与《论棋》的面世

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “啊，所以你们最后决定还是放了那个偷东西的小鬼了是吗所以，你觉得把这件真实发生过的事情改编成短篇00小说KenShu.CC的话，或许会比完全通过自己的想象写出来的东西更有意思，是吗很不错的思路呢，非常值得表扬哦。”汐学姐笑着对今年唯一进入了文艺社的新生，菲萝莉莉娅鼓励道。而菲萝也很是开心地鞠了个躬，像汐道谢。

    以上这段对话，发生在这个学期的社团新生展示会之前，任务下来了之后不过虽然话是这么说，但是实际上早在菲萝刚刚进来这个社团过了两个月之后，早在新生展示会之前汐就已经对她说起了新生展示会的事情。

    那时候汐是这么对她说的，“虽然每一个社团的社团长都被告知不应该过早地泄露新生展示会的事情，而大家在正常时候也都是对这件事情守口如瓶的。但是我们社团今年的情况有一些特殊，因为我们只有一位新生入部。”汐停顿了一下之后说道，“所以我也为了这个事情去了学生会一趟，然后在艾柯的帮助下还是很容易就取得了她们的同意。所以，现在我们决定给你更多的时间，让你稍微挑战一下自己的能力极限，看看是否能够以一己之力完成这个挑战。”

    而既然第一段的那段对话是正在进行时的话，那么当然就说明了菲萝接受并且完成了这个挑战了。而她的故事的题材，是来自于在她还未入学之时，她所遇到的一个真实的事件。

    内容简单地说，就是一位身材比较小的少年，为了让与自己相依为命的现在已经病倒在床上的母亲得到治疗，他决定铤而走险，去偷东西。然后渐渐地、运气不错的他已经摸到了一笔不算小的钱财，然而就是在最后的那几笔行窃中，这小子因为一些原因不得不铤而走险。决定直接偷一户比较有钱的人家的钱财，结果失败了。

    而这家人其实也就是菲萝的家族，卓家说到这就得稍微提一下菲萝的全名了。菲萝莉莉娅卓。卓是她们的家姓，菲萝是菲萝本人的名字。莉莉娅则是她的教名。

    然后，抓到这个小贼的时候，菲萝和她那位有些顽皮的姐姐正好处于夜晚没地儿可去的无聊之际，于是乎两人便阻止了家丁们准备打断腿丢出去的举动。然后，接下来的便是老套而必然的，讲故事和听故事的时间了。

    在听完故事之后，菲萝那位有些腹黑的姐姐与小贼打了个赌。说是要这个小贼将自己偷盗的东西全部吐出来自个儿交还给这些财物原本的失主不管他是要用什么方式。而与之相对的，菲萝的姐姐说当小贼还债完毕之后，她会亲自将那位母亲带去看好医生，让她痊愈。当然。菲萝说她的姐姐那时候是一脸诡异的笑容，对于小贼“我凭什么相信你”这样的质疑，笑着回了一句“你不得不相信我，你的选择只有相信我然后赌我的人品，或者直接被我打断腿”。

    顺便一说的是。或许是为了断绝小贼的后路吧，菲萝姐妹将那位母亲给接了过来，虽然承诺了不会让她出事。

    于是，为了母亲，那小贼不得不选择赌一把，将这些东西或是偷偷放回去或者是直接找上门去承认自己的罪行。当然了，小贼并不是笨蛋。对于平时品行本来就不端的那些人家的失物基本上都是偷运回去的。也不管东西会不会因为放回去的时候手脚过重而坏掉。只要管好自己不被抓就好了。

    而对于那些相对善良的人家，他都是上门赔罪并说明原因的。于是，虽然最后也免不了被一户实在气急的人家给小小地揍了一顿，但是总算是带着相对良好的身体又找到了菲萝她们的家。结果就在这个时候，小贼发现菲萝家被严密守护了起来，巡逻的明哨暗哨排场十足。

    小贼当然知道。对方这是要在考验自己一次，但是他所不知道的是，如果这些家丁见到自己，会不会直接就砍了自己毕竟这些家伙的脸上那表情都是很认真的，小贼完全没有信心担保自己被抓后能无事。

    然后。问题来了，明知山有虎，你会偏向虎山行么小贼觉得自己没有别的办法，于是经历过一番试探和摸索之后，小贼最终在第四天的凌晨时分，抓住了换班之前最后一个小时的人最困倦的时期，摸进了菲萝家中。然后最终见到了

    房间中只有菲萝一个人在。小贼的母亲和菲萝的姐姐都不在这个家中。然后心中焦急但是又不敢乱来的小贼最终等到日上三竿的时候，菲萝醒了过来之后才得知了母亲的下落。

    原来几天之前，菲萝的姐姐就带着小贼的母亲去别的城市找好医生看病了。至今未归。

    然后，这件事的结束就是一天之后，小贼的母亲和菲萝的姐姐回到了这个城市，然后迎来了母子团圆的结局。

    而尾声就是吃完了医生开的药，并按照医生建议调理好了身体的母亲渐渐恢复了健康。然后小贼则成了菲萝家的家丁。

    菲萝要写的，在社团新生展示会上要面向学院内所有人的00小说KenShu.CC，就是以这件事为蓝本改编的00小说KenShu.CC。

    为了让故事的故事性更强、悬疑性更强、也让读者们能有更强的代入感，菲萝选择了从小贼的角度入手，以他为第一主角完成这篇00小说KenShu.CC。而作为一个第一号旁观者的菲萝本人则是所谓的故事见证人。

    至此，这篇00小说KenShu.CC的故事结构和主线什么的都很清晰了。剩下的只是看菲萝本人的文笔如何了。不过不管怎么样，对于菲萝的这篇00小说KenShu.CC，艾柯和汐都表示比起去年那两位现今二年级的前辈写出来的东西更值得令人期待和信任就是了。

    分割线

    一年级生这边的00小说KenShu.CC开始动笔，艾柯这边的议论性文学却也差不多完成了。

    这一次，艾柯选取的题材是“棋”，而书名也被她定为了论棋。至于写作的第一动机也很简单，就是看到了正在下棋的虚子和小泉，然后心中就有了这个想法，然后最终在天使的甜品店中落实完毕。然后也就是在这里，艾柯开始动笔。

    论棋在艾柯的设想之中，是那种第一眼看过去好像就是单纯的说着下棋的思想和详细策略的、但是实际上你如果仔细看这本书的话，那么你会发现，这本书明着说是“论棋”但是实际上却是在“论谋”。

    而在艾柯的书中，将棋盘和战场联系在一起的那个联接点，就是一个字，“策”。谋士和棋手，身处于这两个职位上的人都不是那种需要拿着兵器去获得胜利，她们能够获胜的办法只有谋略没错，即使是“作弊”、“威逼利诱”等各种“场外招”，那也是“阴谋”，是同样属于“谋略科”的。而这些当然也都算得上是“策”。

    “所谓棋手，是在战斗开始之后，运用自己的谋略迷惑对方，然后找到逼迫对方不得不牺牲掉什么来换取大局的保留以取得优势，并借着这样的优势，不断地逼迫对方陷于牺牲掉更多以换取大局的保留，然后渐渐蚕食对方获得优势的角色。对于棋手来说，处于主动永远比处于被动的状态更容易让自己获得胜利。”这是艾柯的开篇引言的第一段。

    “然而棋手之间的战斗，在没有完结之前本来就有着各种的不确定性存在着正如同谋略是要在双方的实际实力还有着可比性的时候才能有所发挥的这句话一般。棋手间的战斗本来就是从绝对的均势为起点，然后通过前面的厮杀和勾心斗角让棋局走向中盘。然后在中盘的时候或许是能够决出一定的优势吧，但是这个时候的优势来得其实并不稳定。”

    “所以，在这个时候，棋手必须要明确的一点就是，自己的真正目标。”

    “棋手要想在棋盘上获胜，就必须要将军对面的王，除此之外是绝对没有其他能在棋盘上获胜的道路的对方的投降、自我崩溃、放弃治疗等行为只能说是你让对方的信心受挫以至于不想再战。但这不能完全算是在棋盘上获胜。换句话说，不管处于怎么样的劣势，又或者优势，只要还有着威胁对面的王、能够完成作战任务的战力，这样的局势就还称不上真正的死局。”

    “对于棋手来说，在双方差距并不是大的离谱的情况下，偏离了自己的目标的行动，是很危险、很容易让对方的翻盘的举动因为陷入了劣势的对方知道，自己必须完成任务目标才能获胜而你追逐的对象却发生了偏转，这就是在意识形态上，主动让对方获得优势了。”

    “所以，棋手必须要时刻明确着自己的真正目标，才能做到把握自己。然后才能考虑能否把握战局。”

    以上，皆是艾柯这本论棋的引言。事实上连艾柯自己也没有想到的是，这本论棋会深深地影响一个人，一个智谋之士，然后进而影响了一个国家。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百二十六章《论棋》的下半卷

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    艾柯的论棋分为上下半卷，上半卷中，艾柯主要讲的是下棋的方法，也即是“下棋之策”。其中虽然也有对应着一些这个世界用兵之法的实例解析，但看起来似乎更多的还只是停留在“策”这一方面上。

    不过下半卷就有些不同了，如果是上半卷说的是“下棋之策”的话，下半卷说的就是“棋手的自我修养”了。

    “在名为现实的棋局中，真正的棋手也大约不会是王者而是王者们的幕僚，也即是能调配己方的实力，照成最大杀伤力的人反过来说，如果你的阵营中最会下棋的是王，那作为王的谋臣幕僚的这些人一定是失职的。王者必须有王者的姿态，她必须站在明面上来引领众人，必须有一个旗帜鲜明的形象。而其中多半王者走得都只能是光明之路，所以人们在见到其光辉形象之后，称其为光明与正义的代言人。然而这也注定了她或许无法走出一些不光明，但是对全局有效的暗棋那么，这一步的暗棋，就要由棋手们幕僚来完成了。”

    “如果王必须是高洁的，那么黑锅就必须要由别人来背。而最合适的背锅之人，莫过于棋手幕僚们。”

    “王若慈爱，不忍害不忍弃，然不杀不弃则误事。故棋手当替王杀之弃之，而后背负其杀与弃之罪孽一将功成万骨枯、王带着满身的荣耀与世人的爱戴走向巅峰，棋手则逐于山水之间。”

    “所谓下棋，为了全盘的胜利，哪怕是王牌也是值得舍去的这一点是下棋者们的共识。不过在这一舍中，如何在舍的时候发挥出这张王牌的最大效用。那就是看个人修为的事情了。”

    “所谓舍的最大效用即是在作为王牌的这枚棋子，是否是在自己的最大效用完成之后才被放弃，甚至于连死后也能接着发挥其影响带来的余效若其之死，能有这般的奇效，那才算得上是舍的最大效用吧。”

    以上就是艾柯论棋的下半卷的部分内容。这半卷教授的是作为棋手所必须要有的心理准备，以及遇到事情的时候的判断法则。

    老实说，这本书如果是以教师们的眼光来看的话，那么无论是前面更多偏向趣味性的论下棋的临场变策。还是后面下半卷的对于“棋手”的自我修养的分析，都是写得很不错的准确地说是这完全不像是出于一个文静的木系牧师学生之手的作品。尤其是下半卷，虽然说用词隐晦，但是其中各种兵家思想怎么看怎么觉得暴力啊虽然感觉也蛮高大上的。

    不过。如果是以大多数学生们的眼光来看的话上半部挺有意思也挺有帮助的，帮我提高记忆然后能在朋友面前狠狠地扮一回十三23。不过下半卷的话怎么感觉有些看不懂啊你这说的到底是棋手还是策士你说的是政治经济、官场战场还是棋局啊

    当然，这也只是以其中大部分学生的眼光看完之后的感觉，但是其中也不乏真正有一些见识的高智力的学生，隐隐能够看出艾柯这本书，尤其是下卷的字里行间中那浓浓的兵书味。而修为再深一点的，比如说学生会会长琴布兰奇以及以三年级之身便身居学生会管理层高位的克罗艾妮可。

    两人在看完上半卷的时候。凭借着对于艾柯的印象和熟悉度，都很容易就猜出了艾柯这本书虽然说以论棋为名，以国际象棋为议论的话题，但是其醉翁之意不在酒。虽然说上半卷就已经有各种论下棋、论棋子在各种时候应该怎样行动才比较合适的策了，但是总感觉意犹未尽。始终没把真正重要的东西说出来。

    而看完了下半卷之后，两人都明白了艾柯在上半卷中意犹未尽、还没说出来的东西是什么了那是对于在乱世中，如何做一名合格的智谋之士、做一名能将你所侍奉的王变成人民眼中的贤王的棋手的详解光明与黑暗同行，尽可能将王的光明放大，同时尽可能地以“暗棋”来侵蚀对方然后并将黑锅背上。然后由于棋手的身上背了足够黑的锅，所以棋手可以看情况，若在乱世就成为“全能全知”、“品德高尚”的贤王之下的第一把手。因为必须要有人能以雷霆手段降服乱世，这样才能获得太平与安定，这样才算得上是能让更少的人付出伤亡的代价。

    而如果是在结束乱世之后的话，那么背足了黑锅的棋手便不需要再当这“第二把手”了。甚至于她可以被冠以罪名流放毕竟已经来到治世，只要贤王的身边没有乱臣就足以将这治世治理得不出乱子了。

    看完了艾柯的这本书之后，琴怔然无语。心中思绪翻滚。而克罗艾则是双眼炯炯有神，眼中不断地闪过明悟的神采。作为以成为谋士为目标的她来说，这本书能教给她的东西真是很多。

    其中以下半卷的“棋手的舍”和“让王成为光明的代表缔造信仰”为尤。这是和这个世界的兵书颇有些出入的有些另类的思路在一般的兵法中，出发点基本上都是如何躲在王的后面默默地提供智略帮助，提供各种计谋。然后讲究的是作为一个谋臣。如何和你的王一起名垂千古。

    而艾柯的思路就显得很特别了，在不得已而为之的时候，果断让你的王成为信仰而棋手则背负起千古的骂名。棋手的残暴和冷酷与王的高洁善良所形成的强烈反差，是艾柯提出来的一条新的“为臣”的思路。

    这些焕然一新的理念，让克罗艾和琴都感觉自己真的是长见识了。不过，与此同时，她和琴也同时有了一个疑惑。

    能写出这样的东西的艾柯，到底是何方神圣如果只是一个单纯的喜欢看书的文弱小姑娘，怕也不是能写出这种明显带有黑暗系气息的议论性文学的吧啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百二十七章第三学年的寒假

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    艾柯进入落音学院之后的第三学年的上半学期，已经结束了。 这个学期中，艾柯在某些程度上可以说是一改这之前低调渡过日常的生活方式，稍稍的在几次活动中都展现了自己的能力。也渐渐被更多人所知。

    其中引起的反响最大的，还是那本论棋。许多老师们看完之后都不由自主地表示了自己的惊叹。而其中看得出一些门道的学生们也都纷纷对艾柯感到了更多的好奇不过除去对自己的朋友们会讲解一些自己的写作思路和为她们解析一些迷惑之外，对于不相关者，艾柯一律打哈哈忽悠过去。

    然后，接下来就是到了为期四十天的上半学期的假期了，艾柯突然发现，自己又没地方可去了不对，应该说，连带着自己那只可爱的小独角兽王者，芙洛、以及精灵公主康斯坦尼一起，都没有地方可去。

    说起芙洛，此时的她比起一年半之前并没有太多的变化，毕竟是独角兽，毕竟是成长期很长的神兽嘛。修为上大家也没有做出什么很特别的突破，毕竟不论是独角兽还是精灵，她们的修为都已经暂时性的来到了进阶下一个境界的突破口了。作为被精灵族派遣过来的康斯坦尼，其四阶大成级别、即将突破五阶的修为，已经不是闷头苦修就能够短时间内突破的了。而独角兽芙洛亦然。不过她们自己也并不着急，毕竟这个东西不是急就能急的出来的。

    这个学期，两人基本上和诺拉一样。都是尽可能的。亦步亦趋地跟在艾柯的身边话说到现在你们有没有觉得原本应该是作为第二女主角的诺拉小姐在这个学期除了艾柯带着夜歌回归的剧情之后。基本上没特别出现过

    不过这也是必然的，因为这个学期确实没有发生什么特别的事情，如果要用一句贴切的话来形容这个学期的校园生活的话，那么就是猫吃鱼狗吃肉，奥特曼打小怪兽

    当然了，在这平凡的日常生活之中也不是完全没有值得一提的事情艾柯接到了任务要写那本议论性文学的时候，她特地有选择性地向诺拉问了一些问题，一些关于兵书兵法中计策的问题。一些这个世界有记载的计策中所没有的计策的详解打个比方，艾柯曾经对她说道，想请她帮自己用简短的语句来概括一个计策。然后艾柯拿出了“明修栈道暗度陈仓”的故事当然了，艾柯的说辞肯定是有专门的想过的，不会让诺拉察觉出蹊跷的。

    艾柯是这么说的，“兵法中有一条计策，是在正面的情报战中，以无作为或者是令人感觉不到一点点危险的行动来迷惑敌人，让对方放松警惕。而暗中则是利用这样轻松的姿态用来掩盖自己真正的行军路线，从而达到从侧翼进行突然袭击的奇效比如说我明面上的大部队正在一个地方修着城墙或者道路。让你看不出我有出兵的迹象；但是实际上我真正的精锐部队却通过一条小道，绕后偷袭了你家的粮草重地或者别的什么重要的地方。”

    “明修栈道。暗请注意，这里是汉语额不，没什么。”听到艾柯的解释之后，诺拉脱口而出了几个字，然后又回过了神，讪讪地对转过头望了过来的艾柯说道。而艾柯听到了也装作没听到，接着把下面的半句话给说了出来不过心中已经有什么东西了然了。

    “这样的计策如果用我对你说的第一句话来写的话详细或许是详细了，但是不够简洁，不够精辟。这样的话能给人留下的印象也不够深刻。所以你能帮我想一个精辟一点的短句甚至是词语来概括这个意思么”艾柯静静地望着诺拉道。

    可怜的诺拉还不知道，自己已经被套出了想要的套出的信息，还兀自在那里装模作样的在“构思词语”不过艾柯也不戳破，只是静静地看着诺拉，心中想道：“现在基本上可以确定，诺拉来自于其他世界了刚刚诺拉所用的语言是那个世界中为数不多的大语系中，汉藏语系的汉语果然是所谓的天朝的穿越者吗一试就中了。”

    最后，一如艾柯所料的，诺拉“呆萌呆萌”地按照剧本说出了“声东击西”这四个字。

    然后，接下来在艾柯的一句“谢谢”之后，就没诺拉什么事了对于诺拉的身份，艾柯只是觉得好奇，觉得想要而且也有必要弄清楚；但是却并不会因为这个特别的身份就对她心生忌惮或者别的想法，因为没有必要。

    诺拉是自己最好的朋友，这一点绝对不会因为两人各自隐藏的特殊身份而变化。至于诺拉以后会不会成神什么的，那对于自己来说当然是好事吧毕竟是好朋友啊。再者，如果算上构成特别，降临异世的理由和方法都很特别的自己，那么已经知道的穿越者就已经有三个了。所以已经不再会太让人感到意外了。

    而且没准还会有第四个第五个谜之音：肯定不会太多，凑不出一只篮球队的，放心吧

    分割线

    “所以要去我家吗”在艾柯犹豫着今年这四十多天的假期应该怎么度过的时候，诺拉正好过来问她的假期计划了，而艾柯也毫不介意地将自己的迷茫没错，那是对于天大地大，无处可去的状态的迷茫。

    落音学院是她视作家的地方没有错，但是在家中的牵挂一个个都暂时出去，家中无人留守的时候，独自一人在家也没太多意思。最关键的是，原本有可能可以去借住一个多月也不会感到太无趣的小奏那里，也因为小奏即将和她的独角兽随从莉法安东尼两人去玩而宣告成为不可能而且意外的，艾柯不想打扰小奏和莉法难得的出游所以不打算跟着去。

    要说为什么的话，如果自己跟着去了，小奏肯定会把更多的目光留在自己身上，这也是她说的，自己是与她关系最好的学妹，是如同妹妹般，和自己也非常相似的存在。

    所以还是不要破坏莉法这难得鼓起勇气的邀约好了。不过自己要去哪呢第一学期的寒假因为有山贼需要剿灭所以不会不知道自己应该做什么好，第二学年的寒假小岛你好，小岛再见

    于是，听完了艾柯的叙述之后，诺拉开口了。

    “好，那么就麻烦你了，请多多指教。”在确定了康斯坦尼以及芙洛都没有别的特别想要去的地方并且不介意随着艾柯一起去诺拉家，而诺拉也不在意艾柯带两人去她家之后，艾柯如是说道。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百二十八章初到，诺拉的家

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “说起来，夜歌呢我记得在平时没事的时候，她不也总是会跟在你身边的嘛”走在去诺拉家的路上，诺拉向艾柯问道。而康斯坦尼和芙洛也都把眼神投向了艾柯，意思是她们也很好奇。夜歌在上个学期中，忙完了自己作为教师的工作无处可去的时候，基本也都是会跟在艾柯的身边的。

    “芙洛说她要陪几位修为同样处于六阶的比较年轻的老师们，一起去进行教师们每年例行的佣兵任务。”艾柯回答道。

    “例行的佣兵任务怎么回事，可以说一下么”诺拉接着问道。

    艾柯说道：“嗯，简单地说就是教师们自己也有几个佣兵团，然后每年在我们的寒假假期中，她们都会选择出任务，让自己同样能够得到实际战斗的机会。这也是能让她们保持敏锐的战斗意识的好方法，因为是实战。”

    康斯坦尼听到了之后也认同道：“没错，在学校的时候其实教师们就有鼓励我们可以去进行安全的切磋啦，说是能够磨练战斗意识。不过她们也说了千万不要太频繁地去进行切磋，因为这样的话一到需要死战的时候就会下意识的手软。”

    诺拉点点头，表示认可康斯坦尼的话语，然后又问道：“那么教师们的佣兵团等级一定比较高吧我们那时候都已经是a级了虽然说是有克罗艾带着我们在那里丧心病狂地刷任务的缘故。”

    艾柯微微点头，道：“嗯，已经是ss级的佣兵团了只不过出于安全考虑。并不被允许接ss级和ss级以上的任务。所以根据佣兵积分的规则。她们的佣兵团始终都是停留在ss级的级别。不过这也是必然的，安全第一。”

    夜歌原本初入校园的时候还只是一个有些害羞、有些认生、有些不知道应该怎么完成自己身为老师的任务的少女。不过经过这一个学期，在其他老师们有意识地，并且尽可能不动声色的暗中帮助下，也渐渐变得对各种事情熟悉了起来，和同学们和其他的老师们之间的关系也变好了。而且也对落音学院有了一定的归属感，果然带她入学是正确的。

    “是这样没错呢”“是吧。”另外几位少女也深表认可。于是，就这样。在一路的说说笑笑中，少女们来到了诺拉的家。

    然后，很是意外地，看到了穿着颇为正式的服装，身边一左一右站着俩大汉保镖，来接待诺拉和少女们的诺拉父母。“这是什么情况”康斯坦尼和芙洛目瞪口呆，表示理解不能您们这是接待哪方贵人呐艾柯也有些无语。

    诺拉扶额，长叹道：“两个笨蛋父母听说我有几位朋友要来，然后说是要好好准备一下但是我发誓我也不知道会出现眼下这种情况。所以我现在也只能对自己、对你们说这时候只要微笑就可以了。”好吧，微笑就可以了。微笑.

    看得出来，诺拉的双亲。特瑞哈里森和席琳哈里森两人比起少女们反而还多了一些拘谨大概是因为这是女儿真正意义上的带朋友来家里住吧上次艾柯第一次过了拜访的时候是自己上门的，不过这次女儿却说自己要带三个朋友过来。所以为了不给女儿的朋友们留下一点“家长们似乎不欢迎我们”的印象，两人决定郑重一些。

    而结果怎么说呢，虽然觉得特瑞和席琳有些过于看重了，但是在诺拉红着脸含含糊糊的解释中，三人都明白了特瑞和席琳的苦心，于是康斯坦尼和芙洛那原本有些接受不能的表情也换成了温馨和理解的表情，毕竟都是有父母的人嘛。

    当然了，至于我们的主角，艾柯小萝莉，那是万年不变的面瘫脸。至于她对于特瑞和席琳的做法抱着什么样的态度嘛这一点从她同样郑重地对特瑞和席琳行了一个春之领中晚辈见长辈的礼，然后表示感谢两人的热情接待，并且还主动上前与她们进行寒暄就可以看得出了吧如果不是接受了对方的话，以艾柯平时那种冷淡的表现

    然后，在康斯坦尼和芙洛也依照着艾柯的礼仪像两位长辈问礼之后，一行人总算进了屋。

    屋内干干净净，摆设也是庄重而不奢华，典雅的意味更多了一些，也没有暴发户的气质。这一点使得知道了诺拉家算得上是一个暴发户的康斯坦尼暗中表示，比起心中已经设想过的诺拉家的印象，有着本质的差别，但这也更让她喜欢。

    要知道康斯坦尼本身可是精灵公主，暴发户的气质什么的一向不是向往自然平和的精灵们所喜欢的。

    然后，接下来就是传说中的分配房间等杂事“尘埃落定”之后的共餐时间了。

    在餐桌上，前期由于诺拉不停地挑起各种话题而除去艾柯是有问必答，无问默然之外，其他的人都有意识地配合诺拉，所以这餐桌上的气氛倒也颇为轻松。不过即使是这样诺拉和康斯坦尼她们也没有责怪艾柯的意思，反过来说，如果艾柯一下子变得非常热衷于交流聊天的话，那反而会让她们觉得惊异。

    作为父母，尤其是女儿控的父母，当然会很关心女儿在学校中的情况了；所以在诺拉被她的父亲拉去聊接下来的日程的时候，诺拉的妈妈也找到了三位作为客人的女孩，开始细细询问起了诺拉的情况。

    比如说在学校有没有受欺负啦、过得开不开心啦、有没有结交到男朋友啦艾柯是有问必答而且也心中没有别的异样。而另外两位，虽然老实说心中对于诺拉母亲这样的细细询问会感到一些些的不耐烦，但是更多的是对于对方牵挂女儿的理解，以及对诺拉一家人之间情感之好而羡慕。所以这些情感也完全掩盖掉了对诺拉母亲的详细询问的一些些不耐。

    艾柯她们来到诺拉家的时候已经是从学校回来，第二天的上午。而作为一名合格的修炼者，在吃完午饭之后的下午，诺拉和艾柯三人一起，在诺拉父母的指引下找到了一处合适的地方，用来进行法术和武技的修炼。

    在艾柯这一年级的学生中，现阶段只有背负着穿越者金手指的诺拉和厚积薄发的天才、努力派的爱丝琳小姐是有着四阶级别的修为说到诺拉的金手指，用艾柯的话来说的话那就是“每逢一个大阶级之间，需要进行突破的时候就必然会有以各种姿势送上门的契机”。已经有过的情况，当诺拉的修为在二阶大成准备突破三阶的时候，她的父亲刚刚好买了一瓶固本培元的高级灵药，然后她就突破了。然后一个半学年之中，诺拉通过自己的辛苦修炼将修为提高到了三阶大成期。然后在上一个暑假中，陪着家人出去玩的她又撞到了一颗长着一个颜色比起一般的苹果要鲜艳许多，其颜色如同烈火一般，看起来很特别的苹果的树。

    这颗苹果树说起来就长在一座大山的半山腰的林子中，如果不是诺拉心中刚好诗情画意发作，倚靠着这颗苹果树唱了一首歌给她的父母听，然后抬起头就看到了这颗很特别的，看起来已经成熟了的苹果，然后把它用风系法术托了下来然后吃掉了。然后她便感觉浑身火属性元素都在澎湃，然后赶紧拉着父母回到旅馆，然后闭关半天然后当她消化完了这颗苹果带来的火属性能量之后，就突破了。

    不过由于三阶和四阶的力量多少有些不同，而且苹果带给诺拉的似乎也包含着一些奇妙的变化，所以，在这个学年的上半学期中，诺拉都按照艾柯的建议，以巩固修为为主。所以倒也没做出新的突破。

    而爱丝琳，则是在慢慢的修炼过程之中，渐渐摸到了四阶中期的感觉，相信一个多月之后的再见之时，她一定能突破。

    把话题扯回来，此时的诺拉已经到了四阶，并且是一直是按照艾柯给出来的建议，在提升修为的同时，也要不断地提升对力量的掌握能力。而且在上个学期中，由于要巩固修为而故意降低一些修为提升的脚步，所以诺拉也就有了更多的，对于力量的掌握能力提升的时机了。

    此时的诺拉，在对魔力的掌握能力上，完全不比普通的四阶中后期的法师差，而这样的能力，也满足了艾柯一直想要教她的，同时运用风火两系的魔法的特殊能力。不过在此之前，果然还是先将脑域的功能再稍微开发一下好了。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百二十九章“纹身”

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “明净心灵，倾听风的声音、触摸地的脉动、抚摸流水的波纹、嗅闻自然的芬芳、望着光与火的明媚、感受黑暗危险的魅惑每个人的元素感应力的优劣是如何决定的，我无从得知。但是我或许有着能让你的元素感应能力提高的办法，所以，决定相信我一次么，诺拉”艾柯问道。

    因为，她所说的，能够帮助诺拉更好地感受天地元素的脉动的，是一个遍布诺拉全身的“特别纹身”说是“纹身”，但实际上这其实是一个不单能加强对天地元素的感应能力，同时也是有着能默默地帮助它的持有者更好地掌控天地元素的能力的，一个作用非常大的特别的魔法阵。

    唔不过既然是这种遍布全身的“纹身”，那么便是一定要求诺拉坦诚相见的，否则也无法将魔法阵画在她的身上。而且像这种直接画在人身上的魔法阵，更大的问题是，如果一个失误，就会对受术者也即是诺拉，造成伤害。甚至于像艾柯想要在她身上刻画的那种复杂的法阵，更是有着一个不小心就会送了诺拉性命的可能。

    所以，艾柯才必须问诺拉，是否愿意相信她，让她在诺拉身上刻画这个法阵不过这个问题艾柯心中已经有了答案。

    果然，诺拉轻松一笑，直视着艾柯的眼睛，毫不犹豫地说道：“我相信艾柯的能力也相信你的稳重，艾柯是不会在我身上做没有把握的试验的，不是么”诺拉知道，艾柯是心思很缜密的人，不会轻易做没有把握的事情。

    谋定而后动，这才是艾柯惯有的思路。为了这一点，她会花上比一般人更多的时间在给自己为将来可能发生的事情的准备上面。比如说底牌的数量。比如说这次的以诺拉的身体为阵地，刻画法阵。

    在这一天之前，艾柯早已经在实验室中。通过多次的试验确定了自己的能力极限，而结果是她至少是可以保证，自己这次的行动绝对不会出现问题。诺拉只要配合她，就一定能够安全完成这次的法阵刻画。

    所以。在诺拉表示愿意相信自己之后，艾柯表面上无动于衷，但是心中暗自有些为诺拉的无条件信任而感动。然后她便开始了刻画法阵的准备。不过就在这个时候，诺拉却反而有些别扭了起来。

    原因很简单，前面也说过，既然是这种遍布全身的“纹身”，那么便是一定要求诺拉坦诚相见的，否则也无法将魔法阵画在她的身上所以说诺拉那小小的心结其实不在于对艾柯术法的信任度，而是在这上面。

    如果说诺拉对于艾柯的看法只是普通朋友的话那以诺拉相对外向的性子来说，当然不会感到太多的纠结。毕竟大家都是女孩子。但是诺拉心中却是喜欢着艾柯的，所以自然免不了会把事情稍稍地往男女方向想了，那么值得纠结的地方就出来了。要、要被看果体么哇，还不止如此，还要被抚摸、被用笔画人体彩绘什么的。哇哇真是好害羞。

    而另外一边，艾柯倒是知道了诺拉现在是在害羞，不过可惜的是她没有预料到诺拉害羞的程度和原因。所以她只是一如既往，以冷静到毫无波动的语气和表情对艾柯说道：“我知道诺拉你现在会有一些害羞，不过大家都是女孩子不是吗所以可以稍微放松一下，好吗”艾柯的双眼甚至可以说是冷静到了“古井无波”的地步。这样的眼神毫无疑问地，犹如一盆冷水直将诺拉心中的羞赧给浇干净了。

    艾柯的那眼神直接就让诺拉明白。这一切都不过是她自己想多了。艾柯对她可是完全没有一丝一毫的绮念。

    于是，心中顿时感到颇为无趣的诺拉终于是卸掉了自己的衣装老担心和谐所以才这么写。而此时的艾柯已经将记录着提前刻画好的法阵的卷轴给展开了，然后便可以清楚地看见地上出现了和卷轴中所刻画的一样的法阵。

    然后诺拉便躺了下去，躺在了法术的正中央，而艾柯则是让诺拉主动配合自己，使用了一个无副作用的催眠术。而后。再掏出一个卷轴，屏蔽住了这一方的天地。而后，艾柯的工作开始了。

    一笔一划地在诺拉的身上画着，艾柯的精神高度集中。一边刻画着法阵，一边感受着天地元素的波动。然后小心护持着诺拉的身体，然后慢慢地，工作接近尾声。最后，在最后的那一笔划至诺拉的心口并停下来了之后，艾柯启动了法阵。

    没有出现任何的问题，诺拉的身体很快就将这个法阵融入了体内，然后这个法阵便化作了与她的身体同等颜色，完全无法从表面上察觉出有任何不同的遍布全身的“纹身”

    接下来，就是帮诺拉穿好衣服并叫醒她的时候了。再之后，就是让她感受一下此时与之前的自己，在感受天地中的元素风系和火系元素到时候，有什么区别了。

    “嗯没有错啊，艾柯，现在的我能够非常清晰地感觉到，它们就在我的身边而且我感觉自己也可以更轻松地控制住它们了”心随意动，诺拉左手凝聚着风系元素，并将这活泼好动的风高度凝缩成了一个小球的模样。而右手则是凝聚着火系的元素然后将它们同样高度凝缩，化成小球。

    而后风系的小球化作小旋风，火系的小球变形为一枝利箭。

    不过可惜的是，当诺拉想要将小旋风与利箭合起来的时候，她发现自己控制不住了。不过幸好，艾柯直接将这股即将暴动的魔力给强制性地还原到了天地之中。于是，诺拉免去了受伤的危险。

    “呼好险。”诺拉心有余悸地拍了拍胸口。

    “不必着急，慢慢来就好。总有一天你能够完成像刚刚那样的属性融合不过得提前让你有一个心理准备，那就是那个并不是很简单的事情，你一定不要着急。”艾柯认真地说道。

    “嗯，我知道了。”诺拉点了点头。

    “好，那么从感受开始，你先细心体会一下与之前的区别。然后释放法术，再细心体会和以前释放法术的时候的区别。然后今天我们的修炼就这样就可以了。”

    “好的。”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百三十章来到南海海滨

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “那个，接下来的几天中我们去南海的海滨玩玩吧虽然说此时的春之领大部分地区都是冬季，但是在南方的长平省向来就被认为是四季都处于初夏季节的地方，所以尽管是这个时节，但却和一般地区的五月份没有区别，大家可以”在来到诺拉家五天之后，诺拉的母亲席琳哈里森突然在大家吃饭的时候对少女们这么问道。

    诺拉听到之后稍微一愣，然后很快就反应了过来“哎这是个很不错的主意啊，妈妈，谢谢你”然后她又对着其他的少女们问道：“怎么样大家有兴趣吗”

    艾柯听到这里后略微沉吟，然后抬起头向席琳问道：“阿姨，如果按照您所说，那么此时南海海滨那里不应该会是很多人吗毕竟是渡过冬天的一个好去处。”

    “啊哈哈，不会哟，因为我们春之领的气候特点就是大部分地区的冬夏气温变化不大，也就是说此时春之领的大部分地区都还是比较温暖的啦，这个国家除了最北边的地方，其他地方都是看不到雪的。所以说大家并没有需要特别南下过冬的必要当然这个有好的也有不好的地方就是了，这是有两面性的。”席琳解释道。

    “那有什么不好的地方吗”康斯坦尼问道。在听到席琳的解释之后，似乎从出生开始就没见过只听说过大海的她的心也开始心生向往了既能见到传说中的大海而且那里似乎也不会很吵的样子。

    “有啊，那就是为了看雪、看冰，许多人都不得不往最北方的那个地方跑。然后每年冬天那里都是各种人挤人。”系列苦笑道：“所以拜这个所赐。我和特瑞这两个普通人从出生开始到现在也没能见过雪。这不得不说是一个遗憾。”然而，席琳接下来的那半句话却是被她默默地吞了下去。这是因为她不想让这几个涉世未深却又敏感的孩子感受到他们的伤感。

    作为注定无法长生的我们，最适合的生活方式就是尽量不要留有太多遗憾不是吗这就是席琳心中的下半句话，在这几天中，亲眼见到了年纪轻轻却修为不浅的艾柯等人，她和特瑞都隐约明白，少女们都有着能向着长生的方向去努力的资质，对于少女们来说。她们的生命都还很漫长。所以，这让必然逃不过百年之劫的她心中生出了些许的羡慕不对，准确地说，是颇为羡慕与些许的嫉妒。不过，令人高兴的是，女儿不必像她们那样百年之后化作一堆白骨。

    最终，在康斯坦尼和诺拉的兴致勃勃之下，艾柯同意了南海海滨的游玩之行。然后嘛，艾柯便在这天的下午，使用分身术。让分身来到了诺拉家的书房，然后查看起了关于南海海滨的情况。地理环境、气候条件、该地流传着的特别的传说、人文只要是在艾柯的判断中有需要去了解的。艾柯都打算通过书本来尽可能地了解多一些有备无患嘛。

    于是，在艾柯的默默努力三天之后，少女们和席琳来到了春之领南方的长平省。由于要照顾席琳，所以众人的交通工具是马车。而下了马车之后，艾柯望着天上那一轮明日，感受着此地约莫二十摄氏度的气候温度，表示与预计的无差。

    不过另外几人就感到非常的意外了，毕竟虽然是从席琳那里听说了，但是实际感受的时候还是会觉得很惊异的。

    落音城由于是通过人工技术“强行四季如春”的、精灵们的村子是一片大森林，而且地理位置特殊，全年温度变化不大但是如果没有这么多的森林围绕着那个村子，那里也不可能是那个气候。而那片森林说白了其实就是青树的杰作。

    所以说那几个地方其实都不能算是天然形成的气候环境，不像春之领的南海海域那般，是纯天然形成的气候环境。

    春之领地理位置在大陆最东，原本算起来应该是所谓的“季风气候”的，但是这个国家温度天然地就是要比正常的，同比的季风气候地区要高上一点。而这里树木植被广袤，全国大部分地方的四季都是一片生机盎然的场景，所以这个国家的立国者才会称之为春之领。这个名字的意蕴当然是不言而喻的。

    而似乎是出自一些特殊的原因，这个国家的历代帝王都没有对这个国家的大片森林进行大面积的所谓的“开荒”、“拓荒”、即使是要建立宫殿，也没有只是省事地只在一片森林进行砍伐，然后让这个森林被大破坏然后以至于水土流失、恢复不能。统治者们每当这个时候都不得不在全国范围内的，对各地森林进行合理的、有节制地开采砍伐但是这样做毫无疑问是很麻烦很费事也很费时间的。所以艾柯判断统治者们之所以这样做的原因，是有什么外力因素在逼迫他们不得不如此不过这样子做对这个国家的森林肯定是有好处的，毕竟现在这些森林基本上都被很好地保留下来了。

    话扯远了，少女们和席琳夫人来到南海海滨的时候已经是下午，所以这一天基本上就不是很适合去疯玩了。于是，一行人住进了这里一间非常不错的、有口皆碑远近闻名的，位于海滨，可以直接看到漂亮海滩的旅馆。

    在住进了旅馆之后，艾柯和诺拉一个双人房，康斯坦尼和芙洛以及一个席琳三人房这倒不是诺拉的要求，只不过毕竟芙洛和诺拉都没有说出艾柯的实力，而另外两人是不知道艾柯的真正实力的，所以如果安排在明面战力上比康斯坦尼低的艾柯或者诺拉去和席琳这么一个无站力人员以及一个年幼，经历战斗不多的芙洛一屋的话，反而才让人不解。

    于是乎，诺拉在心中一片暗喜，心中暗道侥幸。

    “艾柯你在看什么哇好漂亮”在放下自己的行李之后，诺拉望着正微微离地漂浮在低空原因你懂得，正在阳台边上向外望去，然后默不作声、一直没有收回目光的艾柯问道，心中有些奇怪，于是便走到艾柯身边开口问道。不过答案的话，在她走到艾柯身边并同样抬头向着艾柯注视的方向望去的时候，就已经有了。

    那是夕阳在它即将落入南海的最后时刻，仿佛恋恋不舍这片天地，于是将自己橘红色的光芒毫无保留地印在了天空、印在了白云、印在了江面上、印在了沙滩上的，美丽晚景。

    此时已是夕阳西下之时，或许在白天还很拥挤的人潮现在已经纷纷离去，海滩上行人三三两两。习习晚风吹来，吹皱了平静的海面。海浪扑过之后，原本留在沙滩上的脚印便随之消去。洒在眼前这片天空之中的是艳丽的晚霞。原本蓝色的海洋，此时已经被染成了耀眼的殷红这么说也不完全对，至少那倒映在海中的那一轮夕阳，它的颜色比起这整片海域的颜色，就显得明亮、更吸引人了许多。

    这样的场景当然是很浪漫的，望着这样的美景、望着身边自己喜欢着的艾柯那静静地注视着夕阳落下的侧脸，诺拉只觉得心中有一根弦被拨动了。不由自主地，她的双手轻轻地环绕上了艾柯纤细的肩膀，然后身体前倾，贴了上去，将艾柯轻柔地抱在了自己的怀中。她将下巴轻轻放在艾柯的头上，然后就这么，睁着眼睛，抱着艾柯，感受着艾柯似乎与一般人有些不同的心跳和气息，望着远方的夕阳余晖，一言不发。

    此时的诺拉，心中一片宁静，毫无杂念却又热情如火。不用去看镜子，单单感受着自己的心跳，诺拉便知道此时的自己是有些脸红的。此时的她，只希望这样的时间能够越长越好。

    而艾柯，从一开始就是在静静地望着这片夕阳余晖的美景。即使感受到了诺拉抱住了自己，也完全没有排斥和推开她的打算。应该说，她完全不反感诺拉的行为，并且只认为诺拉是看着这片美景然后心中突然有所触动所以才会有些突兀地抱着自己。

    于是，当夕阳完全沉入海中的时候，艾柯才轻轻地拍了拍诺拉的手。然后诺拉才强行按捺住心中的不舍，松开了艾柯。

    不过，出乎诺拉意料地，艾柯竟是主动地拉住了她的手，然后对她说道：“差不多到了晚餐的时间了，我们去吃饭吧，现在也差不多到了我们和席琳阿姨她们说好的集合的时间了。”

    “嗯”因为艾柯这难得的主动而有些惊讶的诺拉，笑着点头回应了艾柯的话，并稍稍用力地，握住了艾柯的手。

    此时的诺拉想不到的是，自己身为异界、天朝穿越者的信息被艾柯知道之后，艾柯反而是对她更感兴趣了一些。然后在感觉到了诺拉与一般的少女并没有什么差别诺拉，为你过去的男性人格好好地默哀吧，那些东西似乎已经随风而去了，该哭的时候会哭，该笑的时候会笑，该努力的时候很努力，该失落、软弱的地方也都有并不是如同龙氏00小说KenShu.CC的主角那般的时候，艾柯对于诺拉反而是更多了一层怜惜。

    其实或许是很辛苦的吧，诺拉比起完全没有对以往世界的眷恋的自己，诺拉所失去的更多。所需要适应的东西也更多。艾柯是这么想的。

    所以，也才有了愿意给诺拉刻画阵法的那一幕。因为，她有一种想让诺拉过得更好的想法。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百三十一章晚行

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    晚餐是南海的着名特产，海鲜。经典书友群25779060或2400622百度：本名这样的食物对于生活在更内陆一点的地方的康斯坦尼和芙洛来说，无疑是非常陌生的。而这个酒店的收费虽然不高，但是饭菜做得确实非常不错。于是，这一餐饭，康斯坦尼和芙洛都吃得非常开心。艾柯是没有太多特别的感觉。而诺拉母女看上去似乎也很喜欢这样的食物。

    根据书中对于春之领食物文化的介绍，春之领人相比起其他地方的人，似乎更偏爱于素菜和海鲜，而非是鸡鸭牛羊等家畜肉菜。并且与之相对的，春之领人的口味也偏淡，不像其他的国家和地区那般喜欢大鱼大肉。而刚好康斯坦尼和芙洛本来就是吃素食长大的，对于其他地方的家畜肉菜不怎么感冒，但是春之领那口味偏淡一些的海鲜却是别有一番风味。

    吃完晚饭之后，艾柯突然对诺拉说道：“可以陪我出去走走吗”

    诺拉听到之后想也不想地秒答：“嗯，当然可以”于是，在嘱托康斯坦尼和芙洛两位高手务必保护好席琳夫人之后，艾柯便和诺拉一起出门了。

    此时的街上并不像海滩上那么冷清，反而是有些热闹，街边摊贩们的吆喝呼卖声此起彼伏。诺拉和艾柯肩并肩地走在路上，两人行走的速度并不快，艾柯一般慢慢地走一边看着两边小摊贩上售卖的那些小玩意儿和小吃。虽然并没有去买一点来把玩一下，或者是来尝尝鲜的意思，但是艾柯始终觉得，走在这样的街道上。会让人觉得有一种活得真实的感觉。

    而诺拉此时则是在不知不觉间，悄悄地拉住了艾柯的手，然后一边感受着手心传来的触感，一边在心中暗喜。不过在多走了几步，将目光开始投向了街边的摊贩的时候。诺拉同样感觉到了艾柯所说的那种“活得真实”的感觉在天朝古人看来，且不论“寻仙问道”这样的事情是真是假，是迷信还是什么别的东西。“寻仙问道”首先必须要做好的思想准备就是“放下”，放下尘世间的一切，也即是所谓的“超然于物外”。

    然后放下之后、超然之后修炼着修炼着然后就变成了“仙”，然后就从此长住于世外仙山之上。从此不问世事。

    而这个世界的修炼者们的日常，虽然和“寻仙问道”所要求的“放下一切”有根本性的不同，但是在看待“俗世”，也即是普通人的世界的时候，其实也是有一些这样的味道的。

    修炼者们的学院中基本没有普通人的存在。修炼者们的志向和兴趣与普通人们也大不相同。修炼者们基本不会选择普通人作为自己的伴侣，而是选择和自己一样的修炼者作为陪伴自己一生的人，而她们的孩子基本无意外的话也会是修炼者。因为普通人的寿命和修炼者们的寿命相差实在太多，而健康状况的差距就更大了。

    其实在这个世界，修炼者们与普通人之间，是有着所谓的等级之差的。虽然在法律上被众神们强制性地要求是人人平等，而且执行力度也是“被迫”地，很严格。但是老实说修炼者们大多心中都会对普通人有着一些轻视的情绪在其中。而普通人这是对修炼者抱有敬仰敬畏、在修炼者们的面前会有一定的自卑感但这也是必然的。因为在“力量”上，普通人和修炼者们当然不会是同一个等级的存在。而文明世界和自然法则都是一样的，当然也不可能让弱者来做主。

    所以。修炼者们自从踏上了修炼之路之后，和普通人的交集便会慢慢变少。虽然最终也不可能会成为所谓的平行线，但是在意识形态之上，除了大的方面比如说对国家的归属感和对土地的认同感之类的感官，其他的可能都大相径庭了。

    艾柯今天晚上出来也不过是一时兴起想要看看这个海滨城市的这片临海区域的夜景罢了，而诺拉更是抱着陪伴艾柯的心情出来的。不过此时的两人却又不约而同地觉得。这一趟的收获或许比想象中还要高一些，总之就是。这次的夜晚散步还蛮“值”的。

    在走过了热闹的街市之后，艾柯突然稍稍拉了下诺拉的手。并转头对她说道：“现在要稍微加快一些脚步了，我想走一趟海滩，陪我吗”得到的答复自然是肯定的，于是，诺拉便在艾柯的带动之下，被她拉着高速前进。

    这天晚上的云层稍微有些厚，所以诺拉所期盼的那种明月照在小路上，于是小路显得幽静美丽的场景是见不到了。而更加不走运的是，海上明月之景也由于云层的遮蔽而看得不甚明确，海面上也是一片暗淡无光，并没有想象中的那种因为明月的照耀而显得幽蓝的景致。这样的景色也使得诺拉心中略有些郁闷，毕竟这样的话浪漫的气息就少了很多不是吗。

    不过，总之艾柯在身边就可以了。已经从高速前进中放慢，回到正常速度的诺拉，在心中暗暗想到。

    正如前面所说的那般，由于艾柯是带着诺拉来到了现在已经变得非常安静的靠近海滩的道路上，所以两人主要是诺拉，似乎是受到了环境的影响，也变得安静不说话了，现在也只是牵着艾柯的手一直走着。

    艾柯牵着诺拉，沿着海滩，自东向西地行走着，默默地走着。诺拉望着与自己并肩走着的娇小的女孩，心中却突然有了一种莫名的不真实感和距离感。她已经有些不知道自己现在是活在梦里还是在真实之中了。而且现在如果静静地回想，她和艾柯之间的距离其实还很遥远她的自卑感让她在想到了艾柯现在的修为；艾柯现在已经快要晋升八阶成为半神了吧但是自己却还只是凡人的境界。艾柯现在虽然说是因为要体验生活而与自己一样呆在落音学院之中，但是诺拉知道，艾柯其实根本没有必须的理由呆在那所学院，毕竟修为已经太高深。所以艾柯什么时候离去都是有可能的事情。

    而艾柯虽然说是把自己当成好友，但是也没人说以她那种淡漠的性子，会不会一时间想走了、想离开了就会直接走到不知道哪里去了，彼此之间再也不见面诺拉突然发现，直接对于艾柯的了解其实并不太深刻。

    她能了解到艾柯是一个做事之前会做好很多准备的人、是一个善良的人。但是这不代表她能明白艾柯平时都在想些什么，她不明白不对，是没有信心，能够保证艾柯是愿意一直陪在自己身边的那种朋友。

    这么想着想着，诺拉便觉得心中有些发堵。兴致也一落千丈。而身边人的气息发生了这样明显的变化，艾柯当然还是感觉得出来的，虽然不知道原因是什么。

    “怎么了，诺拉你的心情突然变得很糟糕。通过你的手传递了过来。”艾柯停下脚步，以毫无波动的表情和语气望着诺拉，问道。

    “没，没什么只是想到了一些不开心的事情。”诺拉这般回答道，她当然不可能对艾柯说起刚刚自己脑袋中想的东西。但是她自己也能够明白，自己这样的回答有多敷衍。

    不过她没有想到的是，艾柯在听到她的话之后，竟是煞有介事地轻轻点了点头，说道：“明白了，如果是可以说的，说出来会好受一点。”从艾柯的话语中不难判断出，艾柯似乎完全没有怪罪诺拉的意思。听到了这敷衍甚至于有一些伤人的回答之后，她并没有流露出一点不开心的意思。而是以她自己的方式，给了诺拉以温柔和理解。

    这句话有几个意思，第一个是知道了诺拉的不开心的心情并且并不对其不开心感到无法理解。第二个是向对方表明“只要你愿意说我就愿意听”的意思。第三个是表明“如果不愿意说也不勉强”其实在艾柯看来，将这些明白地告诉对方或许对方会更理解一些，而不是现在这种含含糊糊的意思。但是既然对方既然不开心，那么劝慰的方法也要注意了。

    而文学功底不算太高的诺拉虽然也理解不太完全，但是多少是明白了艾柯的好意，于是心情也变得明朗了起来。

    “谢谢，艾柯。”诺拉轻轻笑道。不过就在这个时候，两人的耳边都不约而同地响起了自大海那边传来的歌声。未完待续<dd>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百三十二章歌声与日出

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    就在艾柯开解心中有所郁结的诺拉的时候，两人的耳边却不约而同地响起了自大海那边传来的歌声歌声似乎自颇远的地方传来，婉转动听；虽然听不太真切，但是诺拉却觉得这声音中蕴含着丰富的，喜悦的情感。

    “听到了么诺拉。”艾柯默默听了一小段歌声之后，对身边的诺拉问道。而诺拉则是露出了微微的笑容，点了点头。歌声中的喜悦也传来了岸边，这喜悦也让诺拉的心情变得好了一些。

    “很好听的声音，虽然似乎很遥远很飘渺，但是能够感受得到，那声音中的情感那是喜悦的情感。”诺拉微笑着说道。前世的她在“听歌”的造诣上就不低，拥有着能够听出演唱者是否有用心在歌唱。而自己本身的歌唱能力也远远超过所谓“ktv等级”，或者说得更明确一些吧，和某些龙式或者玛式00小说KenShu.CC中的主角们那“因为ktv唱多了所以唱功就能够让异世界人各种醉倒称赞”的境界相比当然还是有所不足的，但是胜在真实。毕竟她的唱功是有吃过苦专业练过的。 说起来，仅仅是因为ktv唱多了，然后穿越之后有一个不错的音色，所以一唱歌就能够让异世界人各种醉倒称赞这种事情完全就是在贬低异世界人的欣赏水平不是么而且，在穿越者们原来生存的世界中的那些苦练了一辈子的用心歌唱的专业歌手们，如果连一个ktv等级的，除了音色之外一无是处的业余都比不过的话。那么还不如直接一刀直接切断自己的声带好了要知道穿越者们的“ktv”一到了异世界就是“让世界震惊”的水准呢

    话扯远了。当艾柯听到了诺拉的话之后。便张开了自己的精神力。向着歌声传来的地方搜寻而去在艾柯的认知中，既然连诺拉都能够用肉耳听到这样的歌声的话，想来歌声传来的地方距离这里大概也不会很远吧不少字可惜这次艾柯失算了。即使她将自己的精神力张开了二十公里也没有找到那歌声传来的地方。于是她只好无奈作罢。

    而诺拉在听完了这个声音唱完了这首歌之后，发现对方似乎没有接着唱歌了，于是也只好对艾柯说道：“我们回去吧不少字”虽然还是比较想和艾柯两个人再多待一会儿的，但是此时时间也不算很早了，也是该回去的时候了。 “好。”艾柯点了点头，然后便拉起了诺拉的手。对诺拉和自己都施放了一个隐身术之后，直接瞬移回到了宾馆附近。然后，找到一个不怎么容易被人注意到、也没什么人的角落，解除了两人身上隐身术。然后光明正大地回到了宾馆。

    我是一夜无话的分割线。

    第二天一早，少女们和席琳就来到了海滩上。当然，女性们都没有穿上泳装，因为她们只是出来散步看日出的至于为什么大家会这么整齐地出来散步，那当然是因为前一天晚上就已经说好了的缘故。而众人当然也不会有反对的意思，毕竟古往今来很多的吟游诗人都有对海上日出这一现象有专门写过诗歌和歌曲来吟诵、颂唱的。所以众人对于海上日出这个独特的风景也是满怀期待的。尤其是这里除了席琳之外都没有看过这个世界的海上日出的少女们。

    当然了，艾柯虽然在网游幻的世界中是看过的。然而，让艾柯感到不满意的是。虽然说幻世界那里的海有很多，但是基本上都是一个样子的具体到气候和水质之类的都是。至于所谓的海上日出之景，弄来弄去也就那么一个。

    不过这也是必然的了，毕竟作为标榜以多国之名赞助的这款名为幻的网络游戏，其中所蕴含的当然是各种再先进不过的高科技手段。而制作方们的任务目标又是非常明确的至少比起纠结于海水水质，和海洋气候之类的问题，还是把重点放在如何让各国国民都满意于这个游戏的战斗系统、修炼升级系统等主要问题吧。

    然后这样所造成的结果就是，艾柯早就对幻的海上日出之景色不抱任何期待了。而来到这里之后反而是有了“这个世界的海上日出是怎么样的”这样的期待。于是她毫不犹豫地就答应了这次的看日出的散步。

    前面两章由于写过了太多的日落和夜晚的风景，于是这里就略过吧。免得会有人说我拿描写风景硬凑字数。不过可以说明的一点是，这次的海上日出并没有让任何一位少女失望。

    然后，在看完日出之后，少女们和席琳并没有选择直接会宾馆吃早餐而是选择了慢慢地在海滩上散步。然后，一边散步着，一行人也在一边地交谈着海上日出之景的美丽和壮观震撼了少女们，使得她们的心胸也随之而开阔了，所以相对的，这次交谈起来，气氛也变得更加轻松和自由了。

    虽然说康斯坦尼和芙洛在席琳不经意地问起她们的身份的时候，都没有把自己的身份告诉她。但是除此之外，每个人的梦想和向往，也都被放开了心胸的大家给说了出来虽然该委婉的委婉，该直白的直白。

    康斯坦尼：“我的兄弟是注定要成为一名伟大之人的存在，所以得以不必负担起这些重担的我的职责，就是尽心尽力地跟随在对于我们部族和这个世界而言，意义都非常重要的那位大人身边并且其实这样的话我可能反而比起我的兄弟更加能被族人们尊重吧不少字然后，我要努力让自己变强。”康斯坦尼的用词还是比较委婉，但是意思很明确。在这里的人之中，除去席琳之外的人都知道她来到学院的理由。所以大家也都懂。

    那就是跟随在艾柯的身边。艾柯是青树的传人，也是下一个时代中，代表最强治疗师的存在青树在给精灵们传递关于艾柯的信息的时候，说过一句话，那就是当艾柯达到八阶了之后，是一定没有人能够在治疗方面上比得过艾柯的。所以精灵们当然是非常看重艾柯的，事实上虽然精灵们并不知道艾柯此时真正的修为，但是可以肯定的是，他们会努力地、尽心尽力地主动担任起保护艾柯的责任是主动担任起来，这和艾柯前世传说中“踢皮球”的行为，是完全相反的两种行动呢。

    芙洛：“我只想跟随在艾柯大人的身边。”芙洛的心地单纯，所以它能够很坚定、毫不在意地说出这句话。

    诺拉：“我希望我所重视的人，能够同样地重视我，也希望大家之间都能够开心幸福，一直在一起吧在学院的生活中，我越来越感觉到了身边有人陪着的幸福。”诺拉的意思她自己很清楚。不过大家却不太明白，只以为是希望大家一致能做朋友这样的心情。于是除去艾柯和席琳之外的大家，都露出了温暖而带有一丝害羞的笑容，同时心中想着“诺拉好直率啊”但是诺拉的话语，其实主要还是对着艾柯说的，可惜艾柯当然不能明白。

    艾柯：“我想过完和大家一起的学院生活。”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百三十三章游玩与歌声

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在早晨那轻松愉快的散步过后，众人回到了宾馆吃早餐，而在早餐之后的，就是传说中的“少女与泳衣与沙滩与大海”的活动了。少女们和席琳分别都在自己的房间中换好了早就准备好的泳装，然后穿上外套，来到了沙滩上。

    来到了沙滩上的少女们，也终于是在大大方方地穿着比基尼式泳衣的席琳笑着的劝导之下，脱下了外套，展露出了自己的妙曼青春的身材。

    康斯坦尼的年龄是少女们中最大的，她的发育也没有什么问题，该有的都有，不该有的都没有，虽然没有过于豪华的胸围但是其大小却显得相得益彰。以少女们纯欣赏的眼光来看，那就是非常漂亮的身材，是很值得人羡慕的。而且，作为弓箭手作为战士的她，身材虽然不是非常纤细，但是那有力、有着漂亮的流线也修长的躯体当然也是很漂亮的。

    而芙洛则是由于还小，所以身材当然也不会像诺拉和康斯坦尼那样高挑出落，不过总的来说，算上那个已经有所发育了的胸围，也是那种“能够给人不小的期待”的含苞待放那种。

    诺拉的身材却是这里的少女们中最好的，今年十五岁的她，却已经有了十七八岁少女的相对成熟的身材。她此时一米六七的身材还并没有成长到头，但是此时已经足够高挑了。而十五岁的她，手脚也有着符合着法师这个职业、也符合年龄的纤细这样的纤细其实搭配上她那已经有了一定分量的胸围，是有着一点点的不协调的。毕竟这样也会少了一些成熟御姐的范儿不是么虽然诺拉其实瘦的也非常好看就是了。而总体来说，就是一个稍微瘦了点的，未成形的御姐。

    对于诺拉意外瘦的身材。艾柯也吐槽过。诺拉的进食都是很正常的，甚至和一般的女生比起来可能还稍微高出一些平均值吧，但是意外的她就是不怎么长肉。或者说原本应该是正常长肉的，结果长肉的比例稍微偏了一些么比如说其实稍微集中在了胸围一些什么的。嘛，反正在魔法c班中除了艾柯之外。倒还没有少女不对诺拉的身材长态表示不羡慕的。

    而艾柯嘛，则是这里这些少女之中，身材最娇小的一只，虽然在胸围上也说不上完全一马平川，但数到顶也不超过a就是了。而其他部分的身材则是这里的少女中唯一一位和诺拉差不多纤细的存在。或者说由于身高的问题，艾柯看起来更瘦小了不过可能令人会觉得美中不足的是。艾柯本人完全不在意身材的问题，所以反倒失去了一些萌点。也使得发生一些有趣事情的可能性低了一些至少萝莉因为身材问题而嫉妒之类的剧情没法发生了啊

    在换好了泳装之后，少女们迫不及待地进入了海水之中，而艾柯则是被少女们直接拉下水去的。

    泡在海水之中，感受着海水的触感。少女们的脸上都露出了幸福的神色。而艾柯也是难得没有开启自己的能力去分析这里的水质之类的情况，而是难得的放松了下来，投入于海水的怀抱之中。不得不说，由于现在的这个时间段已经不再是海滨旅游最黄金的时候了，所以这一天来海边玩的人其实也不算多。所以少女们的游戏也有了充足的地方可以进行。

    没错，在少女们初步享受完了海水的温柔之后，接下来的就是一些学习、嬉戏的时间了没有人使用斗气或者魔力，只是单凭着自己的体力。在海水中初步学习游泳席琳、诺拉和艾柯三人都会游泳，而另外的康斯坦尼和芙洛两人当然是不会的。而在基本学会了游泳并进行了一段时间的之后，众人心血来潮。想要比赛一下游泳的速度了。

    比赛分为两组，一组是初学者的康斯坦尼和芙洛，一组是席琳与诺拉至于艾柯，一来她自己也说了对这样的比赛不怎么感兴趣，二来她的实力实在让其余几人兴不起挑战的念头即使大家都不是什么专业人士，但是却不约而同地感觉到艾柯游泳时的姿势实在太熟练太完美了。然后在速度上也是很给力的快。

    不过这也是当然的。作为曾经网游的智能主脑的艾柯，脑海中也是有着关于游泳方面的知识的。所以当然是很专业的。

    “新手组”的游泳比赛之中。康斯坦尼略胜一筹。而席琳母女的比赛中，诺拉则赢了她母亲约莫一秒。不过。比赛什么都是游戏而已，倒也没有人真的非常在意这个输赢的结果，大家最后都玩得非常开心才是最重要的。

    在游泳比赛结束之后，众人又自由地游了一小会儿之后，便在席琳的召唤之下，一起回到了岸上。而回到了岸上之后，面对着略带着一丝不尽兴和疑惑的少女们，席琳神秘一笑，对少女们说道：“我们现在就去这旁边的小饭馆去吃饭，吃完饭之后还有很有趣的活动在等着我们呢。”对于席琳的卖关子，少女们果然是被下午那未知的活动给吸引住了，也就不再纠结于游泳的不尽兴了。然后，大家很愉快地再次享受了一餐口味适宜的海鲜大餐。

    然后，就到了下午的活动时间了，而席琳果然也将那“有趣的活动”的真实向少女们展现了，那是一艘不错的游艇。

    这些游艇很明显是这个海滩的官方承包者们用来租给客人们玩的游艇，体长大约三十二英尺。而后，将游艇开了过来的工作人员询问她们是否需要工作人员代开这个游艇，而席琳拒绝了。在面对少女们的疑问的时候，她说她自己曾经开过总共将近三年时间的游艇这和她以前的兴趣有关。

    而面对少女们进一步的追问的时候，席琳只是抿嘴一笑，并不接着透露信息了。

    而后，少女们随着席琳坐上了游艇，然后席琳将它开动了。在艾柯看来，席琳开游艇的技术虽然不能说是很好但是肯定是合格的，值得她们放心的。看来席琳所说的开了总共将近三年的游艇并不是虚话。在游艇之上，少女们的兴致不减，除了安静的艾柯之外，其他的少女们都纷纷钻出了游艇的舱内，站在舱外看着流动的海水、感受着对普通人来说并不小但是对修炼者们来说只是微风的海风吹过。然后展露出了美丽的笑颜。

    至于少女们会否担心自己站不稳掉下去那当然是没有这根本必要的，毕竟是修炼者啊。少女们各自是有自己的凭依，能够保证自己不至于掉下去的。

    不过，就在席琳即将把船开到这艘船被允许开到的范围，也即是这个海滨浴场的承包商们所管理的范围的边界的时候，一阵歌声传来对于这阵歌声，艾柯和诺拉都不陌生，因为这赫然是她们昨天晚上出来散步的时候所听到的歌声。

    不过令人觉得可惜的是，即使艾柯再次一瞬间就将自己的精神力铺张开来，也未能找到这道歌声传来的地点。这也使得她心中渐渐有了一个答案，那就是很可能，虽然不知道为什么能够传到这个岸上。但是这个歌声来自于这片海洋的中心区域，而不是像海滨浴场这样的边缘区域。

    这使得艾柯的好奇心被调动了起来。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百三十四章开始调查

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    听到了来自远方的歌声之后，席琳不自觉地将船只前行的速度放慢，而少女们也都露出了倾听的神色，也没有人在意席琳将船只放慢的行为或者不如说席琳将船只放慢的行动刚刚好也是少女们心中所想的。

    诺拉是这里众少女中对于音乐的辨识能力最高的人之一，她听了不到几秒，很快就给了艾柯一个眼神，而艾柯在接收到了这个眼神之后，心中也开始猜测起来，诺拉的意思是不是说“这个歌声就是昨晚听到的那个”呢毕竟从自己的角度听来，在音色上确实很像结果到了事后悄悄地向诺拉询问的时候诺拉却说感觉并不太一样。

    歌声持续约莫半个小时后便不再响起，众人为了那莫名的可能性继续等待了接近半个小时之后，才不情愿地接受今天的歌声或许已经不会再响起的信息。在歌声落下之后，众人再次乘着游艇游玩直到太阳渐渐下沉方才尽兴归去。而也就是在这个时候，艾柯从诺拉那里得到了“感觉不太一样”的答案虽然诺拉自己也说并不能明白究竟是哪里不太一样。

    但是艾柯选择了相信。既然诺拉有这个感觉，就相信她吧。现在要做的事情是去调查关于这个歌声的事情至于应该从哪里开始着手进行调查艾柯认为一个是有必要去看一看这个地方的图书馆中有没有关于这些迷之歌声的传说，另外一个就是去问人、问很多很多的人。而调查方法也简单，就是“变身术分身术存在消除之术”总之先调查吧。

    问话是最简单的，首先要问的问题就是“你听到过海上传来的歌声没有”。毕竟如果没听到的人当然是什么也说不上的结果出乎意料的是，就这么一个问题，就问倒了百分之九十九点九的人。因为大家都没有听过那神秘的歌声。并且不单单是这一年，当艾柯问起一直在这里工作生活着的人们这个问题的时候，他们对于自己的答案都没有丝毫的迟疑。让她们感到疑惑的反而是艾柯那莫名其妙的问题这里值得注意的是，她们都是很肯定地告诉艾柯，从来没有听过。

    于是，这样的话问题就来了，既然所有人都没听过，只有诺拉和艾柯等人听过的话。那么是什么原因使得只有艾柯这一行人听到了那神秘的歌声而另外几人没听到呢还有，当艾柯问起康斯坦尼三人有没有听到昨晚的歌声的时候，三人的反应是一致的“啊昨天晚上也有那样的歌声吗”

    好吧，所以就目前来看，在已知的范围内也只有诺拉和她听过两次歌声。且只有她们一行人听到过至少一次的歌声。

    那么，是什么原因导致这样的情况出现的呢艾柯稍微想了想，由于证据过少，所以她并没有能够确定导致这样的情况出现原因的办法。但是如果按照声音传播，到听者接收到声音的过程这么一个流程来进行思考，思考有没有可能是这其中的过程中出现了某些差错的话，那么或许有一种可能能够稍微解释一下眼下的情况。

    那就是“环境的安静程度”在这一天的中午时分的那道歌声，只有距离海边较远的一行人听到了而正在靠近海边的地方愉快地玩耍着的其他游客却没有。所以看起来似乎是和海边的距离有关系。可是这么说的话，前一天晚上的那道歌声艾柯和诺拉就听不见了，所以排除。而排除掉距离的因素之后。剩下的共同点就只有两次歌声入耳之时，都是在相对安静、基本上没有什么噪音的时候由于不需要燃烧汽油，所以席琳租借的那个游艇其实是不发出噪音的。

    不过这个也只是一种相对合理的猜想，在没能理解对方到底是通过什么媒介传递声音的前提下各种可能性很高的猜想都有可能是笑话。所以艾柯并不打算再猜测下去不过基本上可以确定的是对方用来传递声音的“媒介”并不是一般意义上的空气就是了。毕竟如果是通过空气传音的话，那么没道理能在海边沙滩上和海面上听到的都是同等音量的歌声。

    然后，去图书馆寻找相关资料的那些分身们。也并不意外地，全员唯一的收获就是“书中对此毫无记载”虽然说也有可能是因为时间有限所以能找的书不多。所以可能是有被记载的只是没有被找到罢了。但是这样的可能性在从游客和常住与此的工作人员的说辞上就可以排除了。

    哦对了，顺便值得一提的是。要问为什么艾柯能够问到那么多人的情报的话如果我说这仅仅是艾柯本人的魅力就能达成的效果，而不是因为用上了一些特殊能力，你们会相信吗反正我是不信的。

    艾柯来自于幻，其地位是掌管着那个网游中所有技能的智能主脑。而包罗万象的幻中，当然也是有着诸如“精神暗示”这样的法术的。而且如果只是想要让路人见到艾柯的分身上来问话之后从心中降低一些对你的警惕、提高一些友好度这种程度的话，那么更是很轻松的一件事情毕竟修为实在高超，用来面对实力没能超过四五阶的人当然轻松。

    分割线

    第二天，少女们和席琳的游戏依旧是继续着，值得一提的是，昨天晚上艾柯自己一个人再次使用分身术，让分身来到了海面上待机，而后果然也在晚上大约七八点的时间听到了那神秘而动听的歌声没错，艾柯心中打定了主意，要试着去了解一下，关于这个神秘歌声的情况。

    不过不管怎么样，还是那句话，现在情报收集的还不够，还需要再去搜集更多的资料。以及同步“监测”歌声响起的时间和能够听到歌声的条件。至于如何同步“监测”歌声，这就比较容易了。依旧是“分身术变身术存在消除”分身一共五个，分别在距离海滩较远的三个地方，带着存在消除之术凭空而立，待机在那里。而另外两个则是用变身术变了身的分身，分别呆在临海的街道上和海滩上。如果到了傍晚，就给分身们全部提供存在消除之术以便“监听”。

    而另外一边，依旧是询问和搜寻书籍不过虽然说是例行调查，但是艾柯已经有了预感，接下来的询问和搜书基本上也就是那样了。不太可能得到其他的答案。

    至于艾柯本人，那当然是愉快地和朋友们以及席琳一起游戏了。康斯坦尼和芙洛才刚刚学会游泳，正准备努力一下，让自己能够游得更好呢。而且另外几个少女也没有对这难得的海边度假感到腻烦。于是艾柯和诺拉她们便尽心地教，而康斯坦尼和芙洛就用心的学，然后大家或是玩水或是学着开游艇，总之玩的不亦乐乎。

    而另外一边，负责从书中调查事实和询问人们的分身们的收获，果然也如同艾柯所料那般；不管是询问还是从图书馆中找资料哪一边，得到的信息都和第一天的调查没有任何区别。也即是说，负责这些工作的分身们都做了一天的无用功。

    不过另外一方面，负责“监听”的这些分身们却得到了相对来说有意义的情报。未完待续

    ps：今天还有。。不知道多少更，总之不会落下这一天的啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百三十五章归程与路遇幽灵两只

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    负责从书中调查事实和询问人们的分身们这一边如艾柯所料那般毫无所获。然而另外一方面，负责“监听”的这些分身们却得到了相对来说有意义的情报。而这些情报也证明了一些东西。

    中午约莫十三点左右，此时的艾柯等人在海水中欢快地游着、玩乐着。此时的她们并没有一个人能够听到，那负责在远离众人游玩的地方的海面上凭空而立“监听”歌声的三个分身所听到的那动听的歌声。并且非常值得在意的是，艾柯本人在从分身那里得到了歌声响起的消息之后，便立刻找了个理由独自在一边安静了下来，然后仔细倾听；可是努力倾听的结果却是她什么都没有听到。

    然后，到了夜晚七点左右的时分，歌声再次响起，这时候，分别处于海面上的三个分身和海边的那个分身都同时听到了这个歌声，并且同时听到歌声的结束。

    这下子似乎可以证明，环境的安静程度确实和能否听到这歌声息息相关了。然而到底是因为什么才会导致这样的情况出现还有就是，这歌声传递的媒介到底是什么排除掉了空气之外，那么会是水吗

    可是海水传播声音的速度虽然快，但是单凭海水的传音，能传来这么远而且这么清晰么艾柯和诺拉都可以肯定的是，那两道歌声的声音非常清晰，甚至于能清晰到每一个音都可以听清楚虽然听不懂它唱的是什么就是了。

    好吧，传播的媒介是海水那么现在看来是有必要让一个有一些实力并且能够存在一定时间的分身去探探这片大海洋了。不过这片海洋也实在够大，倒也不一定能够找得到这道歌声的来源呐。

    只能说慢慢来吧，不过看起来至少来这边游玩的这几天是没有那个能够找到歌声来源的办法了。也只有让分身慢慢去探寻它然后再让本尊过来了。艾柯心中暗想道，毕竟再过完今天，大家明天早上就该回去了。

    毕竟只是一个海边，玩了两天基本上该玩的也都玩过了；毕竟除了席琳之外的少女们都是修炼者，所以难得落下两天的法术练习去玩玩还可以。但是玩太久了也怎么合适呢。

    我是回去的分割线。

    于是，没有出现任何意外地，第二天一早，众人就踏上了归程然后十分意外地，归程在走到一半的时候就因为一些意外，众人停下了脚步。然后在解决了意外之后又由于天色已晚而不得不在这附近的小宾馆又住了一天。

    要说这起意外是什么那是两个手拉着手，漂浮在一行人的回到诺拉家的必经之路上上空的幽灵。其实说起来，这两只幽灵的神秘度还是蛮高的，艾柯一行人中，有三位已经算是人间一方强者的四阶修炼者了。但是这三人却对这两只幽灵毫无察觉。也只有艾柯在和这两只幽灵之间的距离大约九百多米的时候，她的神识才隐约感觉到这两只幽灵的存在。然后瞬间开启能力扫描四周，才确实地发现了这两只幽灵，她们正手拉着手向着艾柯一行人的方向漂浮过来。

    虽然两只幽灵都不是面目可憎的怪物，甚至说是两位面容还颇为清秀、身穿同款衣服的少女；但是艾柯在无法确定对方到底是善还是恶、是友好还是敌对的情况下，当然也不可能就这么放任她们就这么大喇喇地从自己面前就这么过来了。

    于是，艾柯瞬间使用自己的精神力，在她们的面前升起了一个精神力屏障。将她们给挡了下来，并且用上了自己的特殊能力，让她们的身形显现。于是。接下来就连少女们甚至于毫无修为的席琳都能够看见这两只手拉着手的幽灵少女了。

    大家的反应当然是非常惊讶地，毕竟眼前突然出现了两只幽灵少女还是手拉着手，身穿着似乎的服装似乎也是同样款式和质地的。这当然是很出乎众人意料之外的事情。

    然后，接下来的事情就是对两只幽灵少女的询问了。康斯坦尼在回过神来之后便面带一丝警惕地向两只幽灵少女问道：“你们是谁向着我们这边过来、出现在我们面前是要干什么”

    两只幽灵少女显然也是很惊讶艾柯一行人竟然能够看得见她们，于是也是楞了好一会儿才反应过来。其中一个有着一头淡黄色中长发的少女对着面色越来越警惕和防备的众少女们摆了摆手，慌忙地说道：“我们并不是针对着你们而来的。只是我们刚好要路过这个地方，而你们和我们前进的方向似乎是正相反的。所以我们才会碰面其实我们在这之前已经是一路飘过来大约有了十几公里了，只是之前没有人能够看到我们。所以我们完全没有想到会被你们看见的。”

    而另外一个有着一头宝蓝色及肩头发的少女也慌忙说道：“对啊，对啊。我们的目标不是你们，而是你们背后的那个城市中的一个佣兵团所在的宾馆，我们的目标是他们，我们只是想要了解我们的生前，我们只是想要找回身前的记忆。我们并不是想要攻击别人也不是要害人应该说我们连怎么样去攻击别人都不知道了，此时的我们都没有斗气了。”

    而前面那个有着淡黄色中长发的少女接着补充道：“没错没错，我们可以用魂飞魄散的代价来发誓我们说的都是真的”

    好吧，就淡黄色中长发少女的这么一句话，大家的警惕心基本上就都放下了。然后突然想起了对方已经是死去之人的事情，于是一时间竟是不知道该用什么表情去面对这两位幽灵少女了从面容上来看，这两人都很年轻，想来就算是修炼高深之辈，寿命比较长，但是至少也可以肯定的是，她们都是在自己的生命还有很长的时候，早逝而去的。

    因为两人的外表看起来不过十六七，就算修为高深，按照一般论来算的话，其死去之时的真实年龄，或者说存活人间的年份或许最多也只占其年龄上限的百分之三十不到。

    对于年纪轻轻，还有很长的寿命没有享受就死了的这两位少女，少女们心中怀着不少的感伤，然而这样感伤的表情似乎也不好对着两位少女亡灵表露出来所以除了艾柯之外的少女表情都有些怪异。

    “那么相遇就是有缘，不如让我来帮你们一把吧在你们寻回你们的记忆之前”就在这个时候，艾柯突然用精神力对这两位幽灵少女传声问道。未完待续

    ps：今天任务算是基本完成。明天继续加油吧。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百三十六章见闻一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “那么相遇就是有缘，不如让我来帮你们一把吧在你们寻回你们的记忆之前”就在少女们对两位幽灵少女的早逝而感到感伤却又不好意思在面对着她们展露出来的时候，艾柯突然用精神力对这两位幽灵少女传声问道。

    “嗯你”“脑海”中响起了艾柯的声音，然而艾柯的嘴巴却是没有张开过的，这也让这两只幽灵少女感到诧异并发出惊疑地声音。不过艾柯接下来的解释也确定了她们心中之所想。“我是通过精神力和你们进行交流的，既然你们敢用发毒誓的办法来证明自己语言的真实，我当然也相信你们说的是真话了，我想帮助一下你们因为我闲着没事干。”

    艾柯的理由很是有点让人哭笑不得，但是对于一般的人来说，她们心中其实很多都是有一种“既然是大神，既然是前辈高人那么脾性会有一些奇怪当然也是可以理解的事情了”所以艾柯这么说反而也是能让她们觉得艾柯的理由也是真的。这两只幽灵少女也都认为艾柯真是因为闲得无聊才准备随便出手帮她们一把。

    对于艾柯的帮助，自知拒绝不了实力问题的两只幽灵少女也只能是“欣然接受”了，不过，总算她们其实也并不是非常在乎艾柯的横插一脚。于是，艾柯稍稍思索了一会儿，然后便找了一个“作为修炼者，我们已经有两三天没有练习法术；而作为过路人，我们也不应该插手她们指代幽灵两只的故事”的理由，然后就此建议诺拉她们不要管这两只幽灵，然后大家一起回去当然。她自己表面上也是要跟着众人一起回去的，不过可以用分身置换一下就是了。

    然后，少女们虽然心中还是怀着对两人好奇和一些犹豫，但是最终还是选择了回去。于是，艾柯的分身就此登场。而本尊则是以一个“存在消除”之术暂时性的离开了一行人，然后随着两位幽灵少女进了她们刚刚才从这里出来的皎月城。

    据两位幽灵少女所说，皎月城就是她们这次的目的地，似乎也是她们自少年时期就居住在此的地方。也是能够让她们找回自己的记忆的地方。而在陪同她们去寻找记忆的路上，心中感到还有很多困惑的艾柯，也开始问起了她们一些事情。

    比如说。“你们不是说失忆了吗那么你们是怎么确定，能在这个皎月城中找到你们失落的记忆的还有就是你们怎么死的以及、你们那紧紧握住的手，是因为什么而不能分开来的”

    淡黄色中长发的少女和她的同伴相互对视了一眼，皆是露出了不可思议的表情，她说道：“没想到前辈连我们的手不能分开来这一点也发现了吗嗯。这个和我们这次来到这里的原因也是相关联的。虽然接下来我们要说的话可能听起来很让人觉得不可思议，但是这确实是我们所经历过的真实。”

    听起来好像有一些碉堡的设定或者什么的又要出现了

    “在死去之后我们就变成了这个样子了，我们的双手似乎没有分开的办法。然后，我们在一片黑暗之中见到了一个沐浴在光影之中看不清真实的女人。这个女人对我们说，由于轮回转世是每一个死者所必须独自面对的事情，所以像我们这样的当然是不被允许的。而我们之所以会变成这个样子，也是因为我们并不知道自己是怎么死的，甚至于可能在死去的时候。我们连感受到死亡降临的时间都没有唯一可以知道的是我们的手在死掉的时候是这么紧紧地握在了一起的”

    “在那个地方的时候，我们也想要努力地分开这紧握的双手，但是很可惜的是无功而返。而那个女人也说了我们是没有别的办法能够分开它们的。只能让自己回忆起自己是怎么死的，然后我们的双手才会自动地松开，然后我们便会重新回到那个地方，回到那个女人面前，迎来转世我知道这个消息前辈你应该也很难接受，但是我可以发誓这全是实话。”

    “没错。我能够保证我身边这个人说的话是真的用誓言来保证。啊。对了，我记得那个女人也说过。让我们不必担心会被一般人看到，因为能够看得到我们的存在只有可能是极少部分的史诗级强者、以及所有的传说、半神级强者前辈。能够得到您的帮助真是太好了”另外一位宝蓝色及肩头发的少女似乎也想到了什么，然后如此说道。

    听到两只幽灵如此信誓旦旦地说着这些东西的时候，艾柯心中不得不选择相信她们所说的一切。然而这样的话当然也使得艾柯的心中泛起了滔天的波澜。如果这两只幽灵小姐说的是真的话，那么也就是说，这个世界的生灵们，至少是人类的死亡和转世，是由一个神秘的存在“那个女人”来掌管的了

    那么新的问题就来了，那个女人是谁凭什么、为什么是她来掌管这个世界生灵们的死亡和转世

    这些个问题对于艾柯来说，并不是什么轻松的话题。毕竟作为艾柯自己，她如果要说真正忌惮的，也就是这些比起一般的神祗甚至还要高级的存在犹如前世那西方希腊传说中的五大创世神盖亚、塔耳塔洛斯、厄瑞玻斯、倪克斯还有厄洛斯。这五大创世神灵的存在就绝对比希腊神话中天界众神诸如神一代的乌拉诺斯等人以及神二代的克洛诺斯等人的地位要高，至于到了后面以宙斯为首的神三代，他们的地位自然比起神一二代的存在的地位要低了。

    所以可以肯定的是，如果这两个有了少女说的是真的、而且艾柯的猜测也是正确的话，那么她们并不知道自己竟是如此好运气，能够见到和创世神一个等级的，和这个星球的创始息息相关的神甚至于对方可能就是这个世界的“盖亚”

    不过不管怎么样，可以肯定的是对方的身份一定不简单。

    在心中摇了摇头，甩掉这些莫名的思绪，艾柯对两人问道：“所以关于你们能够在这个城市中寻找到自己的记忆和死亡原因的消息，也是由那个神秘的女人提供给你们的了，是吗那你们现在知道一些什么吗关于你们自己的。”未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百三十七章见闻二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “嗯，有正如前辈所说，让我们来这个城市寻找回忆的人便是那个奇奇怪怪的女人，她告诉了我们，我们的姓名，也告诉了我们的家庭住址和我们所属的那个团队的名字和地址。”淡黄色中长发的少女说道。

    “那你们的名字话说到现在我还没有进行自我介绍，也是有些唐突了。”艾柯突然说道：“我的名字，艾柯斯普林斯。你们呢可以告诉我们你们的名字吗”

    “啊，抱歉，前辈，我们也忽略了这个我叫帕拉斯玛琳”淡黄色中长发的少女面露抱歉，随即自我介绍道。

    而另外一位有着一头宝蓝色及肩长发的少女也慌忙自我介绍道：“我的名字是弗朗明莎敦子”

    “那我可以叫你们帕拉斯和敦子吗”艾柯问道。而两位少女则是点了点头，说道：“当然可以。”

    “帕拉斯、敦子你们是我见到的第一对需要自己从地下回来寻找死因的亡灵，或许这并不是无缘无故的巧合。虽然我也并不知道这到底是不是。”艾柯说道：“但是你们要知道的一点是，虽然不知道那个神秘女人的身份，但是我基本可以肯定的是，很少能有人能够见到她的。大部分人在死去之后应该是连她的身影还没有见到就被她送去转世了。所以你们的运气不错，如果你们找回了死因，回到下面去的时候还能见到她的话，或许可以问她一些问题或者是请求她。”

    “虽然并不保证对方会不会听取你们的请求，但是至少应该不会让结果变得更糟糕，所以不妨一试。”艾柯补充说道。

    “前辈你知道那个神秘女人的身份么”敦子问道。艾柯摇了摇头。说：“我不知道，但是对方身份不简单你们也别问了，知道了对你们来说并无意义；总之现在先把你们的目的完成了。”

    “帕拉斯玛琳，家住在皎月城东街第三十二号房，那么就是这边了。”在分别询问了两位幽灵少女的家庭住址之后。艾柯先使用精神力扫描了这个名为皎月城的城市，然后按照这个城市的路标，分别寻找出了两人的家，然后距离她们现在的地方更近一些的，是帕拉斯的家，一座普通偏中上等级的民居。而三人的第一站也就是这里。

    来到了帕拉斯的家后。艾柯带着两人“大摇大摆”地从帕拉斯家的大门前直接传送进了她家大厅。然后，并没有出乎大家的意料的，家中是以黑、白双色的布置为主。很明显可以知道的是，帕拉斯的家人正在吊唁她。

    “我打赌，这就是你的父母了。她们和你长得实在是很像呢。”敦子说道。

    一对中年夫妇此时正在挂着帕拉斯的灵照之前相拥而泣，听着她们的对话以及挂在墙上的那个黑白照片，三人很明显地能够确定，这里就是帕拉斯生前的家。

    帕拉斯心中一动，一股悲恸的感觉自心中升起，但当她想要上前安抚她的父母的时候，才想到自己已经是不被他们所看见的了，于是她也只好自嘲地笑道：“呵呵说起来这样的感觉还真是别致呢。已经死去的我通过自己的亲眼。看着活着的人们为了已经死去的我而悲伤难过、撕心裂肺。”

    “啊啊走吧，这里也没有必要待下去了，现在的我也没有办法流泪了。”帕拉斯面色哀伤地说道。随即她的脸上却也浮现起了一些笑容，说道：“而且看到这里，我也已经知道了，至少，我们这一家人是真心相爱着的，这是一个原本很温暖的家庭确信了我的家人不是导致我死亡的信息。这就已经算是让人高兴的了。”

    然后，帕拉斯拉着敦子。对艾柯说：“前辈，我们准备离开这里。到敦子的家中去看一看了，可以吗”

    “嗯，走吧。”艾柯点了点头，然后伸手握住了两人的手臂，然后下一刻，少女们的身形原地一闪便消失了，当她们再次出现的时候，已经是来到了街上。

    “弗朗明莎敦子，家住在皎月城东街第四十七号房，那么就是这边了怎么了，敦子，你的心情似乎不太好”艾柯突然问道。

    “嗯，是这样的，前辈。不知道为什么，看着原本的关系似乎非常不错的帕拉斯的家庭，我感觉到了嫉妒和哀伤或许是我们家人的关系不好吧”敦子在犹豫了一会儿之后，如是说道。

    来到了敦子家的门前，帕拉斯不由得惊叫出声：“哇，你的家真是豪华呢。”敦子家毫无疑问的，是一座豪宅。

    “或许我应该说值得庆幸的是我家境还不错吗”来到了自己家门前，敦子的表情并没有变得有什么好转，淡淡说道。然后，众人如法炮制地，“穿门而入”。然后家中的气氛虽然严肃而沉重，也挂上了黑白装饰，但是却没有人真正露出哀伤的神色，家中的两个女人的脸上最多的也只是略有一些唏嘘。

    “毕竟是没有血缘关系的呢我似乎想起来一些东西了，比如说我的父亲总共取了两任妻子，这里的两位是我的妹妹和我的后母我的父亲似乎也死了吧我们走吧，帕拉斯，前辈。”沉默了少许之后，感觉到了紧握着的双手那里传来的不同的力量感，敦子长舒了一口气，说道。然后转身就走然而表情却不是非常沉重，倒是有了一丝轻松之意。

    然后“下一站就是你们所属的佣兵团队，雪豹佣兵团的驻地了。”艾柯如是说道，而少女们则是沉默着跟随在艾柯的身后敦子本来也不是很多话的少女，而帕拉斯则是因为敦子的家庭而感到心头沉重。

    雪豹佣兵团是一个并不大，但是走得是精英路线的佣兵团，这个佣兵团在春之领的名声还是非常不错的。

    然后在进入了雪豹佣兵团的驻地的一瞬间，帕拉斯的眼神便不由自主地，飘向了一个手捧着鲜花，正在角落中黯然神伤的男孩。

    “啊啊”在见到这个男孩子的一瞬间，帕拉斯便惊叫了出来，然后她脸色苍白地说道：“我我似乎想起来了过往的事情”未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百三十八章Memory

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    前面说道，在进入了雪豹佣兵团驻地的一瞬间，帕拉斯的眼神便不由自主地，飘向了一个手捧着鲜花，正在角落中黯然神伤的男孩。 . v  00小说KenShu.CC。us。而在见到这个男孩子的一瞬间，帕拉斯便惊叫了出来，然后脸色苍白地说道：“我似乎想起来了”

    听到帕拉斯这么说，艾柯和敦子都有一些意外，然后，帕拉斯面色复杂地望了一眼身边与她双手紧握着的敦子，长叹了一声说道：“跟我过来吧虽然还是没有想起我们是怎么死的，但是好歹是能够了解一下我们之间的关系了。”

    艾柯若有所觉，故意慢了几步，留给她们一个相对独立的谈话幻境虽然说毕竟是在这个房间中，所以不必做什么也能凭借着出色的听力轻松听到就是了。而另外两人显然也有了这个认知，所以说起话来的时候也没有什么遮掩。

    “根据我那突然浮现出来的记忆可能我们两人都和那个男孩。”说到这里，帕拉斯指了指她刚刚看到的那位捧着鲜花，正在角落中黯然神伤的男孩，说道：“这个大概是和我们都有一些关系的男孩，尼奥斯利文。”

    “我大概是暗恋着这个男孩的人，而你，却大概是被这个男孩暗恋着的人吧。”帕拉斯说道，“而且我应该是知道的，这个男孩暗恋着你的事情。所以老实说我的心中是有着对你的妒忌的但是我的记忆也就到这里为止了。我不知道我们的死因是否会是很丢脸的那种争风吃醋的原因”帕拉斯苦笑着说道。

    “我只知道，自己生前似乎是将这个男孩看成是心中的支柱吧关于他的回忆差不多都有，但是对于你的回忆好像还没有想起来呢。真是抱歉啊。敦子。”帕拉斯歉然说道。而敦子则是摇了摇头。说道：“这不是你的错，不必道歉。”

    望着正在一边说着悄悄话的、表情上来看都还算是明朗的两位少女，艾柯心中暗想道“这两人关系看起来不错，不过确实也无法排除使得两人双手紧握一起死亡的或许不是因为一些浪漫的事情，而是拉你去死之类的恶缘。”

    不过，就目前情况来看，这个佣兵团中的大家对于两人的死去还是感到颇为伤心的，至少看起来关系不错的样子那么。问题大概也不会是出现在大家中了，是吗不过这样也有点麻烦了，毕竟这样的话要想知道两人的死因也就有些麻烦了也只有先蹲着等等看她们会怎么谈论有关这两只的事情了吧艾柯心中暗想道。

    并且，在两位少女谈完了关于那个男孩的故事之后，从敦子的反应来看，想来两人之间的过往其实和那个男孩子本身并没有非常大的关系也说不定毕竟敦子对于那个男孩基本上一点记忆都回忆不起。要知道即使是她家中那些与她关系比较冷淡的“家人”，她也都能回忆起来。因为那毕竟是“记忆比较深刻的人”所以这么说的话或许那个男孩，对于敦子本人来说，只是相当于普通同事之间的存在吧那么应该也不至于能让帕拉斯就此争风吃醋吧

    总之，情报还是太少。再等等吧。

    雪豹佣兵团的团长传说是一个不错的人，这一点在春之领基本上已经算是许多人的“共识”了。毕竟雪豹佣兵团也算得上是春之领国内首屈一指的大佣兵团了。虽然人不多，但是走精英路线让他们支出自然少而对于人才的挖掘和培养的到位也让他们有着足够的生命力。所以经过长时间的发展之后的此时，他们的名气已经越来越大、渐渐被许多人所知。

    而艾柯就是打算盯着这个团长，看看他是否知道一些关于帕拉斯和敦子的消息结果这个念头在听到团长本人说到要“彻底调查清楚帕拉斯和敦子的死因”的时候也自然断绝了。艾柯在一边通过自己的能力，全方位的观察之后得出了，这位团长在说这句话的时候从语气并没有一丝动摇、一丝不安的结论要知道艾柯是暗中全方位地观察的。

    那么，至少看来这位团长是确实不知情的了。不过让艾柯感觉会有所收获的是，下面的成员们中，虽然大多数人没有对团长的话语有一些让人觉得蹊跷的反应，但是有那么两个女孩子的表情却是有些犹豫和晦暗了。

    从她们并没有对团长露出负面表情的行为来看，大概她们并不是因为知道团长有什么不可告人的秘密而感到不愉快的，那么会是因为知道两位幽灵少女之间有什么故事而有这个表情的么

    在艾柯将这个情报说给了两人并询问她们是否认识这两个女孩子的时候，两位幽灵少女相视一眼，皆是摇了摇头，说道：“不认识或者说我们没能回想起她们来”

    “不过不管怎样，大概我们能从她们那里听到一些有价值的信息就是了，对吗”敦子问道。而艾柯点了点头。然后敦子就说道：“那么我们就来听一听她们的私下的对话吧。看她们似乎也有些话想交谈的样子”

    “好。”艾柯和帕拉斯都同意了这个意见。然后，三人便开始耐心地等待了起来，等待这个哀悼会的结束，等到那两个女孩独自出去，找地方谈话的时候，三人才跟上她们。然后，果不其然地，她们来到了一间咖啡店，然后谈起了关于帕拉斯、敦子和那个男孩尼奥斯利文的话题。

    “尼奥斯利文看得出那家伙很悲伤呢。”其中一个女孩在喝了一口茶之后长叹道。而另外一个少女也点了点头，答道：“没错啊，毕竟是因为自己喜欢的。一直在追求的但是却又追求不到的女孩离奇毙命了嘛。”

    听到这里。光明正大地在站在一边听对话的三人的注意力都不由得更加地集中了。因为，她们知道自己要等的消息即将出现了。

    “是啊，那个家伙喜欢的是敦子嘛可是啊，虽然说在背地里说死人的坏话不怎么好，可是我也真的很想说一句，那个孩子是不是看错人了选错了喜欢的对象或者说他是没有看清楚敦子吗”一个少女突然这么说道。

    而另外一个少女也接腔道：“是啊，因为敦子一起都在欺负帕拉斯嘛哎，虽然背地里在没有证据的情况下这样议论她们两个很不好。但是你说有没有可能是因为帕拉斯受不了敦子的欺负了所以选择报复敦子，然后把她推了下去”

    “”听到这个论断，艾柯心中感到颇为诧异，不过并不怎么相信，只当那两个人类少女在胡说八道。然而当她望向身边那两位幽灵少女的时候，却不得不默然了。

    因为，此时的两人的表情都变得很悲伤。彼此也都不敢看向彼此一副不知道该怎么面对对方的表情。

    “她们说的是真的么”见到两人这幅表情，艾柯不得不选择相信那两个人类少女的话了。然后，艾柯这么问道。

    “嗯。”两位幽灵少女在沉默了一小会儿之后，不由得点了点头。证明了这个的真实。

    我是回忆的分割线

    “你看看你。成天给我闹出事儿来，你就不能像你父亲那样。安分一点做人么老实一点，安安心心地修炼上去。给我闹出这么多事情出来，要我们负责给你们擦屁股”这是敦子的记忆之中，来自于后母的责骂、伴随着这个的，是姐妹那一脸厌恶和鄙视的表情。

    安分一点闹事的其实都不是我，我只是恰好处于那个最不安分的小队好吗大家都是富家子，所以完全不担心有一些事情做得会稍微有一些过分，反正都是不怎么犯法、只需要钱就能轻松摆平的事情。而且如果只是这种程度的恶劣行径，也完全不会破坏雪豹佣兵团的名声倒不如说他们只是普通的修炼者，心境不算好罢了。只不过是你们讨厌我所以才故意用这些破事来责骂我吧敦子心中所想的也是现实，她在雪豹之中处于一个由全富家子和天才们组成的小队，这个小队是雪豹所有小队中最不安分的一只队伍，对内虽然没问题，但是对外却总是有些趾高气昂的。

    虽然从来没真正犯过大事，但是时常会得到别人的投诉就是了。但是毕竟是由最有才华的年轻人们组成的小队而且多少也懂分寸，所以上面对于这些孩子们也只能睁一只眼闭一只眼。规劝他们就好了因为雪豹的成员们都是在进团之前就誓言在先，不得无故对他人出刀出剑、也不得行猥亵之事。所以并不必担心这些不成熟的孩子会乱来。

    心中如此想着的敦子，当然没有把自己心中的委屈说出来，毕竟她不是那种喜欢吵架的人，尤其是对于这个后母和姐妹，心中对她们完全不感冒的敦子更加没有为自己辩解的意思了反正在她看来不论自己是好是坏，都是她们的眼中钉吧然而，敦子只有这个房子可以住，换句话说，她不得不选择一直和这对关系不好的母女同住屋檐之下。

    不过，这样的家庭，也使得敦子本来就没有成熟的心灵变得有些扭曲了。这也是她为何会在见到了外表乖巧，行为乖巧而活泼、友善，但是修为会比她差的帕拉斯之后就会有欺负对方的想法了。

    因为她是乖孩子啊。就是后母母女想要自己成为的那种人吧

    于是，欺负开始了，虽然程度并不至于会让帕拉斯感到太多的痛苦和屈辱，但是心中同样也不可能感到快乐。于是，怨恨就初步拥有了。

    帕拉斯喜欢尼奥斯。但是一直不敢说出口，时常憋在心中。

    “尼奥斯啊，能见到你就可以了，即使受了这小小的欺辱。但是你是我唯一的希望啊因为你我都能够忍受下来。”这是一开始的时候，帕拉斯心中的声音。然而这样的声音，在敦子渐渐加大的欺辱之下，慢慢变了。尤其是在那一天。

    “你说敦子一直欺负你对你做了让你感觉屈辱的事情”男孩诧异地问道，然后最后给出了自己的答案：“对不起，我没办法相信她会做这样的事情的。”然后，头也不回地走了，留下了在原地哭泣的女孩。

    然后也正是在那一天，男孩再一次地去找敦子告白了，结果被敦子毫不犹豫地拒绝了这一幕也被帕拉斯看到了，于是，原本就心怀怨恨的女孩，心中的怨恨自然突然地以爆发性的速度增长了，这也为后来的事情埋下了祸根。

    然后，就在前几天，也是男孩告白过去之后的第二天，雪豹的大家来到了春之领的一座山脉中执行任务，那是一个寻找某个珍贵药材的任务。而好巧不巧地，修为较高的敦子负责保护修为较低的帕拉斯。

    敦子在任务中并没有对面色难看的帕拉斯出手，甚至于也帮了她一把，让她免于受伤。但是此时的帕拉斯心中已经满是怨恨了经过一个晚上的发酵，仇恨已经达到了峰值，虽然说可能过上几天，气消了就能回到正常水准，但是好死不死的所以怨恨值满载的帕拉斯，无视了在任务之中，沉默着的敦子的好。

    然后，按照任务给出的路线，敦子和帕拉斯来到了山顶，然后，敦子被山顶的美景吸引住了，站在悬崖的边上，望着这美景，在心中大家赞叹。再然后

    心中已经被各种怨恨充满了的帕拉斯，在一时间鬼迷心窍之下，向敦子伸出了手，轻轻一推

    即使是知道帕拉斯对自己有怨，但是敦子发誓她从来没想过帕拉斯会对自己出手，想要夺取自己的性命。所以，在感受到自己要掉下去了之后，敦子心中抱着“要拖那个家伙一起去死”、以及“不能让那个家伙继续害了帕拉斯”的想法，敦子反手将握在手中的武器长鞭子，卷向了自己原本站着的位置的后方一点的位置

    敦子的反应是神速的，修为是高超的，出手是迅速和准确的。而帕拉斯则是没有反应过来自己做了什么，于是呆立原地无法动弹，然后等帕拉斯反应过来了之后，整个人也已经和敦子一起，向着山崖之下坠落而去

    由于是被用力拉着的，所以帕拉斯下落的速度比敦子要快。然后，在帕拉斯被拉到了敦子身前的时候，惊讶着的敦子和帕拉斯四目相对，然后不知不觉中，她握住了帕拉斯的手

    然后接下来的事情，就要从见到地下那个“神秘的女人”开始了。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百三十九章别离

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “”在两人回想起了自己的死因，生前经历并将之说了出来之后，艾柯三人都陷入了一阵不短的沉默之中。在知道真相之前的艾柯，其实基本上没有想过两人之间的关系会是这般毕竟以正常的思路来走的话，看到握着手一起死去，并且紧握着的双手还无法分开的两个妙龄少女，大概也都会认为这两人之间是有着很深的羁绊的吧

    可是如果你说她们之间要有什么深仇大恨的话，那大概也说不上吧只能说由于多方面的因素，导致帕拉斯心中积压的怨气不停地积累，并且最终变质为了有着“有效期限”的限制的杀意，然后正好在这段“有效期限”的时间中，帕拉斯又正好找到了一个能将杀意付诸于实践的机会。而修为比她强一些的敦子却又毫无防备。

    于是导致了这场悲剧的发生。

    沉默许久之后，艾柯突然起身离开，然后对两位少女幽灵说道：“我想你们现在或许有些话想要对对方说吧好好谈谈。”当然，艾柯并未走远，她首先得确定这两个在生前互相伤害的少女还会不会打起来。哦，顺便值得一说的是，两人那紧握着的手，在两人都想起了自己的前尘往事的时候，就已经自动分开了。

    然后，时间就在艾柯看着她们两人坐在那公园长椅之上，默然无语了良久，然后两人才终于开口说话了：“那个”、“我说”“你先说吧x2”

    “好吧，我先说吧不管怎么样，对不起了，敦子最终害死你和我的人说到底还是我。”帕拉斯说道。

    “哈为什么。在我对你做了那么多的过分的事情之后，你为什么还能这么平和地和我说话呢明明应该道歉的是我才对吧”敦子不可思议地说道。

    “不是的，要我说明明害死了你我的凶手是我，你不照样是能很平和地和我说话嘛我也有不对的地方啦，其实如果我那阵时间不是嫉妒你能够得到尼奥斯的喜欢的话。大概也不会让我心中对你的厌恶真正变成仇恨的吧”帕拉斯道。

    “啊，那不是我咎由自取的嘛嘛算了，说真的我现在已经不想再说这些了，一切都过去了。”敦子耸了耸肩说道。

    “哎，是吗呵呵，正好我也是这么想的呢”帕拉斯笑道。

    “我啊。很难过也很气愤，我很后悔，自己在这人生之中没有做过什么好事，只是心怀罪恶和无望地混着不过这一切都过去了。”敦子长叹了一声，说道。而就在这个时候。两人发现自己的身形开始消失了。

    “啊哈哈，看来我们也到了该回去见那个神秘的女人，迎来转世的时候了呢。”帕拉斯笑着说道：“是啊，一切都过去了哦。现在的我也算是知道了什么是死亡的感觉了对了，敦子。”

    “嗯”敦子疑惑的望向帕拉斯。而帕拉斯则是对她露出了她所见过的最美丽的笑容，问道：“敦子能握住我的手吗”

    “嗯。”敦子点了点头，然后握上了帕拉斯的手，然后稍微停顿了半秒。接着将自己的身体微微靠在帕拉斯身上。

    “要记得，下去之后不妨可以试着去拜托那位一些事情，我相信那位肯定不会因为厌烦而报复你们的。因为她的存在就是那样的不过不要试图去了解对方的身份，只要去拜托她就好了。”在两人即将消失的时候，艾柯淡淡的说道。而两位靠在一起的幽灵少女在相视了一眼之后，也都露出了阳光的笑容，对艾柯说道：“谢谢你啦前辈”

    “不必，走好。两位。”艾柯看着挥手道别的两位少女，也挥了挥手。说道。

    分割线。

    “欢迎回来，孩子们。”在那片已经见过了一次的虚无的空间中。帕拉斯和敦子再次听到了那个神秘女人的声音：“看样子你们是找回了自己的记忆了，不过为什么还不放开你们的手呢要转世了，现在的你们可以放开彼此的手了。”

    “那个请问这位女神啊，您能够听取我们一个小小的心愿吗”帕拉斯和敦子在听到这句话之后，那紧握着的双手不由得再次握紧了一点，然后帕拉斯则是深吸了一口气，如是问道。而敦子也以热切和恳求的目光望着她。

    “说吧。”神秘女子无喜无悲的声音，平淡地响了起来。

    “我希望下一世的我们，还能够相识，但是不再敌对。我希望我们能够成为知心的好友”帕拉斯说道。

    “这个不取决于我，而是取决于你们。”女子略微沉默之后如是说道，“只要你们的羁绊足够强烈，那么便会在下辈子见到对方的第一眼之后，便能成为知心之人。”

    “是吗那么谢谢您了x2”在听到了女子的回答之后，两位亡灵少女不约而同地鞠躬道谢。

    “不必，现在你们必须松开彼此的手了。如果对方对你们真的是很重要，那么请相信自己也请相信对方。”女子以淡漠的语气地说着其实是在关心着她们的话语。

    “嗯，好的再见了，帕拉斯。”

    “再见了，敦子。”

    “让我们，下个辈子再重聚吧x2”这么笑着的两位少女，终于是松开了紧握着的，彼此的手，然后，含笑消失在了原地

    “放心吧，以你们之间的羁绊，加上我的帮助，你们来生终究不会成为敌人的......唔，不过还有一件事居然见到了那个未知的人么那么她此时已经意识到了我的存在了吧艾柯斯普林斯异世界的未知来客。”神秘女子在将帕拉斯和敦子两位少女送去轮回转世了的同时，也稍微地吸收到了她们在成为幽灵之后的这一天中，所经历过的事情的记忆，然后她的嘴角露出了不同于之前对两位亡灵少女的时候那般淡漠的表情。

    那是一抹微笑。

    仿佛心有灵犀似的，另外一边的艾柯心中同样也在思考“如果我的猜想没有错误的话，那么从我来到这个世界过去了的这里两年多中所做的事情，她应该也知道了我的存在了吧如果那个女人确实如我所料的那般，是那位的话。”

    不过，就在艾柯思考着这些东西的时候，她的分身那边却已经陪同着诺拉她们，回到了这个城市之中少女们还是对于两位亡灵少女的身份和故事有些好奇，于是想掉头回来找找看。艾柯虽然以多种方法劝了她们不要这样，但是少女们最终还是选择回来了。

    不过，好赖是有着“如果一天之内找不到对方的话就老实回去”的约定，所以在已经确定少女们找不到帕拉斯和敦子的现在，也只有陪她们胡闹一天了。心中如是想着，艾柯回到了诺拉等人的身边。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百四十章事件频发

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在帕拉斯和敦子的事件过去之后的第二天下午时分，艾柯和诺拉等人又回到了诺拉的家。顺便一说，在皎月城中，想要一探帕拉斯和敦子的事情的康斯坦尼和席琳都没有发现任何有意义的情况，所以第二天一早她们也不得不按照“如果一天之内找不到对方的话就老实回去”的约定返回诺拉的家。

    回到诺拉家之后的五天中，生活还是非常平淡的，艾柯教授着、指导着诺拉的进步而其他人则是做自己应该做的事情去了。不过让人觉得诧异的是，即使大家都已经有了安安静静地就在这里渡过这个假期的打算，但还是有事件发生了。

    不过这也并不奇怪，心地不良的人始终都是存在的，只要有他们在，案件的发生就不会是一件不可能的事情。只是时间比较随机罢了。而这一次的事件，主要发生地区是在春之领的中西部地区的琳琅省，也是诺拉家所处之省的相邻省份。而除去琳琅省之外，全国范围内还有一些省份也是发生了这样的事情，不过事件发生的地区主要还是在春之领中西部。

    这样的事情当然也会被一些敏锐的人所发现，然后便展开调查以及公告没错，在春之领内，如果发生了可能会对于民众产生不利影响的事情，那么政府都是会通告的，让民众小心一些，多注意一些。

    而在琳琅省事件的内容则是“青春少女的离奇失踪”最近半个月的时间内，春之领的许多年轻的女孩们都因为未知的原因而离奇失踪了。而政府的通告也是让年轻少女们注意一下，尽量减少出行并尽可能避免单独出行。

    其实就在艾柯等人知道这个消息的今天之前，没有人能够知道这些少女们消失的原因。不过就在昨天。有人发现了一些蹊跷，并且将自己的发现告诉了当地省的父母官。然后，琳琅省的父母官当机立断，向全国发出通告，于是。这样的事情很快地就传到了诺拉家所处的省份，然后传到了诺拉的家中，传到了少女们的耳朵里。

    不过这些都不是艾柯她们真正在意这个信息的原因，只是因为根据报道显示，这个透露了蹊跷并声称自己的朋友也在这里失踪的那个人的名字叫做古拉贝特如果没有重名或者别的意外的话，那么这个人艾柯和诺拉都是认识的。

    从去年开始便是“六年级”的。此时已经二十出头了的，在校园内被女学生们称呼为“王子”的古拉学姐。是校内其中一个人气颇高的戏剧社，“云端戏剧社”中的骨干、核心成员不过比起这些，艾柯和诺拉对于这位学姐更深的印象还是“好朋友爱丝琳夏尔的百合恋人”老实说这件事情校园内很多人都知道了。

    当然，这样的事情当然也不可能瞒得过爱丝琳那些原本就住在学院的家人。不过家人们的态度是放任自由、或者说是默认了她们的交往。据爱丝琳说，这是因为她的家人们看起来似乎是试探过了古拉，并且也认可了对方。

    不过这些都和眼下的事情没有太大的关系，现在首先要确认的就是对方是不是古拉学姐和爱丝琳同学了。如果证实了确实如此的话，那么就有必要露个面去帮忙了虽然正常来说，以爱丝琳的身份背景和古拉学姐那神秘的出身，肯定不可能让她们两个人单独出来旅行，也就是说在爱丝琳和古拉的身边一定是有着负责保护她们的人的。所以按照道理来说。其实艾柯和诺拉她们其实没有必要去掺合这件事情的，不过既然有缘遇上了，那么就聚一聚也无妨吧。

    于是乎。抱着这个念头的艾柯和诺拉等几个少女，当天早上听说了这个消息之后当天下午就找到了那个将蹊跷之处报告给政府的人当然是用了一些小小的手段诸如精神暗示了。而通过这样的手段提前同行的诺拉和康斯坦尼等人众人一步得出了古拉的下落之后的艾柯，便以一个合理的借口让少女们在古拉下榻的宾馆中，“巧合相遇”了。

    好吧，现在倒是真的确定了，这个所谓的“情报报告者”确实就是古拉。而她所说的那个“被掳走了的朋友”也确实就是她的女朋友、也是与艾柯和诺拉同级的魔法a班的学生，爱丝琳夏尔。

    “那么。这到底是怎么回事，学姐能够稍微解释一下么。为什么爱丝琳同学会真的在你们一大堆人的眼皮子底下被掳走呢”康斯坦尼小姐在见到了古拉并且从她那里确定了爱丝琳被掳走的事实之后，不由得露出了若有所思的笑容笑道不管你们信不信爱丝琳能在众人的眼皮子底下被人无伤掳走的事情，反正她不信。

    所以在她想来，这肯定是落音学院一方，包括古拉和爱丝琳本人在内策划了一些东西，然后爱丝琳是自己被抓进去的。

    而事实也正是如此。根据古拉学姐所说，在她们的调查之中，发现了一个很有趣的事情，那就是对方基本上只抓年轻女魔法师或者是有魔法资质的年轻少女，但是对于纯粹的普通人少女以及战士少女却一个也没有抓过所以学院方的人干脆就给了古拉和爱丝琳两人各自一个高级的防御装备保护她们，那是一件贴身的衣物对于这个东西等会儿再谈。

    然后就让她们不对，应该说是爱丝琳和古拉自己提出了去做诱饵的计策。然后让她们后面的人都看着，爱丝琳是怎么被抓走的虽然说这个世界是有怪谈之类的存在，但是爱丝琳在分析、思考了之后却是断言这并不可能是妖魔鬼怪之类的怪谈所为爱丝琳认为，既然这个事情并不只限于一个在区域内发生，而且之前也没有这样的先例。那么，除非鬼怪们是突然之间约好了集体出来作乱，否则就绝然没有是妖魔鬼怪之类的怪谈在作祟这样的可能性了。

    而妖魔鬼怪突然之间约好了集体出来作乱的可能性爱丝琳反正不认为这能超过百分之一。尤其对象还是那么明确地，必须要能够修炼魔法的年轻少女。中老年人不要、年轻魔法少男和年轻战士少女不要，这其中肯定是有原因的。

    所以爱丝琳认为这是一场有预谋有组织的行动，所以她说了，想要解救那些少女们和破除此案，就必须要自己进去找一找有用的情报。于是，她策划了这次的“被绑架”行动。顺便让古拉也一起来当诱饵，来验证一下对方是不是不抢非魔法系的少女。

    “原来如此个鬼咧你们是怎么来到这个地方的哦不是好好呆在落音城的么”一直在一边认真听完了古拉和学院方派来保护两人的老师们的解释之后，诺拉当即吐槽道。

    “我们原本只是想出来见识一下春之领的风光，想看看这个森林遍布全国的国家。”古拉耸肩说道：“可惜的是，来到这里之后正好遇到了这样的事情，然后我们就展开了调查，然后就是制定计划了。”

    “好吧，那么，爱丝琳同学现在在哪里你们能够感知到她的方位的吧还有，对方是怎么弄走爱丝琳的，就真的就是如你所说的那样，是所谓的擅长于速度和隐藏身形的能力者。然后通过一瞬间的接近，然后以令人反应不及的速度掳走人么”康斯坦尼提问道，“这样的话我大概是不信的，毕竟那些失踪少女们之中，某些少女在被掳走的时候，身边也不是没有三、四阶战士存在的，但是她们却同样被抓走了。所以，这其中肯定还有什么别的猫腻吧”

    “嗯，确实是的哦那些人的速度虽然不错，但是也就那样了，毕竟我是感觉得到那些人移动的。如果不是为了要探出那些家伙的老巢，我早就一剑砍过去了。所以这样来看的话，对方隐蔽修为不错，但实力大概也就是四阶战士的等级，不能再高了。”古拉说道：“所以对方显然并没有能够强行抓走人的本事，他们真正掳走少女们的，是靠迷药。”未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百四十一章潜入一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “所以对方显然并没有能够强行抓走人的本事，他们真正掳走少女们的，是靠迷药。”古拉学姐说道：“那些人的身上暗藏着绝对是炼金术产品等级的高级迷药，其强度连我也无法做出过多的抵抗。不过，我并没有被抓走也即是说那些人需要的果然也只是有魔法资质的少女。而且对方看来也不是心怀邪念之徒，竟是对爱丝琳秋毫无犯。”

    “对了，我还正想问这个问题呢，古拉学姐你就不怕爱丝琳甚至你自己都有可能被吗”诺拉说这话的时候小脸通红，显得很是有些不好意思，而那关键的两个字也没有说出来，不过显然，大家都懂。

    “不担心，因为嘻嘻，举头三尺有神明嘛。”古拉学姐以一种很调皮也很欠调教的语气说着这样的话。这样的话当然也让诺拉感到一阵无语，不过既然古拉和学院方的其他老师们都完全没有一丝担心的表情，那么也就是说明这方面的事情她们也已经做好了应对措施了咦等等诺拉突然反应了过来。

    “古拉学姐你刚刚说了对方看来也不是心怀邪念之徒，竟是对爱丝琳秋毫无犯这句话是吗你是怎么确定的”诺拉以一种不可思议的表情向古拉问道。结果让诺拉想在心中掀桌子泪奔的事情来了。不知道古拉学姐吃错了什么东西，继续以一种调皮的语气说道：“举头三尺有神明”

    “明白了，那么对方现在到底是在哪里我们什么时候行动怎么行动”听懂了古拉话语中的意思之后的艾柯，打断了诺拉那一脸纠结还想要继续询问的举动，主动上前向古拉学姐问道。

    “嗯。现在的话，那些绑匪似乎把爱丝琳带到了离这里稍微偏西，接近边境的地方至于什么时候行动我们现在就该走了，因为此时根据我们跟随在后面保护爱丝琳的人的反馈，现在那些劫匪们似乎快回到自己的地盘了。”古拉说道。

    而诺拉和康斯坦尼这才发现。原来其他老师们的刀剑盾枪等武器、以及各自的行李都已经收拾妥当了，此时集中在这个房间之内。而古拉房间中原本应该有的行李衣物等东西也都不见影踪，显然已经收拾完毕准备出发了。诺拉她们之所以之前都没有发现这些事情，是因为她们的目光自从进来之后便都集中在了古拉的身上，所以忽略掉了摆在墙角的包裹。

    “啊哈哈，正好你们现在也都来了。所以就和我们一起走吧，去见识一下是什么人、哪个组织竟然这么大胆，在光天化日之下劫走少女们。”古拉学姐冷哼一声。然后拿起了自己的东西就走向门外她的行李其实也不多，毕竟大件一些的东西除了长剑别在身上，大盾以布条包裹背在身上之外。其他的都放在了空间戒指中。而老师们也大多如此，除了武器之外其他的基本都放在自己的空间手镯之中就是那个每个落音学院的教师们都会有的象征身份的空间手镯。

    然后，落音学院的一行人，立刻就离开了这间宾馆，然后马不停蹄地连夜赶到了帝国西部边缘的乐见省和琳琅省的交界之处、但还是位于琳琅省这边的小城，和尼克城。然后才在这里停下，随便找了一间看上去还不错的宾馆住下了。

    之所以要连夜赶到这个地方，那是因为跟随保护爱丝琳的那位老师。已经说了，劫匪们的大本营，已经找到了。

    而他们的大本营则是在乐见省东边、就在和尼克城西北方向不算很远的一个小镇之中不对。正确的说应该是，这个小镇已经完完全全地变成了那些家伙的“贼窝”。小镇里面的每一家每一户，只要是有住人的，那住着的都是劫匪们不对，应该说是一些个全身黑衣蒙面的奇怪家伙们。这些黑衣蒙面的家伙们的人数并不算少，然而却都是很优秀的修炼者。且这些家伙之中甚至还有许多魔法师的存在。然后还有一个很重要的情报是，这些人多数是三阶修者、少数四五阶。

    “能够说一下这位跟在这群黑衣蒙面的劫匪们身后的那位教师是哪一位么如此强悍的隐蔽跟踪技术。”在听着古拉学姐平平淡淡没有一丝觉得意外地向说着那位跟踪者传回来的信息的时候。康斯坦尼终于是忍不住疑问出声了。

    也不奇怪她会感到这般奇怪，毕竟是跟随着那些实力不算很弱的修炼者一路摸到那个地方。并且听起来似乎还在那些家伙的大本营中逛了一圈，然后才向这里的大家提供信息的这样的隐蔽能力也实在太强了。尤其是必须考虑到，对方也是极度擅长隐蔽的存在，那么敌人对于反隐也是很擅长的了，所以到底哪个老师有如此能力能轻松自如地摸进去

    然后，古拉学姐点头说道：“嗯，那位老师是负责学院六年级光系魔法的教学的老师，他本人是一名六阶光系的魔法师。那位老师的名字叫做卡洛黑荆这位教师接受过专业的侦查和反侦察的训练，是非常优秀的情报获得者，也是这次护卫我们出来的老师们中间，最强的那一位。”

    “空间系原来如此。”康斯坦尼和诺拉心中了然，光系强者确实很适合混到对方大本营中获取情报。毕竟可以折射扭曲光线掩藏自己的身形如果这要用科幻一点的说法来解释的话，那就是类似于“光学迷彩”的效果。不过由于是从六阶魔法师的手中施放，那效果肯定也比普通的“光学迷彩”这种等级要高级得多了。

    ps：光学迷彩，即服装上的纳米计算机采集周围环境信息后，改变服装自身形状或颜色，来达到和周围环境融为一体的效果。具体效果类似变色龙以上信息来自于百度百科而那位卡洛老师的能力，是能够让自己和周围的环境和谐无冲突地融合也即是等级非常高的隐身术。

    而众人之所以会选择在这里住下，也是因为此时天色已经开始微微发亮前面已经说了，众人是经过连夜的赶路赶到这里来的，眼下的状态要进行作战的话，当然会有一点点影响虽然其实并不大。不过另外一方面，眼下天已经开始发亮，也就是说，对方基本应该都醒来了这样下来，如果众人还想强行作战的话，那么就只有强攻了。

    于是，众人就要面对着，精气神饱满的一大票敌人的正面迎击。

    虽然说真的打起来八成也能赢，但是这样必不可免地会出现伤亡毕竟这里是人手不够，而对方则是人才济济。而且这样的话未免也太鲁莽了，还不知道会发生什么意外呢。

    所以，休息一下然后稍微商量一下接下来的行动，然后再以突袭的方式抢占先机，这才是稳妥之举不是么反正根据卡洛的反馈，对方似乎是很随意地就将爱丝琳和其他被抓来的少女们关在一起了。然后值得放心的是，这群少女们多数都不是什么非常好看的，但是却又有着魔法资质的少女，而这些少女们看样子并未被侵犯过。

    也就是说，爱丝琳基本不会有被侵犯的可能性，因为对方将少女们抓来明显不是为了要侵犯少女们。而且，就算对方想对爱丝琳做些什么，那爱丝琳身上的那一些高级装备也不是摆来看的不是么而且更值得令人高兴的是，根据卡洛的观察，这个小镇并没有血腥的味道是一点都没有，这个发现第一说明对方似乎并不喜欢吃家禽家畜等肉食、二来也能确定少女们应该是不会面临被杀害的危险的。

    所以，眼下既然确定爱丝琳没有任何危险，那么不如先安定一下好了，看看对方打算干什么吧毕竟对方绑来魔法少女的目的现在还不知道。而且眼下除此之外，不知道的东西也还有很多，所以稍微等等，等情报回来吧。

    当然，说是要等卡洛反馈情报，但是艾柯还是决定自己单独走一趟毕竟说道对于情报的收集，小萝莉还是自信比这位卡洛老师要更为得心应手一些。

    于是，老规矩老办法。“分身术存在消除之术”。艾柯动身了未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百四十二章潜入二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    等不及卡洛的情报反馈，艾柯还是决定自己单独走一趟。毕竟小萝莉还是自信，比起这位卡洛老师，自己的情报侦察能力要更为得心应手一些。要说为什么的话，因为自己也有被灌输过专业的知识，并且还有着更强的能力作为辅助。

    从宾馆分身到根据听来的指定位置潜入进那个已经被一群奇怪的绑匪们所占据了的小镇之中，艾柯花费了不过数分钟的时间。然后，艾柯进来之后便开始对这个小镇每一寸土地进行了精细的扫描。然后，很快地，她找到了少女们被关押着的地方，也弄清楚了绑匪们依照内部不同的等级所安排的各个居住区域、甚至于专门的练武场不进来还不知道，这些家伙的秩序竟是这般的井井有条，显然是有一位能力还不错的管理者在管理着这个作为他们活动据点的小镇。

    事情，变得越来越有趣了吗这么一个完整的组织艾柯心中默然想道。随即暂时放下了这些念头，转而走向了在刚刚的扫描之中，所发现的那个暗含着魔力之源的小房子中。

    结果，进了这个房间之后，艾柯表示，不看不知道，一看吓一跳这个偏僻的小房子中什么的没有，但是那个唯一存在的东西竟然是一个中型的传送魔法阵。

    如果连这个玩意儿都出现了的话，那么可能说明的有几点，其一是那些被抓来关押着的少女们，或许已经有不知数量的一批少女被转移走了。其二，是对方真正的大本营可能并不在这里，这里不过是一个中转站罢了。

    事情变得越来越麻烦了。这是艾柯的判断。

    既然有着这个魔法传送阵的话，那么眼下的或许就不能再考虑慢慢地、尽量以不影响到对方的方法收集情报了。艾柯想道，毕竟既然连这个东西都出现了的话，那么对方肯定是图谋不小。所以如果就这样还打算慢慢来干的话，或许等自己弄清楚一切之后。对方什么都准备好了甚至是都已经办完自己想做的事了那就没有阻止的意义了不是么

    因为有这个魔法阵的话，那艾柯就无法知道对方到底抓了多少个有魔法资质的女孩子了。

    不过首先是要弄清楚对方准备对少女们怎么样才是。如今看来会被和谐的事情大概是不可能了，事情需要闹得这么大，只为了强行得到女孩子的身体，未免也有些说不过去吧所以是要把那些女孩子作为祭品吗

    现在想想这个可能性还真不小，不。或许应该说正常来想的话，也都必不可免的会想到这个解释了吧

    所以得加快调查的脚步了，干脆就看看能不能使用一些炼金产品直接强行套话吧。

    然后，做出了这个决定的艾柯，便很快就潜入到了一个正在单独修炼的家伙的屋子中。然后洒下了即使是她也要花费一番心力才能做出来的高级致幻迷药。

    于是，里面的那个倒霉鬼很快就迷迷糊糊地，陷入了半醒不醒的状态，然后艾柯便放出了分身，然后将分身使用变身术变成那个倒霉鬼的样子，然后将本尊给带走，瞬间通过空间传送带到了小镇外的山上，然后开始了特别的询问。

    并没有使用那个违反人道的搜魂术。艾柯仅仅是通过致幻迷药然后再配合一些催眠问话的技巧，就成功地让对方吐露出了自己知道的，而艾柯也想知道的有价值的信息。

    艾柯经过梳理之后。整理出来的信息如下。

    其一，关于女孩子们的去处和她们的下场。首先可以确定的是一个好消息，女孩们并不需要牺牲自己的性命根据这个家伙知道的信息，艾柯知道了女孩们会被转移到距离这里很远的地方，然后被取血取血的量则大概是几百毫升左右的样子，说多不多说少不少。会让少女们虚弱一段时间但是反正不会死人至于取血什么用。这个人却并不知道。

    只能说，这个家伙等级说高不高说低不低。高没到核心，所以不知道上面需要少女们的血有何用。低也没到中低层。好歹是知道少女们的去处和结局那就是事成之后被放出去。

    其二，艾柯知道了这个组织的结构和性质艾柯认为自己如果没有理解错的话，那么这大概是一个偏邪教性质的组织。虽然不干坏事也不做诸如让教员“自焚升天”之类的事情更加不会借用自己的地位对教员们行不容于情与法的事情但是这个组织的洗脑能力很强，教主似乎是一个自称为“黑夜之灵”的神神秘秘不知什么属性的魔法师。

    但是这法师不是一般的法师，除去强大的蛊惑人心的能力之外，她本人的实力也很强大，而且力量很特殊比如说此人能够操纵许多没有生命的物体让它们行动起来为自己所用，但是又不仅仅限于诸如僵尸白骨之类的死体。也不仅仅限于石像鬼傀儡人之类的炼金道具。

    说仔细一点就是，那个家伙能够让地上的石头、路边的野草、没有生命的刀剑等东西变成人形然后为她所用这样的能力真是极度罕见。所以经过一些在艾柯看来也不得不称赞一声的高明话术扭曲之后，这样的能力被那个家伙一脸无愧地说成了“这是天赐予我的异能”，而她本人则变成了“天注定了是要成为不平凡的领袖的具有特殊才能之人”。

    而且那个家伙的力量属性经过水晶球的检验，似乎也不是偏向黑暗系的，所以大家也排除了这个家伙是死灵系法师的可能性毕竟那些家伙们的力量属性简直是黑得可以挤出墨汁的等级。但也不是一般意义上的元素属性的那种偏向光明的色泽而是一种很奇怪的，不黑暗也不明亮的，看不出具体属性的灰色。

    一般来说，拥有这种特别能力的人被人知晓了这样的能力之后，是很容易被人当成异类来区别看待甚至于排斥的。然而这样的特殊却又同时容易通过一些手段直接扭转为人们的敬畏和崇拜。而那个家伙则毫无疑问是有这个能力的。

    其三，艾柯知道了，这个绑票魔法少女们的事情，其实已经暗中在其他国家比如说亚蒂罗帝国中也小小的做过了几次，然后得到了足够的血液之后就放了少女们，然后大部队全员回到了春之领然后就开始明白着做这些事情了至于原因那当然是因为数量已经接近需求，不需要再掩藏了

    对方是一个很不简单的家伙，通过这个倒霉鬼的记忆，艾柯完全可以确定。所以想都不用想的，值得对方这样大张旗鼓做的事情肯定也不是小事。

    事情变得越来越麻烦了。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百四十三章潜入三

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在知晓了一些关于这个类似邪教组织的情报之后，艾柯不由得陷入了沉思。

    这个组织是艾柯从未曾听说过的，其中拥有不少强者的组织。而根据那个倒霉鬼的供述，让艾柯心中非常忌惮的是，这个组织的首领，大bss。是一个非常擅长通过演讲来蛊惑人心的话术高手或许也是一名心理学的高手。

    十全十美、完美、满盈这些事情在人的一生中基本上是不可能发生的，没有十全十美的人、没有完美的人，也不可能有这样的人生。正如同一杯水，时常都只是处于未满甚至于只有半满的状态。不过这些都是正常的，毕竟没有十全十美的人也没有这样的人生。不过，所谓的半杯水理论，其真正精髓、核心的部分永远不会是要“告诉你人生就是半杯水的状态，告诉你事情就是这样不完美的”；它的精髓、核心是“你怎么看”。

    而半杯水理论的精髓，关于“你怎么看”这一点，一般来说人们都是这么认为的如果用简单的语言来说一下那就是“只有半杯水”，以及“还有半杯水”。这两种看法被认为是代表了“悲观”，抑或是“乐观”这两种截然相反的态度。

    不过，这里要说的并不是这个“一般来说是这么认为”，而是另外的一件事情，一件比起上面的“理论”，相对要“现实”的“具体实情”。那就是，人，是一种在很多时候都只能看到“杯子中空缺的、所没有的那一半”的存在。人们时常看到的是“我这里没有一些东西”，然后这样的想法往往就会造成“我不满足”、“我应该过得更好”这样的一些不平衡感。

    如果要简单地概括上面那一段的话。那么就是“欲望”。人类是一种不容易被满足的生物打一个比方，处于战乱、屈辱之中的人民，通常会渴望一个和平而独立的国家的诞生。因为这样他们便不会再有因为战乱而丧命的担忧了。所以，这个时候如果有哪一位强大的首领能够带领手下的战士们取得了统一战的胜利，那么这位首领便能被人民承认、被他们所拥护。获得至高无上的权力。

    但是如果你以为这样就完了的话，那就太天真了。因为处于和平年代的人民，即使是才刚刚和平了不过几年的人民，安定了没有几年的人民，他们的需要都已经在潜移默化之中变成了对于“更加富有”的向往了。所以，拥有着至高无上的全力的首领。也必须要懂得怎么样带领他的人民走向“更加富有”或者说，至少得需要喊出一个“让我们更加富有”的口号让人民有一个向往。至于这个“让我们更加富有”后面的那些措施是失败还是成功，反正买单的是人民。

    没错，你可以在“带来人民追求更加富有”的路上失败，但绝对不能不对你的人民说出“我们要追求更好的生活”这样的话。毕竟只要你脑袋不笨的话。稍微懂得一些话术的话，即使在“让我们更加富有”的路上是失败，人民自己也会替他们心中那个“完美的王、完美的领袖”的失败编排各种各样合理的理由，然后宽容这位首领，然后自己买单。

    但这并不是说人民就真的笨到连自己是亏损了还是赚了都分不清楚。只不过“毕竟是上级”、“毕竟是领袖”所以，在并不能或者说不愿意反抗自己的领袖的情况下，人民为了让自己的心理能够好受一些，当然也会编排各种理由来安慰自己咯。所以领袖的罪愆也就不那么大了。所以，人们便能“心甘情愿”地替首领买单而不是赶他下台了。

    人就是这么一种奇妙的生物。

    哦对了，咱前面所说的那些东西。对历史稍微有一些了解的tc朋友们，该懂的就自然懂，不懂的也莫问、莫问。

    总之，需要说明的就是，生活在和平年代的人们，始终都想要获得更好的收益、得到更多的东西。这个就是他们的“欲望”了当然。这并不是一件不好的事情。没有欲望、没有追求、没有目标，也就没有了进步、没有了发展。

    只不过不可否认的是。想要获得更好的收益，得到更多的东西的这种心理。是很容易被利用的。因为“欲望”这个既是人的优点，但也是缺点。当其作为缺点出现的时候，其实也可以称其为人的“弱点”。既然是“弱点”，那么就有了被人通过这里击破心理防御的可能性了。而那位这个组织的首领，则毫无疑问是有着这个能力的人。

    那个家伙准确地把握住了普通人需要获得“更多的财富”或者“自己所没有的力量”的心理弱点，也把握住了修炼者们对于“更好的修炼环境”、“更强大的靠山”的需求。然后分别通过不同的、有针对性的演讲和对话，从初步建立一个良好印象和给人留下一个思考的种子开始、然后一步步地循序渐进，配合上所需要的特别的表演以及展示，让听众们心中对于自己和自己宣传的东西的印象一步一步地扩大，并最终攻破众人的心理防线，达到洗脑的目的。

    具体的演讲的内容方式什么的请参考阿道夫希特勒的演讲吧。特点主要是几个。其一是通俗易懂，因此，非常容易使得不满足于现状，想让生活变得更好的人们倍感亲切，进而也使他们始终保持高度的狂热。其二是语言艺术的运用非常合理，她的论据和论证选取的是相对被众人所知的那些，这样能使听众不感到陌生。并且，这个家伙还能够明白什么是听众们想听到的东西并让他们能够听到。而他们不想听到的东西则是尽量能不说就不说。

    这些在语言艺术之中，也可以被称之为“有效倾听”的运用。而这个组织的首领对于“有效倾听”的理解显然也是很深刻的，虽然在这个世界之中，这样的理论还并不算非常完善。

    在这个家伙的记忆之中。他曾经和首领有过几次面谈这个在艾柯看来也是对方想要进一步，更细一点地蛊惑他们这群人所做的努力之一。

    在这几次面谈之中，这个首领有几点做得是非常棒的，棒到简直让艾柯都想怀疑这家伙是不是那个文学院出来的大学士了。那个家伙做了几个简单但是有效的事情，其一就是保持目光的接触这个不必进行过多解释。

    其二才是艾柯想称赞这个家伙的原因。那就是非常自觉也非常擅长于转换听者和说者的角色。并且同时也很擅长在合适的时候，给予他人一些赞许性的行为，比如说叫好和点头。而且这个家伙她很少会做出诸如打断别人讲话的事情，也即是说，这是一种能够给予人足够的尊重，并且让对方也能够得到足够的“我也是很聪明的、很能说的”这样的感觉。并且在完成这一步的同时。也能让对方觉得“但是话题还是要由首领来进行引导”，然后自然地，他对这首领更加钦佩了。

    而那个家伙对于普通人和修炼者两方面都进行蛊惑的理由艾柯通过这个家伙的记忆也能推断出来，那个首领需要的是普通人为她们赚钱而修炼者们则是为她们提供力量。对于这个家伙所做的事情，艾柯只能说此人实在不简单。

    而且。这家伙最厉害的地方恐怕是在于能让她的手下都认为自己大概能够理解能够懂自己家首领的一些心思，但是实际情况是，恐怕真正懂这家伙的人其实并不在这个组织之中。

    或许是因为被洗脑了的原因吧，至少艾柯就有一种感觉，在那家伙的目的达到之前，她并不会抛弃这些手下，因为她还需要他们的帮助。但是在目的达到了之后，或许就没有太多的所谓了。准确地说。这些手下就是变成了可有可无的存在了这一点还是从这个组织平素的稳健作风和这次突然之间的有些莽撞的行动中看出来的。

    这个非法的组织能够发展壮大，显然是和他们良好的保密隐匿工作分不开的，像这样的组织。当然也只能是在暗中发展壮大自己的力量，他们必须要躲过官方的耳目才能行事；所以能够发展壮大的这个组织，大概也是非常能够耐得住性子、能够的慢慢地在温吞中逐步完成自己的强大的存在。然而突然之间让手下们大肆绑架魔法少女们的那位首领，似乎变得突然完全不担心被人发现这个组织这个一旦被发现就必然会被清剿的组织的存在了。

    前后变化如此之大，不得不让艾柯怀疑，对方是不是认为这些手下的利用价值就仅限于此了。所以抛弃了也无所谓

    哦，对了。说道隐匿的能力，就不得不顺便提一下。根据这个倒霉鬼的记忆来看，那些让古拉觉得非常不错的隐匿身形以接近少女们并放迷药来绑架少女们的诀窍，以及那个迷药的制作，都是这个首领自己鼓捣出来并教授了下去的东西，除此之外，这个首领也教了很多与学院派、传统派所流传的魔法和斗气不同的东西。这些东西也让那个家伙的信徒们对她的能力更加抱有信心了。不过眼下作为敌人的艾柯，当然也只能是对那个神秘而强大的存在感到更加头疼了。

    不过，如果这个感觉是真实的话，既然对方所密谋的事情是能让对方情愿放弃这个花费了很多人力物力和心力才建立起来的邪教组织，那么对方就一定是图谋不小了。而艾柯则并不打算让对方完成自己所图谋的事情既然前面都已经说了，这个家伙建立的是邪教组织，并且将这个组织从无到有发展起来的手段和艾柯所知道的那位元首是有一定相视度的，所以艾柯当然无法对这样一个拥有着强大的实力和能力的家伙视作不见天知道这个家伙会不会打算做一出征服世界之类的事情

    而且，从这个倒霉蛋的记忆中关于那个首领的能力的记忆，艾柯就感觉，对方那神秘的力量或许说白了就是炼金术以及死灵系法术的结合型能力。

    那样的话，和艾柯所拥有的生命系法术，或许就正好是死对头了。

    所以，无论如何，艾柯都没有放着这家伙视而不见听而不闻的可能性可能如果对方知道了艾柯的存在也会如此也说不定呢未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百四十四章面对一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “现在该进去了。us”此时，距离上一章的末尾，过去了不到一个小时的时间。而此时的艾柯，则是站在了上文之中所提到的，那个中型魔法传送阵的前面。

    在这一个小时之内，和艾柯一同隐蔽在这个小镇的组织中准备慢慢搜查、收集情报的那位六阶光系的教师，卡洛老师；很有幸地看到了什么是“强者”的实力没错，艾柯在整理完思路之后就动手了。

    从高层的那些人开始，一个一个暗中迅速地打晕制服之后划下禁制，然后把所有的高层摆平之后，就光明正大地在小镇中央释放出了自己的威压，然后引得这个小镇中组织的人全员出来查看什么情况，然后当全员出来之后，艾柯发难了。

    艾柯其实只用了一招，不过就这一招就足够摆平所有组织的人了。

    这一招是一个群体性的精神冲击性的招数，名字叫做“女妖之嚎”。这招的杀伤力其实并不算很高，不过也得看是谁来用。七阶后期的艾柯的精神力已经有了将近八阶的水准。这一下子下去让一些三四阶的修炼者乖乖晕倒躺下那还是很容易的至于实力达到了六阶的卡洛老师就只是觉得脑海刺痛了一下，然后稍稍有些晕眩，然后并没有什么大事。

    艾柯手下留情了，所以这些组织的成员虽然说都倒下了，但是没有一个人是真正受到致命伤害的。毕竟从那个第一个被抓住的倒霉鬼的记忆中，艾柯知道了组织的人其实并不打算取走魔法少女们的性命，所以艾柯也没有心起杀心。

    不过虽然说对于这些小喽啰们并没有起杀心也特意避开了对他们造成更大的伤害。但是对于这些喽啰们的首领。艾柯可就没有打算对对方抱有一点点的手软的心理了。因为此时艾柯的心中。对于那位还未曾见过面的对手，已经是满怀敬意和忌惮之意了。对于这样的对手，艾柯相信对方自身的实力肯定也不能弱了。所以，接下来可能要面对的是一场苦战。

    在解决完了这里的小喽啰们并释放出被关押着的少女们，以及原本打算自己进来做路标的爱丝琳之后，艾柯以自己那一贯的语气当然，肯定是使用了变身术之后的形象，嘱咐原本负责跟在爱丝琳身后进来调查的卡洛老师。将这些被绑架了的魔法师少女们以及有这方面资质的少女们都给带回去、带回城市中去。

    艾柯在嘱咐卡洛老师将少女们带回去的时候，并没有特意地使用敬语也没有特意变换语气；也即是说，她用的是自己那一贯毫无波动的语气去向卡洛老师嘱托的。而这样的语气在卡洛这一边听来，就变成了“一如教科书般标准的前辈高人的风度式的语气淡然且理所当然的，以前辈命令后辈的口吻。

    不过亲眼见识了艾柯的破坏力的卡洛，当然也没有抱怨的心理，毕竟对方是抱着好心来救了少女们的不是嘛

    于是，在目视着卡洛在嘱托少女们等会儿在撤退的时候不要慌乱，然后带着少女们踏上离开这里返回自己的家园的路程之后，表面上维持着变身术效果的艾柯转身走入了。那个位置偏僻、但是其中却暗藏着中型魔法传送阵的小房子中。

    然后，就有了本章开篇的那一段。艾柯站在了魔法传送阵之前，准备走进这个魔法传送阵，转移到对方真正的大本营之中的剧情。不过，在踏入这个魔法传送阵并传送之前，艾柯心生一计，还是使用了分身术和变身术，将自己以及自己的分身，分别变成了穿着这个邪教组织的衣服的中高层人员以及被绑架而来的少女们的模样。然后才进去开启了传送阵。

    艾柯多少还是抱有着一丝希望，能够混进这个组织之中再看看有没有机会更接近那位神秘的首领一步然后再做打算。

    分割线

    结果，理想很丰满但是现实却是有些骨感。虽然说做好了万全准备的艾柯，确实也是通过传送阵来到这边之后并没有这一边的邪教组织的人给怀疑，但是就在她踏入这个地方的时候，就知道自己的存在恐怕就已经暴露了。

    而下一刻的一道隔空传音，也证实了她的猜测。

    “哦呵呵呵呵竟然如此有幸地，能够见到传说中的存在这位朋友啊，你既然是身为这样的存在的话，想必也是能够感受到我的存在的吧你大概也知道我们之间果然还是我比较强一些的咯所以我要来见你咯”然后，下一刻，艾柯的身前便是一道不明朗也不黑暗的昏黄色的云雾浮现，然后，一个身形出现在了她的眼前。

    这个身形的主人看起来并不高大，顶多一米七二三的样子，而身上更是穿着包裹住全身的昏黄色斗篷，让人看不出其真实面貌。而且从这个身影那明显经过修改而变得不男不女的声音来听也听不出什么有意义的东西。

    不过艾柯倒是能够感觉到，这家伙居然也是一个女子，一个不知是人是鬼、是大是小的女子。

    至于艾柯是怎么知道自己的身形暴露的，而对方也是一个女子的，那就得从艾柯刚刚进入这个地方说起了。

    当艾柯通过传送阵来到这个地方的时候，她在第一时间便感受到了，在距离自己现在所处的地方不远的位置，有一股和她体内那股生之力截然相反的力量，这是一股充满了死亡气息的力量。

    虽然说这股死亡气息相对来说还是没有正常的死亡系法术那种充满死气、让人一见就觉得遍地都是白骨的感觉，但是那种能给人一种生命即将消逝凋零的感觉，除了死亡系的力量之外，绝对不会再有第二种了。

    艾柯本身身负强大的生命之息，能够感受到一大片地方的所有生物的生机。而对方的那股死亡之气，则是与艾柯截然相反的，让人感觉生命即将凋零消逝。这两股力量从各方面意义上来说都是截然相反的，而分别拥有这两种属性的修炼者，如果能够见面的话，他们会发现对方对于自己来说的感觉，都堪比夜空下的一盏指路明灯，那种存在感简直强大地让人无法直视。所以，在踏入这里的第一时间后，艾柯便发现了对方，并且可肯定对方也发现了自己生与死两种属性之间那股强烈的冲突感让艾柯知道自己的伪装其实完全起不了作用。

    所以索性艾柯也不准备隐藏了。她已经没有了隐藏的意思并暗中掏出了全套的装备没错，是全套装备，艾柯此时拿出了即使是在面对那个能够使用空间能力的深渊生物的时候都没有拿出来的包括战甲、饰品、吊坠、靴子等符合自己身份的全套装备这套装备每一件的单价都是无价，足够闪瞎所有哪怕是传说级别的强者没错，即使是落音学院的初代校长知道了这些装备的功效之后，也都会被吓住的。

    不过，虽然这些东西都被艾柯装备到了自己身上，但是在表面上，她的这些装备都被外表的那一身同样是包裹的颇为密实的，这个邪教组织的成员衣装给遮盖住了。所以倒也不容易被发现。

    不过大大地出乎她意料之外的有两点，其一是对方竟然开口就说：“辛苦你带着这些女孩过来这边了，接下来的这些女孩就由我亲自来运吧，你也跟我一起。”这明显是要帮她打掩护的行动是什么意思，是想要单独解决自己么

    其二是来自于，其他的组织成员在见到这个家伙之后的反应统一的，稍稍鞠躬，恭敬地说道：“主教大人”

    “那么，接下来你准备怎么做呢”这是艾柯自对方的眼神中读取到的信息。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百四十五章面对二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “辛苦你带着这些女孩过来这边了，接下来的这些女孩就由我亲自来运吧，你也跟我一起。”这是在艾柯来到这个组织真正的大本营之时，对方的首领在发现了艾柯之后对艾柯所说的话，从这里开始，这位首领就对艾柯进行了挑衅怎么样你敢跟我来一趟么

    虽然不知道对方是为何要这么做，不过艾柯也打算稍微拖一点时间，准备一些东西，便也就如对方的意了事实上艾柯此时认为，主动权或许并不在自己手中。毕竟这里是对方的大本营，所以对方没准也是有着一些固定的阵法之类的东西。所以说，艾柯并不打算真的跟这个神秘的家伙到达所谓的指定地点，她时刻准备着和对方翻脸。

    “那么，来吧。反正你大概心中也明白，我们两个相见之后，是不可能立刻就能坐下来和谈的吧那么，就让我们先打一场，打完了再把问题问遍吧”在将艾柯带到了一个相对没那么多人的地方之后，对方突然停住脚步，如是问道。

    看了看身周，这里虽然已经不是在组织的营地之中，不是在人比较多的地方，但是这里距离大本营也没远到足够两人在“不对周围造成生命杀伤”的情况下同时进行全力全开的战斗。所以艾柯不由感到奇怪，对方这是打着什么主意难不成对方是要舍弃这些手下了么，然后借自己的手来杀人还有，在随着这位首领来到这里的这短短的路程中，艾柯一直觉得对方的气息似乎有那么一些不稳定的样子。

    不过既然对方都光明正大地邀战了。那么自己也没有什么理由不答应，艾柯这么想道。于是她点了点头，默默掏出了一个法杖。开始和对方对峙。

    对方并没有拿出什么装备，仅仅是将自身的魔力集聚于双手，聚而不发。不过。此时对方的实力也彻底展现出来了。

    十分不妙的是，对方的修为是八阶初期，比艾柯的七阶后期看似只高一点，但是其实两人之间的战力值的差距实际上是非常大的。不得不说的是一个残酷的现实，艾柯与对方之间的差距，是不可能像某“龙氏00小说KenShu.CC”中那样。随便身怀一些“高级的战技”就能轻松弥补的差距毕竟咱们要实事求是一些。

    不过好消息也不是没有，对方似乎是刚刚才通过什么特殊手段突破八阶的，修为不稳定。此时能够发挥出来的实力恐怕也不能是八阶的全盛实力，应该得打一些折扣。而艾柯自身全身上下又有各种各样的好装备，倒也不是没有一战之力。

    不过即使是这样。艾柯也不打算和对方死磕。艾柯知道自己毕竟不姓龙，毕竟是活在现实中的人。

    “啊，对了，虽然这个现实让我感觉到非常地不爽，但是为了不让你出现意外，我也只好提前跟你说了。”就在两人对峙的时候，对方突然说道：“出于某些特别的原因，我没有被其他的强者们所杀。而是被认可了生活在这片天空之下。但是我也被迫立下了一些誓言之类的东西，而正是因为这些个可恶的誓言，我是不能杀了你的生命之树的传承者。”

    在双方对峙、即将大打出手之时。对方突然说出了让艾柯感到颇为讶异的话语，不过艾柯并没有打断对方，而是默默地听着。而对方果然也接着说下去：“也即是说，我是不能够害死你的，否则的话我也会得到报应这也是我被强者们允许活在这个天空之下的条件之一。不过，话虽然是这么说”说到这里的时候。对方露出了不怀好意的笑容和笑声。

    “但是啊我被逼迫着发下的誓言之中并没有这么一条，就是我不能把你打得半死所以为了平复我心中被迫发誓的怨念。你就给我好好地躺着吧”如是说着的组织首领，身形突然前压。竟是突然之间就出手了。

    对方的前进速度并不快，毕竟对方不是战士型的人物。但是对方也不是想要贴近艾柯的身边，她只需要稍稍前进，在艾柯没有反应过来的时候稍微拉近一些距离就足够了。而事实上她也成功了，不管艾柯的反应有多快，先手进攻的毕竟是她而不是艾柯。所以拉近距离，然后向着艾柯，释放出原本聚集在手中的昏黄色魔法球。

    两个昏黄色的魔法球一脱手就缠绕在了一起，并相互旋转，最终变成了一个螺旋法球，向着艾柯高速飞去。

    艾柯侧身一闪，避开了这个螺旋法球。然后跳到一边，抬手就是一道缠绕术绑上了对方首领的身子，然后身形高速移动，一边释放着一些小法术试图干扰对方一边向着对方突进而去从前艾柯都是在和战士型的人物在进行着战斗。很少会有像这一天这样，艾柯被迫和一个修为比自己高的法师进行战斗的情况发生。

    不过，既然要打，艾柯就肯定不会手软脚软。艾柯知道对方的实力比自己高，所以毫不犹豫地通过自己的魔法杖装备的加成，瞬发出了比自己现在的修为能够瞬发出来的魔法的等级还要高一阶的魔法原本艾柯只能瞬发五阶中级左右强度的魔法，不过由于装备的优势，艾柯这一次竟是轻松地瞬发出了六阶的魔法艾柯认为，只有这样她才有可能可以稍微让对方防备一下这些瞬发的魔法。

    而瞬发六阶魔法的本事也着实地让对方吓了好一大跳。事实上她原本对于自己的魔法防御能力还是很有自信地，自信五阶的魔法基本上无法对她自身的魔法防御造成伤害，也即是说，如果艾柯瞬发的是五阶前期甚至中期魔法的话，这家伙甚至有自信理都不必理会就能毫发无损。而如果是五阶后期魔法的话，基本也收不到什么伤害。

    不过六阶魔法和五阶魔法的杀伤力相比就要高出不少了，如果真的完全不做任何防御的话。那么受伤就是妥妥的事情了。虽然不会怎么重，但是肯定足够让她无法继续吟唱这个法术了。

    于是，这位首领便不得不抬起手释放了一个防御型法术。然后接着吟唱自己的法术此人竟是能一心二用同时使用两个法术

    不过艾柯这边虽然没有同时使用两个法术的能力，但是却有着无缝使用法术和武技的能力辅助魔法力量增幅。剑诀六势破。仅仅一眨眼的时间，艾柯便突进到了首领的身前。然后，一剑递出。

    “哎呀呀很是意外呢，竟然是魔武双修的生命系牧师而不是一般意义上那种只能躲在后排当奶妈的角色嘛居然有着这么强的战斗力看来这一代的生命牧师果真了得，不愧是能够得到生命之树的青睐之人嘛。”在见到艾柯以非常有威势的一剑朝着自己刺过来的时候，那位首领惊讶地说道。不过她的表情并不惊慌，而艾柯自己其实也没打算一击建功。

    果然。就在艾柯的剑刺到她身前的时候，这一剑被挡住了，被一个由不知名金属制作成的傀儡人给挡住了艾柯对此也感到有些意外，虽然说在这之前就有通过那个被她用药放倒的倒霉鬼的记忆中，得出了眼前这个首领是在炼金术方面也有着不俗的成就的。但是实际上看到这样制作精良实力不俗的傀儡人。也还是颇为罕见的。

    而就在傀儡人挡住艾柯一剑的空隙，首领施施然地向后一退，离开了艾柯的剑的攻击范围首领并没有全力向后跳，因为她的法术已经准备完毕了。只要这一招出去就一定是能让艾柯受到影响的，所以她并不担心艾柯接着还能一剑刺上来。

    “死亡系法术亡灵波纹”随着首领平淡的声音响起，从她空着的那只手中，一道充满了强烈死气的波纹扩散而出。

    不过出乎对方意料的是，艾柯竟然完全没有做出闪避或者抵挡的意思。而是直接不管不顾地冲了上来。

    然后，毫无疑问地，波纹击中了艾柯。然而却是毫无建树。

    “死亡系法术亡者之嚎”见到艾柯近身，对方突然之间将自己作为八阶强者的魔力全力迸发，一瞬间便逼退了突进过来的艾柯。

    “呵呵不错呢，既然是这样的话，我对你的真实样貌和身份也感兴趣了呢怎么样解除伪装吧毕竟这个大概是骗不过任何一个八阶高手的。也顺便把你的名字报上来吧”对方如是说道。

    “你呢在听之前，先表诚意。”艾柯淡淡回话道。

    “我可以啊。”如是说着的首领。将自己的斗篷给掀了下来，露出了自己的脸。

    这有些意外又不十分意外地。是一张少女的脸。是一个和她的声音很一致的那种脸。

    “我的真名是墨晓妍在这里的话当然用的是另外的名字，是假名了。不过既然是传说中的生命之树的传人。那我当然也要坦诚相待了不是么”墨晓妍笑道。说实话，艾柯从来没有想到，自己从知道其存在之后就一直忌惮着的这个人物，竟然是一个拥有着和这个世界截然不同的，纯正的东方风格样貌的女子。

    咦等等，说起来。墨这个姓氏绝对不常见，但是艾柯突然想起，自己似乎认识除眼前人之外的另外两个姓“墨”的人。

    “你是墨家的人么春之领墨家的人吗”艾柯这么问道。之所以这么问，是因为艾柯所知道的，另外两位姓“墨”的人也都是来源于这个家族的。

    听到艾柯这么问，墨晓妍不由得感到诧异，随即她毫不在意地点头说道：“是哦，不必说什么春之领墨家，应该说这个世界上姓墨的家族也就只有一个这个家族中出生的孩子全员都姓墨哦。不过我个人比较特例的是，因为某些特殊原因我自己离开了家族不过你竟然能够知道这个小小的墨家，倒也真是稀奇了。”

    “嗯，因为我认识两个女孩，她们都是墨家的人应该是你的后辈。”

    “啊，或许吧那么你呢，你叫什么你的真容也不妨露出来看看。我对于看破其实并不是很擅长呢，只能看得到你是带着假脸，但是却不知道你假脸下面的真容。”墨晓妍说道。

    “好。”艾柯点了点头，随即露出了自己的真容，然后自我介绍道：“艾柯斯普林斯。春之领人、生命之树传承者。”

    “嗯墨晓妍。春之领人、死灵法师第二回合要开始了哦”

    “请赐教。”如是说着，少女们的战斗的第二回合，开始了。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百四十六章面对二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “艾柯斯普林斯。春之领人、生命之树传承者。”

    “嗯墨晓妍。春之领人、死灵法师第二回合要开始了哦”死灵法师墨晓妍如是说着，然后手中突然多出了一本看起来颇为厚重的书，然后

    “死灵之书唤灵”随着墨晓妍的咒语的念下，她的手中多出了四个小小的，如鬼火一般的东西，而其身前也突然多出了四个炼金傀儡。然后令人感到讶异的是，这些个傀儡在被那几个鬼火注入了之后，竟是变得恍如活物了。

    “这是活人的灵魂不对，这股浓厚的死亡之气，难道是死灵生物的灵魂”在感受到了那四团鬼火的气息之后，艾柯问道。而墨晓妍也是笑着点了点头，答道：“没错哦，怎么样，这种本身便具有十分强大的战斗意识的死灵生物的灵魂，充入傀儡体内的话，那么也是能够以非常合法的手段，强行提升我这边傀儡人的战斗力了不是么”

    “很棒的思路、令人敬佩的想法。”艾柯说道：“不过这也就是说你是有着能够到达那个地方的门路的了，是吗”

    “没错。那个地方恐怕比你们想象中更强大。”说到“那个地方”，墨晓妍的脸色也变得有些慎重了。而艾柯在听到这个消息之后也表示，这个消息很重要，颇想听墨晓妍详细地说一下。不过对方却是拒绝了。

    “啊哈哈哈哈，在我看来我们还是需要先打一场再说。因为感觉我们两个如果不打一场我心中怎么样都不会觉得很舒服的。生与死是世间最大的两两对立的属性之一，等打完了我们再坐下来慢慢说吧啊哈哈哈放心吧，只要打完了这场我就给你仔细地说一下它们的事情吧。”却不想对方如是说道。

    听到对方这么说的艾柯也无奈。要真说起来她当然能不打就不打，毕竟对方实力比自己高。但是对于作为生命之树传人的她，对于对自己而言简直是天敌的“那个地方”的人的情报，她认为自己必须要了解一些。

    何况，对于眼前这个人的实力。她也有些好奇

    于是，那就战斗吧。

    “战士们啊，化作为坚实的护盾吧四方守卫之阵”随着墨晓妍的话语落下，那四个炼金傀儡竟是前后左右，呈四方之势将墨晓妍护在了中间。然后，其脚下分别多出了一个小型魔法阵法。而这四个小型魔法阵法却又相互联结，形成了一个隐隐约约的大阵法，而这个阵法的中心则是站着墨晓妍本人。

    “传统的法师们的战斗法则就是，和作为战士的对方一定要拉开距离，但是却又要保证自己和对方之间的距离不至于太远总之一般情况就是边打边退。”墨晓妍说道。“但是另外一方面，和法师们同样作为法系职业的炼金术师们的战斗方式就有很多了。不过一般情况下分为两种；其中一种也是边打边退的类型，通过消耗道具攻击对方。”

    “但是，也有另外一一种战斗的方法就是以阵法对敌这是一种断绝后路的决意生死富贵都在这个阵法中决出。和战士们、剑士们通常为了壮自己的战意所喊的口号剑在人在类似，阵法未破则必然不败，阵法弱破灭则必然灭亡。”墨晓妍又接着说道，“不过即使危险是必然的这么一回事，但是破阵的难度也不低就是了。”

    “而我的正常速度比起一般的魔法师要慢上不少。所以以阵法强行设计出一个阵地来进行作战的方式才是最适合我的作战方式来吧，让我看看从远古时代之后至今为止战斗力最强的生命系牧师的战斗能力。”墨晓妍两眼发亮地笑道。

    艾柯不言语，她将辅助性的法术全部朝着自己身上施放。强行地将自己的最大速度、力量、耐力等全开，然后开始了左右迂回前进肯定是不能直线前进的，而且即使自己不前进对方肯定也会有办法接近自己，所以倒不如先下手为强，让对方不容易找到自己好了。

    “残像术么不过看起来比起一般的残像术要高级很多的样子。”心中知晓艾柯的速度没有到自己都看不见的地步的墨晓妍，在见到艾柯移动之时的大量残影。便明白了艾柯的战术。“很不错的战术，真真假假虚虚实实。不过有些可惜。我多少还是能够对付这个的。”

    “动起来吧我的守卫们出击”不出艾柯意料地，这几个傀儡人的行动速度非常迅疾。完全不同于教科书上面记载的那种慢悠悠的傀儡人。不过稍微有些出乎意料的是，这四个傀儡人似乎变成了墨晓妍的代步工具，带着她一起高速前进了么此时这四个傀儡人通过那连通它们与位于其中的墨晓妍的阵法，带着她一起向着艾柯移动的方位前进着。

    魔法师们和战士们的速度比起来那当然是相差甚远的。但是这并不意味着魔法师们就对于能够高速移动的战士们毫无办法坐骑和特殊的魔法装备，都是他们能够拉近自己与对方的速度差距的好办法。然后，当速度的优势被抵消掉了不少之后，战士们在面对法师们的时候，便会再次处于劣势的局面了。

    比如说现在，在艾柯的判断中，墨晓妍此时的速度已经和她本人此时的速度不分伯仲了。一定要说的话就是对方不如自己灵活而且艾柯隐约认为，对方的最强代步工具或许还不是这四个傀儡人。

    在让守卫们带着自己冲向艾柯的时候，墨晓妍本人也没有闲着，随着她手中的死灵之书上昏黄色的光芒闪耀，一个又一个的将近七阶魔法暗黑魔球以每秒一个的频率向着艾柯奔去这频率当然不低了。虽然说魔球的速度并不算很快以至于艾柯能够躲闪掉，但是这样高频率出现的魔球也使得艾柯不太敢贸然拉近与墨晓妍之间的距离如果突进过去被那几个明显已经懂得一些武技了的傀儡人给挡住，然后又被迫陷入一些僵直的话。那么近距离的魔球还是很危险的。

    即使是有着瞬移的能力，在不确定对方有没有防范瞬移突进的方法的时候，贸然出手如果成功了还好，失败了那可就很难办了。或许直接被反打，然后就埋下了败因。

    不过这也并不意味着艾柯没有办法。“剑诀七游鱼”剑诀七游鱼本身与其说是剑法倒不如说是一种身法。在面对多人对手的时候那当然是各自击破。而在面对单人对手的时候。它的效果是通过如同小鱼儿般的灵活的身份，以无法捕捉的方式移动着然后试探地攻击敌人，并最终在找到对方的死穴的时候转而一击必杀。

    正好，眼下艾柯使用了高级残像术这是一种外表看起来和本人毫无区别的类似于分身的存在，不过没有办法移动就是了。而这个高级残像术即是艾柯在高速之中，时不时都会留下一个残像在原地。然后误导墨晓妍。而真身则是躲在别的地方。这样的法术配合“游鱼”，正好是绝妙。真真假假、虚虚实实。即使侥幸蒙中了差不多的方位，艾柯的速度和反应也足以闪躲而过而如果多次打不中艾柯的话，难免对方的心境可能会受到影响。那样的话后面的事情就好办了。

    不过艾柯也知道这个只是自己想象中的最完美的情况，别的不说。她并不相信墨晓妍会没有对付自己“残像术游鱼”这个组合的方法。否则的话那墨晓妍的实力未免也太次了。

    而墨晓妍果然也没有让她失望，在发现盲打击中不了艾柯之后，她果断放弃了瞎蒙也放弃了追逐艾柯的身影。而是命令那四个傀儡人退了回去。然后再次翻开了那本死灵之书。

    “死灵之书呼唤吧，曾经驰骋在沙场的那骁勇而不屈的骑士”墨晓妍再次念动召唤的咒语，这一次，她召唤出来的，是一个高大的、雄壮的全身包裹在金属之中的，如果傀儡人一般的骑士不对。仔细一看这个骑士就是傀儡人。

    “他的前身是千余年前的一个即将老死在战场的后备营中的骑士这原本也是一个一生都处于悲伤之中的人。他的父母在外敌入侵的时候被杀、抚养其长大的长辈也在其成年之时撒手人寰。然后建功立业之后娶了一名普通女子作为妻子，而最终的结果不必怎么思考也能猜得到。最后在功成名就的时候，白发送了黑发。自己的一对儿子在抵抗外敌入侵的战场上双双牺牲这一切的一切使得这个老人失去了，安乐地活着，享受那由自己一生戎马建立的功勋所带来的高官厚禄的安然生活直到老死的理由因为仇恨与空虚的生活，使得这个老人再次拿起了刀剑枪戟。”

    “然后，老人以一个先锋军不对，准确地说是敢死队队长的身份重返战场。期待着战死于沙场之上的那一天。”

    “结果出乎意料的是，老人在一次敢死队任务中从六阶突破到了七阶。寿元再次获得了延长但是老人已经受了让自己再也拿不起刀剑枪戟的伤。”墨晓妍带着一丝感慨唏嘘的神色，从头到尾地缓缓说着这个老人的故事。然而。艾柯和她都知道，她口中的这个老人，就是眼前这个看起来雄壮威武的傀儡人骑士。

    “然后呢”艾柯也暂停了手中的动作，仔细听她说话。毕竟眼下的战斗节奏并不是刺刀见红一秒分生死，就算自己想要对对方做些什么那也做不成。毕竟对方这个傀儡骑士和另外四个傀儡人组成的阵法也不是摆来看的。

    而且，艾柯知道自己眼前的这个家伙还是一个不知道什么等级，但是目测肯定不会低了的炼金术师所以最好还是不要轻举妄动好了。轻敌冒进什么时候都是不可取的。

    倒不如趁着对方说话的这段时间中，默默蓄力等待下一发的全力攻击吧。

    “然后嘛，这个老人就只能是带着不甘，躺在的军营中，用自己的阅历和经验给决策者们提供一些意见，然后帮助他们做出决断了毕竟是老兵老将了，经年累月的军旅生活让这个老人的见识其实也已经非凡。不过这并不是老人真心想要做的事情，只不过他始终都无法放下心中对于三番两次地毁灭自己家庭的敌军的仇恨，所以才想着这么做罢了。”

    “然后，这个时候的我，刚好路过了那里，然后见到了这个老人，并且听完了老人自己讲述的这个故事。于是，我便向这位老人提出了一个交易。”墨晓妍笑道：“交易的内容是，我给他这个由高级金属制作成的躯体而老人本人则是接受我的术法，变成一个拥有着自己的战斗意识，但是其生前记忆将会慢慢流失的战魂。然后进驻这个傀儡体内。”

    “然后，老人那边想要做的事情是，最后再替自己的国家战斗几次，再杀敌几次而我则是帮他完成了这个愿望。所以，在愿望完成之后，这个傀儡骑士便从此追随着我，走过了许多地方。”墨晓妍最后说道。

    “而能够让这个傀儡人出来帮我对抗的对手，都是真正被我所承认的人哦。所以来见识一下吧这个七阶的战士”未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百七十四章面对三

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “而能够让这个傀儡人出来帮我对抗的对手，都是真正被我所承认的人哦。所以来见识一下吧这个七阶的战士”这是在两人激烈战斗的间歇期间，墨晓妍召唤出了傀儡人骑士之后对艾柯说的最后一句话。而艾柯也不得不承认，在对方召唤出了这个傀儡人骑士之后，自己的压力突然之间倍增了。

    正常人一般都会认为，傀儡人啊，金属人这种东西是行动很缓慢的，结果出乎意料的是，这个傀儡人骑士的速度简直快得让人感到害怕艾柯在稍微的接触之后分析出来了，这个傀儡人的防御力是自不必说的强大，毕竟“铜皮铁骨”。而力量则是约莫七阶前中期力量型战士的等级，可是速度和反应却有着七阶中后期的敏捷系刺客的速度，这就了不得了。

    而且，这个傀儡人最特别最令人感到麻烦的一点还是灵活。没错，它非常灵活，灵活地让艾柯无法用身法轻易甩开。

    虽然说艾柯此时的速度，在魔法的加持之下已经高出七阶后期的敏捷系刺客不少了，但是别忘了这个傀儡人的身后还有着墨晓妍的存在，这两方合作起来，对于艾柯的牵制能力还是非常大的。墨晓妍通过释放一些范围性的干扰性法术，能够很轻易地让艾柯完美的真假虚实的步法露出破绽。然后这个时候傀儡人骑士就会毫不犹豫地冲上来找艾柯进行对拼依靠着它自身强大的防御力，即使是艾柯一剑上去也造不成什么伤害。而它的速度使得它在艾柯被墨晓妍干扰而无法发挥十成的速度的时候，可以比较轻松地来到艾柯的身边进行攻击。

    说实话，即使被墨晓妍干扰了而无法发挥全力。但是艾柯要真想打退这个傀儡人骑士也不算非常麻烦的事情，主要是艾柯不敢和对方纠缠否则的话艾柯相信当她真的甩出一套剑法打退这个骑士的然后进入僵直的时候，如果不使用瞬移的话，墨晓妍一定是能够给艾柯一个大威力的魔法的。艾柯并不打算吃下墨晓妍的法术也不打算这么简单就交出瞬移。

    毕竟空间系法术在艾柯的眼中一直都是可以作为底牌而存在的，而底牌这种东西如果随随便便就交出来了那就不叫有理智的战斗了。艾柯始终都是这么认为的。

    不过可惜的是。墨晓妍那边的能耐也不低，在发现艾柯多少还能够一边顶着她的干扰一边不让那傀儡人骑士纠缠上她的时候，墨晓妍再次掏出了一个东西并将之拿在了自己空着的左手之中这个看起来很像傀儡隼的东西艾柯并不认识，不过当这个东西在墨晓妍看准机会，趁着她在闪躲墨晓妍本人的法术以及傀儡骑士的干扰的空隙，被墨晓妍释放出来。以超高速的突击向着她攻击而来的时候，艾柯知道自己的闪避空间将会被再一次地给压缩了。

    所以说对方果然是一个优秀的炼金术师这些傀儡每一个都能够对七阶的修炼者造成一定的威胁，而组合在一起发挥出来的威力就更加不得了了。至少艾柯此时就觉得闪躲起来会渐渐变得更加困难了这还是本身速度就处于七阶顶级并且得到了魔法加速的艾柯，如果是别的战士话估计躲起来就更加困难了。

    不过还好，艾柯并不是纯粹的战士。她同时也是一名优秀的法师。而法师在面对这种单靠闪避是无法规避伤害的情况的时候，又会怎么做呢那当然就是见招拆招了，毕竟想要让自己不受伤害的办法本来就不多，不是闪开就是抵御。

    不过艾柯之所以之前那么长的一段时间都只是在闪避，那肯定是暗中在计划着什么的，所以才甚至连最基本的魔法盾都没有张开过。而此时虽然是被迫，不过时机倒也已经是成熟了。

    于是，艾柯的反击终于到来。

    “特殊法术。响彻天空的琴音。”要说范围性法术的话，声音类的法术无疑是非常特别但是效果卓群的。不过这类的法术非常稀少，艾柯的前身是幻的主脑。在幻这个游戏被开发的那个年代中，置身于科学的人们对于声音和振动的了解已经非常高了。所以根据这些而在游戏中改编而成的“声音系法术”自然也是意料之中的强大虽然说在那个世界中为了追求“平衡”，声音系的法术还是在参数上有些削弱；再加上的得到传承很麻烦等原因以至于并不热门。

    不过不热门并不代表不强，尤其是原本在刚刚被设计出来，严格按照科学计算之后按照比例放大的那个最初始的版本的声音法术而艾柯此时所能使用出来的声音系的法术，也正是这个原始时期的声音系法术。

    “响彻天空的琴音神与魔的入阵曲”艾柯在心中默默地念出了这一招的名称。这一曲。雄壮之中带着决绝与淡淡的伤感，是一首很好听的曲子这是由那个世界的游戏开发团队原创的歌曲。这一招出来的时候歌曲声音也会随之响起。

    不过曲子虽然好听，但是在这招使用的过程中却是听不清的。这招真正的威力。是随着这个曲子的响起所引发的天地之间的能量小程度的暴走能量小程度暴走对于需要用天地能量来使用法术的法师们来说，是一件有些让人烦恼的事情。即使对于强者如同八阶死灵系魔法师的墨晓妍来说，这样也使得她不得不稍微将更多的精力放在凝聚天地能量之上，然后稍微减缓自己的法术释放速度。而对于其他低阶的法师们来说这甚至有可能使得她们完成不了法术。

    不过艾柯使用这一招当然不仅仅是要稍微减缓对方的法术施法速度，而且这一招实际上也不是辅助型的法术而是杀伤性的法术，那干扰对方施法的特性不过是添头罢了。

    通过曲子声音的波动使得能量小程度的暴走，而这样的暴走虽然对于对方是不可控制的，但是对于艾柯却是可以引导并且控制的。而这招的真正形态也是通过音乐，引导并控制这些暴走的天地能量然后狠狠地压在对方的身上。

    没错，这一招的瞬间杀伤力并不算强，但是这渐渐变强并且无处可躲的能量压迫力却很是让法师类型的身体强度比较弱的人感到非常非常难受甚至于到后面身体直接被压爆。

    至于想要说闪避这招，那么就必须跑得比这声音还快顺便一说，这声音的传播速度并不是所谓的“音速”，而是要更加快速。声音传到哪里，艾柯就能控制这能量压迫向着自己所控制的那个方向直接碾压过去。

    这一招其实也算是艾柯的底牌之一，不过并不是能作为决胜意义的底牌。毕竟很多人都能有着规避这个招数的能力。比如说上次在地底的时候见到的那个深渊魔物首领。对方是空间系强者，是能够通过瞬移直接躲开这招的。

    而且艾柯可以肯定的是，从七阶顶级刺客开始算起，这个等级和这个等级以上的修炼者们的超高移动速度也是能够毫不困难地躲过去的。而从七阶强攻系战士开始算起的这个等级和这个等级以上的战士们也是能够直接硬扛着这个法术而不受伤害的。所以这招其实也只能对于没有高速移动能力的法师使用。

    而艾柯可以肯定的是，就墨晓妍目前所表现出来的速度来看，她是没有这样的速度的，所以这招不出意外地话一定是能生效的。

    不过可惜的是，墨晓妍虽然确实并没有闪避这招的能力，但是却有着挡下这一招的能力。

    以墨晓妍的眼光，她一瞬间就判断出艾柯这是引导着天地能量来向着自己发出攻击这算得上是一种无属性法术的攻击。而墨晓妍在判断出了这招的攻击方式之后，便迅速作出了应对。

    “死灵之书生与死的遮断之墙”墨晓妍的眼中闪过一道昏黄色的光芒，手中迅速地将死灵之书瞬间翻到了倒数第三页，然后手指点到这一页纸张的中心位置。

    然后，她的身前便立刻出现了一个昏黄色的非常薄的保护膜之类的存在，然后在艾柯的眼前，自己发动的这一招便被融入了这个看起来很薄随时都会破裂的保护膜中，然后再无声息。

    “空间遮断系的法术什么时候都是这么好用呢，虽然我本人并不是空间系的能力者，但是通过这个宝贝的能力我还是可以做到的哦，使用类似于空间遮断的法术，生与死的遮断之墙来保护自己。”墨晓妍笑道。毫无疑问地，艾柯默默积蓄、默默被动挨打了很久很久才憋出来的这一招，在这个生与死的遮断之墙之下，作废了。

    “嘛，不过虽然说你这一招作废了，但是还真是让我意外呢，一直打不还手的你居然是能够默默地就拿出这么一大招如果不是有着空间遮断这一招的防御能力的话，我如果单纯只是用肉体和魔法盾来挡这个法术的话，我肯定就得落败了吧”

    “不过，事到如今，你还有什么手段呢”未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百四十八章面对四

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “不过，事到如今，你还有什么手段呢”为了给艾柯施加一些压力，墨晓妍是笑着说出了这句话的。不过即使是精心设计的一次反击被破解了，艾柯也毫无动摇之意，毕竟她的能力是有很多的，虽然说有一些被克制了但是总体上还是不必担心自己会没牌可出。

    艾柯的思路很清楚，她知道自己眼下需要做的事情就是要想出能够破得了这个类似空间遮断的法术“生与死的遮断之墙”的办法这其实是一件说起来很简单但是实际却是非常难达到的目标。

    要破这个空间遮断类的法术，方法并不多，但是基本是都可以保证有效的。

    其一就是以更强的空间系能力，直接绕过这个遮断空间，然后直接攻击对方身体前面说的如果有些不够清楚的话那么我们就打个比方吧，如果假设这个遮断空间就是一个强大的无可攻破的盾牌的话，那么就绕过这个盾牌攻击对方吧。

    其二就是以绝对强横的力量来攻击对方，直接不管你是用什么空间遮断还是别的什么东西，一律都给你打破，让你的防御无效这个如果要打比方的话就是直接用比盾的防御力上限更锋锐的矛一枪刺穿这是最简单的办法，所谓“一力破万法”的意思也就是这样。但是七阶的修炼者要破八阶法师通过宝具使出来的“空间遮断”，这并不怎么可能就是了。

    方法三就更加简单明确不过同时也更加没可能了空间为王，时间为尊。如果能拥有时间系的能力的话，那么通过它来直接放倒对方当然是很简单的事情。不过至今为止还没有哪一个生物能够掌握到时间的能力就是了创世神不算。

    当然。既然前面说了艾柯并不担心自己没牌可出，那么就一定不会说是没有扭转眼下这个劣势的办法的。

    比空间遮断更强的空间系能力艾柯或许是有，不过眼下掌握得却并不完全事实上这还是在接近两年之前，在那山洞内部，亲眼见识了那只毫不犹豫地牺牲自己的性命只为使出绝杀的七阶深渊魔物的空间崩溃型的绝杀之后。根据自己脑中关于空间系能力的认识才得到了这个新的空间能力的一些启发。

    但是可惜的是，既然掌握不完全那么也最好还是不要轻易拿出来展现好了，毕竟如果一个运气不好使用失败的话，那么就是直接败亡的下场了。所以在第一个方法不成立而第三个方法是决然没有可能性达成的情况下，唯一可用且可能实现的就是第二个方法了。虽然前面也说了可能性不算很高，但也不至于没有这样的可能性。

    事实上艾柯之所以能和墨晓妍打到现在而没有败北。一来是对方状态不算好，毕竟刚刚突破。二来就是艾柯身上那可以称之为豪华的装备带来的便利了如果抛去这些装备，单凭艾柯自身的能力，估摸着早在第二回合的时候就得输了。

    不过，眼下举出这些装备倒并不是要细说这些装备有多好。而是要说明，不单单墨晓妍是一名优秀的炼金术师，艾柯本身也是一名足够优秀的“炼金术师”。

    而艾柯想到的放手一搏的方法，也正是和自己炼制出来的那些道具有所关系的。

    手中掏出了四个魔法卷轴，艾柯毫不迟疑地在瞬间将它们同时撕开这四个魔法卷轴中所刻录的魔法都算不上很高级，单从能量等级上来说不过是七阶高级。而单从形态上来说，却更是最简单的“魔法弹”的形态，也就是最基础的形态、也可以说是能量等级为同级七阶高级的所有法术中。全方面属性比如说杀伤力和破坏力都最低的法术。

    不过前面只是艾柯的第一步行动，第二步行动是她将自身的能量激荡，瞬发地使用出了自己的武技却也并不是杀伤性的武技；艾柯的左右手分别将从四个魔法卷轴中释放出来的四个魔法。两两合一，强行地握在、抓在了手中。

    这一招其实说白了就是武者隔空抓取某些东西的这种武技的升级版呃，说明确一点就是升了蛮多级的版本。然后隔空左右手分别各抓一个，一共抓来了这四个大号魔法弹之后，艾柯鼓动体内强大的能力，强行包裹着它们在短时间内不让它们因为彼此接触而暴走。然后下一刻艾柯立刻就将这两个被分别包裹在左右双掌中的即将暴走的东西，直接高速丢向了墨晓妍身前的空间遮断墙上。

    这四个魔法弹都是很普通的元素魔法弹。但是属性上面却有一些小小的特殊水与火、光与暗，这就是这四个魔法弹的属性没错。两两对立。然后艾柯的左手抓着它们中的水与火两系魔法弹而右手则是光与暗这两系的魔法弹，然后强行让它们碰撞在一起却强行让它们不立刻暴走，然后丢到墨晓妍的面前再让它们爆炸。

    水与火、光与暗，原本就是相互不相容的两种元素，而且是完全可以称之为“死敌”性质的元素。这两两遇到一起的结果那就是爆炸而艾柯的目标就是要作出两股这样的“爆炸”出来。

    七阶中级的水弹与火弹在接粗之后形成的爆炸的威力，在艾柯通过武技强行对它们的压缩之下，当它们最终在空间遮断墙上爆炸的时候，已经是达到了非常接近八阶的等级。而另外的光系与暗系的魔法弹这一边的情况也是一致的。

    不过，威力虽然强大，但是这个其实说起来还并不完全在艾柯的掌握之中。艾柯本人的魔法掌握控制能力已经是非常厉害的了，但是也只能勉强保证两者相碰的初始不会直接暴走罢了当然了，两边同时保证不暴走这一点就足够证明艾柯的对于魔法的掌握控制能力的优秀了，不过这也就是极限了。所以艾柯也只是用了四系的魔法弹进行碰撞而没有用更多的魔法弹来进行碰撞。

    不过眼下这两个非常接近八阶法术碰撞在那空间遮断的墙上的时候，相互作用之下引起的爆炸威力也都达到了正牌的八阶，甚至于接近了八阶中期强者的全力一击。但是很可惜的是还是没能打破这个遮断之墙。

    毕竟这个遮断之墙真正的抗击打上限是半神级别顶级强者的全力一击，在目前墨晓妍的修为还只是初步八阶的情况下。

    “啊哈哈很不错呢，这个威力，如果是一般的八阶初级的修炼者而不是像我这样拥有好宝贝的人，估计这一下就得跪了吧”墨晓妍笑道，“所以呢，为了表示对你作为一个生命系牧师的同时还能保持着这么强大的单体战斗力，我也就让你见识一下吧，我的底牌这本书的倒数第二页”未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百四十九章突如其来的转折

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “所以呢，为了表示对你作为一个生命系牧师的同时还能保持着这么强大的单体战斗力，我也就让你见识一下吧，我的底牌让你见识一下这本书的倒数第二页所记载的东西”在艾柯放完大招之后，墨晓妍笑着说道。随即不等艾柯做出别的反应，墨晓妍就大声吟唱道。

    “我，出生在那晴空之下，成长在那归去之地，行走在那失落的时刻之中。

    曾经有过誓言要为为守护而战，曾经游走在文明世界的每个角落。

    集聚了不屈服于命运的战友们啊，且让我们一起同行。

    以这虚假的躯体，共同面向新的生活，寻找那新的真实吧

    在此，将我们的意志与行动，命名为

    归去来兮”

    随着墨晓妍的吟唱，艾柯发现世界的真实开始变得有些扭曲了原本还算是正常的交战地点变成了一个充满了黄昏气息的场景，然而仔细一看，这个地方竟好似一个战场，而此时的墨晓妍身边则是跟随着大约一百多名浑身武装的傀儡人，而她自己则是站在这些傀儡人的中心。而艾柯本人则是面对着一百多名傀儡人和墨晓妍本人。

    顺便再仔细说一下这个看似战场的地方吧，这里虽然说格局是战场但是从场景来看却并不是一般意义上的充满着沙子、裸岩、杂草之类的战场。这里遍地都是枯黄而衰败的叶与草，以及很不合这个地方的彼岸花、然而在这叶与草与花之间却夹杂着许多的星星点点般的黑色小火焰抑或是披风盔甲的碎片之类的东西总得来说，这个诡异的地方除了那满地的彼岸花之外，其他的都很合适作为战场；但是另一方面。除去那些很不合时宜的黑色小火焰以及披风盔甲的水平之外的地方都很适合做黄昏彼岸之地总之就是这场景给人的感觉颇为怪异就是了。

    不过场景虽然奇怪，但是很明显的是，那一百多名傀儡人，每个人的身上散发出来的那股气息都不会让面对着它们的人觉得没所谓就是了真要说的话这边的气息简直可以说是“吓人”了。

    明明是“应该只不过是一堆金属”的傀儡人们，每一个的身上散发出来的气息竟然最低的都是六阶顶级的高手。而高级点的甚至有人的气息比起艾柯来也不遑多让换句话说就是稳稳妥妥的七阶顶级。这个等级甚至比起之前墨晓妍拿出来对付艾柯的那个傀儡骑士还要更加强大，毕竟那个傀儡骑士也就是综合七阶中级而已。但是这个却有着不输于艾柯，甚至于不久之前尚未突破八阶的墨晓妍本人的强大实力......这个世界是不是太疯狂了一些

    总之，在见到了这支强大的百人军队以及这个看起来非常像是固有结界的心象世界之后，艾柯觉得自己已经没辙了。

    “怎么样认输了么认输了我们就坐下来好好谈谈吧当然你不认输也是可以的啦，因为我有着能够强行打晕你而不会伤害到你的性命的办法。所以也不必担心的哦只不过是会痛一下罢了。”墨晓妍笑道。

    “不必了，我认输。”艾柯很光棍地表示认输，至于对方是不是真的可信之人，艾柯其实并不算很担心，毕竟自己是一定不会有危险的。

    原因并不是在于艾柯对于眼前的墨晓妍不伤害自己这一点有着什么样的信心。只不过她的身上其实还是有着一个能够保证自己安全的绝对底牌罢了。不过在不必要的情况下，艾柯其实并不想使用这个东西。

    因为这个东西只有一个。

    这个东西原先并不是艾柯自己的东西，而是落音学院的初代校长给予艾柯的，真正的“神器”级别的一次性护身膜。

    这个护身膜的强度据初代校长说可以抵御他那个等级的人的全力一击，虽然只有一个小时的实效。

    但是即使这样也足够保住艾柯一条小命了，毕竟这个神器的感应端也在校长那边，如果艾柯触发了这个东西，那么校长那边一定是能够在一个小时之内赶到艾柯的身边的。

    所以艾柯并不担心自己的性命安危。

    至于为了初代校长会给艾柯这么一个宝贝不得了的东西。那当然是他并不想艾柯这么一位独一无二的、得天独厚的高级生命系牧师甚至是得到了生命之树传承的生命牧师的生命受到威胁而意外身亡。

    这样的人才实在太稀少然而却又太珍贵，容不得校长和其他的高手们不紧张艾柯。

    于是，艾柯并不担心自己的安危。于是，接下来她便在墨晓妍的带领下，来到了位于春之领贸易最发达也是作为交通枢纽的那个城市的一个酒吧之中，然后对艾柯笑道：“变身吧，变成一个普通点的家伙，我们等会儿要进去喝酒。所以你也变成一个普通点的大人形象吧。”然后。她自己也使用一些小法术稍微改变了一下自己的外貌，变成了一个普通中年女子的模样。而艾柯也十分听话的变成了一个普通青年女子的模样。

    然后。两个真是外表无论怎么看，都绝对没有成年的小姑娘就这么大摇大摆地进去了。

    至于为了初代校长会给艾柯这么一个宝贝不得了的东西。那当然是他并不想艾柯这么一位独一无二的、得天独厚的高级生命系牧师甚至是得到了生命之树传承的生命牧师的生命受到威胁而意外身亡。

    这样的人才实在太稀少然而却又太珍贵，容不得校长和其他的高手们不紧张艾柯。

    于是，艾柯并不担心自己的安危，于是，接下来她便在墨晓妍的带领下，来到了位于春之领贸易最发达也是作为交通枢纽的那个城市的一个酒吧之中，然后对艾柯笑道：“变身吧，变成一个普通点的家伙，我们等会儿要进去喝酒。所以你也变成一个普通点的大人形象吧。”然后，她自己也使用一些小法术稍微改变了一下自己的外貌，变成了一个普通中年女子的模样。而艾柯也十分听话的变成了一个普通青年女子的模样。

    然后，两个真是外表无论怎么看，都绝对没有成年的小姑娘就这么大摇大摆地进去了。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百五十章谈

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “你带我来这里，就是想喝酒吗”在和墨晓妍的交战结束之后，艾柯被她带来了这里，这个坐落于春之领贸易与交通枢纽之省的省城中，一个规模不算小而人气也颇旺盛的酒吧之中。在进来之后艾柯便向墨晓妍问道。虽然说对于墨晓妍还并不很了解，但是艾柯就是隐隐约约地认为，墨晓妍并不是贪杯之人。

    而且这里并不是商务场，所以正常来说也并不存在着“通过喝酒来拉近关系”之类的说法；所以综合来说，艾柯并不认为墨晓妍带自己过来是真的只是带着自己来喝酒。

    而墨晓妍果然也没有让艾柯失望，她笑着摇了摇头，说道：“这里虽然是我最喜欢去的地方之一，但是我来到这里的真正目的却并不是为了喝酒，我也不贪杯，事实上我喜欢和的酒也不过是普通的果酒，这种东西与其说是酒不如说更像是普通甜品饮料多一些。而我带你来到这里也只是觉得，我们可以一边看看有没有戏可看，一边慢慢聊天。”

    “这里虽然略吵，但是你我都没有必要在意也不会受其影响不是么”墨晓妍笑道，“还有，你仔细看看这个地方，这里虽然说是酒吧，但是这个规模以及这里的女郎陪酒的模式看起来，其实更有一些风月场所的味道不是么”

    听到墨晓妍这么说，艾柯不由得再次“仔细”用精神力查看地全面观察了这里，却发现果然也是如墨晓妍所说的那般，这里的陪酒女郎们细分为几种，一种是单纯地穿着较为单薄的衣物陪在酒客们的身边。向他们敬酒以及陪喝的，然后忍受着酒客们的手脚骚扰。这些基本上都是在大厅之中进行的活动。

    然后第二种则是在几个看起来相对高档一些的单独的较大一些的房间之中，有着一些弹曲唱歌跳舞的女子，身穿各种漂亮衣物在给客人表演的，或者是穿着这样的衣物近距离陪酒的。更有着在陪着客人聊天谈心的总之就是进行着除去陪睡之外，其他的活动。

    至于第三种，地点则是在一些小一点的普通房间之中；而人物则是一男一女；行为则是所谓的男女行动懂了就懂，不懂莫问。

    “所以这和你带我来这里有什么关系”艾柯还是不理解地发问。

    “哦，这个啊，其实我带你过来没有什么意思你就这么理解吧。其实准确地说不是我想或者我出于什么原因要带你过来，而是我基本上每天都会过来，今天只不过正好你来了所以顺手把你带了过来，然后没有理会你的意愿而且我现在表面态度就是让你陪着我来这里，反正你输了。就得听我的话，陪我来咯。”墨晓妍在听到艾柯的追问正好不由得有些讪笑，毕竟她只是看着时间差不多了所以才这么急冲冲地拉着艾柯就往这里跑过来了。

    “”艾柯默然。只是坐在墨晓妍的身边，默默地点了一杯果汁。

    “喂喂，小姐你这未免也太没情调了一点吧，来都来到这里了，你怎么就不喝一杯哦”看着服务员在听到艾柯要点果汁之后那愕然的表情，墨晓妍不由得捂脸无语道。

    “没有关系。果汁是很多地方都能做的，既然有新鲜果酒就一定有新鲜水果，并且肯定也有办法取出水果的汁液。所以我并不是提出了一个令人为难的要求，那么出于为客人服务的态度，就麻烦你们去帮我做一杯果汁了，原味就好。”艾柯不慌不忙、语气没有丝毫起伏地说道当然，那一脸的面无表情也让服务员和墨晓妍突然感到同样的惆怅就是了。

    最后，墨晓妍在服务员的带有一丝丝期待的目光下。最后还是体验到了什么叫做雷打不动的意志不论墨晓妍说得天花乱坠说这里在应该尝试着喝点酒，艾柯反正就是一副三无表情拒绝了这个请求。最终墨晓妍放弃了尝试而服务员则是带着一练蛋疼的表情离开了这里，跑去吧台将艾柯又补充上去的果汁的详细要求反馈给了调酒师们。

    调酒师们虽然诧异于这个果汁的调制请求。不过最后还是略带蛋疼地同意了这个要求，然后很快地，服务员便给艾柯端上了她点的果汁。至于价格，大堂经理在听到这个事情之后则是有些无语地表示，这个随意了，反正肯定比哪怕是啤酒都得低一些就是了这个也是这个世界的一般市价。

    于是，当两人的酒和果汁分别端上来之后，谈话开始了。

    有些出乎意料的是，先发言的虽然是墨晓妍，但她说的却是：“你应该有很多想问的吧，那么慢慢问吧，我们的时间都有很长不是么虽然不太敢肯定，但是我感觉你现在的实力似乎也到了瓶颈期，所以也不必拿提升实力做借口了....你现在的实力要想真正获得有明显的提升还得先从能量方面突破，否则你能制造出的杀伤力到这里就是极限了。”

    “总之就是，你不必找借口想回去了，我不会放人。”墨晓妍最后说道，“所以陪我好好谈谈吧。”

    听到墨晓妍这么说，艾柯也没有办法，于是她很快理清思绪之后，开口问道：“问题一，你是什么年代的人，出生于哪里，什么时候觉醒力量，什么时候离开家庭，什么时候走上变强之路”艾柯并不是没有听到对方说自己来自于春之领墨氏家族，但是她从对方的描述中有一种隐隐的感觉，那就是对方乃至于整个墨家的情况似乎并不是表面上那么简单。

    墨晓妍曾经说过，她在一千多年前和一个老人做了一交易，然后那个老人最后在完成了自己的目标之后归于她麾下。从这里，艾柯不难得出那时候的墨晓妍本身肯定是已经有了不弱的能力以及实力了，否则的话老人也不会选择相信她的。

    那么。一千多年前就已经很强的墨晓妍，又是花费了多少时间才让自己变得像一千年前那么长呢毕竟不可能每个人都能像艾柯这样一出生就很强大的吧墨晓妍肯定也是通过自己的努力慢慢变强的。

    “准确的时间已经忘记，大约的时间是三千三百到三千五百年前，我出生于春之领墨家一个不为人知的从距今四千年前就开始隐世的不算大的修炼世家。我这个力量是天生的，不过一开始的时候是还曾经认为是有些特别的黑暗系能力哦。对了，顺便说一下，我们墨家的全部修炼者人中，有九成的人拥有着不是黑暗系就是光明系的能力哦。”墨晓妍笑着给艾柯爆出了一个让她感到十分意外的信息。

    “至于我什么时候离开家庭嘛那么就是在我修为达到了六阶的时候，那时候的我大概是差不多有一百岁了吧”墨晓妍回忆道，“离开家族的原因是我体内的能力在那个时候已经被确认为是死灵系了。并且渐渐地有向着不可控的方向发展唔，准确地说大概就是朝着尸变的情况发展。而我们族里的人对我的情况表示无能为力，同时也向我表态，并不希望就因为你将来会变成无理智的狂尸这样的理由而解决我的性命，所以希望我离开家族再找希望。”

    墨晓妍以唏嘘的口吻说着听起来颇有些沉重的话题：“说起来能生在这样的家族也算是我的幸运了。不单想尽办法想帮我摆脱死亡的威胁甚至于最后还放走了有可能成为狂尸的我，最终我得到了新生我十分感激家族的长老们呢。”

    “然后，我在外面游荡了十多年之后，终于确定自己的尸变似乎会在那个时间往后的十年之内就会发生了。结果当我琢磨着要不要再去哪里游历一下就自杀的时候，那个时候竟是爆发了抵抗亡灵巫师们的教团的事件，然后我便毫不犹豫地参战了，因为我想在死前再做一件大事。”

    “结果最后我没死，但是却也被对方的一个副团长和一个长老给联合诅咒了。然后把我丢到了亡灵们的国度。”墨晓妍说到这里的时候，眼睛稍稍亮了起来。而艾柯的倾听也变得更加的专注了。

    “呵呵，说到这个还真的不得不感谢那两个家伙的诅咒。要不是他们，我也无法遇到这本死灵之书这一本原本是亡灵国度之中的至宝的，在上古之战之后便遗失了的死灵之书”墨晓妍说道，“当时的我其实是被传送到了亡灵国度的边缘之地，那是一片荒无的区域，莫说亡灵和生物。连裸岩等地表的东西都没有有的居然只有一片死亡之雾。”

    “而我则是非常好运地，直接被丢到了这本书的面前。然后。我和它签订了契约，它认我为主。因为只有这样，我才能够带着失落的它回到热闹的地方去。”墨晓妍得意地笑道：“我的运气非常的不错吧”、

    不错是不错，不过也未免太凑巧了一点，让人不禁怀疑这个事情的真实性呐艾柯心中如是想着，表面上看着神色之间毫不做作的墨晓妍，也只是点了点头，说道：“确实如此。”不过心中却开始了新的思量。

    “在和这本书签订了契约之后，我就变成了它的新任主人了；而在和它签订了契约之后，我和它就来到了亡灵国度中一个人烟比较稀少的地方，然后便开始了对于死灵系魔法的学习。”墨晓妍接着说道，“由于和它签订了契约，所以我的生命也已经有些脱离的作为人的时间轴，所以我便有了充足的时间，进行着死灵系法术的学习很意外的是我上手这些东西并不难。啊，对了，我的尸变问题在得到这本书之后就自动消失了。”

    听到这里，艾柯心中更是确定了一点这个家伙之所以会得到这本书，或许并不全是偶然的事件呐

    不过就在艾柯这么想着的时候，墨晓妍的眼神却是突然一亮，拉着在心中开始思考的艾柯说道：“看，她来了”未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百五十一章酒吧一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “看，她来了”就在艾柯思考着墨晓妍话语中那些隐藏着的，可能她自己也未必发现了的信息的时候，墨晓妍却是突然拉着艾柯，打断了她的思考。见到墨晓妍的神色明显是变成有了一种发现了什么有趣的东西的样子，艾柯也不自觉地顺着她的手指指的方向看了过去，然后却是正好看见，一个穿着特制的女艺人服装单指这个地方的的漂亮女人从酒吧的后台走了出来，然后带着美艳的笑容，迈着优雅的步伐走到了舞台之上，走到了摆在舞台上的钢琴之前。

    然后，这个女艺人坐了下来，在面对明显变得更加热情起来的喝酒的客人露出了艳丽无双的美丽笑容之后，开始了她的弹奏。而在仔细地听了一下这个女人的弹奏之后，艾柯心中只觉得对方的琴音之中所蕴含的的情绪似乎颇为奇怪。

    对方弹的是很符合这个类似于烟花之地的气氛的靡靡之音，也即是一些偏向于“迤逦艳丽”的曲子。但是对方心中对于这样的曲子似乎充满了抗拒虽然弹琴的技艺很不错，但是其中的情感却是很容易让懂得听曲子的人听出来。

    当然了，在这烟花之地，同时懂得音律并且精通于此道，也能在这个充满着各种嘈杂的地方静下心来倾听这曲子的人其实也不多应该说没有几个人就是了。所以大家基本上都只是一味叫好，但是却并没有知晓台上抚琴人之心意。

    不过也不敢说大家都听不懂，或许在这些人之中，也有一些人是能够听出什么端倪的也说不准。

    “所以呢你来这里是要见这个女人然后听她的弹琴么但是我不认为这个是你来这里的主要目的。”艾柯接着向墨晓妍提问道。她还是没能从对方那里得出一个确定的结论。所以她不明白。所以她提问。

    “哦，啊哈哈，忘了和你说明呐这里可是我的娱乐室哦”墨晓妍突然爆发出了一阵并不会影响到艾柯之外的人的大笑声，随即解释道：“你知道么在这里看到的人，那可要比在外面看到的有趣多了。”

    艾柯把目光转向大厅里的红男绿女。稍微思考一下便大致猜到了墨晓妍的意思，然后若有所思地说道：“或许会是如此，所以，你都看到了什么”她爱好写作和读书并颇为擅长于此道；这样的她本来就习惯于用置身事外的眼光看人看事，所以完全能明白墨晓妍的意思。

    在这个烟花之地，在这个风流之地。放浪形骸的众人并不太需要端着往日的架子和身份之类的东西，只需要享受到了自己想要享受的乐趣就好。然而也正是因为如此，所以墨晓妍和艾柯能在这里看到很多“人性的另外一面”的东西。

    墨晓妍举起杯子，姿态优雅地喝了一小杯酒，然后抹抹嘴说：“你看那个男人。和她那个所谓的女朋友坐在一起看起来是多么亲密，他的神态也是多么深情可是我却是时常在这里看见这个男人，每次看见这个男人身边和他在一起的女人都不同。而且也不单单是那个男人是如此，和这个男人的表情如出一辙的是这个男人身边的女人们，虽然每个人的脸和外表什么的都大不相同，但是那个神情的表情和为钱所动的姿态却又是一模一样的。”

    “你再看看那个女服务生吧，这个可怜的孩子不过是一个在这里打工的弱女子罢了，别说卖艺。这个女孩甚至只是端酒的。但是你看她的眼圈红红的，想必刚才一定是被客人骚扰了吧我也知道这个女孩子的一些事情，我可以肯定她是一个很洁身自好的女孩子。虽然很有资本但是却从来不肯接受男客人的进一步的服务请求可是她又为什么在这里打工呢后面的故事也一定很让人在意吧”

    艾柯听到这里，将这个眼睛红红的女孩子招了过来，面无表情地对这个女孩子说了一句，“继杯、橙汁。”

    “你真的，实在是太懂得浪漫了，你一定能让那些追求你的少年们为了如何打动能你这个命题而泪奔吧”看着艾柯明显是因为同情那个女孩子而准备叫她过来的行动的时候。墨晓妍原本还感觉到一些有趣的，结果在看到艾柯那面无表情的“继杯”请求之后。她又转而感到一阵无语。

    小姐啊，你这样做大概只会让对方觉得困扰的吧你又不说清楚你要干什么还用这个表情对着对方你就不能正常一点。给这个孩子一笔小费然后让她坐下来陪陪聊天么虽然对方是可以拒绝的。

    好吧，虽然这么做或许是更加棒的主意，但其实艾柯不这么做的原因只不过是因为她不知道该用什么样的办法才能更好地帮到对方罢了，所以她只能是让这个女孩帮忙然后借此寻找一个所谓的“给你钱的理由”罢了。

    “还有，你看那个男人，这家伙明明是一身事业有成的打扮而且也不是很喜欢这个地方，但是却依旧坐在这里喝闷酒，你难道不觉得这其中有一些很有趣的事情在里面么还有这个女人，你看这个家伙身边那看起来都快要有知天命的年龄的，那个没有半点修为的糟老头子呵呵，还有，还有”

    “”艾柯不由得侧目望向了正说得起劲的墨晓妍，她发现墨晓妍真的是在这里“看人”，而且这姑娘的观察力很强，看到一个人就分析他在干什么，他的目的等等，头头是道，说得好不清楚。虽然艾柯并不太喜欢这样的行为以及这样的“取乐习惯”因为总觉得这样实在有些太中伤他人也有些落井下石的味道。那种带着讥讽的微笑，仿佛在宣告着它的主人有着一种冷眼旁观并且隐隐地藐视着这个社会的味道

    “然后呢关于这个让你都感动很感兴趣的好像有些不同的卖艺女子，你又知道了什么”但是艾柯并不打算驳斥对方，只是暗中摇了摇头，接着提问她能感觉到墨晓妍对于这个女子的兴趣要比其他人明显大上一些。未完待续

    ps：下一章是高能开端。。大概啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百五十二章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “然后呢关于这个让你都感动很感兴趣的好像有些不同的贩卖技艺女子，你又知道了什么”在从墨晓妍那里知道了她喜欢以他人的经历或者现状或者是真实面目当做取乐的途径这种心态之后，艾柯心中其实略有一些不认同，但是此时她正好比较想知道，关于那位穿着看起来比起这里其他的卖艺女子更高档一些衣装的弹琴女子的事情，所以也只是提问。

    从刚刚墨晓妍的话语中，艾柯知道这里的很多人都是有着自己的故事的。然而她对于这个虽然弹着艳曲、穿着看起来是这里比较高级的贩卖技艺女子的服装，但是曲子中却满怀伤感与抗拒或者准确地说是快要溢出了的女子身后可能隐藏着的故事，更加感兴趣一些这个女子和其他属于这个地方的女子最大的不同是，那达到四阶顶级，半步五阶的修为。

    一般来说，需要在这种地方出卖一定量的尊严在这个烟花之地哪怕只是卖酒的，被人知道了也都会被人以度上了颜色的眼睛看待，这个是没有办法的事情，毕竟环境工作的女子，不管是出于什么原因，可以肯定的是其中大多数都是“被迫”在这里工作的被亲人甚至爱人或者其他人贩子等角色给卖进来，抑或是走投无路、没有他选而“自愿”进来的。

    但是正常来说，基本上不存在着会有修为不俗的修炼者进来这里，放下尊严和身为强者的身段来卖艺赚钱的这种可能性。像这位女子四阶高级甚至半步五阶的修为，是很容易能找到一个收入不错而且相对安全的工作的，比如说成为大中小家族的护卫。比如说投靠某个学院。至于不怕危险的话那就更多路子可以走了，比如军队和佣兵等。

    所以说在艾柯看来，对方并没有留在这里工作赚钱的必要以及需要。所以她当然不太理解对方为何会在这个地方。

    “哦呀呀，你也注意到了吗没错哦，这个女人的名字叫做宁海拉赫曼。你看到她身上那个用料和设计、款式都比起一般的卖艺女子要讲究许多的衣服了吧没错。她就是这里这些卖艺的女子之中最出名，也是综合技艺最高的那一个，所以她才被选为在这里只有最杰出的那个贩卖技艺女子才能得到的红叶君的称号”墨晓妍向艾柯介绍道。不过随即她又换上了那种高深莫测的笑容，说道：“但是想必这个女人之所以能引起艾柯小姐兴趣的原因，果然还是她的修为吧”

    虽然墨晓妍说得并不是全对但是艾柯也不打算仔细辩解，只是点了点头。说道：“这么说也没有错，所以墨晓妍前辈知道有关于这个女子的一些事情么”艾柯并没有说想要听关于这个女子的“那一部分”的事情，但是这也相当于她向墨晓妍表示自己想要了解墨晓妍所知道的，关于这个女子的任何事情。

    而墨晓妍或许并不知道艾柯的意思，但是她果然还是将自己所知道的东西都拿了出来。侃侃而谈。

    “这个女子的修为是这里所有的贩卖技艺、贩卖酒和贩卖你懂得的女人中间最高的一个这并不令人意外的，半步五阶的修炼者在普通人眼中已经算是修为不弱的人了，所有没有能比她修为高的女子这并不意外。但是令人意外的是，这个家伙这么明显的修为，除去你我之外却似乎还没有人能够看得出来否则的话这个家伙也就不可能还能在这里过得这么平静了吧”

    墨晓妍接着说道：“所以咯，我推断这个家伙身怀某种能够有效隐匿自己修为的法决，然后她便安然的在这儿待着了。”

    “她在这里待了多久”艾柯问道，而墨晓妍想也不想地回答道：“听说已经待了三年。”

    “三年吗”艾柯想了想。然后继续低声问道：“原因知道么”

    “不知道。”墨晓妍接着说道，“但是可以肯定的是，她刚来到这里的时候其实还是让人一看上去就觉得这个人似乎没有了方向没有了目标的。虽然不知道原因。然后在这三年之间她的心境渐渐地变好了，但是在一个星期呃，不对，大概就是四天之前，一个看起来很文静的女人打破了这个女人的生活。”

    “神展开”艾柯听到这里一时间不知道该接什么好，于是小小地吐了个槽。

    “啊啊啊大概也算得上是神展开吧。”墨晓妍耸肩说道：“那个女人看起来还是蛮年轻的。尤其是身上有着一股和这个地方格格不入的干净的感觉。所以虽然那个女人即使特地想要打扮得不过于引人注目，脸上也戴上了用于遮住脸的魅力用的眼镜。但是在这个地方的那种气质却显得很是突兀，所以我能够记得很清楚啊。”

    “那个女人来到这里的第一天；不对。是从她踏进这个地方的时候我就发现了她的不同，所以我也就很凑巧地注意到了她，然后接着也就很凑巧地发现了那个长得文文静静的女人不对，应该是女孩，竟然和这个红叶君是有着一些过往、一些交情的。”墨晓妍说道，“然后随后的几天中，这个女人在每逢这红叶君来到前台的日子都会来到这里，然后听她弹曲子并且将她约到里面那用于让贩卖技艺艺女子陪同客人的雅房中，然后两人就开始谈话、叙旧。”

    “这些都是我用精神力扫描、跟踪了之后发现的事情，虽然我并不知道她们之间具体有什么往事。但是我知道的是这两个人的关系很不一般，红叶君并不想要哪个文静女孩为了她而破费，而那个文静女孩则是非常地坚持，但逢红叶来到前台之日，每日必来哦哦我找到那个女孩了，没想到这个家伙的伪装也更上一层了嘛，让我一时间都看走眼了。”

    墨晓妍似乎发现了什么，然后眼睛一亮，拉着艾柯并且指着一个人给艾柯看，说道：“这个女孩就是我所说的那个和红叶君有着很不一般的关系的女孩哦你仔细看一下，她虽然说戴了假发并且有着戴上了一副平光眼镜，而且刘海也留的很合适遮住自己的脸，但是她本身也是一个大美人哦而且如果你仔细观察的话，可能还能隐隐地感受到了那一股子文静味道。哎呀呀，看来今天红叶君果然也是要和这位漂亮清纯的小妹妹一起谈人生了啊。”

    墨晓妍这边是嘻嘻笑着，然而艾柯面色上虽然不变，但是心中却处于极度震惊之中

    究其原因，是因为那张虽然经过了修饰，但是剖析之后就被艾柯认出来了的脸。

    那是一张，和艾柯本人关系匪浅之人的脸。

    那张脸的主人是

    莉莉琼斯，落音学院魔法系三年级c班的科任老师未完待续

    ps：如果大家看到了本章中一大堆莫名其妙的词语而举得奇怪的，比如说“贩卖技艺的女子”，请不要奇怪，这是咱妥协于点娘的傲娇之下的尝试......啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百五十三章酒吧三

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “竟然是莉莉老师”艾柯表示自己无论如何也不可能想得到，她们的班主任莉莉老师竟然就是墨晓妍口中的那个和这里的“红叶君”关系匪浅甚至不惜破费每天都要拉着这位“红叶君”进入雅房内去长谈一晚直到别时的清纯女孩。而且就算此时知道了那个女孩就是莉莉老师，艾柯依然表示难以置信。

    首先，莉莉老师可以肯定的是，她是常住于落音学院的教师，准确地说就是她和她的家人现在都住在落音城中，这一点是她亲口说的，不会有假。也即是说，这其中不存在着“难得回一次家然后正好碰见自己以前的朋友”这样的可能性。

    然后，正如同墨晓妍所说，“那个女孩尤其是身上有着一股和这个地方格格不入的干净的感觉”莉莉老师是落音学院前一代学生中的杰出代表，修为不弱且颇有自己的见识主张，最重要的是有一颗很负责的心，所以最后在她毕业之后，被学校方请求留在学院接受教师的培训并最终成功上岗。

    所以这样的女子，要说居然会和烟尘yan花貌似河蟹之地的贩卖技艺同样是河蟹的女子中那最杰出的一名有着某些不为人知的过去，这种事情还是多少有些让人意外的。

    就在这个时候，墨晓妍的声音又再次响起了“这个清秀的女孩在来到这里的第一天和红叶君见了面的时候，红叶君的表情变得很是尴尬和不知所措而这个女孩则是变得很是有些哀伤。然后那天晚上两人是面对面坐在一起谈了一个晚上也断断续续地哭了一个晚上。但是她们说了什么我并不知道，即使是可以利用我的炼金金属们，我也不好再靠近她们一些。毕竟偷听什么的还是有些令人不好去做嘛。”

    “哦哦，好了，现在又到了红叶君宣布今天的入幕之宾的时候了呵呵，不过是金钱之间的交易，还能谈得上什么关系好么能用这样的词语么”墨晓妍吐了个槽道。

    艾柯对于墨晓妍的说法不置可否。她在意的只是莉莉老师会不会真的如墨晓妍所说，就是那个和“红叶君”宁海拉赫曼关系密切的人。如果等会儿莉莉老师被这位“红叶君”宣布今晚的入幕之宾就是她了的话，那么这件事情就没跑了。

    如果真是这样，艾柯已经决定了要使用自己的能力去听墙角了。虽然说这样无疑是很不尊重她人隐私的，但是此时艾柯的心中却是充满好奇，想要一探究竟。再一个就是她自己并不想莉莉老师会在和这位“红叶君”的接触之中遭逢什么意外这并不是胡扯。原本烟尘花之地向来就不见得真是什么和平的温柔乡，这里的混乱怎么也不可能少了。

    别的不说，这个地方如果不是有着足够强大的实力在罩着，那么这里那一大堆千娇百媚、各有姿态各有魅力的，贩卖技艺河蟹和卖酒但是绝对不贩卖实体河蟹的女孩们。这些没有足够的实力却有着足够的美丽的女孩们，在这个纷乱的世界中，在这个弱肉强食的世界中，恐怕都会被拥有一定实力和地位的人们更毫不犹豫地掳走吧

    毕竟是来自烟尘之地的身份时常会被看低的女子们，相比起一些有权有钱有力的达官贵人，即使是会有违法的情况出现，但是考虑到受害者的身份，一般的、普通的官员会做出如何的取舍。这个当然不必说。

    所以这个地方既然能做大、这些姑娘既然能够自行选择“出席”啊啊啊满地的河蟹真心烦的方式，那么这里就一定不简单，所以艾柯发自真心地并不想莉莉老师和这位“红叶君”牵扯过深以免被扯到某些可能的混乱之中。

    随后的事情。果然没有出乎墨晓妍的预料和艾柯的预测，这位“红叶君”在宣布当晚她所选择的“入幕之宾”的时候，那被念出的虽然不是莉莉老师的真名，但是从莉莉老师以一脸没有意外地表情站起来走向“红叶君”的举动，以及“红叶君”确实是对着向着她走过来的莉莉老师温柔地笑着的举动来看，毫无疑问被选为今晚她“入幕之宾”的就是莉莉了。

    不过。虽然两人对于“红叶君”宁海拉赫曼的选择并不感到太多意外，可是这也并不意味着就没有其他的意外发生。

    就在“红叶君”宣布了让莉莉老师莉莉老师在外是用假名成为今晚她的“入幕之宾”了之后。一个脸长得还算清秀、身穿颇为华贵的衣服，看起来倒也算得是有一定的仪表一般来说其他00小说KenShu.CC中这样子的角色大概都是“满脸横肉”或者“脸色有点白、脚步有些虚浮”这样的吧的男人。突然站了起来强忍着不满，以自认为相对温和的语气说出了反对的话语。

    “红叶小姐虽然说根据规定您确实是可以自主选择你的入幕之宾没有错。但是我说，你能不能稍微考虑到我们，身为你的倾慕者的我们的心情呢但逢你的出席蟹之日，我们都会准时到场，只是希望能够和你进行一次近距离地交流。但是你在最近这几天中，你的选择却始终都是这位小姐。这样却是让我们有些伤感呐”这位先生他并不算笨，懂得拉上一些和他一样是为了宁海拉赫曼而来的人作为统一战线，然后强制克制着心中的失落和不满，以温和的口气说出了这些话语。意思就是想要从拉赫曼那里“讨要一些说法”。

    而其他本来就是为了拉赫曼而来的人也自然是纷纷回应了这个男人的话语，向拉赫曼表达了自己强烈的不满。

    而这个时候的墨晓妍则是又艾柯说道：“这个男人的名字叫做西索科迪亚曼蒂。是红叶君小姐的忠实爱慕者。事实上在这位清纯的女孩来到这里之前，但逢红叶君的出席日，这位先生被选为入幕之宾的几率是最高的，然而在这几天接连不断的红叶君出席日中，红叶君最后选择的都是这位小女孩，这当然就引起了这家伙的不高兴咯。”

    “原来如此。”艾柯点了点头，她知道墨晓妍这是在给自己解释这一幕发生的原因。不过她并不怎么关心这个男人对于拉赫曼的情感。她心中所在意地还是这个男人会不会在没有得到好的答案之后，会一时迁怒于莉莉老师身上如果这个男人想要对莉莉老师不利的话，那么就必须要把那家伙打到趴下才行。

    不过有些出乎艾柯意料的，是在这个男人发表了自己的意见之后，在这酒吧之中便响起了一个传遍了全酒吧的，虽然语气平淡而沉稳但是却又略带威严的声音。

    “这位先生，请你不要为难我们的红叶君，我们这里的规则你是知道的，红叶君是拥有着能够自主选择她当晚的入幕之宾的权力的。所以，今天红叶君选择了这位小姐作为她的入幕之宾，这是一件合情合理，并没有任何不妥的事情不是么”这道声音听起来不知是男是女、是老是幼，然而其中的沉稳和威严却是使得这男人不敢妄动了。

    听到了这个声音的拉赫曼，并没有露出意外的神色，想来已经是知晓了对方的存在。于是她手提裙摆，施施然地向着迪亚曼蒂行了一礼，微微一笑，转了一圈向着厅中的众人再施了一礼，说道：“那么，小女子先告退了，祝大家今晚过得愉快。”然后便拉起了莉莉老师的手，走进了独属于她用来接待客人的雅房之中。

    而艾柯则是悄然分了一个身，让其带着存在消除之术，跟随在了两女的身后她这是决定要偷听了。

    而另外一边，墨晓妍也说起了关于刚刚那个神秘声音的事情。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百五十四章红叶之往事一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “那么，小女子先告退了，祝大家今晚过得愉快。”作为在这酒吧里有着“红叶君”的名头的，那位最杰出的贩卖技艺河蟹的女子，宁海拉赫曼在对所有人礼貌道别之后，便拉起了莉莉老师的手，走进了独属于她用来接待客人的雅房之中。而艾柯则是悄然分了一个身并给其施放了存在消除之术，让它跟随在了两女的身后她这是决定要偷听了。

    而就在艾柯做完这些事情的时候，墨晓妍也说起了关于刚刚那个神秘声音的消息。

    “艾柯，你也听到了刚刚那道声音了吧那个就是这个奇妙的酒吧在明面上的硬实力的代表之一，这个家伙每逢在发觉有人可能要闹事的时候都会出来展示一下自己的存在感然后让这些家伙都暂时安静下来不过要说如果遇到真的有不长眼的家伙，他们也都是会出现在这里并赶走捣乱者的。”墨晓妍说道：“而且你还别说，这个声音的主人实力已经是达到六阶有好几年了，而像他这样的角色这里明面上至少还有好几个这样的实力用来震慑一般人绝对是够用了。”

    “一般的小国家中，皇亲国戚的守护者恐怕能有一个六阶修者就不错了，即使是三大帝国，除去最高统治者之外的其他重要角色，也没有这么豪华的守卫。所以说这个地方其实也并不简单呢，根据我的一些调查吧，拥有这里的人似乎是和春之领的统治阶级有着一些说不清的关系，所以这里是被政府允许并且同时也被提供了支持的地方。”

    “但是这还算不上是最令人诧异的地方，最令人诧异的是。根据我的调查，这个地方的拥有者似乎并不是一般的势力呢虽然详细的情况还没有调查出来，但是有一点是可以确定的，那就是这个地方的所有者并不与春之领的国家政权有着任何政治上的关联，而且势力强大甚至于这个霸主级的国家也不敢对它进行更多的钳制”

    “所以。现在这个地方不受国家掌控的消息被外人知道了的话，稍微不注意那么这里或许就会成为一些罪人的包庇所呢，而且是高隐蔽性的因为某些约定俗成的东西，这里貌似没有任何一个官兵呢”墨晓妍若有所指。

    “你其实是想说什么”艾柯听出了墨晓妍话语中的意有所指，于是便接口问道。

    “我想说的东西嘛大概就是那个红叶君的真实身份咯，如果从三年前就开始着手调查的我的调查方向。以及最后调查结果没有错误的话，那么这个红叶君可以说是春之领一个大家族被打成原形，一朝回到解放前的关键原因呢虽然说这个人本身并没有犯罪但她的存在却是使得这个家族倒塌了。所以这个家伙的身上当然也惹了足够的仇恨。”

    “所以说，她来到这里或许也是因为躲避那个大家族的报复吗”艾柯问道

    “是的哦，因为此时的她其实并不受这个国家的庇佑。但是另一方面却肩负着来自那个此时已经落魄了的家族的仇恨。”墨晓妍回答道。

    “详情呢”艾柯接着询问道。

    “三年前，在春之领朝廷接连三代，都稳坐亚相之位，兢兢业业当着官的尼克森家族，被自家大少爷，也是成为下一代亚相不二之选的少爷的媳妇，携带着足够的证据，从他们老家到达首都。然后出示证据，向当朝统治者告发，尼克森家族自从这一代亚相开始。暗中贪污受贿、结党营私的事实。由于这个女人带上了足够的证据，所以统治者便有了十足的理由，勒令亚相停职，并且派人彻查了这个尼克森家族。而在统治者强势而迅疾高效应该说很明显是有备而来的突袭检查之中，尼克森家族贪污受贿、结党营私的罪行被确定了。”

    “然后，这个家族虽然说在统治者考虑到尼克森家族三代为相。为我国发展做出了杰出的贡献、且的情况下，没有被直接抄家灭门。但是也毫无意外地，倒在了法律的铁蹄之下那么。问题来了，你觉得这件事情扯淡么”墨晓妍在以若有若无的嘲讽语气说完了这段话之后，转头向着艾柯问道。

    “很扯淡。”艾柯淡淡地点了点头，说道：“贪污受贿、结党营私。这两个罪名真的放在这个国家的话，哪怕只有一个也是大罪，断然不可能会因为所谓的三代为相、杰出贡献，而被放了一马。想来其中还有很多隐情，你知道么”艾柯听到这里，心中已经隐隐察觉，恐怕那个告发了尼克森家族的女人就是这位“红叶君”，宁海拉赫曼小姐了。

    而这其中的隐情艾柯觉得如果自己从墨晓妍话里得来的猜测没有错的话，那恐怕这是一场早有预谋的栽赃陷害

    而且，出手陷害的那一方，赫然就是当今的帝君而关键的那一枚棋子毫无疑问就是这位宁海拉赫曼小姐

    如果事情真的是这个样子，那么果然就是一件很大条很麻烦的事件了啊，这种事情这个女人当初是怎么答应去做的还是说这其中又有什么隐情是心甘情愿被人欺骗，抑或是“当年的我傻得天真”

    至少你看从豪门贵妇人沦落到如今的贩卖技艺河蟹的女子，这种地位之间的反差，绝对不是一般女人想要的吧而且从她现在的窘迫以及当年的告发上来看，

    不过不管怎么样，艾柯可以确定的是，如果墨晓妍所言不假，那么这个女人的亲身经历绝对能写成一本，完全不用愁没有看点可看的所谓豪门悬疑00小说KenShu.CC

    “接下来的隐情我就不太清楚了，我毕竟没有那个能力在不伤害到红叶君的情况下从她那里套出关于这件事的情报，而至于从那个家族那里得出接下来的隐情，我还没有那个时间毕竟调查也是需要花费时间，需要机缘的。而且这件事情也说小也不小呐，接下来的情报可真的不容易查找。”墨晓妍耸了耸肩，无奈说道。

    就在墨晓妍和艾柯说着这些话儿的同时，莉莉老师和拉赫曼那边也已经结束了一首钢琴曲的演奏，开始了今晚的谈话。而艾柯的分身也已经就位，开始了偷听。

    结果，这一听不得了，这个拉赫曼的故事还有得慢慢谈、慢慢说。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百五十五章红叶之往事二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “今天还是不愿意走么，你现在如果真的是无处可去的话你可以和我一起回到学院的啊宁海”这是在只有莉莉老师和拉赫曼独处的房间中，弹完一首曲子之后两人谈话的第一句话，说出这句话的人是莉莉老师。听起来似乎在前面这几天的时间中，莉莉老师不停地都有在劝说宁海拉赫曼小姐离开这个地方，陪她回到落音学院咦

    等等“回到”学院，意思是说拉赫曼从前也是落音这边出来的艾柯心中疑惑。

    “我知道，落音学院也是我的母校，我当然也知道她是能够接待，哪怕是这样的我的。”拉赫曼苦笑着说道：“但是你也要知道我这边确实是有着一些不能够脱离这里的原因我对你说过的吧如果我一旦脱离这个地方的强者们的保护，那么我是没有能够活着回到落音城的办法的。因为我会被我的仇家们在回去的路上就给撕成碎片。”

    “所以说啊到底是怎么样的仇家呢能够打败身为落音学院教师的，实力已经达到了六阶的我以及比我还略强一些的我的同事，还有不出几日就能突破五阶的你的组合能够打败我们的组合的一定也是一方势力了吧那么这样的事情就报告给我们学院那边，让学院的人来护卫我们回去啊你为什么什么都不愿意和我说呢明明我们是同班同学、是挚友不是么”莉莉老师在听到了拉赫曼苦笑着说出的话语之后，不由得提高了自己的声音，显得很是焦急和急怒。

    听起来，这位拉赫曼小姐似乎并没有将自己作为埋伏在尼克森家做了几年“卧底”的事情告诉给莉莉老师啊艾柯听到这里。根据之前从墨晓妍那里得来的情报相互一推敲，很容易就得出了这个结论。不过她显然并没有想到，这位沦落到这个烟尘之地河蟹的拉赫曼小姐，竟然也是的落音学院的校友而且是莉莉老师的同班同学兼挚友。

    “啊啊很抱歉呐，莉莉。我不能说。也不想说我们分别之后我所经历过的一些事情，但是你只要知道我是不能曝光于这个国家的土地之上的，我敢保证，在我们从走出这个地方开始算起，到我们被发现然后对方开始反应的时间一定不会超过一个小时。”拉赫曼认真说道。

    “那我们可以叫学院那边的人过来保护我们啊”莉莉老师再次急怒道。而拉赫曼也再次摇了摇头，否定了这一提议：“不可能的。我就稍微透露一些吧，你都问了这么多天了，看你现在的样子似乎也已经没耐心和我周旋了呢”

    “当然没有耐心了你以为这是多少天了今天已经是第四天了好吗前面几天你一直不想说一直在和我东扯西扯，每一次我最后也都是说了，再给你多一点的时间让你想清楚怎么说。可你还是拖到了今天。”莉莉老师再次不满地说道。不过说到这里，她似乎想起了什么，神色变得有些不好意思，其中却也有夹杂着一些黯然。

    “啊哈哈，抱歉抱歉嗯，我之所以不想让学院的人出手的原因，就是因为使得我结交了这个仇家的，是一件并不光彩的政治陷害事件。而我则是这整件事情中最关键的那一枚棋子”深吸了一口气之后，拉赫曼严肃地说出了这句话。

    “也即是说”听到这里，莉莉老师和偷听着的艾柯都明白了她要表达的意思。然而莉莉老师却似乎有些不敢置信的样子如果事情真的是这样的话，那么落音学院那边就真的不能胡乱行事了

    “也就是说，如果学院那边真的要派出修为高的或者是人数多的一行人，过来这边保护我离开，然后我们离开这里的过程被我的仇家，也就是这里的某个因为我而有些衰败了的大家族给发现了的话。那么这件事情或许就要打很麻烦的口水仗了，而且更重要的是。如果一个不注意，学院的名誉或许也会受损。”

    拉赫曼接着侃侃而谈：“而且我基本是能保证的。学院的名誉很可能会受损术业有专攻这句话你听说过么嗯，我们这些修炼者在平时的时候，如果没有别的事情牵绊着我们的话，那我们都是一心向着更高的修炼境界而努力的。然而这个对于那些玩弄政治的人来说也是一样的，他们所谓的专攻术业就是勾心斗角。”

    “所以，我们学院中的那些教师们、主任们的实力虽然高强，但是如果这边上下一心要想在嘴皮子上面恶心一下我们的话，那我们学院派的人八成是比不过的。”拉赫曼最后说道：“而最近这数十多年间，三大帝国和我们落音城、落音学院的关系一直都处于一个很的情况；打不起来但是互相看不顺眼所以我并不认为在这个时节让落音城的教师们来护送我回去是一件好主意。对方也不需要真的给我们弄出很大的事情，只要给我们泼上一盆脏水就可以了。”

    “毕竟落音学院的地盘就那么点，如果这件事情在有心人的炒作之下，在一个国家的势力范围内拿我作为证据毕竟我确实是做了不光彩的，栽赃陷害他人的事情，这点避无可避。然后在利用各种舆论抨击我的同时，若有若无地以我来作为给落音学院泼脏水的契机恶意泼脏水的话，那么我和学院恐怕都会名誉受损呐。”

    听到这里，艾柯心中了然，其实在拉赫曼说了那么多之后，艾柯已经听出了以下几道信息。

    其一，拉赫曼当然知道，如果学院那边真的派人过来护卫自己回去的话，自己当然是能够安全回去的，但是她却很担心自己会被冠上各种骂名，并被推到风口浪尖之上。所以就找各种理由拖着不想回去。

    其二，莉莉老师果然是一个纯洁单纯的小白兔，果然是一个资深的学院派，居然这么简单地就被拉赫曼给骗住了，然后急的团团转却又没有别的办法莉莉老师当然不笨，只是涉世不深，艾柯推断。在拉赫曼掏出了“政治”这两个字的时候，莉莉老师恐怕就听得有些晕了。

    其三，拉赫曼和莉莉老师之间的关系果然也算得上是不错。不管怎么说，拉赫曼并没有提出任何想要莉莉老师帮忙的请求，恐怕也有着一份不想拖莉莉老师下水的心情。不过更重要的是，拉赫曼在望向莉莉老师的目光中，隐含着的是深深的眷恋之情她并没有过多地掩藏，莉莉老师本人肯定也能看得到。而艾柯这边则是拉赫曼没有发现艾柯的身影。

    而且，从莉莉老师那股子异常焦急的心情、和平时的淡雅自若大相径庭的表现、以及之前她所说的两人身为挚友这些信息来看，她对于拉赫曼有着不一般的上心，那么，这两人之间的关系真的是不能浅了。

    房间内一时沉默，显然莉莉老师是没有想到此时应该怎么办才好而拉赫曼那边则是同样心中有些抑郁吧

    不过，过了一会儿之后，拉赫曼却又轻轻笑出声来，左手轻轻拍了拍莉莉老师的右手，说道：“不说这些令人烦恼的事情了，你现在也已经四十六了吧前面几天我问你这些年过得怎么样的时候不是问了你么，问你现在有没有男朋友的时候你说没有。然后我说我不信凭你的条件会没有男孩子对你表白的时候，你却没有回答我这个问题，只是说了你确实没有交过就任时间超过哪怕一个星期的，亲密程度哪怕是拉手以上的男朋友能给我说说这是为什么吗我记得当年我们还是学生的时候你身边还是有着不少想要追求你的人的吧”

    “还是说你虽然在那个时候拒绝了我的告白，然后结果到现在才发现其实你也是喜欢女生的吗所以才会到现在都还是一个处女”

    这是听墙角到这里的艾柯，心中再次感到讶异她刚刚如果没有听错的话，这位在这个地方已经是大名鼎鼎了的，迷倒了不少男性的“红叶君”，宁海拉赫曼小姐在当年身为学生的时候曾经有过向莉莉老师表白过

    好大的一个八卦如果莉莉老师知道自己偷听了这件事一定不会让自己好过的吧艾柯心中无语想道。

    “喂”莉莉老师脸色微微一红，然后却又深深地叹息道：“不知道呐，但我确实心中没有对恋爱抱有任何的期待的心情”未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百五十六章红叶之往事三

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “还是说你虽然在那个时候拒绝了我的告白，然后结果到现在才发现其实你也是喜欢女生的吗所以才会到现在都还是一个处女”在“红叶君”宁海拉赫曼独有的雅房之内，商谈出逃事件无果的两人，在经过了一段不算长的沉默之后，拉赫曼准备将话题转向了比较轻松的方向，然后突然之间她曝出来这么一句话，直接让听墙角的艾柯感到诧异非常。

    这是莉莉老师和拉赫曼小姐之间的八卦当年还有这么一出

    “喂”莉莉老师脸色微微一红，然后却又深深地叹息道：“不知道呐，但我确实心中没有对恋爱抱有任何的期待的心情即使听从别人的建议想要去谈一场恋爱，但是也没有值得我心动的男人，所以都是很快就分手了，甚至连亲密度都没有建立起来当然，这或许是我缘分未到吧，不过我们都是修炼者，也不必太在意这些东西的不是么那么，说完了我之后呢，你又怎么样我前面几天一直关注着怎么带你逃跑，没有仔细问过你这方面的情况。你，上次说”

    莉莉老师想要强行挪开话题重点艾柯如是判断道。

    “啊，是啊我的话，其实不单单只是上次所说的失恋的程度，事实上我是经历了一场很失败很失败的婚姻呐。”拉赫曼苦笑道。艾柯听到这里的时候立刻明白，拉赫曼之前果然并没有对莉莉说出任何关于自己当卧底的经历。不过听起来似乎现在的她准备说出来了

    “这是怎么回事呢虽然说当年的你因为嗯，以至于在学校的时候也没有找男朋友，但是那时候的你其实也并不是没有追求者的。你的魅力当然不会低。你的为人也还是不错的。那么是哪个家伙这么不懂得珍惜我们的宁海”莉莉老师颇有些气愤和为好友抱不平地说道。

    莉莉老师啊，虽然并不完全是她的错，但或许那个不懂得珍惜的人，是你的朋友，拉赫曼小姐呐艾柯心中暗想道。而拉赫曼果然也是苦笑了一声。说道：“并非是这么一回事因为一些不可抗拒之力，以及我个人的一些心绪不宁，我最终是带着怨恨，嫁入了一个家境很优秀的家族中，嫁给了一个才能平庸但是为人善良的男人。”拉赫曼长叹一口气之后，慢慢地。将她一直压抑在心中的故事，以她自己的方式说了出来。

    “在回到了家乡、回到了自己的家之后，我得知了我的妹妹，将会被嫁入一个大家族中成为政治联姻的牺牲品其实原本应该是我的，只不过那时候恰好我还在进行着最后的半年学业。于是家族中的人们便把目光放到了我那当年甚至差大半年才满二八之龄的小妹妹的身上。然后不顾她的反对强行定下了联姻之事。”拉赫曼说道，“而我回去之后，我那妹妹甚至依旧未满十六岁，按照春之领的法律是不可以结婚的，所以她仍未出嫁。”

    “所以你代替了你妹妹嫁入了那个家族”听到这里，莉莉老师心中了然，提问道，“但是。为什么是因为同情”

    “嗯，同情和为她抱不平都有，但不是全部还有一个重要的原因是。那个时候是我最失落的时候，我一时间找不到自己的生活的意义，一时间感到非常的迷茫和痛苦。所以，为了给自己一个生活的目标，也为了不让我的妹妹一起陷入这样的痛苦或者更大的痛苦之中，我决定代替她嫁入对方家中。”拉赫曼说道。

    “为什么呢为什么那个时候你会说你找不到”莉莉老师在听到拉赫曼的话语后。最初是表示非常不理解的，然而当她看到了。拉赫曼望着她的眼中，那样的深情与无奈以及其他的情绪之后。她才赫然想起一些往事，并理解了对方所说的“失去了生活的目标”的原因。

    那个时候，正好是拉赫曼向莉莉告白，结果被莉莉拒绝、然后浑浑噩噩度过了毕业之前的最后一个多月的学院生活的时间。所以要说拉赫曼为何会感到没有失落、找不到生活方向，莉莉其实在其中扮演了一个至关重要的角色。

    有一句话是这么说的，“学生毕业其实也就等同于他们失业”在诺拉的前世中，学生完成学业之后的下一步能够很明确地知道自己是要去工作赚钱了。但是在这个世界却又明显不一样了学生毕业了之后是没有固定的目标的。

    毕业之后的学生们或者去打工赚钱以及开小店做老板，比如说“天使”小奏学姐；或者是去哪个地方给人当临时护卫、或者是留校当老师、或者是出去做佣兵的但是并不一定所有人都能在在校期间就决定好了未来的方向，更多的人还是会选择回家再看情况再做安排而这部分人大多数都是回家之后也不知该干什么好的。

    告白被拒，再加上离开了学院回到家中也不知道该干什么好，处于迷茫中的拉赫曼，在回到了家之后，恰好又是碰上了妹妹被逼着嫁人这档子事。而这一切的一切的“因”，加起来的最终结果就是她一时脑热之下，代替妹妹嫁到了对方家里去她那时候的心理状况不算很难理解：反正我也没人要，也不想期待什么新的爱情。而且也不知道要干什么好，所以干脆就嫁过去吧。

    然后就在这个时候，家族的长老和族长一起来找她了，说是要求她想办法，调查那个家族的一些丑恶之事，如果调查不到的话，就干脆栽赃陷害毕竟拉赫曼和她的妹妹不同的是，拉赫曼身怀不俗的修为最关键的是那个家族并不知道这一点而且也没有怀疑拉赫曼的修为，也不知道她曾经在哪个学院上过学。

    当然，最最重要的是，他们绝对想不到，前不久才商谈好联姻的，被视为是站在统一战线的战友的拉赫曼家族，竟然是心怀鬼胎，从来就没有对他们抱有好心，随时准备给他们来一下以让他们倒下的险恶之人

    虽然说这件事情和春之领的帝王离不开关系，但是“苍蝇不叮没缝的蛋”，如果不是这个家族的人其实从来没真正想要和尼克森家族交好的话，那么也不会让自己家的大小姐去做这样的事情

    且不论两大家族以及皇室这三者之间的爱恨情仇。眼下随着莉莉反应过来，明白了拉赫曼之所以会有些自暴自弃地答应跳入火坑的原因之后，两人之间的气氛也变得有些尴尬了。

    “对不起”良久之后，莉莉老师满带愧疚地开口说道。

    “没有必要道歉虽然说这件事情和你确实有一些关系，但是最大的问题在我这里，所以我并没有怪你也没有怨恨你，你不必放在心上。”摇摇头，拉赫曼笑着说道。随即她的表情也变得有了一些认真，然后对莉莉老师说道：“比起这些，我现在还有一个很重要的事情是想要告诉你的”未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百五十七章跟随

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “比起这些，我现在还有一个很重要的事情是想要告诉你的”拉赫曼认真的说道，而她接下来的举动和话语，则是让莉莉老师感到已经有一种自己已经找不到合适的表情以及动作去拉赫曼的举动和话语做出反应的感觉。

    在莉莉老师惊讶的目光之中，拉赫曼悄然拉近了和莉莉的距离，然后轻声说道：“这个很重要的事情就是”

    “我，仍旧在喜欢着你。虽然已经不抱有太多的希望。”然后，拉赫曼轻轻地，却又坚决地吻上了的莉莉的唇。而莉莉的表情则是惊住了，然而却最终没有推开拉赫曼，而是双拳紧握，闭上双眼，眼角泛起淡淡的哀伤和悔意。

    良久，唇分。两人所处的房中再次处于沉寂的状态之中。

    分割线

    在那并未深入，仅仅是比蜻蜓点水的程度略深一些的轻吻之后，拉赫曼轻轻地拉着莉莉的手，又絮絮叨叨地诉说了许多自己经历过的事情。最后再次向她隐隐约约地表明了，自己虽然还是很在意她，但是已经没有资格站在她身边了她没有说出原因但是艾柯大概也猜得到，说白了就是会认为“身子已经不纯洁了的自己配不上纯洁的女神”吧

    然后，莉莉老师就回去了。但是不知为何，她的表情之中更多的是愧疚而不是别的情感。

    而在暗中看完了一切的艾柯，心中对于这扑朔迷离的情感大戏则是感觉到了非常的困惑。

    首先可以确定的是，拉赫曼确实对于莉莉老师情有独钟。但是莉莉老师这边对于拉赫曼的情感却很是让人捉摸不透。

    相比与拉赫曼直白的告白与传递心意的那一个轻吻，莉莉的表情和神态给予旁观者艾柯的感觉。更像是单纯地感到很愧疚很愧疚罢了莉莉心里似乎不讨厌女性之间的爱恋和亲密；这一点从被吻之后，莉莉老师的表情中，没有一丝半点的反感和厌恶就可以看出来。然而除此之外，虽然不讨厌拉赫曼的吻，但莉莉老师看起来却不怎么想接受这一吻

    难道说莉莉老师虽然不反对女性之间的亲密。而且对于拉赫曼也确实很在意但就是不喜欢她甚至于艾柯的心中突然有了一个猜测，这个猜测一出来她便不由得把眉头皱起她在想莫非莉莉老师在与拉赫曼告白之后的这十多年间，心中其实是喜欢上了别的女性

    那这样的话拉赫曼也真未免是太过于悲剧了。艾柯在心中暗道，只希望她心中的暗语，莫要一语中的吧。即使没有经历过这样的事情也不难想象；如果有一个人，曾经因为“你这位告白者是和她同性”这样的原因而拒绝了你的告白。然而她却在离开了你之后又转而和另外一个同性有了非一般的亲密关系你心中会难过否会怨恨否

    尤其是眼下，拉赫曼也说了，她之所以会沦落到这方境地，虽然并不是莉莉的错，但确实是与莉莉有关的。莉莉的拒绝使得当年心理承受能力还不算强的。处于少女时代的她，一度迷茫以至于做出了代嫁的决定。然后才有了后面的事情。

    微微地摇了摇头，艾柯觉得还是不要瞎想下去好了，眼下这等扑朔迷离的剧情，还得分别再派一个分身跟随着才能得出更多的信息呢没错，艾柯在听了一晚上的墙角之后，便做出了这个决定。虽然这个行动看起来不光彩甚至于令人有些不齿，但是既然插手了就无所谓再深入一些。

    对于艾柯来说。根据她对于莉莉老师的了解，莉莉一定是不会放弃营救拉赫曼的计划的。所以她在今天回去之后，一定也是会再去和与她同行的那位同伴。商量一下拯救的办法的。所以艾柯认为自己是需要帮帮忙的。

    于是，留下一个分身留在拉赫曼身边，另外再制作出一个分身跟随着莉莉，艾柯的跟踪行动开始了。而与此同时，喝够了酒也看够了人，心情愉快的墨晓妍小姐。也对艾柯提出告别了。

    “那么，今天就这样就可以了至于你。艾柯小姑娘，从现在开始你打算怎么做。去哪儿就都随便了吧。”墨晓妍的意思很明确，她并不打算拘留着艾柯了。说完这句话之后，墨晓妍便拍了拍艾柯的肩膀，笑着说道：“那么后会有期了，艾柯。如果以后遇上，或许还有需要互相帮助的情况也不可知。”而艾柯也点了点头，道：“再见。”随后，两人分别。

    艾柯在和墨晓妍分别之后，就开始了“跟踪”行动。而一个晚上过去之后，跟随在拉赫曼这边的分身没有发现什么问题也没有得到什么太有意义的情报，只不过是知道了拉赫曼确实是因为不愿意承受他人的谩骂和恶意而宁愿呆在这里，不过她对于落音学院的好感依旧还是有的，不愿意学院陷入一些麻烦的境地之中的情感也是真实的。

    而另外一边，跟随着莉莉的那个分身，则是一路随着莉莉回到了她的落脚之处。而在这一边的分身，得到的信息或许是要更加多一些。首先，是关于那位与莉莉同行的同事，也即是老师的身份，艾柯已经知道了，那就是同年级的，魔法a班的班主任，于是这一年级中唯一一名修为比起莉莉还高一点的人，露易丝迪尔马。

    嗯就是本文很久之前提到过的，a班的那位不良教师无误。

    莉莉进入房间坐下之后，露易丝的声音便响了起来，她问道：“怎么样今天发生了什么没有”而莉莉则是将今天晚上发生的事情、两人的交流基本上悉数告诉了露易丝，除去被吻和被告白的那几句话之外。

    “是这样吗确实，拉赫曼所虑的东西是我们没有考虑到的，这件事情也确实不适合贸然行事如果要行动就必须要神不知鬼不觉，直接高效地运走拉赫曼才行。”露易丝在耐心地听完了莉莉的话之后，如是说道。

    而莉莉也是深以为然地点了点头，然后，两人就开始了商量，关于如何将拉赫曼给运回落音去的办法。而这些在艾柯的角度看来就有些无关紧要了。

    她真正感到有些在意的，是露易丝对拉赫曼的称呼。

    如果没有听错的话，貌似也是同学，而且据她所说这位拉赫曼小姐还是她曾经那个社团的学妹两人也算得上是不错的朋友关系

    不过这些还算好了，要真说哪个地方更让艾柯感到在意的话那就是露易丝那望着莉莉的眼神中，同样毫不掩饰的直白情感，以及莉莉老师在面对着露易丝这样的眼神时候，似乎并没有过多抗拒之色，只是装作若无其事的表现了吧

    这都是什么情况呢未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百五十八章再一次的谈话

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    艾柯知道，莉莉老师此时心中的感觉一定不会太好。

    拉赫曼自己是很肯定很坚定也很确定地，几乎是以发誓的口吻对她说了，拉赫曼喜欢的人就是她，莉莉琼斯小姐。而另外一边，回到旅馆面对露易丝了之后，虽然露易丝这边什么也没说，但是莉莉明显是知道对方意思的。

    所以，莉莉此时的心情一定很纠结。对于拉赫曼这位昔年自己看作是挚友的人，她是一定要保护她，从那个烟尘之地安然脱身回到落音学院的。而露易丝对于这位同属于一个社团的小她一岁的好友也很是在意，同样表示了保护拉赫曼回到落音这件事情是势在必行的不过这样问题就来了，到时候应该怎么样向她说明自己两人之间的关系呢

    莉莉没有忘记，当年的她是以“都是女孩子，这样的事情不能理解”而拒绝了拉赫曼结果时隔多年之后站在自己身边的人却还是一个女孩子，只不过不是拉赫曼这种事情怎么想都会让人觉得很残酷吧

    是，拉赫曼一直都在对她说，这不是她的错。一切事情都不能怪她但是拉赫曼那边又有错吗至少在莉莉看来，当然也没有什么大错。身不由己地迈向自己悲惨的命运这样的事情当然也不能把错误都丢给拉赫曼吧

    可是，如果没有错的话为什么会过得这么悲惨而且知道了自己和露易丝在一起之后她一定会感到不甘、愤怒和怨恨、以及会有被自己愚弄了的感觉吧可是即使会有这样的想法拉赫曼也没有错吧

    所以，莉莉此时的心情简直糟糕透顶，不知如何是好。

    不过眼下也不是考虑这些的时候了，不管如何。果然还是得将拉赫曼给安全护送回去才是正理。于是，心中这么想着的莉莉，打定了主意要在第二天的时候依旧要去拜访一下拉赫曼，并对她说自己的心意，除此之外自己和露易丝想出来的办法也需要和对方商量之所以必须要找对方。毕竟还是得要让对方明白自己的态度的坚决，并劝说对方答应自己。

    莉莉是这么想的，而拉赫曼也同意了她打算明天再去见一次拉赫曼和对方商谈的举动。而艾柯也打定主意继续跟踪了。

    分割线

    “好吧，虽然说我可以肯定的是你和露易丝学姐想出来的这些办法都没有半点作用，但是看到你们现在这样，我大概也能确定了。你们是不会放弃带我回去的想法的。那么，也罢我认了。”在莉莉脸色带有一丝兴奋地絮絮叨叨着关于如何护送她回到落音城的办法，拉赫曼在沉默许久之后也终于是无奈地点头答应了。

    没办法按照目前这个架势，就算自己不答应，落音城的人也会来到这边强行送自己回去的从莉莉的口中。拉赫曼得知了，她已经和落音学院那边通报了自己的信息，不出意外的话，两三天内学院便会来人搭救自己。

    既然学院那边都摆出了这个势在必行的态度，那么拉赫曼明白即使自己反对，恐怕也会被一直劝到自己答应为止，亦或是自己死活不答应、“冥顽不灵”最后彻底失去落音那边的庇护和莉莉以及露易丝的好感这样的代价相对而言更沉重所以在进行了一番纠结的思索之后，拉赫曼最终还是决定。要和这个保护了自己三年的地方告别了想到这里她也不得不庆幸一番，幸好这里并不是逼良为娼的地方，也没有任何不允许这其中的姑娘们离开这个地方的条规。

    不过这样一想。这里还真是一个很神秘的地方啊事实上，即使自己在这个地方生活了三年，自己也对它没有任何深层次的了解。这就足以说明这里的水之深了。

    虽然说是走投无路，但在这样的地方生活三年果然也还是偶尔会让人觉得心慌慌的啊。拉赫曼心中暗想道，早些离开这个地方也不是什么坏事，毕竟未知以及。这些比起明面上的刀斧或许更让人觉得害怕。

    暗暗地抛去这些杂念，正当拉赫曼想说些什么的时候。莉莉又发问了：“对了，拉赫曼。我一直很奇怪的是关于你修炼的问题虽然前两次你对我说，这是因为你在这十多年中是因为要隐藏自己的身份而没有修炼过；然后上次你对我说了你是代嫁进入那个大家族的，所以我姑且是是理解为，你因为要在那个家族中做卧底而没有进行修炼但是仔细想想，即使是这样也没法解释，你修为才半步五阶的原因啊我记得当年你在向我告白的时候就已经是半步五阶了啊就算你真的在那十年左右的日子中没有修炼，可是你来到这里已经有三年了哦你的资质我可从来没有怀疑过”

    听着墙角的艾柯听到这里，心中也是起了好奇之意她一直觉得半步五阶的拉赫曼的修为比起已经六阶了的莉莉，已经早一步就已经六阶了的露易丝简直差的不要太多。但实际上，拉赫曼从年龄上来说比起莉莉还要大一岁，而露易丝则是大莉莉接近三岁。所以如果参照着莉莉和露易丝的资质，拉赫曼应该也不会这么弱才对的。

    但是不管是谁，从拉赫曼的身上读取出来的能力等级来看那都是半步五阶。所以艾柯也只得暂时不去理解、弄清楚拉赫曼修为不高的情况了，而现在这么一听，艾柯便果断做出了判断。

    拉赫曼的修为增长不符合常理，这其中有问题。

    “啊，关于这个问题的话莉莉你还记得吗在我们学院的图书馆的一楼中，有那么几本书位于一楼北边墙壁的书架上没错，就是那个一般有书被摆在上面，就被会被认为是由一些心思奇妙的人写出来，但没有多大意义的废书的书架。而在这个书架上，我看到过一本关于元素属性精炼的书。对了，我记得那时候我们班不是说要让我们每个人都看一本关于修炼类的书然后写一篇心得的嘛那时候我就选了这本书咯。”拉赫曼说道，而莉莉稍微回忆了一下也点了点头，表示她确实记得有这么一回事。

    “然后那本书中，记载了能够让修炼者的元素属性的能量变得更加精纯的方法。但它之所以会被当成是没有多大意义的废书，那是因为想要修炼它，却是有条件的。”拉赫曼说道，“那就是必须付出自己现阶段修为的一半作为代价，然后让自己的元素能力变得更加精纯。而且，必须要五阶以上的修炼者才能使用这个办法去修炼。”

    “五阶以上哇，难怪这本书会被当成是无意义的废书了，修炼到五阶可不是什么简单如吃饭喝水这样的事情啊，过了人生最黄金的修炼阶段的我们再想修炼上去可就很困难了。”莉莉如是说道。随即她想起了什么，然后脸色变得有些惊疑，“难道说宁海你你突破了五阶之后然后就修炼了这个为什么为什么要这样做是因为，代嫁”

    莉莉的意思在这里的几个人都听得懂，那就是拉赫曼为了要代替妹妹嫁入对方家中并且不让对方对拉赫曼感到忌惮，所以自减修为。然后嫁了进去当然的，五阶初级修为的年轻少女，这样的成就足以成为每个家族的下一代领导人的核心人物，所以先别说嫁过去之后对方会惊疑，恐怕连他们自己家族的人也不会愿意把拉赫曼嫁过去的。

    毕竟这一放那可是放掉了将来的顶梁柱级别的人啊。

    “嗯，没错哦那时候我心里想着的是，反正都下定决心要让我妹妹不要过上悲剧的生活了，那么多付出一点也是付出，少一点也是付出，所以干脆就多做了一步。”拉赫曼以轻松的语气，说着让莉莉的脸上泛起了自责哀伤的话语在莉莉的心中，此时一个念头浮现，那就是“这果然还是因为自己吧”但在很小的一部分的意义上来说，其实这么说也不算错，拉赫曼嫁人的原因中有很大一部分原因确实是她，虽然错误不在莉莉身上，而且拉赫曼也没有怪她的意思。

    “好了，那么，你到现在为止也问了太多太多关于我的事情了吧我可以说的不可以说的都说了很多了，所以呢礼尚往来不说一些自己的事情么”眼看着莉莉的表情变得突然自责和哀伤起来，拉赫曼决定转移话题，于是她笑着问道。拉赫曼并不想看着莉莉自责和哀伤的表情。因为莉莉对于她的意义实在太大了。她知道，此时的她是可以借着莉莉心中的愧疚，施展一些小手段急速拉近和莉莉之间的关系的，然而她并没有这么做。

    因为她并不认为莉莉亏欠她什么也不想使用卑鄙的手段和莉莉相处。

    所以，正好她也想知道一些关于莉莉的秘密，所以就这么提问来转移话题吧。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百五十九章崩

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “好了，那么，你到现在为止也问了太多太多关于我的事情了吧我可以说的不可以说的都说了很多了，所以呢礼尚往来不说一些自己的事情么”拉赫曼表示，在问出这句话的时候，她其实并没有想到，自己会听到从莉莉口中说出来的，那对于自己来说是如此残忍的话语。

    莉莉一开始说的话还好，并没有什么特别的，然而当话题进行到了最后的时刻，她突然摆出了一幅很犹豫的样子。

    算了，这件事我想还是不要说好了。这个是那时候的莉莉，在心中暗想着的话语。然而她面上那犹犹豫豫的表情却使得拉赫曼以为她这是在犹豫着是否说一些比较秘密的话语，于是便不由得稍微起了一些玩心，然后就去逗她。

    “哟吼哟吼~~看我们莉莉的样子似乎是有什么有意思的东西想说出来了呢，怎么了，明明话到了嘴边、明明决定要说来给我听听的关于你的小秘密，在最后关头却不舍得说出来了哎呀呀~~人家这边可是什么都说了哦”拉赫曼笑着打趣道，然后望着听到她的话语，脸色变得更加犹豫的莉莉，稍稍沉默思考之后便认为莉莉可能真的不方便说出这件事情，于是便准备开口让莉莉不必再说了。可是，也正是在这个时候，莉莉却终于开口了。

    她的意思是，她还是决定将这件事告诉给拉赫曼听关于她与露易丝在这十年中建立了情感的事情。

    “我...其实已经有喜欢的人了。”莉莉说道。而拉赫曼在听到这句话的时候，握着茶杯的手不由得一紧。随即又稍稍放松了下，叹息道：“啊，虽然听起来肯定稍微会有些失落的。但是并不意外，毕竟是莉莉嘛。当年年级中最受欢迎的女生之一。所以呢对方是一个怎么样的男孩一定很优秀吧”听到这里，拉赫曼的心情正如同她所说的，虽然略微有些失落，但是由于并不意外所以也没有太多不甘心或者嫉妒之心。此时的她。心中确实想要衷心的向莉莉表示祝福。

    拉赫曼的眼神清澈见底，眼中并没有太多的负面情绪，而且包含着的是真挚的祝福。表情上虽然略带惆怅，但是包含着更多的是解脱、轻松以及温柔的情绪。嘴角上扬，表明她

    毕竟莉莉是一个各方面都很好的女孩，理应得到一份美好的爱情。收获一个优秀的伴侣。

    然后，莉莉低着头，弱弱地说道：“她并不是一个男孩子，而是一个女孩子你也认识的，她就是露易丝学姐。”

    沉默。莉莉低着头，显得有些不知道接下来该怎么说才好。而艾柯则是沉默着，她此时颇有一种无语至极的感觉她真的没有想到，莉莉老师居然这么耿直，直接把这话给说了出来

    而拉赫曼听到之后则是稍稍沉默了一会儿之后，眼神中带着颇为明显的“大概是听错了什么吧”的意思，带着不好意思的笑容，向莉莉道歉道：“很抱歉呢。我刚刚可能是精神不够集中，没有听到莉莉你说的话吶，你的男朋友是怎么样的一个男孩子帅气温柔高冷傲娇还是传说中十年难得一见的普洱男”

    好吧。拉赫曼明显是无视了莉莉所说的，“伴侣是露易丝学姐”的事实。因为这句话在她听到了的下一瞬间，便直接是被她以“不可能”而丢到了脑袋后面去了。

    心如明镜，大概能够猜到拉赫曼心思的艾柯，知道莉莉此时说给拉赫曼的最好的说辞，那就是暂时先不要提起她和露易丝老师的事情毕竟拉赫曼的样子很明显就是认定了莉莉当年之所以拒绝自己就是因为无法接受同性之间的情感。所以自从和她分开了以后当然也不可能选择一位女子作为自己的伴侣。

    换句话说，她有很大的可能性会拒绝接受“莉莉在以不接受同性之间的情感为由拒绝了自己之后。又选择了一位女子作为伴侣”这样的现实。所以此时最好就是别先对拉赫曼说这些东西。

    然而艾柯再次低估了莉莉老师的耿直或许是当局者迷旁观者清，莉莉老师并不知道此时这句话其实不应该说。

    莉莉：“嗯。我说的是，我的伴侣并不是什么男孩子，而是你也认识的露易丝学姐，现在她也是我的同事，也是和我互相喜欢着的恋人。而这次出来她也是陪伴在我的身边。”或许吧，莉莉是认为既然反正都说出来了，也就没有必要再进行什么掩饰了，于是，她便再说了一次这一次甚至直接让在后面听墙角的艾柯暗暗长叹一口气。

    没错，这一次，拉赫曼再也无法以“听错了”这样的话语来欺骗自己，当作是没有听到莉莉的话语了。而在听到莉莉的话之后，拉赫曼很是明显地愣住了。

    然后，拉赫曼的嘴巴微微张开，看起来是想要对莉莉说些什么，然而最终望着莉莉那没有一丝一毫地动摇的眼神，拉赫曼突然发现自己的嘴巴虽然是张开了，但是却说不出半句话语简直就像一些溺水了的人那般。

    最后，拉赫曼浑身一软，坐了下来，然后头也低了下来艾柯是用精神力旁观着的，所以她能够看得很清楚，就在拉赫曼的头低了下来之后，拉赫曼的眼神便已经是迅速地失去了光彩简单的说就是有了一些黑化的征兆了吧

    看到这里，艾柯已经准备随时出手了天知道拉赫曼会不会在黑话之下直接拔柴刀或者锯刀出来

    好吧，大概是不会的，但是放个法术伤人的可能性也不低就是了。

    不过最后出乎艾柯意料的是，拉赫曼仅仅是从凳子上沉默地站了起来，然后，默默地走到房门旁边，然后拉开了门，随后将大拇指指向了门外拉赫曼的头依旧是垂下的，然而她整个人的气势都在说明着，她的心中的不愉快。

    拉赫曼的动作这里的另外两个人都好理解，那就请莉莉离开的意思。

    莉莉有些慌忙地站了起来，然后上前几步准备来到拉赫曼的身边，口中也急忙说道：“宁海”然而，她的动作和话语都是在还未做出来之前就被拉赫曼抬起的一只手、以及口中的那几个字给挡了回去了。

    拉赫曼说的是，“请你快走”。

    见到突然变了一个样的拉赫曼，莉莉的表情也变得忧伤和后悔了起来。她慌忙以带着一丝哀求的语气，想要再向拉赫曼说些什么，而脚下也顺势向着拉赫曼靠近了一步。

    结果很是让莉莉难过的是，拉赫曼在莉莉前进一步了之后便立刻退后了一步，然后以强忍着怒火和怨气的低沉声音向着莉莉说道：“不要靠近我速度给我离开这里我不想对你说粗口，说出那个字”

    莉莉的表情变得更加难过，口中喃喃喊道，“宁海”

    “这算是什么啊当年明明是义正言辞、言之凿凿地说了自己是不会接受女生之间的爱恋的，明明说了是一辈子也不会改变自己的恋爱取向的结果十多年之后你给我看的就是这个”以满怀着难过、愤怒以及失落的声音，颤颤抖抖的语气说出了这句话的拉赫曼慢慢地抬起了头来此时最值得注意的是，拉赫曼的脸上已经没有太多的表情，倒是蛮能看出其中包含着的明显的崩溃之情感。而她的眼中也已经没有了什么神采。

    “宁海”莉莉的头低了下去。她此时已经是很明显地感觉到了宁海的难过和伤心，所以她已经不知道此时应该说什么才好了。只是无意义地喃喃道：“宁海”脚下也无意识地靠近了几步。

    “滚。”拉赫曼的语气突然之间变得冷静不，与其说是冷静倒不如说是寒冷至极

    “不要这样好吗”莉莉的表情变得更加哀伤而后悔她此时很想给自己一个大嘴巴子，为什么自己就不考虑情况再说话呢然而拉赫曼的话语却依然只有一句“快给我滚啊”

    知道此时已经不好再待下去了的莉莉，张开了嘴，却发现自己什么也说不出来了，最后，她只是沉默着，迈着僵硬的脚步走出了房门，然后，毫不意外地，在她转头之前，门被用力地关上了。

    房间外的莉莉望着这紧闭的大门，原本还想再敲敲门的，然而最后伸出的手却是无法拍下去，久久的悬停在半空之中。

    最终，手放下了，眼泪也顺着脸庞崩溃而出，留下两道泪帘。

    而房间之中的人，在关上了门之后，则是迈着有些飘渺的步伐，慢慢地来到了凳子面前，然后坐下。

    最后，房间中的人在呢喃了许多话语之后，眼中那最后一抹名为希望的神采，最终是消失了；脸上的表情也只有绝望和崩坏这两字可以言说。

    然而，除此之外，最令人心惊胆战的，还是从那崩溃的人儿口中发出来的笑声。

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈..啊啊啊啊啊啊”未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百六十章见

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “请你快走”“不要靠近我速度给我离开这里我不想对你说粗口，说出那个字”

    “宁海”

    “这算是什么啊当年明明是义正言辞、言之凿凿地说了自己是不会接受女生之间的爱恋的，明明说了是一辈子也不会改变自己的恋爱取向的结果十多年之后你给我看的就是这个”

    “宁海”“宁海”

    “滚。”

    “不要这样好吗”

    “快给我滚啊”

    门扉紧闭，经过一段沉默之后，房间中爆发出了一阵崩坏而绝望的笑声，而这笑声在最后则是变成了痛苦的低吼。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈..啊啊啊啊啊啊”在听到这个笑声之后，艾柯在心中也长叹了一口气。她倒不是不能理解拉赫曼会崩坏黑化的原因，只不过稍微一想，也不难发现其实在这整件事情上面，大家或许都是没有错误的。然而没有怎么犯错的大家最终得到的会是这么一个令人心痛的结局，这不得不说很令人扼腕叹息。

    拉赫曼喜欢上莉莉，这当然不是什么错误。而另一边，不论拉赫曼在嫁过去之后做了什么事情，但是最开始是为了自己的妹妹的幸福而代嫁进去的，最后也是拯救了自己妹妹的幸福。而莉莉这边，不管是拒绝了拉赫曼还是喜欢上了露易丝，这也都不是什么错误。然而在没有人犯错的情况下事情发展到现在这样，也只能说，这是命运的作弄了。

    不过。就在艾柯准备分一个身留在这边，然后本尊离去，跟随莉莉那边的时候，房间内却是突然爆发出了一阵很不自然的能量波动这既不像是在运用魔法的时候所引起的能力波动也不像是修炼或者修为即将突破的那种能力波动。

    而艾柯在仔细感受并观察了一下之后，很快就确定了。这是走火入魔的先兆。然后，艾柯当机立断，从空间行囊中掏出一个面具匆匆带上便推门而入。然后瞬间来到正在慌忙调息自己能力的拉赫曼的身后，并将手抵在了因为要调息自己体能的能量而无法动弹的拉赫曼的身后。

    在感受到艾柯的存在之后，拉赫曼并不出乎意料地，心一慌。然后对于体内能量的控制尝试出现了一丝丝的偏差，体内能量也开始了更高强度的暴走。不过，这样的事情艾柯在自己闯入门口的时候就已经想到了，所以，她毫不犹豫地开启大功率的生命能量输出。直接通过贴在拉赫曼背后的右手，传输到了拉赫曼的体内，帮她强行将体内能量给稳定下来。

    “静下心来，梳理体内的能量，不必慌张，也请你相信我。眼下不是还有闲暇去多想的时候，所以请听我的指挥。现在，请你运功修炼。我会帮你调理你体内的能量。请你配合。”由于时间紧急，艾柯并没有多说废话，而是直接对拉赫曼说出了此时状况之糟糕。然后让对方相信自己的帮助。

    而拉赫曼在感觉到了自己自双脚以上都渐渐没有了知觉的现状之后，也果断是排除了心中的一切杂念。选择相信艾柯，选择赌上一把。毕竟现在的情况是，如果不赌上这一把，走火入魔之后的她，即使幸免于不死。恐怕也会变成废人了。

    所以拉赫曼也不得不赌。不过既然她碰上的是艾柯，那么她便是非常幸运的了。艾柯能感受到她体内能量的暴走。也能抑制住这暴走的趋势并帮助拉赫曼梳理，而且艾柯敏锐地发现。凭借着这次的暴走，拉赫曼似乎还能突破一下自己的修为，当下便加强了对于这能量的疏导，让它们能够更快地在拉赫曼体内进行有条不紊地循环运作。

    而拉赫曼在梳理完自己体内的能量之后，也发现了自己突破的契机，于是便心下一喜，接着修炼，亟待突破。

    在确定了拉赫曼体内的能量稳定了下来之后，艾柯收回了贴在拉赫曼背后的手，让她自行突破五阶。事实上到此，艾柯已经不需再出手了，拉赫曼的危险已经过去，现在让她自己来就可以了。想到这里，艾柯身形一闪，消失在了房中她并没有和拉赫曼进行一番交流的想法，只是留下几个字，“路过此地，见君陷入危机故出手相助，劝君少动肝火”。

    而这，也是突破了五阶并收功之后的拉赫曼，睁开眼所看见的一幕。

    呼，吓死我了，难道说是平时没有做什么坏事，所以今天才能有幸得到这位路过的前辈出手相助吗拉赫曼在心中暗道，如果日后还有机会能见到这位前辈，一定要好好地答谢对方。而经过了这一番突如其来的劫难之后，此时的她，黑化状态也暂时性的解除了，然而即便如此，要让她放下心中的怨气和恨意，那也不是一件容易的事情。

    终于，在经过一番深沉的思虑之后，拉赫曼做出了一个决定。

    目前看来也只能是这样了

    分割线

    另外一边，回到了下榻的旅馆中，回到了旅馆房间中的莉莉老师，在经过了路上的一番思考之后，终于是对着露易丝老师，说出了自己和拉赫曼之间那重逢了之后，并没有对露易丝提起的一些事情，也即是拉赫曼对于她的情感。

    在听完了莉莉的讲述之后，露易丝的眉头深深皱起对于莉莉的隐瞒她并没有很多的责怪之意，虽然心中的不愉快还是有一点点。但比起这些，眼下变得更加麻烦了的，是关于如何劝说拉赫曼让她随着落音派来的高手的护送安全回到落音城的事情根据莉莉的描述，这一次的商谈，原本对方已经答应了莉莉。说是要回去了的。

    可眼下出了这档子事，难保对方会一时气愤之下，不再理会自己这边的人了这种可能不是没有啊。露易丝头疼地想道。她当年毕业之后，是跟随着一些年长的教师去进行了为期一年的教学培训，为第二年的新学期开学之日重返学院做老师做准备去了。所以并不知道拉赫曼向莉莉告白之事。也不知道拉赫曼喜欢莉莉的事情。

    然而此时才知道，未免也有些迟了此时都闹得这么大了啊，现在的状况怕是都无法收场了但是既然已经叫了学院那边的人过来，那么也就是说必须将拉赫曼给带回去了。

    左思右想，不管怎么想，露易丝发现自己都没有能够想出。能劝说拉赫曼放弃对于莉莉的执着并随着她们回去的办法。难道说要打晕了带回去么

    算了露易丝摇了摇头，右手摸上了因为自责难过而一直抽泣着的莉莉的头，表示暂时放弃思考这些令人头疼的问题了。眼下反正情况已经糟糕到了这样的地步，不如就先坐等吧，看看接下来的事情会如何发展

    心中这样想着的露易丝只得长叹一声。虽然说对方喜欢的人是自己的最爱，但是即使是露易丝也不得不承认的是，对方在情感上的经历果然是很令人感慨的，如果是自己身处于对方的境地，身处于此时，或许也是很难保持自己的心态的。

    不过虽然同情对方，但是露易丝却也是绝对不可能让出此时自己怀中的莉莉的。而且她已经打定主意，要去会一会对方一次了反正一定是要带拉赫曼回去的。毕竟是绝对不能将她留在这个地方被人窥视着她的性命的；而且也不能就让拉赫曼因为这个原因而一辈子就呆在这里贩卖技艺河蟹。

    然而此时怀抱着伤心自责中的莉莉的露易丝所没有想到的是，还没等到她去找拉赫曼，拉赫曼就找上门来了。

    分割线

    “来打一场吧。学姐打赢了我你们就可以绑着我回到落音城之所以会做出这个决定，是因为不这么做的话，我会觉得我要从内到外整个人都崩溃了所以，打吧。这不是商量，而是宣告。”出乎露易丝和莉莉意料的是，从莉莉拜访拉赫曼之后的第二天。拉赫曼就闭门谢客了，然而在第三天的时候。她就找上了门来，以“我有话对你们说”这个理由。将她们约到了城外郊外那里。然后双眼冷漠地，对着露易丝说出了这么一句话。并立刻就动起了手来。

    然而，出乎意外的事情还不止这么一些当拉赫曼真正动手了的时候，莉莉才惊骇地发现，拉赫曼的修为赫然已经突破到了五阶中级

    没错，在帮助拉赫曼稳定住了那暴走的魔力之后，艾柯便发现了拉赫曼是能够因祸得福，一举突破五阶的因为这次拉赫曼走火入魔引得体内的魔力大暴走，而这暴走的能量的等级，便是十成十的五阶，而且拉赫曼的运气非常不错，这次体内能量的暴动，使得她的修为竟是一举突破到了五阶中级。

    不过这还没完，在突破了五阶并适应了它毕竟当年就已经是五阶了，所以要适应这五阶的力量对于拉赫曼来说，其实并不算很难。而在适应了它之后，拉赫曼便掏出了自己从尼克森家族带出来的一张记载着火系法术的卷轴，并学会了它这是一个被尼克森家族当成，家族每一位核心的，修习火系法术的成员所必修、必会的法术。

    这个法术卷轴说起来，还是拉赫曼当年代嫁过去之后，她的丈夫给她的东西。却是没想到会在这个时候用上了。拉赫曼在学习这个卷轴之前，也稍稍地自嘲了一下。

    于是，突破到了五阶中期修为并学会那个法术的拉赫曼，此时站在了露易丝的面前，对她动起了手来。而露易丝虽然不怎么情愿和拉赫曼交战，但是迫于对方实打实的五阶中期修为所带来的压力，她也只能是认真地，见招拆招了。

    然而，不管是交战中的露易丝还是在一边手足无措地观战着的莉莉，似乎都忘记了一些事情未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百六十一章柴刀行？

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在明面的实力之上，拉赫曼的修为是五阶中期而露易丝是六阶初期，两者的实力并不对等。但是战斗并不是一件只看纯粹的战斗力数值就可以知道结果的事情。作为抱着想要将拉赫曼安全带回落音城的露易丝，当然是不方便对拉赫曼下重手的了，于是她打起来自然会有些缩手缩脚。而另外一边，拉赫曼本来就知道自己的实力不如对方，再加上一些特别的原因，所以她基本上是全力输出，所以此消彼长之下，打起来相对不讨好的，还是露易丝这边。

    至于原因，除了上面所说的这些之外，拉赫曼的战斗力也是一个因素。前文有提到过，拉赫曼为了要隐藏自己的修为，曾经是修炼了一种名为“元素属性精炼”的法门，将自己的火系魔力变得更加精纯魔力精纯了之后，比起同阶级的普通魔法师，自然是魔力精纯了之后的魔法师的战斗力要高一些。

    就比如说眼下，拉赫曼全力发挥出来的战斗力，就不比一般的五阶顶峰的火系法师要差很多，再者此时露易丝也不是冰、水系的魔法师，属性上并不克制拉赫曼，然后打起来又满是顾虑，所以反而是落入了下风之中。

    拉赫曼的攻击方式很是有些特别，她并不像一般的法师那样，一边走位干扰对方的进攻，一边使用法术攻击或者防御对方的攻击。而是召唤出了一个火精灵，让火精灵作为辅助攻击去干扰露易丝，而自己则是小范围的移动着的同时默默积蓄能量以施放较强的魔法去攻击露易丝。

    这个召唤火精灵的法术就是尼克森家族那个家族中每一位修炼火系法术的核心成员都必学的法术。通过这个法术召唤出来的火精灵，战斗力比起用一般的火精灵召唤法术召唤出来的火精灵要更强一些。而其中的奥秘则是在于。这个法术召唤出来的火精灵是“灵动的”，懂得更好地利用自己的身体，而不是像一个无脑的傀儡，只懂得简单的冲撞。

    眼下，露易丝的情况之所以尴尬。便是在于这个灵动的火精灵和身在后方的拉赫曼，一前一后恰好是组成了一个战士和法师的组合而且这还是一个双五阶的组合事实上，露易丝不管是想要先击破火精灵还是拉赫曼，都不是一件难事。但是既然火精灵是通过法术召唤而来的，那么也意味着这样的家伙可能还能被接着召唤出来。如果是这样，那么抓着这个火精灵打。基本上是毫无意义的露易丝可不认为在自己用法术击破这个火精灵的同时不会受到拉赫曼的攻击。

    至于击破拉赫曼首先在有着火精灵的干扰下要绕过它攻击就有些麻烦，再者拉赫曼也不是那种会不懂得架起法术盾牌的菜鸟法师。所以，瞬发性中低级法术的伤害，使得可以露易丝直接就不作考虑了，而需要吟唱的中级法术则是不太可能有那么多的时间去吟唱。对方战士和法师组合的合作也不差，如果贸然地想着暂时击退火精灵并趁机吟唱法术的话，反而很可能被拉赫曼干扰。所以，露易丝如果要想对拉赫曼照成实质性的伤害，就必须要放出她的瞬发性大招。

    然而既然是瞬发性大招，那么它的伤害就过高了这样的话那么拉赫曼会受到多么严重的伤势那就未可知了，而这也是露易丝陷入进退两难的境地的原因：由于不希望打伤拉赫曼，所以没有办法对着她放大招；然而不放大招。自己的境地就很尴尬，如果再这么一昧被动防守下去，很可能会应验“久守必失”的道理。

    至于在一边旁观着这场战斗的莉莉。心中比起露易丝还要更加纠结。眼下的战况她当然能够看得出来，然而却是不知道该怎么做首先拉赫曼本来就是处于战力上弱势的一方，如果出手攻击她的话，即使是站在想要阻止这场战斗的立场上，也是不可以的毕竟露易丝那边是已经应了拉赫曼的邀战了。而且更糟糕的是，拉赫曼看样子对她毫无防备之意；也即是说哪怕是一个很慢很慢的法术。拉赫曼都躲不开。然而更大的问题是，拉赫曼所使用的法术都是需要吟唱的。

    而如果一心一意地吟唱法术。被人用这样的方法被迫强行中断的话，那么法师必然会受到这个法术百分之百的反噬如果只是法师自己将法术强行收回去还好。至少并不会受到百分之百的反噬。

    所以，莉莉明白自己不能出手攻击，否则一定会让拉赫曼身受重伤。至于以保护露易丝的名义出手这样的行为其实和宣告“露易丝在公平的一对一战斗之中，连低她一阶的非克制性的法师都无法打败，还需要她人庇护”没有太多的区别。或许露易丝可能不会在意，但作为莉莉，如果要保护露易丝作为修炼者、作为高手的尊严的话，那么就不能出手。

    事实上露易丝也确实没有想让莉莉出手，而且莉莉在稍微冷静之后也想明白了，虽然露易丝处于下风，但是这只是暂时的。于是她终于放下了心来。并暗中准备防护性的法术，准备待会儿在露易丝用大招攻击拉赫曼的时候出手相救。

    她相信，以自己的防护性法术作为第二道屏障抵消掉一些法术余波，而拉赫曼自己的法术首先先发出去和露易丝的法术碰撞以抵消掉露易丝法术的一些威力。这样在两相叠加之下，拉赫曼基本就不会受到什么伤害。

    而露易丝显然是也想到了这一点，于是，通过一个小法术暂时摆脱了火精灵的纠缠，然后通过走位，加长了一点点火精灵无法触碰、干扰到她的时间，对着正在吟唱法术的拉赫曼丢出了自己的瞬发性大招。

    “雷霆之炮”露易丝在移动之中，对着拉赫曼丢出了自己的大招。然后然后莉莉和露易丝便惊骇地发现，拉赫曼的法术虽然是发出来了，但却完全没有按照她们的剧本，对着露易丝的大招攻击过来的方向丢过去以抵消掉对方法术的一些威力。而是

    “白焰腾蛇之舞”这是拉赫曼这个法术的名字，然而和一般的法术所不同的是，在拉赫曼的操纵之下，这个法术竟是绕开了气势汹汹迎面扑来的雷霆之炮，以曲线的方式向着毫无防备，一脸愕然和难以置信的露易丝攻击而去虽然说拉赫曼一定会先比露易丝先倒下，而露易丝或许也能勉强撑起一个小盾牌以抵挡一点点的伤害，但是如无意外的话，两败俱伤的结局却是已经注定了。

    “不”莉莉见到这一幕，不由得惊慌地喊道。而她那已经准备完毕的法术盾牌，却也是在露易丝的法术放出来的下一刻，便挡在了拉赫曼的身前，也即是说，她已经没有办法再给露易丝提供防御白色腾蛇的能力了。

    下一刻，露易丝的雷霆之炮狠狠地撞破了莉莉的法术盾牌，虽然威势已经弱了很多，但是拉赫曼这边却是没有任何的再度抵消这个法术的威力的办法了而这个法术如果打实了，拉赫曼虽然可以不死，但也必然重伤

    啊啊就这样了吧，在这雷霆之下化作一块焦炭还是一些烟灰呢不过不管怎么样反正总算是可以不必再承受那心魔的折磨了就这样吧，永别了，莉莉。

    拉赫曼在放出滕蛇的时候，她便完全没有再看一眼场上的情况，甚至不理会这个法术能否对露易丝造成伤害。只是嘴角带着几分解脱、几分苦涩地，放松身体，闭上双眼准备接受雷霆的怒火然而就在雷霆之炮突破莉莉的魔法盾的下一刻，她的眼前又多了一个魔法盾。而这个魔法盾很是轻松地就挡住了剩下的雷霆的攻击。

    而下一刻，这样的魔法盾再次出现，只不过这一次是在露易丝的身前，并且替她完全地抵挡住了腾蛇的冲击。

    “且住手吧，几位。”就在拉赫曼闭上双眼准备等死、莉莉和露易丝眼中才刚刚因为那突如其来的魔法盾而没能反应过来发生了什么，还有些呆滞的时候，一个淡漠的女声同时传入了三人的耳朵之中，“此地也不是什么好的谈话之地，所以还请三位随着老朽，换一个说话之地如何”未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百六十二章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百六十二章

    啊啊就这样了吧，在这雷霆之下化作一块焦炭还是一些烟灰呢不过不管怎么样反正总算是可以不必再承受那心魔的折磨了就这样吧，永别了，莉莉。

    “不要”

    “且住手吧，几位。”就在拉赫曼闭上双眼准备等死、莉莉和露易丝眼中才刚刚因为那突如其来的魔法盾而没能反应过来发生了什么，还有些呆滞的时候，一个淡漠的女声同时传入了三人的耳朵之中，“此地也不是什么好的谈话之地，所以还请三位随着老太，换一个说话之地如何”

    三人随声望去，只见不远之处走来了一名一头白色短发，身材不高不矮，身穿法师袍，脸庞略微有些脱水但看起来并不严重，精神面貌非常好的表情有些淡漠的老太太。而老太太在走向三人的时候又对三人说了一句话：“你们三人之间的矛盾，老太并不清楚。但是当老太看到，正在一旁看着你们战斗的小姑娘的脸上浮现出的，是对你们双方都很在意很担忧的神色，以及这位玩雷电的法师小姑娘在战斗中也没有下死手的打算。所以老太斗胆猜测你们三人之间其实并没有不死不休的仇恨，所以老太在最后决定出手相救。并且，老太希望你们能够化解之间的误会或者恩怨。”

    这个突然冲出来的老太，毫无疑问的就是艾柯了。这一次为了想要让莉莉、拉赫曼以及露易丝三人化解恩怨，她特定选择变身成为一名白发苍苍的前辈高人这是为了等会儿在进行聊天的时候，能够稍微以“德望较高的长者”的身份，来劝诫一下三人。尤其是拉赫曼。

    而且前辈高人的身份还有一个好处，那就是可以“任性”反正一般在后辈们看来，所谓“高人”就是这么一些古怪的家伙。所以在顶着前辈高人外表的情况下，艾柯说要解决她们之间的矛盾，说要这么做。那就是这么做。

    分割线

    别的不说，至少这次的变装发起的谈话，结果还是很成功的。

    原本在刚开始谈话的时候，拉赫曼是一脸的黯淡和心死、绝望的表情这是因为她已经不对这次的谈话抱有期望了，毕竟她刚刚可是要对露易丝下死手的。所以在她看来，不管这次要怎么谈。莉莉和露易丝都不可能原谅自己。

    而她的表情也是被暗中用精神力观察着几人的艾柯给尽收眼底了。

    于是，在谈话一开始，艾柯就这么说了。

    “首先你们两位大概还不知道一些事情吧比如说在你们交战完毕之后，不出多久，那个红叶君小姐结仇了的那个大家族的杀手便会来到这边。前来收取红叶君小姐的性命嘛。我多少是知道一些基本的情报。”

    艾柯开篇就是这句话，这句话果然也是让三人都感到非常的诧异；而艾柯则是非常淡定地故作神秘地说了最后那句话。

    反正是前辈高手，装腔作势什么的都会被认为是煞有其事的吧

    然后，艾柯就接着装腔作势，不解释自己是如何知道的，只是接着往下说道：“而刚刚你们的战斗我也基本上是从头看到了尾因为我那时候就在那边修炼着呢，你们如此贸然地闯过来，也不怕被我老人家的修炼给波及么好吧。不说这个，在将我刚刚从头看到尾的那场战斗，再加上我前面所说的红叶君的仇家的情况两相结合。稍微思考之后，我就有一种红叶君是不是想要寻死，然后就出来找介错就是借别人的手来杀掉自己的另类自杀方式呢”

    “毕竟这场战斗的结局不管是如何，红叶君和已经交战过，损失了一些战力的两位的联手，就必然打不过报复者们派过来的杀手了吧”

    然后在这句话出来之后。后面的事情就好说了。毕竟拉赫曼如果是为了寻死的话，那么对于莉莉和露易丝来说。比起接着去责怪、埋怨她这些事情，更重要的还是让她不要再心生这些念头、让她打消这些念头才是最为重要的。

    然后。在得到了莉莉和露易丝没有丝毫作假也毫不掩饰的关注和为自己感到焦急的心意之后，拉赫曼积压在心底的那些负面情绪终于是得到了良好的疏导了犹如洪水一般，原本即将决堤而出，泛滥成灾。而今疏导有方，渐渐平息。

    然后，在和莉莉、拉赫曼以及露易丝三人经过一番稍微的商量，艾柯直接以强大的空间术法，将拉赫曼给带到了这个城市的列车站那里，然后一条列车，直达落音。

    至于上了车之后的事情，那就没有什么值得好说的了，毕竟如果连一个弱女子都保护不住的话，艾柯是会很没面子的。

    分割线

    在下车之后，艾柯便带着拉赫曼来到了落音城的一间旅馆之内，然后定下房间。让她暂时呆在这里在之前和三人的商量过程中，拉赫曼坚决不答应入学校内去当教师。于是最后商量的结果就是让拉赫曼在落音城内做些小生意，或者直接坐吃山空反正拉赫曼这几年在这个酒吧也确实是赚到了很多很多的钱。

    而且，毕竟是落音城，所以只要拉赫曼不作死自己跑出来的话，那么就是基本不用担心会被仇家和她所待了三年的那间店的所有人给找上门的。而解开了心结的拉赫曼当然也不会作死，非得和自己过不去了。

    没错，现在的拉赫曼，虽然还是很喜欢莉莉，但是至少不会再轻易黑化了因为她认可了露易丝。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百六十三章新学期的到来

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “东西都带齐了吗”

    “嗯，检查过了哦，似乎没有什么遗漏的了。”

    “那么，一流顺风了哦，亲爱的。”

    “嗯”

    以上这段对话，来自于在新学期来临之前，在诺拉的家中，诺拉的父母在送诺拉和小伙伴们出门的时候。不管多少次，但只要一想到女儿就要暂时和他们分别，独自一人在学院中生活，父母们总是会有些舍不得的。

    而艾柯等三人也知道这一点，于是便一直默默地等着，等到诺拉和父母的告别完毕为止。

    “不好意思啦，久等了我的爸妈是这样了，他们会比较牵挂我的。”诺拉来到了三人面前，略有些不好意思地抱歉道。在穿越过来之后的半年中，诺拉原本因为穿越而迷茫、失落的心情也是被这对夫妇的温柔和包容给融化了，所以即使不再是本尊的诺拉，但是此时的诺拉也非常尊敬并且敬爱这对夫妇。

    “没有关系，我们并不需要着急。既然诺拉已经告别完毕，我们就该上路了。”艾柯摇了摇头，说道。

    “嗯”少女们答道。

    分割线

    通过长途的跋涉之后，少女们回到了学院。到校时间是开学的前一天。

    少女们在整理完行李之后，便如同之前的约定好的，在午饭过后集聚在“天使”小奏学姐的甜品店中，度过一个安静的下午。而在甜品店中，一直坐在这里的少女们陆陆续续地迎来了其他的熟悉的朋友。

    亚蒂罗帝国的最小王女，克罗艾妮可。落音学院未来的魔炮使，爱丝琳夏尔，两位剑士少女、虚子和小泉总之，在社团活动没有展开的今日，少女们不约而同地来到了这里。

    至于原因。一个是少女们喜欢甜品的天性，再一个则是这里的环境使得少女们对此情有独钟。

    然后，少女们聚在这里之后，当然很自然而然地，谈论起、分享起在这放假分别的一个月的时间中，自己的经历。

    爱丝琳说。她和古拉学姐是一路向东玩过去的。而且其中还很有幸地碰到了当时正在回程中的艾柯一行人，并和艾柯几人又玩了几天。而当其他少女将探询的目光投过来的时候，艾柯和诺拉也点头表示确实如此。

    当然了，在爱丝琳和诺拉不知道的时候，艾柯还经历了两件事情。其中是认识非常不得了的人。而另外一个则是知道了不得了的老师们的八卦故事，并解决了这段八卦故事中的情感纠纷。

    而虚子和小泉则一如既往地撇了撇嘴，说自己两人又是很无聊地呆在了传授她们剑道的老师那里一个多月，学习剑法。

    大小姐秋离烟则是回到了家中，安安静静地过完了这陪伴在家人身边的一个月。

    以上这些少女们的假期都过得很是正常，回来之后的表现也没有任何奇怪的地方。然而唯有一个人让艾柯感到有些意外和不寻常，那就是克罗艾。

    克罗艾在谈到自己这一个月的动向的时候，稍微犹豫了一下下。然后轻描淡写地对众人说道，她这一个月是在乡下一点的地方，陪在她的亲叔叔和一个哥哥身边。渡过了这一个月。

    对于并不十分了解亚蒂罗帝国的皇族眼下是怎么样一个情况的众人来说，克罗艾说的似乎仅仅是很家常很日常很平淡的事情。然而对于知道一些情况的艾柯来说，听到这么一句话之后想要不开脑洞都不可能了。

    克罗艾的父亲是当今亚蒂罗帝国的皇帝，一位很老了的雄狮级别的人物。这位雄狮为了保证上位，毫不留情得对着当年曾经向自己撒过娇的皇弟弟们挥刀，最终踏在兄弟们的尸体上就位了。而唯一一位没有被他杀掉的弟弟。也是克罗艾的亲叔叔的，就只有那位本杰明埃辛了。只有他是因为太年幼而被当今皇帝给放过了。

    但即使如此。这位王爷的最终下场也照样是承受不住来自皇帝陛下那按捺未发的杀意，主动落跑。最终落草为寇了。

    所以，克罗艾所说的“亲叔叔”，就一定是这个和她关系还不错的本杰明了。

    而至于那“一个哥哥”在谈论这个话题之前还必须得稍微了解一下亚蒂罗帝国现在的皇家内部是什么一个情况。

    首先，根据艾柯的了解，当今陛下已经是到了日落西山之年，不出几年、最多十年必然得老死。而皇帝陛下此时的状态是各位皇子们心知肚明的。因为这个，皇子们开始蠢蠢欲动、加紧了互相算计、磨蹭的频率和力度。

    而为首的则自然是几个被看做是最有希望接班的年长皇子，这几个家伙现在肯定是草木皆兵、风声鹤唳。自己疑神疑鬼，互相忙着玩无间道啦、三十六计啦玩得不亦乐乎，肯定是不可能有心情“在乡下陪着妹妹的”。

    那么，克罗艾所说的这个“哥哥”肯定就不是这几个最年长的皇子了。

    那么一向和家人们关系不好的克罗艾居然突然说了一句“在乡下和一个哥哥在一起”这是想要干嘛

    莫名地，艾柯觉得这其中似乎有很多事情要发生了虽然不太可能是在近期之内。

    分割线

    在这天下午温馨的下午茶甜点的时间过去之后，接下来的事情就没有什么太多好说的了，时间很快来到了第二天的新学期开学之日。

    而这一天，艾柯和身为现任学生会会长的琴布兰奇学姐，也是作为她舍友的这位女生，十分有默契地一起早起，然后来到了后山的山脚下，准备登上看日出。

    而当两人来到山脚下的时候，则是不怎么意外地，见到了已经毕业了但是仍旧是留在学院的奏温妮莎前辈。

    “那么一起上去吧。”并不意外地见到了两人的身影或者说小奏的行为其实看起来更像是在等两人的到来吧。在见到两人之后，小奏对两人说道。

    “嗯”两人点头应道。然后，三位少女便一起迈出了这次登上的第一步未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百六十四章新的展开之前

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “回去吧，今天学生会的工作也要开始了。”在看完了日出并且稍微进行了一番谈话聊天之后，小奏对着身边的两位少女说道。通过刚刚登山过程中的谈话，少女们都了解了彼此的假期生活，除此之外，也闲谈了一些关于艺术的话题。

    其中，作为同时身兼学生会会长与书画社社长的琴布兰奇，在这个学期还有着一个带校园中的画手们出去和另外几个学校进行联谊比赛的任务这个比赛的主旨并不是要比出谁的画艺天下第一。毕竟对于修炼者来说，正常情况下做得最多的事情当然还是修炼，只不过在修炼之外的时间中，也是需要一些行为来陶冶情操、调整心情的。

    而在作为副业的情况下，绘画技艺的提高一个就是看天赋另外一个就是看坚持以及专注度了。而在每个学校都只是选出比较厉害的几个人去比赛的情况下，那么基本在天赋上大家都是持平的，就看谁更能坚持谁更专注了。

    由于不过是一个小比赛，所以学院方的关注度说起来其实也不算很高，只不过对于书画社的孩子们来说，这个就变得很是重要了。所以琴才会决定自己亲自出马因为想要给她们，尤其是参赛选手们留下一个值得骄傲的回忆。

    毕竟和一般人不同的是，琴的画艺已经是能和她的武学结合起来了，所以即使还做不到完全地用画笔来代替静坐修炼，但是可以肯定的是，比起其他的学生，她能够拥有更多的时间在画艺的提高之上。

    至于天赋、专注度以及坚持能够将画艺和修炼、武艺结合起来的聪慧女孩。又怎么会缺少这些东西

    分割线

    新学期的课程并没有什么太多特别的地方，依旧是按部就班地讲述理论和特别技巧的课程。而在返校第一天的课程结束之后，艾柯碰到了白雪和跟随在白雪身边的里希。然后三人稍微地进行了一下关于这个假期的行程。

    而在交谈之后，艾柯知道了，里希在学期完结了之后。是随着白雪回到了那个小镇，回到了那个温暖的养父母的家中。而白雪的父母其实也蛮欢迎活泼的里希的。然而由于小海的男友的到来，以及小海在陪同男友的时候，被偷听墙角的里希和白雪一起偷听到的，小海在她的男友德瑟米卡利斯的请求之下，竟然在犹豫再三之后。答应了“在这一个月内，减少与白雪的交流，专心陪他”的要求。

    所以说，事实上里希在听到德瑟的这个请求，并且小海在经过犹豫再三之后最终居然答应了的他的时候。那可是一阵杀气在行走飙起。不过最终却是白雪阻止了里希即将到来的暴走。

    然后，为了不让小海为难，白雪主动减少了和小海之间的不必要的相见毕竟两家人是邻居，要说完全闭门不见那也是不可能的事情。

    然后，白雪到了后面假期还剩十天的时候，就果断带着里希，也不和小海打声招呼就先走一步，先行来到了学院了。

    说起这些事情的时候。出乎艾柯意料的是白雪的心境似乎很平静，能够十分平静地，能以一种略带嗔怪的语气对着艾柯诉说着小海的“冷酷”但莫名地总是感觉似乎过于平静了

    就好像下定了什么决心使得她可以无视小海了但从白雪的话语中。却又很明显并没有和小海断交的打算。

    所以这又是什么回事艾柯发现这学期回来之后，有那么几个人的身上好像有了一些不为人知的转变了。

    分割线

    在白雪和里希之后，艾柯下一个见到的熟人是吸血鬼骑士少女，已经报名要当老师，如今正在接受着培训的夜歌。

    夜歌这边的假期经历倒是很简单，正如同上学期末分开之时所说。和落音学院的其他教师们去做一些危险度适中的佣兵任务去培养默契和保证自己的战斗力去了。而经过这一个月的出任务的旅程，夜歌已经渐渐地和教师们熟悉了起来。并成为了在教师们的阵容之中，非常可靠的既能攻城略地又能保护后排的战士。

    而回到学院这边之后。她得到了校长的召见以及来自校长的任务分配鉴于夜歌相对较为年轻的面容但并不弱的实力以及扎实的武学理论基础和其他理论知识，校长和副校长、教导主任等人商量之后，一致决定让她做好准备，来年执教新生班级夜歌在说到这里的时候，眼睛中充满了自信和期待，原本就精致的面容在浮现出了一个个美丽而灿烂的笑容之后，更是变得闪亮了起来。甚至能给人一种被她轻松美好的心情所治愈，自己也能变得十分轻松的感觉。

    听到夜歌的话语并且看到了她的表情之后，艾柯心中也变得轻松了起来。现在的她，以及能够确定，夜歌在这个落音学院，重新找到了自己存在的意义，以及目的。也找到了新的羁绊，新的生活。

    想必如果蓝瑟教皇在天之灵若能够看到现在的她，也会感到非常非常欣慰吧

    看来将夜歌带来这个学院这里的行为果然也是正确的了。

    分割线

    在见到夜歌的时候，已经是第二天的上午了。在新学期开学的第一天，艾柯和文艺社的小伙伴们很惊讶地发现，她们的社长，星宫小祭祀汐学姐和文艺社唯一的男孩伪娘，艾达小哥姐两人并没有回来。虽然说作为副社长之一的艾柯也拥有能够打开文艺社大门的钥匙，但少了这两人，也总感觉文艺社会少了不少东西。

    不过所幸的是，这样的感觉在开学的第三天下午，两人回到了学校之后，便不再存在了。

    根据两人所说，这一个月他们都在星宫的深处，接受星宫的传承试炼。然而在试炼完毕的时候他们发现时间竟然已经过了新学期开学之日两天了。

    所以，在连夜的赶路之后，终于在这一天的上午回到了学院。简单收拾完毕各自的宿舍并简单休息了之后，就来到了文艺社。

    还别说，这两人在经过一个月的试炼之后，实力的突破是有目共睹的。

    艾达刘易斯，作为未来星宫祭祀的侍卫，在这一个月的试炼之后竟然是突破了四阶，来到了四阶初级十六岁的四阶初级的修为也不是谁来谁都能达到的。要知道，在一个月分别之前，这家伙的修为不过刚刚达到三阶后期，甚至还未到三阶顶峰。

    而汐的修为的变化就更大了虽然从修为上来说也只是四阶中期罢了，并没有比艾达高很多。但是在一个月之前，她的修为甚至也只是刚刚达到三阶中期当然，修为不高并不是她不努力什么的，只不过按照她们星宫祭祀的话来说，毕竟是在向着能够泄露天机的职业去修炼的人，所以修为的提升其实还是蛮受功法的影响的。所以即使原本天赋上佳如汐这样的孩子，修为的提升速度也都是很够呛的。

    不过，所幸的是星宫的祭祀们是能够通过某些特别的方法，提升自己修为。而这个方法就是去进行星宫祭祀的试炼。

    而汐毫无疑问地，没有辜负自己的天赋，没有让长辈们和自己失望，成功完成了试炼并收获了大突破。

    分割线

    于是，关于众人在假期的这个月中的经历，就这么收集完毕了。

    接下来，就是真正的新学期的展开了。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百六十五章竞拍会

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百六十五章竞拍会

    在新学期开学之后的第十七天，艾柯被年级教导主任给叫去了校长室，说是他和校长有事情要找艾柯帮忙。而艾柯来到校长室之后，除去预想之内必到的校长兰帕德先生和教导主任夏尔之外，还有五个人。除去另外两个不认识的中年老师之外，还有三个人是艾柯认识并且前不久才见过的。

    和艾柯同一个年级的，除去艾柯这个bug一般的存在之外，修为真正意义上最高的纯魔力炮击系法师爱丝琳夏尔。以及站在她身边的是她的恋人，古拉贝特。现年已经成功晋升五阶了的战士。

    以及最后一位，作为六阶顶级战士，长枪使的吸血鬼少女夜歌。

    当艾柯来到这里之后，爱丝琳和古拉便来到了艾柯的身边，对着她嘻嘻笑着说：“这次就请多多指教啦。”

    正当艾柯想向她们询问这是怎么一回事的时候，校长兰帕德说话了。

    “咳咳，这次叫大家过来是想请大家帮一个忙。”兰帕德说道：“老师们应该也知道，在不久之后，位于亚尔国君士堡的大陆第一竞拍会场，拉卡赫提拍卖场，将会举行三年一度的年度拍卖大会。而根据落音城在那边传过来的情报，我们知道了这次拍卖会中，会有一种名为优昙两生花的珍稀药材在那里拍卖。而这次我们的目标就是这个。”

    “并且据我所知，这个优昙两生花的效用虽然好，但是能够用得到它的地方却不是很多，所以价格应该并不贵。也即是说愿意为此掏钱的人其实也并不会多，所以应该是比较早出来的货物。但我会给你们足够的经费，然后接下来还要拍卖什么东西，你们自己看着办就好了。”兰帕德简单地将这次任务的目标告诉了大家。并接着讲解需要这个花的原因。

    “这个花的效用其实就是对法系修炼者的能量进行提纯，并且增强使用者的体质。然而由于它只能对无元素属性的法师起效。所以基本上被认为是最鸡肋的高阶药材之一。”兰帕德说到这里的时候笑了，他说道：“然而我们这里则是正好有那么一位纯魔力属性的修炼者所以这个东西在我们手里那就是很有用的了。”

    当他说完这句话的时候，众人的目光都转移到了爱丝琳的身上。而兰帕德也接着说道：“嗯，没错了，这朵花我们势在必行，然后拿到了之后就给爱丝琳使用。而根据我们学院内最好的医师的判断。在服用了这朵花之后，由于魔力的提纯精炼以及优昙两生花特有的能使魔力变得更加可控的特点、爱丝琳就永远不必再受体内魔力反噬的困扰了，而且战斗力也会有一个质的飞跃。不过，在使用优昙两生花的时候，我们需要艾柯小姐的帮忙。帮爱丝琳服下这朵花。”

    “好。”没等兰帕德询问艾柯愿不愿意同行，艾柯就先一步点头答应了。毕竟这是自己的朋友，所以当然能帮忙的就帮忙了。而兰帕德也不意外，只是接着再次强调道：“这一次的行动我们的目的明确，势在必行所以千万不要弄错了主次。而一路上的行程我也已经帮你们弄好了，你们只需要按部就班地进行就可以了。而这次负责领队的，是艾柯小姐。”

    听到兰帕德宣布自己是这次行动的领队，艾柯感到颇为意外。但是她还是点了点头，淡淡地问道：“好，那么什么时候出发”她并没有推辞这次作为领队的任务。是因为她认为这不过是一个小任务罢了，并不值得争权夺利什么的虽然说到时候在拍卖场那边有不小的可能，那些随团的教师们在看到了足够让自己心动的东西之后会泛起夺利之心。但如果只是这样的话，那么要解决这个问题其实并不困难。

    再者，如果队伍中有哪个家伙想乱来，自己也有超过一百种方法让这个家伙得到自己想给他的下场。

    所以说。这只萝莉其实是很腹黑的。

    兰帕德在听到了艾柯的问题之后嘴角露出一丝笑意，回答道：“就在下一个星期的今天。”

    “好。”艾柯发挥了自己作为伪三无少女惜字如金的本态。

    分割线

    “真的没问题吗艾柯如果到时候教师们看到了什么东西想要的。或许你就不好压制他们了。”在出来了之后，古拉学姐和爱丝琳当即就拉着艾柯来到了“天使甜品店”中。开始了交谈。在没有人听墙角的情况下，古拉学姐毫不在意地直言道。显然她还是很担心那些不认识的教师们的品行的。

    “没有关系，我想到这些了，我有把握。”艾柯风轻云淡地回话道，“毕竟只有两个人有可能会不听我的话，搞定这两人之后，夜歌是完全不必担心的。我不做无把握之事，安心。”

    看到艾柯风轻云淡三无的表情，并听到艾柯这么说的两人也终于是将有些不安的心情放松了下来。虽然很好奇艾柯准备以什么样的方式确保另外两人不出问题，但既然艾柯不打算说，她们也就不问了。

    分割线

    在那天从兰帕德那里接到了任务之后几天中，艾柯依旧是在过着自己轻松的校园日常生活。比如说去文艺社或者学生会报道，然后是去看书或者去帮点小忙，又或者是在文艺社中调戏艾达啦、调戏艾达啦什么的没办法，现在的艾达实际上随着年龄的增长，他的外表不但没有变得和其他的男孩子一般变得结实或者高大、甚至没有长喉结也没有胡子之类的男性第二性征的出现。不但如此，这家伙居然随着年龄的增长，变得越来越漂亮了用一句在形容一般男生的成长很不恰当，但是却是最能表现出艾达的成长方向的话语，那就是“女大十八变”

    这孩子如今长得比他的女朋友，汐学姐还漂亮很多了，单看外表绝对不会再有人会认为这是个男孩子。不单如此，就连如今看起来还是萝莉体的艾柯，在外表的美丽上也渐渐地有些比不过艾达了

    少年你这是要逆天的节奏吗

    现在的艾达，在这个学期已经正式宣布从男生宿舍里面“毕业”了原因不必解释，你们都懂的。在这里只说一下现在艾达的外貌的美丽程度，已经不是区区一个眼镜就能够遮住的境界了肤质什么的、发质什么的、脸蛋色泽什么的已经到了能让八成以上的女生对他新生怨念的程度了。到了这个地步，除非舍友是瞎子，否则绝对会发现有问题。

    当然了，让艾达去女生宿舍这一点也不妥，不论是对于女生们来说，还是这孩子本人的意愿，都不存在着可以入住女生宿舍的合理性。所以，经过一番纠结的考虑之后，兰帕德最终很无奈地将这个逆天的少年给丢到了班主任莉莉老师的宿舍之中。让莉莉老师去照顾他了。

    而带着满载着不愉快的心情艾达本人还是很男孩子的，因为太像女生什么的而被请出了男生宿舍当然不会很愉快到了莉莉的宿舍的艾达，发现莉莉老师在某些程度上，甚至于比自己的女朋友汐学姐更加让人纠结首先是绝对不允许自己戴眼镜，说是不喜欢见到自己戴那个煞风景的眼镜。再来就是有事没事就在旁和一位名为露易丝的老师说着各种明显就是适合年轻女孩子穿的可爱洋裙，或者说着穿着这些衣裙的女孩子应该怎么样搭配自己的发型和其他衣物饰品之类的话题

    虽然说两个女人不论是看上去还是实际年龄都不老，穿着这样的衣服外人是不会说她们装嫩的。但从这两人的服装选择来看，这中洋裙明显就不是两人钟爱的款。

    那么她们说这些话是要给谁听的，这一点就不言而喻了。虽然让艾达还有一些安心的是，这两人似乎也只是说说而已，并没有把这些衣服真正地带回来。

    于是，心中总是内牛满面的艾达，最近时常都会在夜深人静的时候，暗自神伤这里好危险，我想回家未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百六十六章车上与无奈的同室操戈

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百六十六章车上与无奈的同室操戈

    “东西都准备好了么”在落音城的列车车站处，兰帕德对着身前娇小的少女问道。

    “嗯，准备好了。”少女回答道，这位少女不是别人，正是即将带领由教师们和学生们临时组成的小队出发前往君士堡参加拍卖大会的艾柯。而此时正是她们即将上车的时刻，而兰帕德由于不怎么放心所以亲自过来送行。

    “嗯那就好了，一切小心为主，尽量低调一些”兰帕德苦口婆心、叨念不休。而艾柯则是静静地，面无表情地听着兰帕德的唠叨。

    “车来了，再见，校长。”最后，当列车来到这里的时候，兰帕德终于是停止了唠叨。而艾柯也向他告别了。

    “嗯，再见一切小心”“好。”

    在艾柯转身过去之后，兰帕德愤愤地低声说道：“真是的老校长一向精明，但是这次怎么就选择了这么两个讨厌的家伙去陪艾柯她们这样简直是最糟糕的选择啊但愿这一次不要出现什么意外才好。”而很不巧地是，这句话被艾柯给听了个清楚，所以她的心思也相对活络了起来

    分割线

    “啊哈哈，真是没想到呢，我们的校长居然也会有这么婆妈的时候”在列车之上，单独坐到了一个小包厢内的四位少女开始了聊天，而说出这句话的则是和兰帕德之间关系较为密切一些的爱丝琳。她说她这还是第一次看到这样的校长。

    而另外两位随队的中年模样的男老师则是坐在少女们右手边的包厢中，一个呼唤就能够听到。

    不过艾柯倒是不觉得这有什么很值得奇怪的地方，毕竟艾柯在校长的映像中这还是第一次出任务当小队长的。而要去的地方是肯定不可能安全得了的虽然说在拉卡赫提拍卖场中肯定是很安全。因为没有人敢在那个地方，那个在明面上有着一位七阶顶级强者坐镇着的地方撒野。而且，兰帕德就肯定地告诉了艾柯，那里肯定是有八阶强者守护着的，否则拉卡赫提拍卖场不可能能够存在这么多年。正是因为拉卡赫提拍卖场的实力非常强大。所以大陆上的那些大势力们，在受到彼此的相互制约的情况下，是绝对不愿意去招惹它的。

    所以，拉卡赫提拍卖场才能成为大陆第一拍卖场，在那里，基本上只要是不太过分的东西。都能够被当成物品拍卖但是最让艾柯和少女们对它感到有好感的是，这个拍卖场有一个戒律就是绝对不拍卖奴隶。并且，它们还公开声明，尊重人权，愿意与各大势力联手打击其他在进行奴隶贩卖这种反人权的团伙和组织不得不说这是一个很聪明的决定。

    做出了这个决定的拉卡赫提拍卖场当然会受到其中有贩卖奴隶的拍卖场和其他组织的联合排斥。但是毕竟是有一位八阶强者以及两三位七阶强者在其中。所以我就是要任性，你又能奈我何于是，在经过一番拉锯与反攻之后，拉卡赫提拍卖场渐渐壮大，并成功地与三个大帝国和几个小公国全部都有了一些基本的友好合作关系。

    而发展到了现在的拉卡赫提拍卖场，就已经坐实了第一拍卖场的名头。每三年一度的“年度”拍卖大会也总能吸引各国权贵过来竞拍。而且即使是三大帝国的人，在那有着强者坐镇的拍卖场中，也是只能安安分分地随着那里的规矩进行竞拍的。所以。眼下即将到达那里的众人，倒也是能够安心地在那个地方进行着竞拍的。

    顺便一说，拉卡赫提拍卖场确实是没有人敢闹事。连带着，在君士堡这个城市之中，也不存在着敢闹事的外来客。然而除去在君士堡之内的其他地方，如果有人看上了你拍卖而来的货物而打算杀人越货什么的话，那么拉卡赫提拍卖场的人是绝对不会管的。

    说到底这个世界还是强者为尊的世界而不是人道主义世界。所以人家没有必要管你出了城之后的死活。所以基本上在拍卖会结束之后，弱小却又拍到了好东西的人是不容易能从君士堡这里回到自己所属的地方的杀人越货的事件在这个世界上还是经常发生的。

    所幸。艾柯她们基本上是不必担心这样的事情发生的，因为艾柯根本就不打算去买下一些足够给自己招来危险的东西。

    而作为主要目标的优昙两生花。则是被人视作鸡肋的东西反正既然是以落音学院的立场过去买东西的话，那么想来也不会有人是想要专门和落音抬杠。专门给落音下绊子的吧

    所以，艾柯对于此行的安全，还是抱有较大的信心的。毕竟身边有两个六阶强者和一位七阶强者。这样的力量其实不小了。唯一值得担心的，就是除去在这节车厢之外的另外两名强者能不能安心听话了。

    分割线

    事实证明，那两个被派过来保护少女们的强者果然也都不是什么省油的灯。

    这一次，由于没有直达君士堡的列车，所以少女们不得不选择先到亚尔国的一座大城市之后再选择转车。然而就在这次的行程之中，列车上发生了一起悍匪劫车事件。而少女们运气十分不错的是，她们所在的车厢就在被劫匪所控制的第一个车厢，也即是劫匪们爆发的那股车厢的后面。

    所以，前面车厢中发生的事情，少女们都看到了。

    劫匪一共八个，实力平均都很不错，有五位五阶的和三位四阶的修炼者在其中事实上到了这个级别的修炼者，基本上都不怎么可能会去做劫匪了，所以想来这几个家伙是别有所图的。

    但是不管他们是不是别有所图。图谋为何，总之这些人在暴起的时候是毫不在意地在那节车厢内闹了一场，放倒了那节车厢内的不少人，而其中有两名劫匪还抓住了几个青春少女这样的举动毫无疑问地表明这些人是很危险的人物。不会在意一般人的死活的。所以艾柯当机立断，向着坐在另外一个包厢内的另外两位老师求助：“两位老师。这几个强盗的行为实在是很恶劣，所以还请两位能够帮忙，出手制服他们。”艾柯的语气放得较低，是以请求的语气说出来的。

    结果这两个人竟是毫不在意地拒绝了。一点都没有想要给艾柯面子的意思。

    他们说，当这些不长眼的家伙敢踏入这节车厢的时候，再出手就是了并且那位七阶的修炼者还略带傲然、略带警告意味地横了艾柯一眼。并对艾柯说道：“我们的任务是保护你们没有错，但是这并不意味着我们就要听你的命令，明白么”然后就转过了头去，不再看艾柯一眼。

    这个就已经不再是简单的不听指挥和不给面子的程度了，应该说简直就是恶狠狠地给艾柯扇了一巴掌并羞辱了她。然而这还没完。另外一个老师也在一边故意以众人都听得到的声音冷笑着问道：“前辈可不要这样子哦小心人家在您受伤了之后会拒绝给您医治呢或者故意不尽全力”

    “呵呵，如果作为一个牧师，不做好自己本分的东西的话要她何用”那位七阶的老师冷笑一声，眼中竟是闪过了一丝狠意，再次横了艾柯一眼这一眼中竟是带了杀气。

    听到这里，空气中的气氛变得很是紧张。爱丝琳的眉头倒竖，紧接着就要站起来大骂这两人了她并不傻，她听得出这两人对艾柯明显是不怀好意。然而也能够判断得出。即使是这样桀骜不驯的两人，也是必须要完成这次的主要任务，也即是帮助少女们得到那朵花并让爱丝琳得到提升的。换句话说。这两个人必然是受到了，来自落音学院院方的强力制约，使得即使桀骜如他们也不得不做出迁就所以作为落音学院院方的亲属，爱丝琳有把握，即使自己大骂他们一顿他们也绝对不能拿自己怎么样

    因为在踏上列车之前，爱丝琳并没有从严肃于礼仪之上的她的舅父。教导主任那里得到“必须要尊敬这两人”的规定。当时在她想来，还以为舅父认为自己是能够做到这一点的。所以认为没有告诫的必要。结果现在看来，舅父似乎也很是不喜欢这两个家伙所以才什么话都没说对于严肃的教导主任来说。这两个桀骜的家伙一定是最讨厌的那一类人了。

    不过艾柯制止了，顺带着她也制止了坐在她身边的夜歌拔枪的冲动。现在的她，已经明白了这一次自己带着这两人出来的真正任务是什么了，所以她并不打算打草惊蛇。于是，艾柯装作服软，只是说了一句，“明白了，那么就等着他们过来吧。”然后便不再作声这是因为她已经看到，劫匪们放下了手中的人质和被抓来的女孩，然后整齐地向着自己所在的这一节车厢走来。这样看来的话，这八个家伙果然是带有别的目的上来的，否则不会那么简单地就放掉已抓住的女人。

    不过不管他们的目的是什么，既然踏入了这节车厢，那么他们就注定得跪。

    于是，在这八个家伙踏入这节车厢并准备再闹一次的时候，一道银白光芒闪过，仅仅一秒不到的时间，这八个家伙就全部身首异处地倒下了出手的人毫无疑问地是那位七阶的老师。看来这人果然不负其七阶敏捷系战士的身份，嘴巴虽然很臭但是实力果然是没有掺水的成分。

    坐回了原位的七阶教师，再次闭上了双眼，仿佛什么事情也没有发生过。而艾柯则是口是心非地奉承了几句。然而心中却是想着应该如何控制这两个令人厌恶的家伙。

    没错，在经过这一出事情之后，艾柯已经完全不对“这两位老师也是值得信赖的同伴”这一点抱有任何希望了，而且现在的她也想明白了在自己上车之前，兰帕德在自己背后暗自以充满担忧和不解以及着急的语气说的那句话的意义了“真是的老校长一向精明，但是这次怎么就选择了这么两个讨厌的家伙去陪艾柯她们这样简直是最糟糕的选择啊但愿这一次不要出现什么意外才好。”

    很显然地是，兰帕德是早就已经预料到了这样的场景很可能发生。但是由于兰帕德不如老校长那般，知道艾柯是一个什么样的强大角色，所以才会胆战心惊，才会不理解老校长之所以会派遣这两人出来的真正用意。才会不知道实际上值得担心的一方并不是艾柯而是这两个不知天高地厚，有眼不识泰山的桀骜白痴。

    装大神摆大牌的架子什么的，如果是真的相对强势的一方，真的是不得了的家伙的话也就罢了，最多就是让人敢怒不敢言。但是如果做这些事情的，是一个相对处于弱势一方的家伙的话

    那就不得了了这个笑话可真心是不得了啊。

    事实上，现在的艾柯已经可以肯定，老校长将这两个麻烦的家伙丢给艾柯，就是想要让艾柯自己想办法去收拾了这两个家伙。不然的话也不会专门点名让这两个麻烦家伙来当守卫了。

    分割线

    对于这八个倒霉蛋的后继处理，在这位名为德亚的七阶敏捷系战士老师恭喜你终于有名字了和那位六阶的，名为加仑的火系法师老师再次发出恭喜，你终于有名字了，以及少女们都十分默契地，明显不想声张的情况下，这八个倒霉蛋的处理也只是默默地被丢下了列车，弃尸荒野罢了。

    不过比起这几个倒霉蛋，艾柯更想对付的是德亚和加仑这两家伙。而方法的话，在这两个不知死活的家伙以一副命令的口吻要求艾柯替他们买一份快餐的时候就已经有了。

    没错，艾柯准备使用的手段是下药。给这两个家伙下一些特别的炼金药物，比如说自己炼制的，用于辅助催眠的药水啦什么的。就算这两家伙拥有着怎么样的验毒方法，艾柯也自信是绝对不会被发现的。

    没办法，艾柯毕竟不打算直接砍了这两个家伙，所以也只好退而求其次，让这两家伙被自己下药辅助，然后使用催眠变成听话一点的忠仆了。至于成功的几率什么的，艾柯并不担心因为这是她所研制出来的，效用最好的辅助催眠用的药剂。不过由于过于追求效用了，所以副作用还是很大的如果对别人使用了这个药剂的话，那么对方的精神力是会受到颇为严重的损伤的，甚至于一个不小心还有着实力倒退的可能性。

    不过既然是这两个讨厌家伙的话，那么就无所谓了。艾柯心想道，反正就连老校长都将这两个家伙完全就这么丢给自己处理了，那么事后这两个讨厌的家伙会怎么样，那也和自己没太多关系了吧未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百六十七章老人

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百六十七章

    “我们的任务是保护你们没有错，但是这并不意味着我们就要听你的命令，明白么”

    “前辈可不要这样子哦小心人家在您受伤了之后会拒绝给您医治呢或者故意不尽全力”

    “呵呵，如果作为一个牧师，不做好自己本分的东西的话要她何用”

    回忆的分割线

    既然是这两个讨厌家伙的话，那么就无所谓了反正就连老校长都将这两个家伙完全就这么丢给自己处理了，那么事后这两个讨厌的家伙会怎么样，那也和自己没太多关系了吧这么想着的艾柯，在这一天送给德亚和加仑这两人的饭菜中，加入了效果虽然强大但是副作用也同样强大的用于辅助催眠的炼金药剂。

    当艾柯将饭菜拿到了两人的包厢之后，两人也不疑有他，直接享用起饭菜来毕竟在两人的心中，一直都是认为艾柯这次出门不管如何都是需要自己作为战力去帮助她完成任务的，所以当然不可能去下药祸害他们。

    而在两人吃完了午饭之后，艾柯便找了一个机会，向其他三位少女提议说清唱一些歌曲来打法时间。而理所当然的，在三位少女同意了这个提议之后，提出了这个意见的艾柯被少女们指名:长:风:文学 f.要第一个唱歌，而艾柯也没有任何迟疑地答应了。

    艾柯当然不是为了想要表演唱歌或者听歌才提出这个提议的，事实上。她提出这个提议的目的也只是为了使用声音系的法术用歌声来夹带法术，然后去动摇隔壁车厢的那两个家伙的精神力壁垒，为日后的催眠做下铺垫。

    结果是很成功的。不论是少女们还是那两个讨厌的家伙，都没有对艾柯心生任何怀疑，只是在不知不觉中了艾柯的算计。而艾柯本人的唱功是很不错的，虽然说唱歌的时候，感情比起高手来说还是颇为不足，但是由于技巧上是满分，所以至少是一般专业级的水准那这样的人只要选择对了歌曲的话。唱出来听感肯定还是不会太差的。

    至少在这里的四个少女中，除了古拉学姐的唱功能稍微望艾柯之项背之外，另外两人都没有能和艾柯相比较的歌唱能力毕竟是普通的少女。要和脑袋中被输入了一个世界的，关于音乐方面的全方位理论的艾柯相比还是不太可能的。

    分割线

    当天傍晚时分，一行人抵达了亚尔国的经济核心城市，斯坦威城。按照计划。众人将会在这个地方度过一个夜晚。

    这个夜晚并没有什么非常了不得的事情，也没有发生什么突发事件。只不过有那么几件事情还是值得提一下的。其一就是艾柯接着给德亚和加仑这两个讨厌鬼的饭菜中下了自己制作的炼金药剂。然后当晚在晚饭过后，艾柯从空间戒指中掏出了一个碧绿色的玉箫，然后就在下榻的旅馆的自己房间的阳台那儿，吹了起来和午饭过后的唱歌一样，艾柯并不是为了演奏而演奏，并不是为了要让他人倾听自己的箫声所以才进行箫声演艺的。

    她进行箫声演艺的目的也只是为了使用声音系的法术去动摇隔壁房间的那两个家伙的精神力壁垒，为下一个晚上的催眠做下铺垫罢了。

    当然。有着来自于所存在的那个世界的最全面的古箫的演艺技巧的艾柯，在技艺上是完美的。虽然情感投入是个问题，但听感始终是非常棒，所以另外的几个少女们虽然觉得艾柯今天这一整天的行为都有些奇怪，和平时的三无般的安静不同，但她们也只是认为艾柯今天兴致比较好罢了，也不疑有他。

    就这样，在神不知鬼不觉中，那两个讨厌鬼正一步一步地，向着艾柯的忠仆的身份迈起了前进的步伐。

    而这天晚上还发生了一件让古拉有些郁闷的事情，那就是在分配双人房的时候，艾柯突然提起了要替爱丝琳进行最后一次体内魔力的调养与筋脉的温养。然后就此顺势提出了要和爱丝琳住一个晚上，理由当然是“这样比较方便一些”。

    而爱丝琳肯定是没有别的意义的，只不过古拉学姐心中就有些郁闷了因为她想要和爱丝琳共睡一个晚上或者说抱着爱丝琳入睡。不过在艾柯那三无的眼光和爱丝琳的劝导之下，最终还是无奈地选择了暂且忍耐一天。

    但实际上，艾柯是故意这么做的，虽然说也差不多是到了每月一次的替爱丝琳调养的日子，但是其实也不必要非得是这一天的，只不过看着似乎有些特殊想法的古拉学姐，艾柯决定稍微让古拉再憋一阵子。

    于是，这天晚上的房间分配就是艾柯与爱丝琳、古拉与夜歌，以及两个讨厌鬼蛇鼠一窝了。

    分割线

    “有事情找我吗老校长”在当天夜晚替爱丝琳调养完毕并等到她进入修炼状态之后，艾柯突然得到了来自于老校长的精神力传话，内容是请她出去一下说是有事要商谈。而艾柯便分了一个身留在原地而真身则是隐身跑了出来。

    出来了之后，艾柯果不其然地，见到了白发苍苍却面色红润的落音学院初代校长，埃尔法甘迪。

    “嗯啊那个，小娃娃啊。”老校长甘迪在看着艾柯过了整整一秒多之后，才长叹一声，说道，“虽然说那两个家伙确实很是让人讨厌和反感，但是他们毕竟是我们落音的教职员工，所以下药什么的，小娃娃你要适当收点手呐。”

    老校长的意思表示地非常明确，其一是“我跟着你们并且看到了你给那两个家伙下药了”而其二则是“不要弄死人、见好就收就可以了”以及“不支持弄死人”。不过让艾柯没有想到的是，这个家伙竟然亲自跑过来保驾护航了就凭这个家伙的举动就能够看出，这个糟老头子是有多不放心艾柯带着那两个讨厌鬼出来了，基本他认为这是必然会爆发矛盾的所以才会亲自跑过来吧当然了，知道艾柯真实能力的老头子肯定是为了保住那两个家伙才过来的就是了

    于是，很快想理清了思路的艾柯便回答道：“放心，我没有要收取他们两人性命的意思这样您应该就可以放心了吧毕竟你将他们两个不知我真实实力的家伙丢在这里，不可能说没有借我的手处理一下这两人的打算。”

    “呃好吧，我承认，不过既然你没有杀掉这两个人的打算的话，那么也就随意了这次你们的行程由我来保护，你如果有看上什么而且经济足够的话，那么放心地买下就好了，一切有我。”老人说的非常自信。

    “好。”艾柯点了点头，答道。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百六十八章拍卖会一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百六十八章拍卖会一

    平淡无奇的时间跳过去之后，接下来的就是这次拍卖会的开幕了。在拍卖会开始的这一天早上，艾柯和小伙伴们吃完了早饭之后便开始找地方进行各自的武技和魔法的修炼。因为这一天晚上是要去拉卡赫提拍卖场参加拍卖的，所以原本习惯在晚上进行修炼的时间就没有了，于是大家就十分默契地将时间提前到了早上。

    由于知道自己的目标是很轻松就能得到的，也不需要去参加什么背后可能会带着危险的物品的竞拍，所以少女们的心情也比较轻松。

    不过比起这些，此次和艾柯同行三位少女心中还是有些奇怪，不知道为何，德亚和加仑那两个讨厌鬼这几天就像消失在了她们的视线之中，仅仅是十分老实地呆在了自己的房间中，完全没有再来给两人添堵虽然说这当然是好事，可是或许是与之前给少女们留下的印象的反差太过于强烈，于是就感到了一些奇怪。

    这当然不是这两个家伙就真的不想出门而一直呆在房间之中，他们只不过是被艾柯成功催眠成为忠仆之后，再被艾柯下达了“老实待在房间中不要出去”的指令罢了。没错，就在老校长埃尔法甘迪和艾柯进行了一番谈话的那个夜晚过后的第二天上午，再次不知情地吃下了艾柯加了料的早餐的两人，被艾柯使用了催眠之法，一次性地给催眠成功了。

    事实上，如果仅仅是加仑的话。那么艾柯早就可以对其进行催眠了，只不过这样的话肯定会打草惊蛇，让修为更强、精神力抗性更强的德亚有所察觉，然后作出相应的抵抗，这样的结果不是艾柯想要的。所以艾柯选择了等。

    等她认为即使强如德亚，也已经吃够了药，无法再有能对艾柯的催眠之法做出成功的抵抗的能力为止。到了这个时候在行动就可以了，反正也不过是多花费一些药剂约莫一到两餐饭的分量罢了。

    而事实至少证明艾柯的选择没有错误，虽然可能有一些浪费，但是对于艾柯来说。这点药剂还都不是事反正这东西艾柯如果能够找得到材料的话随时都能炼制出来，技术才是第一生产力嘛。而正好的是，这些材料在落音学院的仓库中都不缺，甚至有那么几样东西都是快堆到要被清理了的

    没办法，艾柯所拥有的炼金药剂的配方和这个世界的炼金术师们其实很大程度上是不同的。所以说艾柯需要的药材或许正好是他们不需要的。而反过来说亦然，艾柯空间戒指中的药材对于这个世界的炼金术师们来说或许也是如同鸡肋。

    总之，艾柯成功地让这两个家伙成为了忠仆，这样一来团队内部的隐患就没有了。剩下的就只有这天晚上的拍卖会了。

    分割线

    当晚，艾柯和少女们带上了两个已经沦为忠仆的男老师来到了拉卡赫提拍卖场。而根据之前商量好的事项，艾柯将手中代表着由拉卡赫提拍卖场寄送给落音学院的那张入场券交给了这里唯一一个年龄看上去稍微大一些的古拉学姐作为世界第一的拍卖场，拉卡赫提拍卖场拍卖的东西相比其他的拍卖场要高端不少，而这样的拍卖场当然不会随便让一般的人也能随意入场的。而这个入场券代表着的。是持有者能够进入这里为数不多的贵宾雅间去享受服务的。

    不过除去可以去前厅买票入场的方法、以及和其他某类“骑士00小说KenShu.CC”所描绘的那般，用一个在外人看来很高端很高大上但是在主角看来就是一堆废物的东西，说是拿出来拍卖。然后果不其然地被拍卖场的人认为这东西很高端很高大上但是在主角看来就是一堆废物。然后顺理成章地就摇身一变。由空着手的钓丝一下子就变成了在拍卖场的人的眼中“身形高大且神秘”的高大上人物但主角真的只是在卖废物。然后，主角们心安理得且顺理成章地，来到了拍卖会之中，坐在高大上的嘉宾席位上，再被拍卖场的人尊敬地捧着了，好像得罪了就会遭殃那般。

    如果觉得上面那一段很拗口很别扭的。那么不要怀疑，事实上这种情节就是这么别扭而不现实。不过咱们现在不是来谈论这个的。所以这个话题掠过。

    事实上，在还没有进场之前。少女们就体会到了作为世界第一的拍卖场三年一度的拍卖大会是有多么的不简单了。

    首先是这个拍卖场所在的这个城市，君士堡内的交通突然变得拥挤，而且各个只要是稍微大一些的餐馆的生意也明显变得火热了起来嗯，不管是从生意的程度上还是说吃饭时候的气氛。不过在气氛这一方面，其实用“火爆”这个词或许会比较好一些也说不定呢

    毕竟，这次的拍卖大会是吸引了这个世界上多数的大家族以及势力、以及各地散人高手的到访的。而在这么多大角色之间，当然也是有一些势力之间是存在着一些原本就有的仇恨的。

    小的个人仇恨是有的，大一些的家族、势力之间的世仇也是有的。不过很微妙的是，即使大家彼此之间仇人相见分外眼红，也没有人选择在这里闹事。

    毕竟大家都不想没事得罪一位八阶的强者，以及几位七阶强者。

    于是，提前一些日子便到了这个城市的少女们便在进场之前就成功地感觉到了这个拍卖会的吸引力。而在进场之后，少女们更是十分直观地感受到了这里的“卧虎藏龙”。

    少女们进来的时间不算早，在将通过工作人员的带领来到了自己的雅间之后，透过雅间的特殊玻璃向外看，正好是能看到拍卖场的中央舞台和舞台下面的众多座位席。而此时这些座位席上基本已经满座。

    而能够坐在这些座位席上的人基本上大多数都不是什么无名之辈。

    哦，对了，顺便值得一提的是，除了古拉之外的另外三个少女都是带上了面纱的原因自然是不想要暴露自己的真容以免被有心人惦记上，所以大家都觉得低调些好艾柯并没有告诉她们老校长随队而来的事情。

    而艾柯之所以要将入场券交给古拉让她装成带队的人，也是想要低调一些否则的话，那么拍卖场的人或许也会对“一个小女孩居然是落音学院的队伍的领队和指导者”这样的有些奇怪的事情感兴趣，然后或许就会想来刺探什么的

    总之，艾柯的思路是尽可能避免一切麻烦。

    总之，在少女们进来这个雅间了之后，这次的拍卖会就快要开始了。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百六十九章拍卖会二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百六十九章 拍卖会二

    来到拍卖场之后，众人发现下面正对着中央拍卖舞台的，那些需要通过买票才能坐上去的大厅座位基本是已经满了，然而此时的时间距离拍卖会的开始，却还有着整整半个小时的时间。

    看来大家都不愿意错过这个三年一度的大型拍卖会呢。艾柯和少女们心中想道。此时她们正坐在二楼的贵宾雅间之中，从雅间前面这个正对着中央舞台的特殊玻璃窗中向着外面打量。

    这个玻璃是特制的，从外面看不到雅间里面的情况，但是反过来，在雅间里面却是可以通过这个玻璃看到外面的情况。这样的工艺使得少女们不由得称赞出口。而负责服务她们的工作人员女子则是微微一笑，一切尽在不言中。

    在雅间之中，少女们一开始的兴致头过去，看完了自己想看的东西之后，也终于是安静了下来。而根据服务她们的工作人员女子的介绍，她们也知道了另外几间雅间的归属者没错，这里的雅间都是很高服务质量的房间，而这样的房间其实并不多，已经分别拥有了归属的，总共不过十二。

    落音城一间、三大帝国的皇室有一间、四大公国之中，除去海军力量为当世前三的中都国皇室有一间之外，还有一个就是这个拍长风文学 cft卖场所在的国家，亚尔国的皇室有一间。而除此之外，就是星宫、精灵族、光明教廷各有一间了。而除此之外的另外三间雅间，则是在当世被称之为“神级”的一位炼金术师和一位工匠。前者是推动了当今药剂学的发展的药剂学之翘楚。而另外一位则是一位很神秘的。擅长于制作器械的匠人传说此人最擅长于傀儡及攻守城器械的制作。

    而最后一个雅间则是专门留给那神秘的“龙族”的成员的。当然这个雅间留下来更多的只是为了向龙族表面“我们很尊重你们”这样的意思罢了。毕竟龙族从来就没有参加过这个拍卖会这当然也不是很难理解，因为参加拍卖会是需要付钱的无本买卖这样的行为是一般的龙族成员所不齿的。当然被驱逐了的恶龙那就得另外算了，而这个世界的货币那不意外地就是金光闪闪的金币了而恰好，龙族对于金币珠宝的喜爱是很闻名的。

    所以要想让龙族像一般人那样，拿出钱币按照古往今来的异世界文的惯有套路，这里应该用的是魔晶卡之类的异界版“信用卡”来储存的，当然龙族的话就是铺在身下当床铺了买下一些可能对于人类来说很实用但是对于龙族来说基本相当于鸡肋的东西，这样的可能性当然不高。

    只不过虽然说龙族基本没有可能会来这边参加拍卖。但是为了表示尊敬以免“让龙族的人认为不敬畏他们”而引出一些麻烦事情其实龙族的人才不会管这些。但是对于这个拍卖场的老板而言，无论怎么说，小心无过错就是了。

    于是，有一个雅间便是常年处于废弃状态了。

    分割线

    “好了，女士们先生们，欢迎来到今晚的拍卖会，我是今晚的主持人胡特索卡思”作为主持人的胡特先生，仪表堂堂一表人才。然而比起他的外表，这个家伙的口才看起来也丝毫不差。话不过几句，十分娴熟的开场白便瞬间让会场的气氛火热了起来。而作为颇有见识的主持人的胡特。当然也明白来客们的目标和目的是什么，所以在调动气氛的开场白说完了之后。他很快就直接进入了正题。

    “现在，我宣布，这一届拉卡赫提拍卖场的年度拍卖大会现在开始接下来我们请出今晚拍卖的第一件物品这是一件由某某某工匠所制作的上好魔法箭一筒，这是几件非常适合给弓箭手当成有效杀伤性道具、乃至于底牌的箭矢。它的底价是三百金。”胡特以专业的口吻，开始了当晚第一件拍卖物品的讲解能够被当成是当晚第一件拍卖的东西，都是那些不算非常好但是也绝对不差的东西。这样的东西一般的势力、个体或者小组织什么的，如果有需要的话尽可以放心竞价，毕竟这些东西还不足以让人心生杀人越货的念头。

    然而这样的实用性却肯定是有的，比如说这些个箭矢，如果给精灵族的强弓手来用的话，那么在理想状态下是可以发出整整高出自己修为大半个阶级的杀伤力的当然，这是对于高阶职业者而言。毕竟能够使用这些箭矢的也必须是高阶职业者。其实这些个箭矢如果给擅长于用弓箭的人来说，是非常实用的道具，但这也恰好是它最大的局限所在。

    果然，胡特在介绍第一个拍卖品并宣布了价格之后，还在继续进行着讲解，“但是这样的箭矢必须要用强弓来拉动，一般的弓是承受不了它们的。而且使用者必须是高阶的弓箭手。所以实用性虽然很好很强大，但是胡特还是要奉劝各位，如果不是对于自己的箭艺抱有足够信心，亦或者没有好弓的人，最好还是不要轻易尝试它们了。否则是必然被反噬的。”

    “现在，拍卖开始”胡特正式宣布道。

    第一件物品不出胡特的意料，竞拍者不多不少。毕竟在这个世界中，除去精灵族的人之外的善于使用弓箭的弓手实在不算很多。而且好的箭手也未必能有好的弓，所以两相之下，选择竞拍这个道具的人就不多了。

    而这件物品最终也被一名侠客打扮的男子给买了下来，价格比起底价不过高了一百金。

    “接下来的这件物品，是优昙两生花”终于，在过去了五件物品之后，艾柯等人的目标，优昙两生花，向着众人展现出了它美丽的面容。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百七十章拍卖会三

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百七十章拍卖会三

    “接下来的这件物品，是优昙两生花”终于，在过去了五件物品之后，艾柯等人的目标，优昙两生花，向着众人展现出了它美丽的面容。而听到主持人胡特说出了这句话之后，少女们的眼神都是不由得一亮目标终于出现了

    在第一件竞拍物品，上好的魔法箭一筒被一位游侠打扮的年轻男子以格比起底价不过高了一百金买去事实上这筒箭矢在艾柯看来完全有资格以更高的价格被卖出去的。而在此之后的五件物品，都不是什么非常珍贵的东西不，准确地说是，都是不足以使得大家愿意为此倾心并认真竞价的。而这几样东西的结果也都是在三三两两的竞拍声中过去了。

    不过这样的情况倒是非常让少女们感到开心的。因为这在一定意义上也向少女们表明，有很大的可能性会是到了这朵优昙两生花拍卖的时候，也是没什么人竞价的。

    “优昙两生花，竞拍价格底价为二百一十金，竞拍开始”果然，这东西的拍卖其实也并不被这个拍卖场所看好，其竞拍价格之底价竟然是这么低，比起第一件拍卖品还得低上个接近一百金。

    而事实上，在作为主持人的胡特的心中，这朵花莫说价格如何能不能被人竞拍甚至于有没有人愿意出手，这都是一个问题要知道它的效用对象实在太少，但它却又是顶级的奇花之一，所以也只能是以奇花的价格被售卖而不是以普通的美丽花朵的价格被卖出去打个比方就是有一件顶级的，但是用法很特别。必须要有特殊的功夫才能使用的武器；但是这样的武器能用的人实在太少，所以愿意买来用的人不多。可是作为顶级的武器，即使没有人要用，也不可能真的以“废铁”的价格去售卖它别的不说，如果真的这么做了的话。那么未免也太过于埋汰这个东西了。

    事实上，这朵花之所以会出现在这个地方，也是有一些缘由的...这朵花是被一个稍微有所见识的冒险者在冒险的途中发现的，这朵挂着顶级奇花之一的名头然而实际上基本半等同于“鸡肋”的奇花。而这位冒险者在发现了这朵奇花之后便是选择了将之小心地移植到了花盆之中，并将其带到了拉卡赫提拍卖场这边，然后说是要卖给他们。

    这个冒险家是算准了。按照拉卡赫提拍卖场一贯对外宣扬的“只要有人愿意将具有价值而且来源正道的东西转托给我们进行代售或者直接卖给我们，我们都是一概会收下并让它们上拍卖场”的信条，在面对一朵“虽然因为作用对象非常非常少而变得有一些鸡肋”的顶级奇花，他们是绝对不会不收下这朵奇花的虽然他们心里八成不愿意就是了。

    别的不说，如果真的做出这样的事情不买优昙两生花这种有些“鸡肋”的高级东西的话。对于拉卡赫提拍卖场来说那么毫无疑问是否定了自己一贯奉行的信条，那么这样的话对于他们的声誉还是有些损伤的。

    所以即使心中其实不愿意，但是拉卡赫提拍卖场还是以尽可能的低价收下了这朵奇花。然后将之放在了今天的拍卖场上。只希望有人真的是需要这朵花，或者只是想买回去当展品什么的都好，总之买回去这朵花就好了

    否则的话，对于他们来说这笔买卖毫无疑问就算是坑了。而这对于商人来说则是一件有些令人郁闷的事情。

    不过当胡特发现自己在喊出“竞拍开始”之后，现场毫无波澜和变化的场面之后，他还是很有些郁闷得在心中暗叹了一声看来这次是要亏了。不过就在他心中浮现出了这个念头之后。现场却是有了一些变化。

    在场中众人的耳朵中，都清清楚楚地听到了从落音学院方向的雅间中传来了一句话。

    “优昙两生花，二百二十金。若有那位朋友愿意为它处更高价的话，这朵奇花就是属于你的了。”这个声音是古拉学姐的，在艾柯的授意之下，古拉学姐以平淡的语气念出了这句话。

    在稍微等了一点时间之后，艾柯发现这朵花确实是没有人要了，所以便心念一动。想到了这么一句话，可以使得她们完全不用再多花费金币钱财就能得到这朵花如果可以省钱的话谁不要呢

    虽然说古拉学姐在念出这句话的时候心中还是暗暗有些焦急的。毕竟这朵花关于她女朋友爱丝琳的身体；但她最后还是毫不犹豫地选择相信了艾柯。而现实也没有让她失望，正如同艾柯在让她念出这句话之后的解释一般。“没有人会愿意为这个对于他们来说就是鸡肋的东西而去惹落音学院的”，果然是没有人来和她们竞拍这个东西。

    于是，很快地，反应过来了的主持人胡特当下就开始了敲锤子。而直到敲到第三下为止，也没有另外的人选择来参加竞拍叫价，毕竟确实也犯不着为了一个可有可无的东西，既花费了不必要的二百多金又给落音城的人留下不好的印象。

    于是，这朵“优昙两生花”便正式被确定为落音城当晚出手拍卖下的第一件东西了。

    而少女们的神情也变得轻松了起来，古拉有些激动地握紧了身边坐在一起的爱丝琳的手，并抬起了对方的手，轻轻地在爱丝琳的手上留下一个轻吻，说道：“这真是太好了，我的亲爱的。你的身体现在可以完全摆脱那些可恶的困扰了。”

    “嗯。”爱丝琳脸色有些羞红，但还是很高兴得点了点头，回应了古拉。

    然后两人深情对望一样，相视一笑，气氛变得那叫一个格外地好。

    所幸，这两个家伙还是懂得看地方的，幸福什么的小小地晒一下就够了。

    “那么，接下来是今晚的第七件物品那么，接下来是今晚的第八件物品第九件第十件物品”在宣布这朵优昙两生花成为了落音城的所有物之后，主持人胡特接着开始主持起了下面的竞拍物品的竞拍。

    而这之后的事情就不关其他几位来自落音城的少女们的事情了，接下来的，就是艾柯自己的竞拍会了她可是得到了两位校长的“拍卖许可”呢未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百七十一章拍卖会四

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百七十一章拍卖会四

    “那么，接下来是今晚的第七件物品那么，接下来是今晚的第八件物品第九件第十件物品”

    对于艾柯而言，既然得到了两位校长亲口允诺的“拍卖许可”，那么她就不会放过这个可以借着便利得到一些好东西的机会。于是，她和另外几位少女不同，她的注意力已经开始集中了。

    不过可惜的是，从第七件物品到第十件物品，都没有艾柯想要的东西。不过有一点令人欣慰的是，这些陆续被抬上来竞拍的东西，看起来其质量是越来越好了。这样的话或许过不了多久就会有艾柯想要的东西被端上来了。

    果然，当拍卖进行到第十二个竞拍物品的时候，艾柯终于见到了自己想要的东西了。

    “接下来是我们这次拍卖会竞拍的第十二件商品，这是一块高级的锻造材料，它的名字是绯月之石。”拍卖会主持人胡特先生指着第十二件被抬上来的一块红色的大石头说道。通过自己的能力，艾柯能够肯定的是这块石头确实不凡虽然作为锻造材料来说，这快石头是有着一个令人尴尬的缺陷的。

    而台上的胡特先生也说道：“这块石头确实是一块很好的锻造材料，根据传言所说，由它锻造出来的武器装备的强度比起作为石头形态的时候肯定是要强上不少的。然而，这也正是它的缺陷所在。”

    “因为根据传说，要想对这个大石头进行锻造的话，那么就必须要有一名七阶火系法师作为助手。且锻造者本人也得是一名七阶的战士因为想要将这块大石头变成可以接受锻造的程度的话，至少需要七阶火系法师所制造出来的火焰，只有这种程度和比它强的火焰才能对材料进行提纯和加热因为这个材料的抗火耐热能力其实非常好。”

    “但由于其材料的强度又过于强大，所以即使是加热了之后，也不好对它进行锻造。而且它还有一个很关键的弱点就是韧性不足但即使是如此。这块石头也是不愧它作为顶级锻造材料的名头的。”胡特详细地向着前来竞拍的人们解释道。并最终给出了一个“不愧于顶级锻造材料的名头”的评价。

    “那么，这块绯月之石的底价是五百金，现在我宣布，竞价开始”随着胡特一敲手中的小木槌，竞价开始了。

    这一次，竞拍的商品的底价是前面十一件都没有达到过的五百金。而且就艾柯看来，这个东西的价格完全是可以有不小的竞价空间的。果然，五百金的底价一宣布，下面就有人开始出价了“五百二十金。”

    “五百三十金。”

    “五百五十金。”

    “六百金。”

    “六百三十金。”

    “七百金。”

    正如同艾柯所想的那般，这个东西完全是值得大家去竞拍的。虽然说有着不少的缺点。但是如果只是这些缺点的话，对于某些实力比较好的人、或者说组织而言，还是有办法对它进行锻造的。

    虽然有这样实力的人或者组织并不多，比如说当下，虽然竞价声此伏彼起，但是实际上也就是几个人在竞价罢了。毕竟不是谁能够请得动七阶的修炼者和顶级匠师的。

    不过当价格来到七百金了之后，艾柯便不打算再等了，因为她知道。如果自己想要尽量低价地拿下这块石头的话，那么就必须更早地对大家表现出自己对它“势在必得”的意志了。而要做到这样的事情，最好的办法当然是

    “九百金。”得到了艾柯吩咐的古拉学姐。替艾柯报出了这个价格。而通过麦克风报完这个价格了之后，她便转过头向艾柯提出了疑问：“艾柯是想要拍卖这个东西吗”

    艾柯点了点头，说道“是。这东西带回去，校长肯定有办法，而这个也是一块高级的锻造材料，所以如果交给校长的话。我相信它能变成好的装备然后交给老师们或者杰出的学生们用。”随即她转过头说道：“就像学姐和爱丝琳同学这样的天才，如果因为装备不够好而出现意外的话。老师们也会感到难过的。”

    “其实你很会说话嘛，如果不是这一脸毫无波动的表情的话。那么你的话应该是很令人感动和害羞或者自豪什么的吧啊是呢，所以你的文学作品在读起来的时候，比起和你本人说话，这其中的感觉要更加的轻松呢，尤其是和你在不相熟悉的时候。”古拉学姐突然这么说道。而爱丝琳听到这句话后也深有同感地点了点头，同意道：“没错呢，虽然说现在已经是知道了，艾柯在和其他人说话的时候那没有表情的脸庞，并不是因为看不起对方或者不想理会对方。但是在不知道这些的时候，其实也总会认为你是一个不好接近、不好相处的人并对你心生畏惧的。”

    而后，古拉和爱丝琳相视一笑，爱丝琳的双手挽上了艾柯的一只手臂的臂膀，然后笑嘻嘻地说道“但是呢在认识并且熟悉了艾柯之后，就会发现，和你的书中的角色那般，艾柯也是一个很关心身边的人、是一个很好很好的人呢而且和很多少女所不同的是，你很率直很认真、毫不做作，而且思路随时都是很清楚的呢，不会陷入迷惘的泥潭之中”

    “是吗。很高兴得到你这样的评价。”艾柯在微微诧异之后也是很认真地回复道。

    而这个时候，下面关于这块顶级锻造材料的石头的拍卖，其结果也正式地一锤定音了。而至于石头的得主，那当然就是艾柯了，毕竟突然提高了两百金的价格，这也正是说明了艾柯这边对于这个东西的势在必得。

    然后，心中不想交恶落音的其他拍卖者们，便大多都在一番纠结之后，心中想着“反正带回去也要很麻烦才能将它锻造所以还是算了吧”这样的自我安慰，默默地选择放掉了这个东西虽然说九百金其实也基本是略微超过了他们能够接受作为买下这块石头的最高价格了。于是，就这样，艾柯想要拍的第二件物品就这么到手了。

    然后，接下来的就是第十三到第十五件竞拍物品了不过令艾柯感到比较遗憾的是，这些东西她完全不需要。所以很自然的，她完全没有出手的意思。

    对于艾柯来说，就现阶段的拍卖商品来说，像是现成的丹药和炼金药品、武器防具、修炼功法、魔法卷轴、魔兽蛋之类的东西，她都是完全不需要的。因为这些东西对于艾柯来说不是过于低级就是过于低级因为这些东西除了最后一个魔兽蛋之外，现阶段摆上来的东西都没有艾柯自己制作的东西要好。

    那么还要来干嘛所以除去优昙两生花之外和那唯一的一个还是属于“原材料”级别的“绯月之石”之外，其他序列号一到十五中的拍卖商品，艾柯都没有一点想要买下来的东西。

    而其他的势力和个人则是或多或少地都有出手过，买下了一些已经做好了的东西。

    有一点很明显的是，从序列号十的拍卖品开始，每一件东西都比前一位有了更高的售价底价。

    而还有一点需要说明的是，不知道为何，在序列号为十五的拍卖商品被成功售卖出去了之后，主持人胡特突然暂停了拍卖会的进行，并叫上了一群舞女进行舞蹈表演但是这不是关键，关键的是下面来参加拍卖会的大家似乎都没有任何意外的感觉。

    而当少女们惊讶地表示“难道不继续进行拍卖会了吗”这样的疑问的时候，由于受到了艾柯的控制而在身边一直安静地坐着一字不发的德亚终于是说话了：“不，这个是这个拍卖场的惯例了。当拍卖会进行到前一阶段完结，即将进入后一阶段的时候，都会有着中间这么一段艺术表演的。其意义有两个，第一个是经历了前面的拍卖会之后，稍微放松一下竞拍者们的神经。而其二就是宣告，拍卖会要进入第二个阶段了。”

    “所以等会儿进入了拍卖会的第二阶段了之后，竞拍者们的竞争会变得更加热闹。”

    “好了，女生们先生们如你们所知道或者新来者所不知道的那样，我们这一次三年一度的年度拍卖会要正是进入第二个阶段了，也即是是时候到了决定无论是价格还是实用效用方面，都要比第一阶段的拍卖商品更加高、更加强的，这些竞拍商品们的归属了”如果说把之前的舞蹈表演以及随后的歌曲表演的时间称之为拍卖会的第一阶段和第二阶段之间的“中场休息”时间的话，那么胡特的这句话，毫无疑问就是正式宣告了

    拉卡赫提拍卖场这一季度的“年度拍卖大会”的真正能够引起众人人参加竞拍的热潮的阶段，来临了未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百七十二章拍卖会五

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百七十二章拍卖会五

    “好了，女生们先生们如你们所知道或者新来者所不知道的那样，我们这一次三年一度的年度拍卖会要正是进入第二个阶段了，也即是是时候到了决定无论是价格还是实用效用方面，都要比第一阶段的拍卖商品更加高、更加强的，这些竞拍商品们的归属了”

    胡特的这句话，毫无疑问就是正式宣告了拉卡赫提拍卖场这一季度的“年度拍卖大会”的真正能够引起众人人参加竞拍的热潮的阶段，来临了并且，仿佛是为了响应他这句话一般，现场也响起了热烈的掌声

    “那么，话不多说，就让我们赶快进入下一环节，第二阶段的拍卖环节吧”随着胡特的话音落下，一个东西被拍卖场的工作人员们给抬了上来。而这显然就是今晚的第十六件竞拍商品了。

    “这一件拍卖品是出自于我们拉卡赫提拍卖场的最高炼药师，亚里亚索卡思之手的特殊高级丹药说到这里，老顾客们大概都知道这个丹药是什么东西了吧没错，这个丹药就是在我们每一届的年度拍卖大会的第二阶段，都会被我们第一个摆上来拍卖的延寿丹。它的效果是,每一粒丹药都能延长使用者五年的寿命.而这个药瓶之中则是存放着两枚这样的丹药.也就是说,如果有人愿意出手将它们带回去的话,那么您就能让一个人多活十年了。而且，这个丹药还有一个非常棒的特点就是，它完全没有任何的丹毒这是一种可以称之为顶级的丹药”

    胡特露出了神秘而充满自豪的笑容,这个笑容在艾柯看起来,蛊惑大家狂热购买商品的意味十足不过这其实也算得上是合理，而且聪明的销售手段不是吗

    其实这东西在艾柯自己看来,它的作用并不算大,毕竟她本人已经接近永生了。而即使对于她身边这些天资惊人且年纪也不大的朋友们来说,这东西的作用其实也不怎么大。因为如果不出意外，这些少女们最终都能够得到很悠久的生命但是她也明白,这东西对于普通人或者说是资质一般的修炼者来说,那意义还是非常非常大的。

    而且这东西的存在，对于队伍中的一位少女来说，那还是会令她心情非常非常复杂的。

    “什什么这世界上居然还有这样的东西吗老师，您一定是知道的吧为什么呢。你就真的这么迫不及待地想要结束自己的生命吗”当夜歌听到下面胡特在介绍这个商品的功效的时候，她当场就从座位上站了起来，然后浑然没有察觉身边另外两位不知道她的师傅，前教皇蓝瑟的存在的少女的讶异的目光，失声而悲伤地低声自语道。

    艾柯明白她的意思，事实上在夜歌那么一说之后。她也很快就反应了过来作为光明教廷，作为在这个地方有着和落音学院一样的，一个专门用于招待他们派出来的人的雅间，是不可能不知道有着这么一样商品的。而另一方面，作为威望非常高。即使退休多年，但依然被教廷的人们所尊敬的前教皇的蓝瑟，当然也是知道这个东西的。

    也即是说，只要蓝瑟愿意，光明教廷至少是有着能够拍卖得到这些东西然后拿来延长蓝瑟的寿命的。然而即便如此，蓝瑟也依然选择了，平静地迎来自己生命的终点。

    然而正是因为知道了这个，所以夜歌也感到了一种莫名的伤感。而对于这个少女和她与蓝瑟之间那深深的羁绊有所了解的艾柯。也正是因为这个，所以也不知道该怎么安慰她才好，只能是将手轻轻地搭在了夜歌的手上并轻轻地握住了它。然后静静地望着转过头来的夜歌。一言不发，却又在很明显地表现了自己的安慰。

    “放心吧，虽然感到还是很难过，但是我知道，这是师父自己的选择。”夜歌露出一丝苦涩的笑容，摇了摇头。并拍了拍艾柯的手，让她宽心。而另外一边。场上关于这个延寿丹的介绍已经完毕，竞价已经开始。

    “这延寿丹的底价为九百金,好了,现在,竞拍开始”在主持人胡特宣布了第十六件拍卖物品”延寿丹”的竞拍开始之后,底下的客人们便迫不及待的纷纷出手竞价了。

    “九百二十金.”

    “九百五十金.”

    “九百九十金.”

    “一千零二十金.”

    “一千五百金.”

    “一千六百金.”

    “两千三百金”终于,在一片不停涌现的竞价声中,一个充满了力量和威严的雄浑的声音镇压住了全场其他的拍卖者们。听到这道充满力量的声音之后。少女们的目光也不自觉地循声望了过去，然后很快，她们便发现了说出这句话的人。那是一个身穿劲装的身材高大的战士男子，战士从外表上看约莫不惑之年，表情有些淡漠。

    从刚刚那道充满力量的声音听来，此人的实力貌似很是不俗。而艾柯通过自己“资讯解析”的能力，更是发现这个家伙的实力竟然已经达到了六阶顶峰，仅差半步就能到达七阶。

    虽然这样的高手对于艾柯自己来说，并没有任何威胁。但是这个修为在一般的修炼者的眼中，那早已是绝世高手了。不过有些令艾柯感到不解的是，从这个战士男子的外表来看，即使是保养得当，此人的真实年龄比外表要老上许多；却也应该还是有着很长的寿命的，至少是完全不必着急这十年的寿命的。

    因为不管怎么说，艾柯都觉得此人的年纪在所有半步七阶的修炼者中的年龄相对还是比较年轻的。换句话说，只要不出意外，这位战士始终是有着能够通过努力。迈出那最后的半步，成功踏入七阶修者之境的能力的只要这家伙不是太过于倒霉，到寿命终结为止都始终没有能够找到突破那最后半步的契机的话。

    “这个人会需要这个丹药吗”艾柯心念一动，突然向坐在一边当摆设的德亚，传音问出了这句话。而德亚在听到了之后则是依照艾柯的心意。“自动”地解说给了少女们听。

    “其实，需要这个延寿的丹药人，并不是这个战士，而是这个战士所宣誓效忠的对象，西瑞斯德隆霍朗先生。”德亚解说道。而听到这个名字之后，少女们也都反应了过来。“啊就是那个被人称作是大陆第一大富豪的西瑞斯富豪吗”

    “没错，就是这个人。”德亚点了点头，接着说道：“而这位战士其实也是在很多年之前就成名了的人物，只不过在二十多年前因为某些事情突然消失了一段时间，然后当此人于十一年前再次出现在世人面前的时候。便已经换了一个新的身份了。而这个新的身份就是”

    “西瑞斯富豪的护卫吗”少女们听到这里也反应了过来，于是问道。

    “没错。”德亚点了点头。

    “那么，德亚老师对于这个西瑞斯德隆霍朗先生了解吗”夜歌接着问道。久居于教廷深处，一心只想让老师活的更久的她，并不怎么了解外面世界的变化有多大。

    “西瑞斯德隆霍朗先生。出生并成长于亚蒂罗帝国的南部的一个城市之中；出身于一个商人世家之中，此人虽然有修炼的天赋但是并不高，所以在修炼的黄金年龄段过去之后，他便开始向长辈们开始学习经商之法。”

    “而在七十五年之前。这个人初步踏入商业的世界，并在六十五年前创下了他第一个小的商业传奇。而在这之后，此人的生意的发展越来越好。且令人惊异的是，此人身后似乎有着一个很强力的背景。这个后台在保护着他，让西瑞斯可以不用担心受到眼红他的人们的武力迫害抑或是各种暗杀。”德亚说道：“而也正是在这样的情况下，此人逐步壮大了自己的商业帝国。”

    “然后，此人第一次出现在这个拉卡赫提拍卖场的日子，是四十八年前的那届年度拍卖大会。那时候作为顶级商人。成为了上流社会的新锐的西瑞斯，来到这个地方之后。基本上什么东西都没有买，就是买了两个这样的丹药回去。然后一直到现在这一届为止。西瑞斯都会对这个丹药表现出非常大的兴趣且在大多时候，这瓶丹药的得主都会是西瑞斯。因为”说到这里，德亚顿了顿，接着说道：“因为这家伙太有钱了，即使是在这个商品上亏损了也不在乎。”

    “啊我能明白，所谓的有钱任性吗”爱丝琳无语地说道。

    “嗯，因为这家伙实在太有钱而且平时的开销并不算奢侈，甚至于在几代的富豪圈中，都保持着最节俭的收支。所以此人完全不必在乎每一次花在这延寿丹上面的开销了。”德亚最后说道。

    而事实上也确实如此，对于西瑞斯来说，这点开销在其三年的收入总额之中，甚至连百分之一都占不了。那当然是不必为此介怀的了。

    就在众人说着这些话的当口，西瑞斯成功地以自己无敌的土豪之气，以两千七百金的高价收获了这两枚丹药。

    看着如此财大气粗的西瑞斯，少女们竟是一时无言。

    “对了，德亚老师，每一次的延寿丹都是被西瑞斯所得到的么”艾柯问道。

    “不，从四十八年前的那一次拍卖会到现在，有且只有两次不是西瑞斯得到了这延寿丹其中一次是教廷那边表示了对于这个丹药强烈的购买欲望所以西瑞斯退出了争夺这丹药。而另外一次则是另外一个大势力，西瑞斯也退出了争夺这丹药。其余的十五次，西瑞斯都成功地收获了它。”德亚说道。

    “也就是说，对于西瑞斯来说，最理想的情况是，他平白地就得到了共计一百五十年的寿命了吗”听到这里，艾柯很快地就计算出了西瑞斯一共可以获得的寿元。

    “恐怕是这样的。”德亚点头。

    于是少女们便不得不再次被这深深的土豪之气所折服此就是传说中的滴水可以穿石、量变终能引起质变嘛

    你看这个家伙，修炼了几十年到现在，也就是四阶后期罢了。如果按照普通的修炼者的寿元来计算的话，正常来说，此人恐怕应该是没有多少年的阳寿了。然而在吃了几十颗这样的丹药之后，这家伙的寿命值居然能和更强的修炼者媲美了啊......虽然据说这是花费了总共将近三万五千金换算过来这笔钱财甚至能是亚蒂罗帝国数年的总收入。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百七十三章拍卖会六

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百七十三章拍卖会六

    在深深地见识了并感慨了作为这个世界的第一富豪兼第一土豪的西瑞斯德隆霍朗先生的大气消费之后，少女们的注意力又回到了拍卖场上。此时被端上来的是这次拍卖会中序列号为十七的商品。

    这第十七号商品是一把质量看起来很不错的长剑，但是艾柯对这把长剑却是丝毫兴不起兴趣因为这把长剑比起艾柯空间戒指中自己炼制的那些东西都要差了好多个档次。那艾柯当然没必要花费冤枉钱去买一个这样的长剑了不是么

    不过一把好兵器对于修炼者来说还是很重要的，所以这把长剑其实准确点说的话应该是剑身稍微细一些些的大剑，它最终售价，也定到了两千四百金。而这把长剑最终也被一个实力大约是中等偏上的家族给买去了。

    和艾柯所料一般，这样品质的长剑并不值得真正的大势力们出手。

    而随后被搬上来的几件商品也差不多都是这样，都被有自知之明的，知道最后那几件珍贵商品绝对不属于他们能够拥有的商品的等级，所以大家对于这几件东西的争夺便是非常火热的了来到了拍卖会的第二阶段之后，少女们也终于是看到了一个拍卖会应有的那种火热竞价的情景。

    第十八号商品是一个不算小的空间戒指，内存其实不算很大，但是也颇受欢迎，最后的价格定在了三千一百金其实这个价格一定意义上来说是偏贵了，但是奈何空间戒指非常珍稀。所以物以稀为贵了。

    第十九号商品是一把斩首大刀，品质比那把前面第十七号的那把长剑要好上不少，最终价格也定在了两千八百金。

    第二十号商品是一匹名为“千里”的骏马魔兽，这只魔兽仍处于青年期，生命还有很悠久。且脾性比较好。它是一只五阶的魔兽，但是战斗力其实不高，处于五阶魔兽战斗力的平均值之下。然而另一方面，天生战斗力不足的这种骏马魔兽的速度却是非常快，据说一小时可以移动千里之远而其瞬间爆发的速度也绝然不可忽视。最终价格定在了三千六百金。

    有意思的是，买下这只骏马魔兽的人。赫然就是那个大陆第一土豪，西瑞斯德隆霍朗先生。这人一出手就是霸气的将上一个出价的人的两千九百金愣生生地提高到了三千六百金不得不说少女们都感觉到了，这家伙身上的土豪之气已经成功地席卷了这个拍卖场。

    第二十一号商品则是一副战甲，防御力非常不错。最终价格被定在了三千三百金这是差不多比较合适的价格，毕竟我们的第一土豪先生并没有出手。

    第二十三号商品是一件上品的防御用法师袍。这件法师袍单看物理防御力或许还不如前面那一件战甲，但是它有一个很了不得的地方就是，对于普通法术以及一些附加异常状态的法术的抗性却是都很高这一点就很厉害了。

    而关于这一件商品的竞拍还有一点必须要提起的是，作为和落音学院同样坐在雅间中进行竞拍的那些大腕们开始出手了他们在今晚的拍卖会上终于第一次出手了

    不过虽然话是这么说，但是其实也就只有春之领和雨之领以及以海军闻名并因海洋致富的那个国家，中都国这三国的皇室成员有出手参与竞拍这也是必然的，亚尔国实力不算强，虽然说作为国王肯定是有和这个同等级甚至于高出这件拍卖品质量的贴身衣物。但其他皇室成员八成是没有的。而以他们的国力而言，怕是没有那么多钱去买这个东西。

    亚蒂罗帝国现在正是内部忧患不断上升的年代，作为皇帝的心腹派过来参加拍卖会的人。当然不太可能把钱浪费在这个皇帝并不需要的物品上了。而教廷那边的大主教们身上的神袍都是这个等级的，所以也没必要再浪费钱了。

    星宫和精灵们以及另外拥有雅间的大势力们则是没有来到现场。

    回到这件法师袍上，终于有大咖出手了的这件事情，还不是最令人感到讶异的事情。最令人讶异的是，即使大势力们出手了也终究是没能把这件东西给带回去因为它的最终所有权还是那大陆第一土豪，西瑞斯德隆霍朗

    这个家伙这次出手可真是不得了。一下子就丢出了五千五百金，高出了上一个出价者的三千五百金整整两千金。这股霸气一下子就让全场鸦雀无声了。不过在艾柯看来。对于像西瑞斯这样自身能力不强但地位独一无二的人来说，即使以再高价买下这个东西也是值得的。

    为了不过多得罪大势力们。西瑞斯很少会和大势力去抢东西。然而随着自身的实力和眼力都渐渐强大了，他也知道了什么事情是可以稍微和他们争夺一下却又不会引起对方太强的反感的。所以此时见到了对于自己来说意义非凡的这个法师袍，他立即就决定出手了，并最终抢下了这个东西。

    而在西瑞斯拍卖到了这个东西之后，这次的拍卖会也差不多到了尾声了。

    分割线

    不过在进入尾声之前，咱们还得说一下第二十二号商品因为这东西又是我们可爱的面瘫萝莉艾柯买下的东西。

    和前面买下的东西一样，这次艾柯买下的东西，依旧是一个原材料。而这一次她买下的，是顶级的炼金用药材，三彩冰灯玉露。

    三彩冰灯玉露是一朵花，它因为肉质叶晶莹明亮、共有红黄绿三种颜色彼此之间合理地相互交映、如同冰灯般清澈透明而得名。它的外表是非常美丽、是具有相当的观赏性的对于大部分人而言，他们对于这朵花的认识也就这样而已了。而对于见识比较广的修炼者来说，这朵花的效用他们是知道的，然而却也无法炼制它。

    三彩冰灯玉露对于阳光的敏感性是非常好的，而吸取了足够的阳光的三彩冰灯玉露不但外表美丽；蕴含在其身中的生命能量也非同小可这朵花，是现今已知的唯一两种能够炼制出能令人“只要大脑还未死亡便能起死回生”的丹药的原材料之一。

    不过有一点很令人纠结的是，这其中的生命能量如果不依靠高明的炼药技术的话，是没有办法发挥作用的。而炼制这个花朵的炼药能力的要求，艾柯虽然是达到了，但是比起所谓的“最低要求”也没有高出太多这样的话炼金术的成功率就不好保证了。不过，这也不妨碍大家对它的兴趣。毕竟是传说级的东西，千年也难得一见。

    但是对于艾柯来说，先得到这东西还是很有必要的。

    因为在修为到达了八阶之后，艾柯有自信能让炼制的成功率更高一些。到了那时候或许是能够想办法炼制出这个传说级药品来吧

    所以，艾柯稍作犹豫，便让古拉学姐喊出了三千五百金的报价。而这个报价一来，全场鸦雀无声。最终，艾柯如愿以偿地拍卖下了这朵奇花。然后，到目前为止，艾柯已经成功地收购了三件除去第一件的优昙两生花是属于无人问津的那种货色之外，另外两种都是需要大师才能加工成成品的原材料。这样的出手使得其余的人们不得不在暗中揣度，难道说落音学院最近是来了一批在炼金术上有着很深造诣的人吗

    如果是这样的话，那么落音学院就又变强了啊不过所幸它并不怎么参与大陆诸多势力间的明争暗斗就是了。

    至于最后的几件物品，在艾柯看来，八成都是成品了，毕竟众所周知，成品肯定是要比“有可能变成成品”的材料更有价值的不是么而如果是这样的话，能够使得自己也心动的成品，这次的拍卖会或许并不会存在很多。

    所以艾柯并不着急出手。而在见到了第二十三号的商品之后，她也没有一丝一毫想要出手的冲动因为这件魔法袍的品质果然如她所料，虽然确实十分优秀，但是比起艾柯自己的最高手艺，却还差了不少。别的不说，就艾柯自己在和那位死灵法师对战之时所穿的防御衣装，便比这个魔法袍要好不少。

    分割线

    第二十四件商品是一只顶级魔兽，九头蛇的魔兽蛋据他们所说，这是一个强大的佣兵团在冒险之后的收获。不过佣兵团的人们本身就是过的脑袋挂在脖子上的朝不保夕的生活，所以当然等不到养起这只九头蛇的时候，于是，他们选择了卖出这个魔兽蛋以换取足够经济利益，然后配置其他好装备什么的，以提升自己的生存能力。

    而这个魔兽蛋最终则是被光明教廷以教化的名义，用四千金给带走了。

    然后接下来的，就是大家去拍卖场后台那儿，拿回自己的拍卖所得之物，然后回自己待的地方去了。

    然后也是时候该去看一看，城外即将发生的战斗大片了呢未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百七十四章拍卖会之后一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百七十四章拍卖会之后一

    在拍卖会结束之后，艾柯从拍卖场的后台中拿回了自己买些的东西并走出了拍卖场大门之后，面对着一脸鬼心思都写在了脸上的其余来到拍卖场的人们，立刻就给站在身边的被自己催眠了的加仑下了一个指令，那就是散发出自己的气势，对这些宵小之辈进行一番威吓。

    加仑自己本性本来就不是什么三好良民，这种事情对于他来说干得肯定是要比艾柯更有效果的。这不，加仑在得到了命令之后便当即散发出了自己的气势并冷冷地哼了一声，阴测测地对着将一些不怀好意的目光扫视了过来的家伙说了一个霸气而深沉的字眼，那就是“滚”

    六阶顶级强者的气势爆发，也是非同小可的事情，而艾柯也并没有特意让加仑过多的注意分寸，于是，这一下子就直接是让许多不怀好意的围观者被震退了好几步其实如果不是不想闹出人命，艾柯是更想让德亚来干这件事的。只不过考虑到或许德亚出手能让一些修为低一些的家伙直接被震出问题也不好说，所以才罢了这样的心思。

    然后在众人惊惧的目光之中，“脸上带着面具，神秘而强大的落音城修士们”一般人视角，就这样毫不在意地从围观的众人不自觉让开的道路中走了出去。

    这样的威吓是必要的，队伍中的少女们都知道，毕竟很多人都有着“欺软怕硬”的坏毛病。反过来，如果在这里的处理方法换成平和一点的手段的话。那么也许接下来的回程就会有很多不开眼的家伙过来捣乱了。

    不过，在自己这边的事情解决清楚了之后，艾柯认为自己应该去看一看，城外即将发生的战斗大片了。

    艾柯并不难从拍卖会场座无虚席的上座率推断得出，进入拍卖会会场的。是众多大大小小各自为政的阵营。然后从这些人的出手频率来看，艾柯可以很明确地推断出一个情报，那就是这群参加拍卖会的家伙中，很多阵营都没有出手过那么这些完全没有出手竞拍的欲望，却又带着一大票人从天南地北地赶到这里来参加拍卖会的家伙八成就是抱着找机会杀人越货的主意的了。

    所以艾柯决定去城外找找看，看有没有发生战斗。如果有人想要强抢东西的话，那么或许艾柯是能够将这些抱着作无本买卖而来的家伙都留在这里，以免这些家伙回去之后又会行伤天害理之事。

    结果或许是艾柯的运气非常好吧，艾柯才刚刚翻出城墙不到一秒钟，便看见了不远之处正在发生的战斗。

    战斗双方分别是一名游侠打扮的、手持一把银青色长弓的男子；以及十一名彪形大汉。

    这名游侠打扮的男子。艾柯记得很清楚。因为这个男子就是拍卖下当晚第一个拍卖品，也即是一筒魔法箭矢的那个男人。原本艾柯只是认为，这个男人或许有着一张不错的弓和不错的弓术、以及小有钱财罢了。然而此时当近距离观察这个男人的战斗的时候，才发现这家伙的近战实力一点也不比同级别的一般战士们差即使只是用着一把长弓来近战。

    没错，这个男人眼下就是在用着一把长弓在和十一名彪形大汉的进行着发之于贪恋却又关乎于性命的战斗艾柯能够从对方的话语中确定，十一名大汉就是冲着这个男人身上的钱财和物资来的。

    艾柯的眼力很好，一样就看出来了，这个男人使用的是一套很完整而且很高级的。只有长弓才能发挥出威力来的战技。而一般对于这种用长弓发挥的战技，都被称之为“弓斗术”。

    弓斗术的目的是为了保证弓兵即使在近战之中也能发挥出一定的实力，并且寻找机会拉开和自己近身缠斗的战士以得到拉弓射箭的时机。不过可惜的是。即使游侠男子的实力和战技都很高明，但无奈对方人多所以也没办法找到能够拉弓的机会。且仅仅依靠着这把长弓的弓身末端的两个钩刃，男子也没有办法给予歹徒们有效的伤害。

    于是，战况就这么僵持着了。直到艾柯赶到。

    艾柯一赶到这边并分析出了战场的情况之后，当机立断地便开始吟唱，使用范围性的六阶的木系法术。然后一举将除去那个弓手之外的其他十一名歹徒男子给缠住了用地上突然冒出的藤蔓。

    然后接下来的战情就不需要多描述了。毕竟没有一个处于正常状态的高手，会在打固定靶的时候死活是打不死的。所以艾柯也很干脆地转身就走。奔向其他地方以寻找正在发生的战斗。

    分割线

    经过一段时间的勤劳奔走，艾柯接连救下了两三队因为拍卖到了好东西而被心有贪念的歹徒们追杀的人们。并或是给予缠绕术将其捆绑然后交给被救下的人们来杀、或是如果有行事手段恶心的，就直接出手将其剿灭。

    艾柯当然知道，这些一时兴起贪念的家伙们平时未必就真的是十恶不赦的人、甚至于在其中或许是有着极少部分的善大于恶的人；然而对于艾柯来说，只要是出于贪念而出手祸害他人的，终究都是不应该的，所以艾柯对于大部分歹徒的处理方法是将其捆绑，然后至于他们能否被那些被他们打劫了的人们所原谅并放掉一条生命，那就是交给受害人处理的事情了。艾柯并不打算过多进行插手艾柯出手只不过是想要拯救一些可能会因为被打劫而失去性命的人们。至于这些被救了下来的人都是什么样的角色，回去之后会引起怎么样的事情，那都不是艾柯想要去理会的事情。

    简单地说，这是艾柯的任性。甚至于这些相对“低端”的战斗，艾柯自己都没现过身，只是在远处放一个法术就了事完毕。也不管正在交战的众人心中是什么感觉，不管他们对于自己的突然出手是受用还是不受用。

    这只是因为，艾柯心中其实最想要看的，不是和他们有关的战斗，而是那个人会否也会因为拍卖的原因而被打劫然后被打劫了之后，能否有些一窥，得以知道这个人真正的靠山

    然后，不断飞行并寻找着目标的艾柯，终于是在寻找了接近三十分钟之后，找到了自己的目标而且十分幸运的是，对方果然也正在被不怀好意的家伙们给围了起来，意图打劫。

    这个人有一个很显赫的身份以及相当大的名声，因为这家伙便是大陆上的第一富豪，西瑞斯德隆霍朗先生。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百七十六章拍卖会之后三

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百七十六章 拍卖会之后三

    “那边的朋友，是不是可以请你出来稍微谈谈了呢”从对方直视过来的视线中，艾柯明白自己已经是被对方发现了。

    于是，艾柯也不做掩饰地，从云端上飘了下去，然后就这么落在了对方的身前这一次，艾柯是以成年女子的形态来出战的，从外表上来看约莫双十年华不过看到艾柯现在这般的成年女子的形态的初代校长，却是十分为老不修地在心中暗自腹黑道，“这丫头莫不是知道自己是永远的幼儿体型不易长大，所以才会在陌生人面前以各种形态出现么”

    而这个时候，对方的全貌也已经出来了。

    对方并没有任何的掩盖面容的道具，实实在在地露出了脸。这是一个有着相对罕见的银青色短发的男子，从外表上看过去甚至不到二十。此人有一双淡紫色的双瞳，其肤色为小麦色，显得很是健康；面容清秀中夹带着刚毅严肃、身材不怎么高大也不怎么壮实，目测上约莫有一米七七的身高、而体重大约不超过一百二十斤这是相对偏瘦的身材了。这样的身材对于一般人来说并不奇怪，但是对于修炼武技的修炼者来说就稍微有些轻得过分了的感觉了。

    此人的武器是双手剑左右两手上的长长风文学 剑看起来都要比一般的重剑、大剑要细不少，但是似乎又比艾柯认知中的东方式长剑要宽大一些。不过这些都不是艾柯对此人最好奇的地方。

    艾柯对于这位强者的最好奇的地方，是关乎其修为的。从修为上来看。眼前这个看起来不过是一位面容清秀少年的强者。其修为比艾柯还要低一些。最多不会超过七阶中阶。但是就是这样的修为，却是能够一眼就看穿艾柯的“存在消除之术”，直接找到艾柯。这不得不让艾柯感到有些好奇。

    至于初代校长的行踪，对方看来是完全没有发现的样子。不过这也不奇怪，毕竟两者之间的修为差距实在太大。

    在艾柯落到地上之后，对方便很是警惕地冷声问道，“请问这位朋友在一边看了这么久的戏之后，现在准备怎么做呢”对方语气中充满警惕的这点是可以理解的。尤其是对方在揪出了艾柯之后却发现自己貌似看不透也就是说或许打不过艾柯之后。对方就只感到麻烦大了毕竟他首先需要考虑到的，是自己的任务，要保护身后的西瑞斯不被害。

    而艾柯稍微一转动脑筋也想明白了对方的顾虑，不过为了彻底探查出对方的身份，艾柯决定稍微再进一步。

    “我我对你的身份有些感兴趣，你介意告诉我你是代表哪个势力，暗中保护着西瑞斯先生么”艾柯以一脸无机质的表情和语气询问道。不过艾柯知道，对方肯定是不会这么简单地就告诉自己的。

    当然了，如果这么简单就可以告诉外人的话，那么也不会让西瑞斯的后台这么多年都没有暴露了。

    果然。对方听到艾柯的话之后，脸上的警惕之色愈发浓重。然后冷若冰霜地吐出了一句话：“这件事情，恕不奉告。还请阁下不要再作纠缠若是阁下不打算稍微距离我们远一点的话，那在下也只好出手了哦”艾柯没有想到的是，对方的反应似乎略微大了一些，在听到了艾柯的话语之后，其态度立刻就从“不明觉厉于是选择对峙”直接变成了咄咄逼人，仿佛下面一言不合就立刻就开战的模样。

    不过怎么说呢该说对方的运气实在不好么如果是在一般时候，面对修为不差自己太多的对手摆出了这番姿态，艾柯的选择八成是能不开打就不开打；毕竟这样莫名其妙就展开了的战斗在艾柯看来其实是无意义的，甚至不如说是很“逊”的三两句话不对就立刻刺刀见红，未免太没有气度和气量了一些。

    艾柯从来的自定义就不是一言不合就拔刀往对方脖子抹的游侠豪客们，她习惯于让自己这方始终占据更多的主动权。

    而且更重要的是，艾柯知道，西瑞斯的靠山能拿得出手的高手不可能就只有这么一个，否则西瑞斯照样无法蹦跶这么久换句话说，眼前的这个少年模样的家伙，是来自于当世的一个大势力的。所以平时如果只有艾柯自己一个人在这里的话，那么她肯定不打算和对方结仇。

    然而此时情况很微妙的是，眼下还有一个为老不修的家伙在一边看着，所以为了稍微算计一下这老家伙，艾柯决定出手反正老家伙肯定不可能放着自己不管，所以先打了再说，打完了再报上自己的身份吧。

    于是，艾柯直接蓄势，并对少年发起了攻击。

    看到这突然的一幕，一直笑嘻嘻地在一边看着的初代校长当场就表示不淡定了这老头子可是知道的，关于这个少年背后的那个大势力。而对于艾柯，老头子的认知是“这小姑娘不是一般的牧师，有着足够的战斗力以及战斗经验。但总体上来说是很令人放心的策略派，习惯于谋定而后动”这是从落音学院的其他负责教导艾柯的老师们的评价和老头子自己对于艾柯的观察中得出来的结论。

    所以这个结论使得老头子此时不得不十分蛋疼加无语地表示，他可是从来没想过艾柯真的会一见面就和对方打起来了啊喂所以没有想过这个可能性的他，在回过神来发现两人已经动起手了之后，很快就又很悲伤地发现，貌似已经不太好再拉架了除非自己稍微认真一点。

    不过眼下，也只有先观察一下两人的战斗了吧啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百七十七章拍卖会之后四

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百七十七章 拍卖会之后四

    在初代校长埃尔法目瞪口呆的注视之下，艾柯和对面的少年的交手开始了。

    艾柯不发一语，直接展开单体法术攻击，为了不暴露自己生命牧师的身份，用的是风和水这两种属性的融合型法术。不过这一招的杀伤力其实还是有限的，不足以给作为七阶战士的少年造成太大的伤害，艾柯的目的也只是想要试探一下对方罢了。

    对面的少年在见到艾柯出手之后，面色一冷，直接拔刀就砍向了艾柯打过来的水龙卷，并一刀将其砍破。不过，水龙卷的冲击力并不小，而少年的体格和力量也决定了他没办法在破开水龙卷之后直接挥刀攻上前。所以，先机还是在艾柯这一边的。而艾柯也毫不客气，再接再厉地使用法术去轰炸少年。艾柯这次就不再特意地使用单体法术了，她在经过一段很短的吟唱和调动魔力的时间之后，将这个法术向着少年所在的地方施放过去。

    艾柯的目的是少年，但是她十分清楚的是，少年的目标是保护西瑞斯。所以艾柯大胆猜测，即使自己就在这个地方吟唱着法术，少年也不敢绕一圈过来攻击她，因为这样的话，毫无疑问就会让西瑞斯直接暴露在了

    “坎地水破军。巽风卷云残。长风文学 ”艾柯一心两用，左手涌现出风属性的力量而右手则涌现出水属性的力量，而后，两种术法一前一后地。向着少年涌去。“坎与巽之合鸣。风与水之咆哮。”艾柯向着少年施放了两个这个游戏中之中特有的。取自于“八卦”其中的两个卦象的术法，并将之合为一体，这两个法术的强度在单体上来看不过是六阶顶峰，但是合二为一之后便有了接近七阶的威力。所以少年不敢托大，当即便涌起斗气舞动双手的长剑，在身前施展开了剑招，形成一个防护罩，硬生生地站在西瑞斯面前。挡下了这一招不过在挡下这一招之后，少年明显受了些内伤。

    毕竟少年原本就不是擅长防御的盾战士也不是攻守兼备的强攻系战士，以自己敏捷系战士的力量，强行像盾战士们一样为人挡下这样的攻击，本来就不是少年擅长的事情。

    而后，艾柯稍稍向后退了几步，对着因为硬挡下了这个法术而受了一些内伤的少年说道，“我们换一个地方继续谈话吧，为了不对无关的人造成伤害。”而后便转身飘出去了一段距离。艾柯知道，带着西瑞斯以及另外几名随从这么几个走不快的家伙。少年除非决定直接抛弃另外几个随从直接带着西瑞斯撒腿就跑，否则为了不给西瑞斯带来伤害。他也必须老实听话，随着艾柯走一趟，换个地方打架。

    就算少年真的能够如此果断地舍弃掉另外几人，艾柯也有办法追上带着西瑞斯这个累赘的他。所以，少年其实别无选择而少年在经过一段短时间的思考之后也明白了眼下的情况，于是便黑着一张脸，跟上了艾柯。

    分割线

    “就这里就可以了吧”艾柯转身向着已经跟上来了的少年问道。

    “可以了。”少年没有什么好表情，冷冰冰的说道。

    “其实我只是想问那个问题而已，那么，现在你还是不回答么”艾柯接着问道。

    “不必多言，好赖你也算是一个正人君子，没有想着利用西瑞斯需要我的保护这一点来逼迫我，这倒是很值得赞赏。所以，现在我们还是手上见真章吧，或许有一点点的可能性，在你打败了我之后能够得到这个消息。”少年冷漠地回答道。随即双手扬剑，向着艾柯冲了过来。

    “凝霜之剑舞长歌送魂”少年的左手剑向上扬起，而右手剑者是对着艾柯隔空直刺，刺出了一道极快的剑芒。而在直刺的这个动作完成了之后，借着直刺的动作的惯性，少年左手那已经扬起来了的剑，猛然之间自上而下地，朝着艾柯的方向划落，这赫然是一道宛如月牙的斗气斩。

    第一道的剑芒速度非常快，但艾柯早有准备，并没有开启防护盾挡下这一招，而是侧身直接以并不大的距离躲开了这道剑芒。但即便如此，第二道月牙形的斗气剑芒，艾柯就不容易躲过去了。

    于是，艾柯在半空中架起防护盾，而自己的身型后退，并毫不停歇地，向着突进过来的双手剑少年发出了一道精神冲击波，让对方因为大脑受到了精神力的冲击而脚下一个踉跄，不得不暂且缓下脚步调整状态这也是高阶的法师们在面对战士的突进的时候通常都会选择的应对办法之一。

    而借着对方调整自己状态的这段时间，艾柯已经拉开了足够的距离，并且开始吟唱法术。

    “坎洪之兕”这一次，艾柯吟唱完法术之后，便是以水元素凝聚成了一个这个世界的人都没有见过的奇怪生物。这只奇怪生物的外表看起来像一般的牛，然而它的通身是青黑色的，且和一般的牛不同的是，这只牛只长着一只角。

    这只东西的形象，其实并不是这个世界的任何一种魔兽，而是另外一个世界之中，来自天朝远古传说中的魔兽，兕。

    不过即使不认识这个生物，少年也不敢有任何的轻视因为这只通身由水元素组成的“奇怪魔兽”正气势汹汹地向他扑了过去，而原本准备闪避的少年，则是因为艾柯的第二次精神力冲击而错过了闪避的时机，不得不正面接下这一招。

    “既然如此那么也没办法了，凝霜之剑舞五月的柔夷”眼见闪避不能，少年不得不轻叹一声，然后就在原地，开始了他的剑舞不得不说的是，少年的剑舞非常飘逸而轻柔，在这剑舞之下，两把闪着寒光的长剑带来的凛然之味被大幅度地减弱，而轻柔婉转的美好感觉却占据了更多的比重这看上去仿佛只是一种用来观赏的剑舞。

    但是这剑舞的效果却是证明了，这并不是只是拿来观赏的招式。

    在少年的剑舞舞动了之后，神奇的一幕就出来了，原本气势汹汹地朝着少年扑过去的水之魔兽，兕。就这么被少年的柔美剑舞给牵引着，并未能够碰到少年，就被牵引到了一边去，然后倒在了地上，然后爆发出了一大片的水。

    艾柯虽然同样惊讶于少年的剑舞，不过她的反应还是非常快的，在发现自己的洪之兕无法对少年造成威胁的时候，艾柯当机立断，就势牵引那爆发出来的一大片水，成环形围住了少年。

    然后，围着少年的水在艾柯的操纵下，向内合拢。并且，为了加强法术的伤害，艾柯还接着放了一个龙卷风的术法。

    不过这一切都被双手持剑，翩翩起舞的少年用柔美的舞姿给化解了。没有对少年造成一丝一毫的伤害。

    而在防御完了艾柯的招式之后，少年便立刻向着艾柯，再次发起了突进少年本身就是速度型的战士，这一次的突进，少年很快就来到了正一边后撤一边试图干扰他前进的艾柯的面前，然后，一剑斩下。

    “结束了咦”可惜，当少年原本以为胜局已定，一剑落下就可以结束艾柯的生命的时候，却是发现自己砍到的，不过是一片水花少年很快反应过来，自己砍中的不过是一个水分身。

    不过出乎他意料的，艾柯并没有趁着这个时候对他进行攻击，而是飘在距离少年有一段距离的半空之中，向少年表示赞扬：“你的剑舞很不错，漂亮且实用。”

    “”什么情况，少年表示大脑有些不够用了啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百七十八章星宫与战斗

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百七十八章星宫与战斗

    “结束了咦”可惜，当少年原本以为胜局已定，一剑落下就可以结束艾柯的生命的时候，却是发现自己砍到的，不过是一片水花少年很快反应过来，自己砍中的不过是一个水分身。

    不过出乎他意料的，艾柯并没有趁着这个时候对他进行攻击，而是飘在距离少年有一段距离的半空之中，向少年表示赞扬：“你的剑舞很不错，漂亮并且实用。”

    “”什么情况，少年表示大脑有些不够用了什么时候跑到哪里去的

    “什么你是怎么跑到那里去的又是怎么过去的”少年实在想不通，于是干脆就问了出来，虽然少年其实也不认为艾柯会老实回答这个问题。

    不过出乎少年意料的是，艾柯就真的回答了这个问题。

    艾柯回答道：“就在你施展剑舞牵引我那由水元素凝结起来的魔兽的时候。水分身对于任何一个有一定成就的水系魔法师来说，只不过是最基本的法术之一。而对于风系的法师来说，悄无声息的移动也不算是很难的问题。”

    “原来如此，我明白了。”少年听到了艾柯的回答之后为艾柯的“耿直”愣了一会儿。而后才反应了过来，呐呐地说道。而艾柯也提出了一个问题，“那么，你的名字我应该如何称呼阁下”

    “我的名字是昭曦夜凝。”少年回答道，随即又接着问道：“怎么不再是问我来自哪个势力了么难道说你放弃了”

    “嗯，确实是没有必要了。”再次出乎少年意料的是艾柯这次的回答。艾柯三无的语气使得少年无法分辨清楚，艾柯是因为知道事不可为所以放弃询问。还是已经对这个问题不感兴趣了。不过少年也不打算去细究艾柯究竟为什么不再追问的原因，而是转换了一个问题，“那么你的名字呢在下又应该如何称呼您呢”

    “我的名字是法埃尔甘迪。”艾柯面不改色心不跳地撒着谎，直让一边无节操围观中的初代校长埃尔法直接一口水喷了出来。

    “咳咳咳小朋友还真是调皮啊啊哈哈。”埃尔法只得苦笑道。艾柯报上的假名和埃尔法的本名基本没有差别。

    不过实际上，艾柯只不过是随口胡说了一个名字罢了。倒也是没有故意要丢黑锅给埃尔法的意思。

    反正眼下用的是假身份，这一点是肯定的。

    而曦夜所不明白的，艾柯突然之间好像对他的背景不感兴趣了的原因，却并不是艾柯不感兴趣或者说是放弃询问了，而是艾柯已经知道了这个问题的答案了。

    事实上，艾柯之所以会如此贸然地冲出去站在曦夜一行人面前并和曦夜交手的原因。恰好是艾柯在开战之前，就有问过埃尔法，关于曦夜的背景势力。然而却被埃尔法笑着打哈哈了，于是艾柯干脆就跳出去了。反正艾柯知道，埃尔法是不会让自己受到严重的伤势的。而关于对方的背景势力的探究，其实艾柯本身却并不是那么热衷。

    艾柯只是想给埃尔法找些麻烦罢了。比如眼下，在两人交上手的第一回合之后，艾柯其实就留下了一个分身在第一次两人交手的地方的附近；只不过因为同时附上了存在消除之术减弱了分身的存在感，以及艾柯在当时那为了提升本尊的存在感而故意发起的第二次进攻所给本尊增加的存在感，使得曦夜忽略了被隐藏在一边的艾柯分身是的，没错，在曦夜不知道的时候。艾柯已经准备好了“调虎离山”的计谋就等着曦夜来跳坑。

    所以说，艾柯本来也就不是喜欢热血冲动的人。实际上如果不是确保自己的战斗力不至于被秒杀以及身边有人照看着自己，艾柯是绝对不会突然间就和曦夜大打出手的。

    不过这一些小手段能够瞒得住当局者迷的曦夜和完全没有看破艾柯能力的另外几个人。但是肯定是瞒不过旁观者清且实力高强的埃尔法的，所以埃尔法很快就能够想得到，就算自己不告诉艾柯这个问题的答案，凭借着艾柯的智慧和武力上的优势，也能很快就能从西瑞斯那里弄到问题的答案的。

    所以不得已，在“出黑手将艾柯的分身消灭掉”这个选项不合适的情况下。埃尔法干脆主动地将答案告诉给了艾柯。

    所以此时的艾柯已经知道了，世界第一大富豪。西瑞斯先生的后台、昭曦夜凝的出身势力老实说在得到了这个答案之后，艾柯可是感到非常意外的。虽然只要仔细想想。也能够很快就能接受这个答案。

    那么，这个在西瑞斯和昭曦夜背后的神秘大势力到底是哪方呢答案是星宫。

    没错根据埃尔法所说，这个在西瑞斯和昭曦夜背后的神秘大势力就是星宫，这个在世界上有着独一无二占星、命运系能力当之无愧的第一的地位的大势力。

    这个答案很是吓人，因为是星宫。不过倒也是很能让人信服。毕竟星宫的那些祭祀们和侍卫们都还是人，都是需要食物、住房、衣服等生活物资的，但是星宫的人们自己基本上是不会去做生意的。因为她们中的祭祀一辈子都在忙于学习占星术和修炼以提高自己的修为。而侍卫们则是要努力提高自己战斗力以保护祭祀们。

    那么，生活物资要怎么来呢那么当然是让别人来给自己赚钱了，而与之相对的，由实力强大的星宫作为你的保护伞的这种事情，想来也不是一般的商人想要拒绝的事情所以星宫从来不缺钱。于是，商人们得到了星宫作为保护伞，接受着来自星宫的一些行为规范和道德上的制约，然后享受着保护。而星宫那边则是得到足够的钱财作为星宫运行的资材，这样的事情毫无疑问是皆大欢喜的。

    分割线

    “对了，还有一个问题让我很好奇。”艾柯说道。

    “什么”昭曦夜问道。

    “你真是男孩子你的剑舞很美丽主要是明显是偏女性的柔美的，所以我不由得产生了好奇。”艾柯接着说道。

    “我确实是男孩子。”听到艾柯的问题之后，昭曦夜在短暂的沉默之后苦笑道，“这个剑舞并不是我自己原创的招式，虽然能够学习的人也不多，但是我有幸能够学习了至于你说的这个剑舞偏女性的柔美，那也是没有办法的事情，因为这一套剑舞的原创者和将它发扬光大的前辈们九成九都是女性。”

    “原来如此”艾柯点了点头。然后又说道，“调息完毕了吗那么就接着把，战斗还没有完结。”

    “哼，正合我意呢”未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百七十九章星宫与战斗下

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百七十九章星宫与战斗下

    “对了，还有一个问题让我很好奇。”

    “你真是男孩子你的剑舞很美丽主要是明显是偏女性的柔美的，所以我不由得产生了好奇。”艾柯接着说道。

    “我确实是男孩子。”听到艾柯的问题之后，昭曦夜在短暂的沉默之后苦笑道，“这个剑舞并不是我自己原创的招式，虽然能够学习的人也不多，但是我有幸能够学习了至于你说的这个剑舞偏女性的柔美，那也是没有办法的事情，因为这一套剑舞的原创者和将它发扬光大的前辈们九成九都是女性。”

    “原来如此”艾柯点了点头。然后又说道，“调息完毕了吗那么就接着把，战斗还没有完结。”

    “哼，正合我意呢”

    于是，跳着美丽剑舞的少年，和隐藏着实力与少年进行着周旋式的战斗的少女之间的战斗，再次打响。

    “凝霜之剑舞青空之圆舞曲”昭曦夜提剑而上，身形一分为三，一边选择着一边向着艾柯攻击过去。剑影和清秀少年的身影，在这剑舞之下，形成了一道美丽却又致命的风景。

    一般来说，即使是战士，在修为到了七阶之后便也是有着能够进行空战的能力的，然而作为战士而言，一般来说他们的剑技当然都是在地面上完成的；而这一招“青空之圆舞曲”却是某一代星宫的女性侍卫战士直接在空中研究出来的，专门辅助进行空战的剑技。

    而这一招专门用来进行空战的剑技一出来，便逼得艾柯不得不使用幻术水分身术的迷惑手法躲开这一招了法术盾是肯定挡不了昭曦夜的剑技的，而瞬移这种可以作为底牌的东西艾柯还不想太简单就暴露出来。

    不过。即使躲过了这一招，艾柯也没有太多的时间进行高等级法术的吟唱，只是瞬发了几个风系和水系的法术攻击昭曦夜，试图延缓对方的脚步而自身则是持续地拉开距离。

    不过很可惜的是，使用了“青空之圆舞曲”的昭曦夜。对于这些小法术的办法实在太多了，或是直接一剑扫过轻描淡写地扫破，或者是直接利用速度和身份闪开接着向着艾柯的所在攻击过去。所以艾柯试图拉开和昭曦夜的距离的意图并没有成功。不过，这也并不代表着艾柯就束手无策了。

    “零度。”在昭曦夜迅速近身了之后，艾柯在这场战斗之中，第一次使用了冰系的法术而且这一招的特别之处在于。它并不和前面艾柯所使用的那些法术一样是来自于幻，而是艾柯被作为冰洋女神转世的白雪传授的法术。

    这一招据白雪所说，是七阶以上的冰系法师才能瞬发使用的，对于自身所处环境的四周的干扰控制系的法术。

    这一招并不存在着很强的杀伤性威力，但是却是冰洋女神在远古之战中被视作是最强团控系法师的那些范围性控制系法术的真正起点。这一招的作用是，冻结身周的空气流动抑或者也能直接严重减缓某一个对象的机动力。

    而很显然的，猝不及防之下，昭曦夜中招了，而艾柯便趁着这个时间发动强大的大风法术，将昭曦夜吹离开了自己。

    然后，艾柯便做出了一副一边后退一边开始蓄力大招的模样。

    而昭曦夜在见到艾柯的动作之后，也不再犹豫。直接开始准备自己最强的招式。

    “凝霜之剑舞星之所在”

    在这一招的牵引之下，昭曦夜仿若化成了流星一般，以超高速向着艾柯攻击过去。

    然后然后昭曦夜十分惊讶地发现。艾柯竟然直到他来到了身前不过三千五百米的距离，这个对于这个七阶境界的人的速度来说不过是不到一秒的时间就能跨越的距离的时候，才发动了自己的法术。

    “永夜之四季。”艾柯淡漠的声音响起。然后在昭曦夜的视角之中，这一方天地便再也看不到艾柯的身影了，只剩下了无尽的冰雪和霜冻。

    对于艾柯会使用冰属性法术的事情，昭曦夜只有在一开始是见到的时候感到有些意外。但是很快就接受了这一点既然能够同时使用风系和水系的法术，那么会使用冰系法术也不是不可能的事情了。

    别的不说。到了七阶之后，基本上每一位能够同时使用风系和水系法术的法师都有很大的可能领悟到冰系法术。只不过由于开始的时间太晚。所以一般不厉害罢了。而昭曦夜则是认为，冰系法术或许就是艾柯的底牌之所在了。

    不得不说，少年你真的是太过于低估你的对手了，也无怪你这次会输的这么惨了。

    其实这“永夜的四季”，只不过是一个威力比较强的范围性法术，而这个法术的威力，对上了昭曦夜的最终大招，“星之所在”也不过是半斤八两罢了，甚至于在艾柯不想将昭曦夜打成重伤的思路之下，威力要小了很多。不过很可惜的是，艾柯的底牌从来就不是冰系法术。

    正如同前面所说的，瞬移这种空间系能力，是可以作为艾柯的底牌之一的。

    在“永夜的四季”这一招释放出来的下一刻，艾柯便使用瞬移，瞬间离开了即将发生碰撞的那个地方。然后稍微缓一口气，然后望向“星之所在”和“永夜之四季”发生碰撞的地方。

    星芒闪耀，冰霜乱舞。蓝、白色的冰霜飞雪和金、橙色的星芒交际起舞，整片空间显得很是混乱。所幸，这种混乱持续了没有多久就解除了。

    然后露出了一只看上去颇为狼狈的，清秀的面容上满是冰渣子，发型散乱、衣衫凌乱的昭曦夜嗯，在这种情况下仔细一看，这确实是一只清秀的男孩子不过那张因为混乱而不再冷着脸的清秀脸庞，这时候看上去怎么就这么软呢

    好吧，因为冷冻而微红的偏中性脸庞，略微失神的表情，纤细的身材怎么看上去虽然确定是男生，但就是能给人一种“受”的感觉呢

    摇了摇头，艾柯将头脑中的诡异思想抛弃，举了举手中的高浓缩冰球，向着昭曦夜问道，“还需要再继续么”

    “不需要了。”昭曦夜苦笑着摇了摇头，说道，“我认输了。”q啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百八十章炼化优昙两生花

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百八十章

    “还需要再继续么”

    “不需要了。{.”昭曦夜苦笑着摇了摇头，说道，“我认输了。”

    没办法，从艾柯的状态上来看，很明显艾柯是通过什么手段，在能量碰撞之前就逃离开了那个区域，所以才会像这样毫发无损。但是昭曦夜自己知道，自己却是已经受了不轻的伤了，所以只得认输。

    然后，昭曦夜双手一摊，露出了带着无奈和些许弱气的表情，向着艾柯问道，“那么，你打算怎么样处置我呢”

    “放了你，然后再见。”艾柯面色和语气都不变地，说出了这句话，随即潇洒地转身离去她从来就没有打算过要把昭曦夜给怎么样了，这次的出手也使得她知道了对方身后的那个势力，这样就可以了。

    不过艾柯果断而潇洒地转身就走，却是使得呆在原地的昭曦夜有些摸不着头脑了你突然气势汹汹地拉着人家过来打架，打完了之后这就走了那你拉着我打这一架的目的何在难道是看我不爽所以就揍我一段吗

    呆在原地胡思乱想的昭曦夜的表情，渐渐地变得忽红忽白，变得纠结得不行，而眼中的哀怨和委屈的神色也渐渐浮现不过这都不关艾柯的事情了，只能说少年你是出门没看黄历罢了

    分割线

    另外一边，在艾柯本尊回到了和爱丝琳一行人下榻的旅馆中后，已经是第二天的凌晨时分。稍作调息之后。艾柯便迎来了第二天的太阳。然后。再调息了一会儿。门外便响起了爱丝琳的敲门声。听到这个声音之后，已经调息得差不多了的艾柯和在一边进行着修炼的夜歌，都是睁开了眼。

    “艾柯、夜歌，该出来吃饭了哦”

    “好的，我们就来。”

    少女们的早饭并没有花费太多的时间，而在吃完饭之后，少女们便很有默契地，来到了爱丝琳的房间中。然后，取出了那拍卖所得的优昙两生花。

    “要开始了，爱丝琳。”艾柯拿着花，对着爱丝琳说道，并将手中的花递给了她，再接着道，“先吃叶子，再吃花的芯，吃完了就坐下来打坐炼化这多花的药力，在你开始炼化的时候。我会帮助你完成这炼化的过程的，然后你就可以彻底脱离体内能量反噬的困扰了。而且。如果没有意外的话，你的修为还能再获得提高。”

    爱丝琳微微一笑，轻松地说道：“嗯，拜托了了哦，艾柯。”望着艾柯毫无波动的表情，她表示自己完全不紧张，因为她对于艾柯有着强烈的自信。而另外一边，古拉学姐则是略带着欢喜与激动地以请求的语气向艾柯说道：“拜托了，艾柯。”

    “放心。”望着接过了花并按照自己的叮嘱开始吃两生花的叶子的爱丝琳，艾柯平静地说道。

    在爱丝琳吃完了这朵花开始打坐炼化之后，艾柯也坐到了爱丝琳的身后，并将双手抵在爱丝琳的背上，然后精神力也悄悄地打开，通过自己流传到的爱丝琳体内的生命能量，感受着爱丝琳此时体内的变化。

    这次的工作其实并不复杂，毕竟优昙两生花虽然是作为顶级奇花，药力是理所当然的强大；但这朵花本来就是非常温和的那种花。所以炼化起来其实也不困难，艾柯所需要做的，也只是辅助爱丝琳，将这药力以温和的办法，通过筋脉引导到她全身之中，然后帮爱丝琳稳定住这朵花的药力，让其不至于一下子就溢出爱丝琳的“丹田”。

    打个或许不恰当的比方就是，这优昙两生花的药力就如同一个“大冰块”，而这“大冰块”所在之处，就是爱丝琳的“丹田”我们可以将它比喻成一个小池塘。然后这“冰块”正在以很快的速度在消融成水，并且在很快速地充满着这“池塘”。而在这个“池塘”之中，有着一条能够将水引导到外面的小小溪流道。但可惜的是，池塘注入水的速度远远比小溪分流池塘水的速度要快。所以，如果不稍微控制一下这“大冰块”消融的速度，那么就会引起一些很麻烦的问题。

    而艾柯正在做的，就是控制着“大冰块”的消融速度，以及帮助这些要从小溪这里流出，流向全身的“水”更快更稳定地流向全身。

    而之所以说能够做这件事情的必须要是艾柯这样的生命牧师，那也是因为这优昙两生花的特殊性。它不怎么受其他的能量的影响，仅仅受生命系能量和纯魔力属性的能量的影响。

    艾柯的工作并不困难，只不过由于爱丝琳的实力比较低，所以需要更多的时间来进行炼化，所以艾柯也不得不持续地帮助爱丝琳控制那“大冰块”的消融速度，以至于时间就这么流逝过去了。

    爱丝琳的炼化，直到第二天的凌晨时分才正式收功，时间从吃下花开始算起，也整整历经了二十一个小时。不过这二十一个小时的花费毫无疑问是非常值得的。

    首先，最值得庆贺的就是爱丝琳已经宣告彻底摆脱了体内魔力反噬的困扰，并且以往在爱丝琳体内如同不安分的火焰一般，时常跳动着的魔力，此时竟已是温顺如同流水一般这就是这朵“优昙两生花”对于爱丝琳这种纯魔力系的修炼者特有的奇效了，单从这一点看，这朵花就无愧于它顶级奇花的名头。

    再者，毕竟是顶级奇花，所以在完全炼化这朵花的药力之后，爱丝琳的实力也突破了五阶，并已经晋升至五阶中阶，并隐隐有着突破至五阶后期的征兆

    这对于爱丝琳来说，真可谓是大收获未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百八十一章归程中的新发现

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百八十一章

    “谢谢你了，艾柯。”在为爱丝琳炼化“优昙两生花”的全程护持完毕，爱丝琳炼化了这朵奇花之后，爱丝琳转身对着艾柯如是说道。这一刻，少女笑靥如花，伸手抱住了艾柯并以十分感激和兴奋、欢快的语气说道：“谢谢你，我最好的朋友”而承受了这一抱的艾柯，则是轻轻地拍了拍爱丝琳，随后答道，“朋友，不必多谢。”

    “出去，吃东西，时间已经过去二十一小时，优昙两生花的能量并不能给你提供食物所带来的营养，所以现在的你需要吃一些东西。”艾柯对着爱丝琳说道。而少女也笑着点了点头，随后两人便走出了房门。

    走出房门之后，两人便来到了旅馆的餐厅之中，却发现现在时间稍微早了一点，虽然厨房的厨师们已经开始工作但也不过是刚刚才开始，距离早餐的成型还有一小段时间，于是，两人便决定去另外一个房间中，“叫醒”此时应该还在房间中的古拉学姐和夜歌。

    而后，相见了的少女们彼此都十分欢喜，一阵嬉嬉闹闹地，就这么一起下去餐厅去吃饭了。然后，接下来的就是返回落音学院的旅程了那两个已经被催眠洗脑完毕的男人不必理会，少女们对于这个城市基本上也失去了新鲜感，所以即使要即刻出发，踏上归程也都不是什么问题。于是，少女们很快地便收拾东西上路，踏上返回学校的路了。

    路上大的问题没有，只不过是有一些不知死活。没有眼力的小跳蚤出来蹦跶了几下子罢了。

    具体的事件是这样的，当落音学院的一行人突然一时兴起，准备步行穿越亚尔国的几个城市以到达与外界特指落音学院有着直达的列车的那个城市的途中，少女们路经一座山，然后被山贼打劫了。然后这群山贼其实没有什么太多特别的地方。只不过是他们的首领是一个五阶初级的战士罢了。

    然后，这个这里任何一个人都瞧不上的五阶的家伙，就被爱丝琳以“这个家伙就交给我练练手好了，作为突破五阶之后的第一个对手。”的理由给“包揽”了过去，然后其余的几人就势如破竹地，将小喽啰们强势清除了。并围着两人交战的战场，防止经验不足的爱丝琳会被这些家伙虚晃一枪然后夺路而逃。

    不过，眼下还是让我们来看看，爱丝琳同学在突破了五阶之后的战斗吧。

    “魔弹旭日”这是在战斗开始的第一刻，爱丝琳起手用的法术。不过在这一招丢出去了之后。爱丝琳就愣住了。

    “哎什么情况爱丝琳”一直关注并熟悉着爱丝琳的古拉，很快就发现爱丝琳丢了一招就愣住了的状况。而夜歌看到了之后也感到很迷糊；这里的少女们中，即使是战斗经验最少的爱丝琳，也早已不是什么新手，基本上不会犯这种一开打就愣神的低级错误的。所以这其中或许是有什么原因吧

    而关于这个的原因，艾柯则是隐约能够猜得到。

    那就是爱丝琳在打出这第一炮之后，就立刻发现了身体内魔力的状况，和以往自己所熟悉的那个状态的区别。实在太大了在打出第一炮之后，爱丝琳只感到十分地幸福，因为现在的这个状态实在是太棒了

    以往爱丝琳只要一开炮。就会觉得自己的筋脉中有种微妙的不舒适的感觉，虽然这感觉并不算很强烈，但至少对于修炼者来说，还是能够模糊地感觉得到的而这微妙的不舒适感，正是体内魔力对于自身筋脉的微小冲击。

    大家还记得爱丝琳和艾柯相遇的原因么那是因为爱丝琳曾经有过“因为魔力反噬导致筋脉破损”，所以需要艾柯这样的生命系牧师去给她做调养。于是乎，作为爱丝琳的亲戚的教导主任便找上了艾柯并拜托了她。去帮助爱丝琳。

    而后，两位少女才相识并最终熟悉了、成为莫逆之交的好友。

    虽然最后的结局是好的。但爱丝琳之所以会筋脉破损，就是因为每次使用魔力包括练习和对战的时候，那体内魔力对于自身筋脉的冲击；虽然说一两次甚至于一两百次都不至于使得爱丝琳有什么问题，但这也顶不住积少成多啊。

    滴水可以穿石。对于修炼者来说，每天都进行修炼这是一件十分正常的事情，如果算上切磋性质的战斗的话，那么使用魔力的时间还得增多；所以爱丝琳的伤势就在这魔力反冲自身筋脉的过程之中，慢慢地就从量变变成了质变，爆发了。

    即使被艾柯治疗，并解决了因为反噬而运行魔力不能的问题，但最本质的魔力反冲筋脉的问题还是没有改变。所以这才需要艾柯每个月都去替她进行温养，以免魔力的反冲再次使得爱丝琳伤势爆发。

    不过虽然已经知道魔力反冲的问题已经解决；但是当现在真正体验到了，那种使用魔力没有微妙不舒适的感觉之后，爱丝琳只想说这感觉太棒了感觉以后可以放心地开炮了谁敢不听话敢跳的，可以一炮让他冷静下来

    感觉此时的爱丝琳似乎觉醒了什么微妙的属性

    好吧，不过不管怎么样，没有了魔力反噬的顾虑的爱丝琳，才能真正地放开手脚去研究自己最喜爱的炮击式魔法，只有这样，爱丝琳的实力才能达到最大化

    而这场战斗，来的实际也真是太好了一个实力合格的战士给自己当“新魔炮”体验的练习靶子什么的，真是一件很妙的事情不是么

    于是，爱丝琳十分满意地笑了。双眼也绽放出了某种狂热的色彩，整个人的战意，似乎已经熊熊燃烧了起来。

    这也使得，那原本在爱丝琳陷入了沉思之后想要进行偷袭，却被德亚释放出的威压艾柯的命令给震慑住以至于不敢动弹的山贼团团长，陷入了莫名的惊慌与猜疑之中。

    娘的，这什么情况怎么这小妞在莫名其妙地发呆了一会儿之后，她的战意变得这么可怕了山贼头领表示对于当下状况理解不能。不过，不管他怎么想，爱丝琳在回过神之后却是动起了手来。

    “魔炮旭日冲击”回过来神的爱丝琳，一发魔炮就向着山贼首领攻了过去，而山贼首领也快速闪避开来。而后，两人的战斗就正式打响了虽然山贼首领更多的只是在寻找着跑路的机会。

    “魔炮三重虹”随着战斗的进行，爱丝琳更加惊喜地发现，这些以往需要小心地维持魔力输出的魔炮，此时施放起来竟是这么的容易。这就是魔力变得温顺可控的表现了吗感觉真是太棒了呢

    果然，使用魔炮进行轰击，是一件很令人愉快的事情呢打魔炮真开心啊

    “魔炮长虹贯日接我一炮”

    “魔炮流星雨啊哈哈哈，身手还不错嘛，居然躲过了那么多发，接下来还有呢”现阶段场上的战斗局势，基本上是由爱丝琳对山贼头子进行压制。而爱丝琳在酣畅淋漓地进行着自己的战斗时也发现了，自己的进步和提升，不单单只是魔力更加稳定和可控。连带着魔力的精纯度、自身的身体素质等方面也有了不小的提升爱丝琳自己并不知道的是，她在提升之后，其身体素质在艾柯和夜歌的眼中，

    “神速”在面对山贼头领那为数不多，但十分快速而准确、很容易令人措不及防的偷袭反击的时候，爱丝琳的变强了许多的反应力和速度便体现出来了。比起从前能更快地感觉到，山贼头领的偷袭，并在这之后立刻做出了瞬间爆发自己的速度以进行闪避的反应，且最终成功躲过了这一击，将场上局势的主动权重新握在了自己的手中。

    “魔炮彗星烈破”在躲过了山贼头领的偷袭一击之后，爱丝琳趁着山贼头领因为全力攻击未果而陷入的僵直状态，果断地给对方来了一炮。并且成功地将对方轰倒在地。

    “机会来了秘术十字束缚”在将山贼头领轰倒在地之后，爱丝琳趁机使用了一个用于缠绕控制对方的法术，将对方的身体牢牢地绑了起来。然后

    “终结的时候到了魔炮永恒的极光”随着少女的话音落下，一道绚丽，但是充满了威力的魔炮光柱，从少女的法杖顶端发出，径直地贯穿了，以一脸惊恐的表情望着这魔炮落下的山贼团的首领。

    于是，这名合格的连名字也没有只有一个代号表示其跑龙套身份的山贼团的首领，就此领取了便当，随后下台一鞠躬

    虽然说这场战斗并不能算是一场，能够给爱丝琳提供足够的，五阶修炼者之间的战斗经验的好战斗，毕竟山贼首领从一开始就想着要脚底抹油。所以爱丝琳并没有能够真正地感受到，属于五阶强者之间的那种争斗的相互往来的战斗体验。

    不过，对于爱丝琳自己来说，收获也还是不小的，至少经过一番战斗之后，她对于自己现在的能力的了解和感悟，已经提升了很多。并且与之相对的，爱丝琳发现自己找到了一条焕然一新的，魔炮开发的思路。

    所以，即使在修为上，由于在短时间内提升的修为过多了导致自己必须要花费时间，从内到外去适应自己现在的能力上而不得不让修为暂时的停止一下增长；爱丝琳也相信，自己的实力将会在未来的一段时间内，进入飞速发展的时期。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百八十二章学校里的三两事儿

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百八十二章学校里的三两事儿

    在扫除了偶遇的山贼团之后，少女们的归途便没有再出现任何意外了，就这么一路顺畅无阻地回到了落音学院。

    不过就在众人回到学院报道，并准备分开，各回各的宿舍稍事休息，等待第二天的课程的到来的时候，艾柯的耳朵中传来了初代校长埃尔法的传音：“艾柯小姑娘啊如果有时间了，就去星宫一趟吧，你真的应该去那里，见识一下那个人，星宫的大祭司、占星术的集大成者。我相信，你一定是会有所收获的啊。”

    这句话让艾柯很是有些在意，毕竟她已经不是第一次在他人口中听到劝她去星宫一游的话语了。

    不过没等她转身问起埃尔法这个问题，埃尔法就离开了她的感应范围之外应该说是隐藏了起来吧，隐藏着不让艾柯的精神力能够找得到他。

    看起来，也是时候了，该去星宫探探情况了走在回宿舍的路上，艾柯沉默着，心中暗暗想道。对于星宫这个整个异世界中最神秘的势力，艾柯总有一种奇妙的感觉。

    尤其是在亲眼见识到了作为星宫祭祀传人的，文学社社长汐学姐的占星术的能耐，以及自己去查找了一些关于星宫的资料和传说之后，艾柯对于星宫这个最神秘的势力的观法一下子就变了星宫这个势力真的不简单。甚至如果有人对艾柯说，星宫的祭祀们能够看得出自己不是这个世界土生土长的原住民，艾柯也认为是很可能的。

    别的不说，区区一个才刚刚踏上占星术的修炼不过十年的小女孩。居然就有了替身边的人占卜吉凶并且准确非常的本领详情请见艾柯一年级的第一次试炼，并最终引导艾柯小小地改变了艾达几人的命运

    这一幕使得艾柯在事情发生过后总是会忍不住臆想，如果让那些修炼了很多年的老祭祀们来玩占星术，又会是怎么样的情境呢这些人又能算出什么东西

    而这些臆想，在艾柯看到了落音学院中记载的关于星宫祭祀们的传说之后。就使得艾柯对于星宫这个势力的好奇心也渐渐变大了。但与之相对的，忌惮心也变得强烈了起来。于是艾柯每逢假期便一直纠结于“去不去星宫”的问题之中然后最后都是因为对于星宫的忌惮心而放弃了这个主意。

    虽然从传说中，可以看出星宫那些家伙都是一群“不食人间烟火”的“世外高人”，但天知道这世人对于星宫的印象是真是假，抑或是美化了无数倍而现实其实是骨感的呢反正艾柯不太敢赌，毕竟她并不是这个世界的人。

    艾柯始终担心着。如果自己去了星宫，会不会被看出这一点，然后又发生什么不妙的事情

    反正，还是那句话，虽然这样的可能性应该不大。但是艾柯也不敢赌。

    不过既然现在各位前辈前教皇蓝瑟和初代校长，都在劝艾柯找个时间去星宫一趟，那么艾柯决定相信这些人一次。

    不过去星宫这件事情也不必着急，毕竟现在是上课时间，还是等假期再去就好了。艾柯如是想着。

    回到学院之后，所见到的第一个朋友，依旧是诺拉。然后，和从前许多次经历过的那般。诺拉在见到艾柯之后，总是静静地，对着艾柯温柔一笑。说道：“欢迎回来。”

    分割线

    这次回到校园之后，艾柯的生活竟是一下子就变得平静了下来。每天的生活就是简单但是却并枯燥也更加不会让人觉得厌倦的，在课室、饭堂、社团活动室、宿舍、实验室和后山的练功场地，以及其他地方之间的往复走动罢了。

    也即是说，并没有发生太多值得描写的事情，大多数都是在平平淡淡地过着日常罢了不过也总是有那么几件事情还是值得说一说的。

    其一就是。在这一年新生们的综合试炼之中，艾柯曾经被校方委托。在学院找到的一片用于考核新生们的丛林中，以自己的能力布置下一些陷阱和阻碍。然后困扰一下新生们。以此来削减一下应考新生们的数量。

    结果由于教师们在艾柯问起“大概需要设置多高的难度等级的陷阱”的时候，给出了“你自己看着办就好”的回答。所以艾柯便自然而然地，参考起了她们这一届的学生在当年参加这个考核的时候的修为等级，然后便将当年大家的修为等级的平均值，作为了这一关筛选的最低下限。

    也即是说，在艾柯的预算之中，这一届应考的新生们中，如果有一些人的修为等级不够那所谓的“最低下限”的话，那么这些人中大概只有不到一半人，能侥幸过得去这个关卡。不过如果修为高于这个“最低下限”的话，那么只要运气不是很差，基本上都能过去。

    在艾柯想来，就算是听说这一届的新生比不上她自己那一届，想来也差的不会太远吧所以正常来说，最多也就刷掉五成左右的应考生罢了。而这样的考核难度其实也都是还在正常的范围之中。

    然而很可惜的是，艾柯千算万算没有算到的一点是，这一届的新生们的质量比起艾柯自己所在的那一届要差了太多太多这一关，竟然就直接刷掉了七成有余的应考新生。

    当然，文艺社今年那个唯一的新生却并没有被刷掉。应该说，会让艾柯确定“就算这一届的新生比不上她那一届，想来也差的不会太远”的想法的，就是因为这个女孩，菲萝莉莉娅的存在因为其实按照修为来说，目前刚刚突破了三阶的菲萝，在艾柯那一届也算得上是修为比较高的那一批了。而“文艺社这个唯一一个女孩就是三阶的修炼者”的这个情况，就很容易让艾柯有“以此推断，这一届的新生应该也不会差”的观点了。

    然后实际情况是，在艾柯那一届的最终试炼的五十人中，其实不算很少的三阶初期的修为，在这一届的新生中，实际上也只有寥寥三个人能够达到。

    只不过文艺社运气不错，唯一的那个新人就是这三人之一。

    不过不管怎么样，艾柯用来筛选新生的“最低下限”，毫无疑问对于大部分学生来说是“过难”了的要求，所以这也引发了老师们的一些讨论。不过所幸的是，经过讨论之后，老师们都认可了，按照艾柯所设置的难度作为这一关的考核难度，并接受了筛选之后的结果。

    这也使得艾柯避免了，因为“出题难度”过高而不得不向新生们道歉的尴尬局面。

    不过说回到艾柯自己这一届的学生现今的修为情况的话除去艾柯本人和因为吃了朵奇花而修为一路高飞的爱丝琳之外，最高的就是诺拉的四阶修为了。而除去诺拉之外，大部分当年在一年级的最终选拔阵营中的佼佼者们，现今也都是三阶后期的修为了，不出意外一两年内必然都能做出突破。

    果然，这一群人的资质还是非常高的啊如果不是在这么一群人中间的话，诺拉在这群新生中的地位，相比之下想必会比现在更为不凡的吧“最有才华的那一代中的第一新生”什么的，不都是龙傲天们和少部分的实力派苏们所必然完成的目标么

    可惜的是，现在的情况是，往上有一个必然是新生中最被看重的，作为生命牧师的艾柯。而现在又多出了一个在明面上，修为要更加高的爱丝琳。往下的话大家的实力其实也只差诺拉半步；尤其再算上以“智策”而闻名的克罗艾的话，诺拉在这一届学生中的地位，一下子就排出了前三之列。

    如果是龙傲天们的话，混到这么一个地步，恐怕那得是一个愧对历代穿越者龙傲天前辈们的“成绩”了的吧不过对于这些，诺拉却表示自己并不在意。

    毕竟并不是每个人的生活目标，都必须是世界第一的不是么曾经有首歌的歌词这么写道，“不稀罕做谁的天下第一，我只想做你心永远的唯一。”对于诺拉来说，她心中最大的愿望，却真的并不是成为所谓的“天下第一”，而是那“心中的唯一”呢

    分割线

    值得一提的第一件事情是关于新生们和当届的三年级学生们的修为的对比。而值得一提的第二件事情就显得有些让人哭笑不得了，因为这是一件关于“男生们试图翻越进入女生宿舍”所引起的骚乱。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百八十三章学院中的三两事儿续

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    前文说道，这个学期值得一提的第一件事情是关于新生们和当届的三年级学生们的修为的对比。而值得一提的第二件事情就显得有些让人哭笑不得了，因为这是一件关于“男生们试图翻越进入女生宿舍”所引起的骚乱。

    在作为女生宿舍的宿管的苏珊雷林老师看来，管理女生宿舍的麻烦之所在无非有二。其一是稍微上了一点年纪的中年纪的女生们的调皮和小叛逆这点还好，女生们毕竟是在学校的严格教育之下渡过了几年的，然后生性就比男生们安分一些。所以较麻烦的事件倒是极少发生，这一点确实和男生那边有点不同；毕竟青春期的男生们可是有着各种可以驱使他们去做出一些叛逆事件的“多余的激素”。

    所以，比起需要时不时头疼男生宿舍的小鬼们是否能够安分的男生宿舍宿管，苏珊老师觉得自己要幸运得多。

    但第二个会让她觉得管理女生宿舍比较麻烦的，就是偶尔会有一些，心中暗含着被其美其名曰为“冒险精神”、“青春气息”的龌蹉心思的男生们，会想着翻入他们心中那“不可进入的神圣之地”去“一窥秘境”其实简单地说就是偶尔会有一群“躁动着不安分且同时狗胆强大”苏珊心中对于这些男生的评价的男生会想着翻入女生宿舍罢了。

    虽然说在实力和经验上面，苏珊是自信能够将绝大多数想着翻墙的男生丢到垃圾桶去，但是那种跟这群男生捉迷藏和勾心斗角的感觉，却并不是苏珊老师所喜欢的。

    而更让苏珊觉得心情不太愉快的是。现在又到了一批学生的毕业季了然后这也意味着会有一些平时表现还勉强算是听话的学生，会想着“啊，反正快毕业了，不如去做一些平时不敢做的事情吧，这样也不枉来这里一趟”之类的。然后就果断会找些事儿。然后就会让如苏珊一般的，负责管校内纪律的教职员工们感到非常困扰。

    虽然说每年如此，老师们大概都是习惯了，但是唯独让老师们觉得头疼的，是男生们相对来说，一代比一代更加优秀的“作案”手段。

    哎呀开始的那一批学生多好。除了简单的找一个“黑夜之下、寂静之地”翻墙之外，甚至纯洁到想不出别的行事手段而对付这些家伙那简直不要太简单。然而，随着社会的进步，到了这么多届的学生都成为过去式的现在，男生们的想象力和行动力已经比起一开始要进步太多太多了于是负责管理纪律的教师们的困扰也变得越来越多了

    不知道从哪一届起。老师们所需要看紧的，已经不只是“一看就知道是男生”这种等级的人了，因为有种叫做“伪娘”的生物，正式宣告加入了男生们的阵营

    不知道从哪一届起，教师们发现他们需要看紧的地方不再是地面上了，因为已经有学生能够通过自己制作的飞行道具什么的直接悄无声息地升空并悄无声息地落在女生宿舍的房顶上然后又是不知道从哪一届起，教师发现男生们学会了使用能够钻地的魔兽，然后将他们带到女生宿舍的下方

    想到这些事情。苏珊老师只觉得自己肩上的压力越来越大了。但她也没有办法，因为学院总不能说就以防止男生们可能的违规行为，就将男生们不辨是非地全部抓起来。

    学院方能做到的。也只有加强对于男生们的看管了吧。但是如今的高年级男生们，早已不是那些年单纯的孩子了。

    用他们自己的话说，就叫做“深思熟虑、毕全功于一役”。

    而这一年，经过了长达两三年的精细筹划之后，男生们决定的行动方针是，让一个修为高强且“专业课”学得很好的刺客学生。涂上由炼金术系即将毕业的高材生们集结起来，研究出来的用于降低使用者的“存在感”的特制药水。

    虽然说从表面上来看。今年的行动方针比起往年似乎要“无谋”了一些，但实际上却不是这样的。

    首先。必须要说明的是，参加这个行动的人数，比起前几届都要多。其次，这次的行动方针看起来简单，但是可能反而会比“高科技手段”要来的有效因为根据前辈们遗留下的资料显示，前几年他们都是用的高科技手段。所以男生们中便有人推断，或许老师们在防止高科技手段上的警惕心会更大一些，尤其是在这次的最终行动者只有一人的情况下。

    关于这一点，这个男生信誓旦旦地保证，绝对不会有一个老师能猜到这点而不得不说，这家伙的判断是准确的。

    而且这家伙还说中了一点教师们最大的盲点，那就是他们认为学生们的实力还没能强到，能凭借自己的实力越过一群负责“防守”女生宿舍的老师们，神不知鬼不觉地在她们眼皮子底下越墙而入。

    所以，这时候有一个修为达到五阶中阶，基本不比老师们弱，且对于刺客所需要的隐匿能力，研究得很到位的学生这个刺客臭小子名叫奥萨西西克。让他配合上神奇的炼金药水，或许就有很大的希望，能够实现翻墙而入的计划。

    只要男生宿舍这边再稍微闹点小事儿配合一下，掩盖掉突然不见了一个人的情况，就可以了。

    于是事情的发展直到翻墙而入之前，都如同计划周密的男生们所预料的那般，有惊无险地成功了是的，男生们用着看似鲁莽但实际上却很精妙的计谋，成功地将一个男生送入了女生宿舍

    那么，有人或许会问，仅仅将一个男生送入女生宿舍又有什么用呢大部分男生还是什么都看不到的吧

    听到这个问题，奥萨西会回答你。他其实也不过带着一些“异界版照相机”，过来拍可爱女生们的睡颜睡姿罢了。他倒真的没打算做什么违法的事情，也不打算对女生们的“私物”下手。

    简单地说，就是带一些“福利”回去给大家欣赏，然后就这件事情就这么了了。

    不过可惜的是。在这间女生宿舍之中，有那么一个超常规的存在。而这个存在正好就破坏了男生们的这次计划周密的行动在奥萨西即将走完成功之前的最后一步的时候。

    艾柯在三年级上个学期开学回到学校之后，就曾听学生会会长琴说了，关于男生们前两年试图以“高科技”手段进入女生宿舍的事情，然后，她很清楚地看到了。琴的脸上所浮现出的，对于这种事情表示非常厌恶的表情。

    琴说，这些家伙的行动纯属是给负责管纪律的老师和作为学生会长的她捣乱。每次这些男生闹完事儿，她这个学生会会长都不得不出面去和学院方商量，怎么处决这些讨厌鬼琴对于男生们的看法。然后就不得不稍微扯一下学生会和学院方两者的“立场”了。

    从表面上来看。落音的学生会从建立之日开始，就自我标榜为“永远站在学生们这一方，和学生们共进退、有难同担，有福共享”。而学院方则是一开始就要求学生们要“守纪律、守秩序”，否则“严惩不贷”，也就是说，学院方想要做出“我们是很有原则的，不偏袒任何一方。”的形象。而学生会则是要做出“我们关心着任何一个同学”的形象。

    然而问题就这样出来了作为学院方的人，即使毕业生们犯了错误，老师们也不好说真的严惩他们。让这些人再“按校规”留校察看一年毕竟人家都快毕业了，而且确实也是没做出什么坏事就被抓住了。所以，其实在学院方的老师们心中，是想要意思意思地小小惩罚一下，让这些男生们在毕业之前做点苦力然后就让这些人毕业了事了。

    而学院方想要保住自己“我们是很有原则”、我们要“严于律法”的样子的同时，也想要“意思意思”就放过那些男生们。这其中就需要一个理由了而给学院方提供这个理由的责任。则自然就落到了学生会，主要是会长的头上了。

    历年来的惯例都是。每当男生们被抓了之后，当“学院方准备开会讨论如何惩罚男生们”的时候。学生会出马“晓之以情”地劝说着老师们，然后经过一番默契的“扯淡”，学院方被学生会说服，然后就不再过度追究男生们的错失了。

    而这个时候，只要男生们“认错态度好”那么这件事情就定了。

    虽然说大家都知道这个只不过是按照早已经设定好了的剧本走，虽然大家都知道这个事情发生之后，必经的过程和结果，但是大家当然都是很有默契地按部就班地走完。

    没办法男生们肯定是希望自己能安全毕业，而学院方肯定是不希望在这个时候让男生们毕不了业的。所以就算学生会会长这边不愿意理会男生们，学院方也会派人来劝最后这件事情也就不了了之了。

    而很不巧的是，作为学生会长的琴，她自身其实是很讨厌做出这种事情的男生们的，所以她在对艾柯说起这些事情的时候，也是毫不掩饰自己的厌恶之情。并说出了气话，：如果可以的话，我更想让这群家伙一直躺在床上直到毕业那天”

    于是艾柯就对这件事上心了，于是就在女生宿舍的周边和高墙之内，都设置了用于感知的大阵是那种天上地下都可以探查得到的类型她原本的打算是，探查负责防卫的老师们的动向的，然后看看有没有机会，在男生们被抓起来暗中给他们来几下子狠的，然后就让这些人老实躺一会儿。

    于是，很自然而且很不幸地，其实早在奥萨西偷偷地摸到女生宿舍墙外的时候，艾柯就发现了他，然后身形一闪就瞬移了出来。然后艾柯便很惊讶地发现了，这个家伙居然成功地在老师们的防卫之下，成功地单兵翻墙而入

    不过奥萨西也就只能骄傲到这里了。因为接下来，在翻墙落地之后，还没来得及骄傲的他，便被一道超高压电给电晕了。

    然后第二天一早，即将毕业的男生宿舍的男生们，便很是骇然地发现了，被电成了“焦炭”，陷入了昏迷，模样凄惨的奥萨西，被扔在了男生宿舍楼下的大垃圾桶的旁边以头陷地，倒栽葱的方式。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百八十四章学院中的三两事儿完

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百八十四章学院中的三两事儿完

    被艾柯电成了“焦炭”并被以头陷地的方式，扔在了男生宿舍楼下的大垃圾桶的旁边。陷入了昏迷之中，模样凄惨的奥萨西，其实也只是外表有些凄惨罢了，实际上来说伤势并不至于太重，毕竟艾柯不可能真的对即将毕业的学长下重手。

    事实上，奥萨西在被摇醒了之后，稍微在校内的牧师那里接受了一些治疗就又是生龙活虎的了。只是当男生们问起他为何会被电成那个鬼样子的时候，奥萨西却是只能无奈苦笑道：“我也不知道啊我刚刚翻过女生宿舍的高墙，落到女生宿舍的地面上的时候，我便看到一道闪电向我奔袭而来，然后我就不省人事了，然后当我下一次再睁开眼的时候，就是被你们叫醒了。”听到奥萨西这么说，男生们面面相觑，最终也只好是将进入女生宿舍的心思给熄灭了。

    男生们并不笨，从奥萨西在翻墙之后的下场，以及毫无动静的学院方来看，他们的行动似乎并不被学院方所知道，否则不会这么风平浪静那么，电翻了奥萨西并将他给丢在垃圾桶旁边的人，就必然不会是教师们了；这样一来，能做出这件事情的，也就只有女学生们了。

    所以对方既然都已经有预防了，那么再接着行动就不合适了。所以，奥萨西和男生们也只能捏着鼻子认了。

    分割线

    而除去艾柯出考题坑了一大片新生们，以及奥萨西代表男生们翻墙却被艾柯给治理了的事情之外，这一学期值得一提的还有一件呃，也可以说是两件事情。而这两件事情都是和夜歌有所关联的。

    第一件事情。是夜歌在距离这个学期结束的九十七天的时候，成功地突破了七阶这是一件非常值得恭喜的事情。而对于夜歌来说，修为停留在六阶顶峰将近十年了的她来说，这毫无疑问是一件水到渠成的事情。

    而夜歌到了七阶之后她的实力相较于六阶的时候可谓是有了天翻地覆的变化，这进步之大。以及其在修为突破了七阶之后所引发的变化，让为她护法的艾柯都惊讶不已。

    前文有说过，夜歌现在是一名吸血鬼是一名被七阶的吸血鬼公爵等级的大吸血鬼给初拥了的吸血鬼。但是和一般的吸血鬼所不同的是，夜歌虽然并不喜欢阳光和银等克制吸血鬼的东西，但是也并不畏惧，这些东西可能对夜歌起到的作用完全就是零。但与之相对的。夜歌也并没有一般吸血鬼的特征，比如说翅膀，比如说苍白的肌肤，以及吸血鬼的血系魔法。这些夜歌都没有，夜歌为数不多像吸血鬼的地方就是需要吸食血液。以及超高的敏捷度。

    所以，从外表上面看，夜歌基本没有一点吸血鬼的特质。

    不过在其突破七阶的时候，身边为她护法的艾柯却是惊讶地发现，夜歌在突破了七阶之后，竟是长出了一双并不大而且颜色也不同于一般的黑色或者灰色，而是淡金色的吸血鬼翅膀。

    然后，夜歌的体质也发生了一点改变。变得更像是吸血鬼了一些，虽然就幅度而言其实并不大。从外表上来看和原本可谓是完全没有差别。但实际上，夜歌的行动力比起六阶的时候。要强了太多太多甚至强于所有同等级吸血鬼

    吸血鬼应有的弱点完全没有，与之相对的也没有了其血族特有的魔力。但与此同时夜歌却拥有着比同等级的吸血鬼公爵更强大的速度和力量

    艾柯在观察完毕之后也得出了关于夜歌现在的身体素质情况。首先除去耐力、抗击打能力等不管是正常吸血鬼还是敏捷系战士都与之关系冷淡的偏防御系的身体素质不说就算要说也只能说最多就是一般七阶的等级，在力量上面，夜歌的力量比起同等级的敏捷系战士要强不少，却又略微弱于强攻系和防御系的战士。

    然而在速度之上，现阶段七阶初期的夜歌。就算不张开翅膀，也能拥有一般七阶中期敏捷系战士的速度。如果张开了翅膀的话，那这速度更是还得再快上两成半左右当然了。毕竟夜歌已经不是人类，所以用人类战士作类比的话肯定会觉得这速度很夸张的。

    而且，在修为达到了七阶之后，夜歌也觉醒了自己的特殊能力并不由魔法，而是由斗气所释放出来的特异火焰的能力。这种能力，如果要光明正大地使用的话，既可以让夜歌暂时性的客串一下“法师”；也可以持续性地在不损害自己的武器的前提下，在自己的兵器上覆满熊熊燃烧的烈焰如果是这样的话，被砍中或者刺中的人，肯定是得要同时受到夜歌的斗气和烈焰能力的双重伤害的。

    顺便一说，夜歌的斗气虽然不能让她像法师那样战斗各种丢技能，但是也不会匮乏至仅仅丢了一个火系大招就没斗气可用了这种情况夜歌的斗气还是蛮丰厚的。

    不过这个能力在艾柯看来，最适合做的事情还是让兵器暗中附带上火系能力就好了，这样的话对方肯定就不会防备到这里要知道，在同等级战士之间的战斗中，为了不作出多余的动作以给对方留下可乘之隙，一般来说对于“不会给自己照成会妨碍行动的伤势”，比如说划伤和擦伤、以及不会耽误行动力的刺伤等伤害，都是不会在意或者防守它的。

    毕竟“毫发无损”地收拾掉对方这种事情，也只是看上去很高端大气上档次，但实际上如果在面对修为相近的对手还敢抱着这样的心思去战斗的，一定都会死的很惨。

    而艾柯所说的让兵器上暗中附带着火系的能力，也即是说在对方受到夜歌给予的一些看起来并不重要的伤害之后，就会渐渐地被“火毒”给侵蚀。虽然无论如何都不可能置人于死地，但是在持久战中，让对方的行动力因火毒而渐渐下降，并最终在持久战中先一步撑不住也是好的。

    当然，这个能力也只能说是当成持久战的秘宝。

    分割线

    而值得一提的最后一件事情就是关于夜歌从海外孤岛上带回来一直养着的，那只可爱的小兔子宠物的事情了。

    夜歌在选择突破的地方之时，别的事情都做得很好，但唯一的失误就是她不小心将自己的宠物给带了过来。然后，很可惜的是，她并没有想到自己突破的时候会造成那么大的动静突破七阶之时，夜歌的火系能量，外泄了，然后很是不好运的，这股能量扩散出去并蹭到了被夜歌放置在一边的小兔子的身上。

    然后小兔子便中了对于高阶修者来说算不上什么但是对于小兔子而言却是很麻烦的火毒，瞬间就趴下了。

    随后，当兴致冲冲地夜歌和艾柯测试完毕夜歌到达七阶之后的收获，回去看小兔子的时候，才发现这兔子已经奄奄一息了。

    于是，艾柯便不得不施展生命法术以治疗这只兔子。不过在治疗完毕之后，艾柯却是突然转头对夜歌说道：“夜歌如果你真的喜欢这只兔子的话，你不若试一试对它初拥如何”

    “嗯，什么”见到艾柯十分认真而严肃地说出这句话，夜歌感到错愕不已......未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百五十二章酒吧二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “然后呢关于这个让你都感动很感兴趣的好像有些不同的卖艺女子，你又知道了什么”在从墨晓妍那里知道了她喜欢以他人的经历或者现状或者是真实面目当做取乐的途径这种心态之后，艾柯心中其实略有一些不认同，但是此时她正好比较想知道，关于那位穿着看起来比起这里其他的卖艺女子更高档一些衣装的弹琴女子的事情，所以也只是提问。

    从刚刚墨晓妍的话语中，艾柯知道这里的很多人都是有着自己的故事的。然而她对于这个虽然弹着艳曲、穿着看起来是这里比较高级的卖艺女子的服装，但是曲子中却满怀伤感与抗拒或者准确地说是快要溢出了的女子身后可能隐藏着的故事，更加感兴趣一些这个女子和其他属于这个地方的女子最大的不同是，那达到四阶顶级，半步五阶的修为。

    一般来说，需要在这种地方出卖一定量的尊严在这个烟花之地哪怕只是卖酒的，被人知道了也都会被人以度色的眼睛看待，这个是没有办法的事情，毕竟环境工作的女子，不管是出于什么原因，可以肯定的是其中大多数都是“被迫”在这里工作的被亲人甚至爱人或者其他人贩子等角色给卖进来，抑或是走投无路、没有他选而“自愿”进来的。

    但是正常来说，基本上不存在着会有修为不俗的修炼者进来这里，放下尊严和身为强者的身段来卖艺赚钱的这种可能性。像这位女子四阶高级甚至半步五阶的修为，是很容易能找到一个收入不错而且相对安全的工作的，比如说成为大中小家族的护卫。比如说投靠某个学院。至于不怕危险的话那就更多路子可以走了，比如军队和佣兵等。

    所以说在艾柯看来，对方并没有留在这里工作赚钱的必要以及需要。所以她当然不太理解对方为何会在这个地方。

    “哦呀呀，你也注意到了吗没错哦，这个女人的名字叫做宁海拉赫曼。你看到她身上那个用料和设计、款式都比起一般的卖艺女子要讲究许多的衣服了吧没错。她就是这里这些卖艺的女子之中最出名，也是综合技艺最高的那一个，所以她才被选为在这里只有最杰出的那个卖艺女才能得到的红叶君的称号”墨晓妍向艾柯介绍道。不过随即她又换上了那种高深莫测的笑容，说道：“但是想必这个女人之所以能引起艾柯小姐兴趣的原因，果然还是她的修为吧”

    虽然墨晓妍说得并不是全对但是艾柯也不打算仔细辩解，只是点了点头。说道：“这么说也没有错，所以墨晓妍前辈知道有关于这个女子的一些事情么”艾柯并没有说想要听关于这个女子的“那一部分”的事情，但是这也相当于她向墨晓妍表示自己想要了解墨晓妍所知道的，关于这个女子的任何事情。

    而墨晓妍或许并不知道艾柯的意思，但是她果然还是将自己所知道的东西都拿了出来。侃侃而谈。

    “这个女子的修为是这里所有的卖艺、卖酒和卖肉的女人中间最高的一个这并不令人意外的，半步五阶的修炼者在普通人眼中已经算是修为不弱的人了，所有没有能比她修为高的女子这并不意外。但是令人意外的是，这个家伙这么明显的修为，除去你我之外却似乎还没有人能够看得出来否则的话这个家伙也就不可能还能在这里过得这么平静了吧”

    墨晓妍接着说道：“所以咯，我推断这个家伙身怀某种能够有效隐匿自己修为的法决，然后她便安然的在这儿待着了。”

    “她在这里待了多久”艾柯问道，而墨晓妍想也不想地回答道：“听说已经待了三年。”

    “三年吗”艾柯想了想。然后继续低声问道：“原因知道么”

    “不知道。”墨晓妍接着说道，“但是可以肯定的是，她刚来到这里的时候其实还是让人一看上去就觉得这个人似乎没有了方向没有了目标的。虽然不知道原因。然后在这三年之间她的心境渐渐地变好了，但是在一个星期呃，不对，大概就是四天之前，一个看起来很文静的女人打破了这个女人的生活。”

    “神展开”艾柯听到这里一时间不知道该接什么好，于是小小地吐了个槽。

    “啊啊啊大概也算得上是神展开吧。”墨晓妍耸肩说道：“那个女人看起来还是蛮年轻的。尤其是身上有着一股和这个地方格格不入的干净的感觉。所以虽然那个女人即使特地想要打扮得不过于引人注目，脸上也戴上了用于遮住脸的魅力用的眼镜。但是在这个地方的那种气质却显得很是突兀，所以我能够记得很清楚啊。”

    “那个女人来到这里的第一天；不对。是从她踏进这个地方的时候我就发现了她的不同，所以我也就很凑巧地注意到了她，然后接着也就很凑巧地发现了那个长得文文静静的女人不对，应该是女孩，竟然和这个红叶君是有着一些过往、一些交情的。”墨晓妍说道，“然后随后的几天中，这个女人在每逢这红叶君出台的日子都会来到这里，然后听她弹曲子并且将她约到里面那用于让卖艺女子陪同客人的雅房中，然后两人就开始谈话、叙旧。”

    “这些都是我用精神力扫描、跟踪了之后发现的事情，虽然我并不知道她们之间具体有什么往事。但是我知道的是这两个人的关系很不一般，红叶君并不想要哪个文静女孩为了她而破费，而那个文静女孩则是非常地坚持，但逢红叶出台之日，每日必来哦哦我找到那个女孩了，没想到这个家伙的伪装也更上一层了嘛，让我一时间都看走眼了。”

    墨晓妍似乎发现了什么，然后眼睛一亮，拉着艾柯并且指着一个人给艾柯看，说道：“这个女孩就是我所说的那个和红叶君有着很不一般的关系的女孩哦你仔细看一下，她虽然说戴了假发并且有着戴上了一副平光眼镜，而且刘海也留的很合适遮住自己的脸，但是她本身也是一个大美人哦而且如果你仔细观察的话，可能还能隐隐地感受到了那一股子文静味道。哎呀呀，看来今天红叶君果然也是要和这位漂亮清纯的小妹妹一起谈人生了啊。”

    墨晓妍这边是嘻嘻笑着，然而艾柯面色上虽然不变，但是心中却处于极度震惊之中

    究其原因，是因为那张虽然经过了修饰，但是剖析之后就被艾柯认出来了的脸。

    那是一张，和艾柯本人关系匪浅之人的脸。

    那张脸的主人是

    莉莉琼斯，落音学院魔法系三年级c班的科任老师未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百八十六章抵达星宫

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百八十六章抵达星宫

    星宫，是这个世界上最神秘的势力，没有之一。对，没有之一因为很重要所以需要重复一遍。

    这个组织拥有着不愧于它“圣地”之名的强大的实力，但是这并不是他们被看做是最神秘的势力的原因。

    他们会被看成是最神秘的势力，是因为他们那虽然闻名于天下，但是实情却只有自家人知道，而外人知道的只是一些浮于表层的传说的“占星术”。

    当然了，星宫神秘的地方也不仅仅限制于占星术，除去占星术之外，他们那特有的斗气和特有的魔力，以及其修炼方法也都是很奇特的。比如说前期不管是修炼速度还是战斗力都不怎么让人满意，但是到了修为高了之后，不管是修炼速度还是战斗力都相对要比同级的修炼者要强的这一点。

    星宫的位置位于雨之领的东南部地区，但它却并不属于雨之领，而是独立于外的一个势力就像落音城实际上是处于多个国家的包围之中但是同样并不属于任何一个国家势力那般。

    星宫的地理位置大家都知道，就在那雨之领东南部的一座大山之中，但是要进入这上中却是极度不容易的。首先这大山之上，有着无数的星宫侍卫在保护着这个地方，修为不够却又想强行上山的家伙，都会被以各种友好或者不友好的方式给请出来。虽然并不会杀人，但是星宫侍卫们的力量却是绝对足够将胆敢乱来的家伙全部撂倒的。

    前文说道，艾柯一行人即将要去星宫的事情。

    兰帕德交给诺拉和康斯坦尼不到七阶的人也能去星宫的“特别许可证”因为她们和艾柯的关系比较亲密且身份也不一般。诺拉是真正意义上的同年级第一修炼者艾柯原本就是大神而另外一个是吃了花的而另外一个则是精灵族的长公主。所以即使让她们一同前去星宫，相信星宫的人也不会真的就仅仅是将两人当成一般的观光客来看待的。

    而夜歌和艾柯则是修为到了七阶并且被初代校长埃尔法亲自出面劝说去星宫一趟的。

    在校长兰帕德的牵线之下。汐和艾达两人和即将去星宫的艾柯、诺拉、夜歌、康斯坦尼，会面了，并且是在各自坦诚了一些身份的情况下艾柯的修为没有说出来，但是汐和艾达则是将自己的身份说了出来。然后，经过商量之后。最终决定大家一起去星宫的事情。而另外一位被邀请去星宫的克罗艾却是因为国家内政的事情，而拒绝了这一点当然，少女们并不知道就是了。

    而在这去的一路上，基本上就是有艾达和汐在对除去艾柯之外的三位对星宫感到好奇的少女讲述着关于星宫的一些事情。

    在兰帕德的牵线之下彼此再次“互相认识”了的少女们，放下了心中对于自己身份的保密之心，可以畅快地谈论一些之前不方便说的事情了。这一点也是让少女们感到聊天非常愉快的原因之一。毕竟不需要隐瞒不需要注意措辞的交谈当然会比需要这里小心那里注意的交流更让人觉得轻松一些。

    顺便一说，前面虽然一直在说“少女们”、“少女们”的，但是这个队伍之中其实还是有着一个可爱的男孩子无误的存在的哦

    “不过话说，之前不知道各位的真实的我们，还真是难以想象呢。就在自己认识的人之中，有着那么多超出自己想象之外的强大的存在就像我之前虽然都认识夜歌老师、康斯坦尼同学还有诺拉同学。但是我之前绝对不会想到，看起来没有什么特别的诺拉同学，居然会是那为数不多的在三年级就突破到四阶的超级明日之星诺拉同学还真是低调呢，到现在都基本没有关于你的传闻，明明都已经是年级中最出色的那一批人了。”艾达笑道。虽然是作为同班同学，但是在诺拉有意的低调行事之下，他却是并不知道也基本没怎么注意到实力非凡的诺拉。直到校长说起诺拉修为的时候他才蓦然惊觉。原来这个年级中修为已经突破了四阶的天才并不是只有爱丝琳和艾柯两人。

    “然后是康斯坦尼同学虽然其实在校内是同年级，也知道您是精灵族过来的转校生，但是我却并不知道。您的身份竟然是精灵族的长公主”艾达接着又转头对康斯坦尼说道，“而且也没有关于您身份的传言，看来您也是有意识的低调了呢。”而康斯坦尼也十分礼貌地微微一笑，回口道：“正如同我们完全不知道您二位是来自星宫一般，不是吗”

    “啊哈，说的也是呢。”艾达那张祸国殃民的脸。此时绽放出了一个让这车厢内的女生们看着都不由得一呆的美丽而爽朗的笑容。然后他又接着对夜歌，带着一脸惊叹和敬意地说道：“以及这一位夜歌老师。我完全不敢想象呢。拥有着如此年轻面容的您竟然已经是七阶的强者了。”

    “是啊这一点连我们也不知道。”诺拉和康斯坦尼也不由得耸肩，然后康斯坦尼还接着说道：“事实上我之前都只是认为夜歌老师已经很厉害很厉害了。年纪轻轻就已经是一名六阶的顶级强者了，并且在战斗的技艺上非常高超而且美丽但是直到我听到夜歌老师突破了七阶的消息之后才发现自己还是看走眼了呢。”

    “你们过奖了，康斯坦尼还有艾达此时是出门在外，也是假期之中，所以我不叫你们同学，你们也不要再叫我老师了。这样显得有些生分了不是吗”夜歌笑道，“我也是运气好才能有了这样的成就的。事实上在这里，在这节车厢之中的少女们，没有一个人不存在着突破七阶的可能性，而且都是很大、很高的可能性哦”

    敞开了心怀的少女们的交谈着，很快就让彼此之间变得更为熟悉和亲密了。对于这一点，艾柯表示非常乐于看见。

    分割线

    经过一趟车程来到了中都国的边境之后，少女们在下车的车站那里，便见到了过来接星宫两人回去的星宫侍卫们，然后，少女们一行人便开始通过自己的脚，走到了星宫所在之地。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百八十七章星宫

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百八十七章星宫

    在来到星宫之后，由于身边有着作为祭祀的汐学姐在，所以艾柯等人什么都不必出示就直接通过了星宫的第一道警戒线，然后一路来到了一座大殿之前对于星宫所在的这座山以及山的景色气氛之类的东西的描述，只用两句话就可以了，第一句话就是，抛去由于主观原因所带来的神秘和特殊美感，以纯客观的角度来说，其实就是很普通的样子。而第二句话则是，虽然这里的外表看起来都很平凡，但是由于“星宫”这个名词，所以也没有人敢真的保证，这里就是只有这么普通，而不会有什么特别的可能性。其他的就不多说了。

    然后，一路走过之后，众人来到的这座大殿之前，有着几个人似乎是专门来迎接艾柯一行人的。而其中那个领头的男子则是身穿星宫侍卫的服装不过这人给少女们的最深印象还是那一头很显著的黑色干练短发。而就在少女们看到了男子之后，汐和艾达都说道，“墨林大哥，我们回来了。”

    “欢迎回来，汐小姐，还有艾达。然后欢迎各位客人来到星宫，本人是负责接待各位的星宫外殿的侍卫长，我的名字叫做墨林，诸位小姐还请多多指教了。请诸位随我入殿。”在汐和艾达话音落下之后，男子十分有礼地进行了自我介绍，并欢迎了少女们的到来。

    不过，听到男子的名字和对比他的外貌特征之后，艾柯却是心中一动此人会不会是墨家的人

    不过艾柯并没有现在就提问，而是按捺住了这个问题，随着墨林走入了星宫外殿之中。

    随后，艾达和汐都先回去换一身衣服，并对少女们说了“在前面等着你们”。而墨林则是被汐嘱托给少女们介绍一下星宫内外殿的区别以及为少女们答疑解惑。于是，谈话和交流就这么开始了。

    “这里是星宫外殿是吗那么星宫内殿又是怎么样的呢两者区别在哪里”夜歌问道。

    “简单地说，星宫外殿是一般的祭祀们和侍卫们所居住的地方，也是用来招待一般的有身份的观光客的地方。而这里也有着很多一般的设施，比如说星宫的图书馆、饭堂等普通的地方。”墨林说道，“而内殿的话，客人们则必须是需要有特殊的信物，或者是修为达到了七阶之后才能进去的。而对于星宫之人来说，也只有高级的祭祀和侍卫们能在那边居住而对于客人们是否有资格进入内殿这一点，则是由不才来全权进行判断的。”

    “那么我们这些信物能不能进入内殿呢”这么问着的诺拉，将兰帕德所给予的那个看起来似乎是六芒星项链的东西，交给了墨林看。而墨林在看到了这项链之后，他的表情便变得很是慎重了，谨慎地接过了项链，并使用了自己的斗气，仔细地感知了这个项链内部的情况。然后，他才点了点头，带着认真的语气，对诺拉说道：“您手中的这个项链，正是能让您进入我们星宫内殿的信物请问你有，把这个项链给了你的那个人让你们带来的书信么”

    “嗯，有哦，顺便一说，拥有这个项链的还有我身边的这位精灵少女，然后这个是书信。”

    “哦是么，让我看看嗯，没有任何问题。欢迎你们，两位尊贵的客人至于另外两位呢你们可否有这样的信物”墨林在认真地看完书信并检查完了康斯坦尼交给他的项链之后，便将书信和项链交还康斯坦尼和诺拉。然后又带着慎重和若有所觉的表情，看向了一边的两位娇小少女如果没有意外，这两人肯定也是有能进入内殿的资格的。

    于是，两位少女便很是干脆地，夜歌散发出了自己的七阶斗气而艾柯则是使用了自己的生命之力。向着墨林宣告自己能够进入内殿的资格。

    于是，联想起自家的汐小姐在换衣服的时候所说的那句“我在前面等你们”，墨林很快就反应了过来，然后便引领着少女们，向着星宫外殿之后，那通往更高一点的地方而去的阶梯方向行动了。

    他要带少女们上星宫的内殿去。

    “说起来，你的姓氏是墨墨家的墨”在向着星宫内殿移动的路上，艾柯突然冷不丁地向着明显换上了更加轻松和热情的语气，正在试图和少女们仿佛朋友一般聊天以拉近关系的墨林如是问道。艾柯的实力比起七阶中阶的墨林要高，而且辈分上也没低于对方，所以也完全没有带着下对上的敬来对着墨林说话。

    “嗯对哦，我就是那个墨家的人呢。”墨林点头笑道，“我们家族和星宫一向交情不错，然后我们每一代的子弟中，都会有一个杰出之人会被家族委派过来当星宫外殿的侍卫长的。而我们这一代就是我。”

    “哦，原来如此看来星宫果然不简单呢，要突破星宫的外殿也一定是很困难的事情。”艾柯如是说道毕竟墨家最擅长的东西，也就是守御型的机关术了啊。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百八十八章星宫寻运一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百八十八章星宫寻运一

    “那么，诸位小姐们，我就送你们到这里就好了，接下来你们只需要转过这个角，就能见到星宫的内殿了。然后，这两位小姐将你们的信物交给守门的那个侍卫长就可以了。”在将少女们送到距离星宫内殿很接近的地方时候，墨林说道。随后留下一个笑容，然后便转身离去。

    而少女们在转角之后，则是遇到了那传说中的星宫内殿的侍卫长。

    此人身长八尺有余，称得上是英俊挺拔。头发则是很正常的棕褐色中短发，面容相对算得上是有一种成熟男人的感觉，显得颇有魅力。不过与外殿的侍卫长墨林先生身上有所不同的是，这位内殿侍卫长穿的是款式和颜色都稍微区别于一般星宫侍卫所穿的侍卫服。而在这位侍卫长见到了少女们之后，便以十分沉稳的语气对少女们说道：“鄙人在此久候多时了，诸位小姐们。现在请这两位小姐交出信物，然后就随着我们一起进去吧祭祀们也等你们很久了呢。”

    随后，少女们便进入了这传说中的星宫内殿然后果然就看见了对于这个世界的人来说，那是前所未有的景色。

    星宫外殿的布置和景象，与外界的政府的接待厅看起来还蛮类似的，而且根据汐和艾达所说，星宫外殿的其他地方也都和外界一般的建筑是没有区别的。不过内殿就不同了，只是当时的她们也不方便对少女们说，内殿到底是什么情况。

    而现在，少女们所见到的。这独一无二的景致，则是让少女们感觉，虽然看不懂但是似乎很厉害的样子。

    自身仿佛置身于一片星空之中地板、墙面、天花板都是带有动感的星空的装饰，而在自己前方，可以看到一个身穿星宫祭祀服装的蒙面女子。端坐于她的座位之上。而在这个星宫内殿的大厅之中，似乎就没有其他的东西了。

    没错，就只有一个座位；不但如此，除去少女们和引少女们进来的侍卫长之外，在这里的人也只有一个。

    而在见到少女们进来之后，端坐于看似普通的座位之上的蒙面女子便说话了。只听她说道：“杰瑞侍卫长，麻烦你将客人们带了进来。少女们，祭祀长已经在里面恭候大家多时了现在，按照祭祀长的吩咐，我想先对你们说一下你们等会儿会经历的事情。然后让你们先有一步心理准备。”就在蒙面女子说着这些话的时候，名字为杰瑞的侍卫长便悄无声息地退了出去。而在杰瑞退了出去之后，蒙面女子才接着说道，“我的名字是莉莉安，你们称呼我为莉莉安祭祀便可。”

    “莉莉安祭祀。”少女们礼貌地行了礼问候。

    “好。接下来，诸位将会进入星宫内殿这背后的房间中，然后，在那里。你们将会见到星宫的祭司长，然后，她会询问你们。是否愿意接受她的探测，让她看到你们的过去以及未来因为占星术就是这样，只要你们接受了，便能够见到那贯穿你们的完整的命运线，也才能替你们看看，你们的未来。然后。祭司长会告诉你们，你们的未来的。”

    “现在。你们都可以先考虑一下，是否愿意让我们窥测你们的过去、现在以及未来呢如果不愿意的话我们是不会为难大家的。”莉莉安祭祀说道。随即她又对着康斯坦尼说道。“康斯坦尼小姐，根据大祭司的口谕，你将是第一个进入这个房间的人，所以在两分钟之后请你回答，你是否愿意接受我们的帮助呢如果愿意的话，您只需要提步上前，进入身后这个房间就好，如果不愿意，你只需要摇头就好。”

    分割线

    “嗯，我的过去也没有什么奇怪的地方，对于未来我也感到很好奇呢所以我要进去现在我进去咯大家等会儿见~~”并没有思考那么久的时间，实际上在莉莉安祭祀说出那些话之后，康斯坦尼在和同伴们进行了一番眼神交流之后，再思考几秒之后，很快就决定要进去一探究竟了。

    于是，她进入了在大厅之后的房间之中。

    然后她便看到了一个非常大的水晶球，这水晶球如果要说的话甚至比她人还得高一些。然后，在这水晶球的旁边，一个带着和莉莉安祭祀相同的面具，但穿着的却是略深一些的祭祀服的女子，正坐在这个水晶球旁边的凳子之上。对着康氏坦尼招手，说道：“初次见面，我是星宫大祭祀，你称呼我为叶祭祀就可以了，孩子。现在，过来吧，孩子，然后将手放在着水晶球之上，我们的工作可以开始了。”

    “嗯，请多多指教咯，叶祭祀”

    分割线

    “好了，可以睁开眼睛了，孩子。”叶祭祀说道：“你的命运线我已经看到了将来的你并不会遇到什么非常困难的事情，你的人生会过得普通但是充实。你的修为也会一直进步下去的”在叶祭祀通过水晶球探测完毕康斯坦尼的命运线之后，对于她前半生平平淡淡的成长人生并没有说出一句话，但是对于她之后的人生的主要旋律，却是几乎尽数地说了出来。

    “现在，你还有什么疑问吗”在说完了康氏坦尼未来的命运之后，叶祭祀又接着问道。

    “没有了哦，谢谢您，叶祭祀。”

    “不必要，这是我应该的。最后给你一个忠告吧，对于你之后的人生轨迹，最好还是请沿着它原本的轨迹走下去，而不是非得要给自己找麻烦人的命运线是可以改变的。但对于你来说，你的命运线实际上并不存在着必须要被改变的理由，所以为了你身边的人着想，我认为你也尽量不要想着去改变它好了否则的话引起的变化则非我等所能探测的。”

    “好的，我知道了。谢谢你的提醒。”康斯坦尼一脸认真地，对着叶祭祀鞠躬说道。

    “那么，去吧，孩子。顺便叫下一个孩子进来下一个孩子是诺拉小姐。”

    “好的，那么再见了，叶祭祀。”未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百八十九章星宫寻运之诺拉〔一〕

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百八十九章星宫寻运之诺拉

    “那么，去吧，孩子。顺便叫下一个孩子进来下一个孩子是诺拉小姐。”

    “好的，那么再见了，叶祭祀。”

    前面提到，少女们在这一学期暑假放假之后便立刻是来到了星宫。然后没有任何意外发生地，见到了星宫大祭司，并开始了对于自己命运的探查；而被叫进去第一个进行自己命运线的探测的，则是康斯坦尼。

    而康斯坦尼在从房间中出来的时候，是带着淡淡的笑意的，然后见到了诺拉之后也是以较为轻快的语气对诺拉说道，“诺拉，大祭司说，叫你准备进去哦，你是下一个。”

    “啊哦，好的。”诺拉听到康斯坦尼的话之后，稍稍一愣，随即稍稍低下头，回应道。事实上，她的心中满是忐忑和不安，毕竟自己是来自异世界的人。所以如果被探测到自己的命运线的话，那么会发生什么样的事情

    这些问题，其实诺拉并不敢，而且如果是在一般时候，她甚至也不敢去赌有没有这个可能性在来到这个世界并见识到这个世界的强者们的强大，以及智者们的智慧了之后，她已经不敢再带着“穿越者”的优越感来看这个世界了。换句话说就是，她在心中其实是认可星宫占星术的强大，并认为对方很可能能看出自己的端倪的。

    不过之所以现在的诺拉敢赌这一把，那是因为在接受兰帕德校长给予的这个信物的时候，兰帕德曾经对她和康斯坦尼说过，可以完全相信星宫的人。不要顾虑。

    所以，出于对兰帕德的信任以及自己确实是有想要弄清楚的事情，诺拉最终还是咬牙决定，赌了这一把。

    于是，她踏进了那个房间之中。

    然后

    “在为你施展占星术以探查你的命运之前。我却是有一些话想要对你说呢，诺拉小姐。”在一番没有多少营养的相互认识之后，叶祭祀这么说道，而听到这里，诺拉的心中便是“咯噔”的一下。而叶祭祀则是接着说道，“即使没有使用高等级的占星术。通过这双见识了无数条命运线的眼睛，我也只需要一眼就能判断出你的命运线不简单呢。”

    “所以咯，你还打算再接受我的探测么即使是在我说完了这些话了之后”叶祭祀再接着问道，并没有给诺拉留下反驳的时间和话语，而是紧接着就开始逼问。

    而诺拉在稍稍沉默了之后。也只是苦笑着说道：“那还能怎么样哦，我在进来之前我就已经是想到可能有这个可能性了但是比起这个，我对于自己的命运线倒是有必须要了解的东西，因为这样或许能让我解开一些困扰吧”

    “那么，请过来吧，诺拉小姐，然后将你的手放在这大水晶球之上就可以了，我要为你施展占星术了。”点了点头。叶祭祀表示理解，随即柔声说道。

    “那么，请多指教了。”

    让我们跳过水晶球探寻命运的时间的分割线。

    “那么虽然有过设想。但是却没有想到实际情况是这样的呢。”在诺拉的命运线探测结束之后，叶祭祀如是说道，“你果然不是这个世界的原住民吧不，应该说，这个身体是这个世界的人，但是你的灵魂却不是呢。对吧，诺拉小姐”以柔和但是肯定的语气说着的叶祭祀。带着探寻但是却并不锐利的双眼，直视着诺拉。说道。

    “啊是呢。”诺拉脸上的苦笑更加浓重，整个人也显得一下子就从之前的一直紧绷这是肯定的，虽然早在进入这间房间之前就已经有了心理准备，但是诺拉心中还是会有一些侥幸心理的。她也会在想，有没有可能这个星宫祭祀虽然厉害，但是多少还是看不出自己的来处，只不过是能够看到这个身体的原主人的命运线。

    然而在怀抱着这些侥幸心里的同时，诺拉的心中却又同时期盼着这星宫大祭司果然是名不虚传，能够看得出自己的命运线，看得出自己的秘密。也只有这样，她才能解决一些困惑在心的东西，也才能知道自己未来的命运。

    并不想自己的秘密暴露，却又觉得如果自己的秘密不暴露的话自己的目的是达不到的，这样纠结的心理一直折磨着诺拉。不过现在好了，既然对方都已经明白地告诉了诺拉，她的秘密已经暴露了的话，那么反而是不用再担心纠结了呢。于是乎，诺拉反倒是将自己的身体给放松了下来。

    虽然也很担心对方知道了之后会怎么做，不过想到兰帕德所说的“可以相信星宫的人”，诺拉便决定相信叶祭祀了。

    “那么~~大祭司准备拿我怎么办呢”诺拉心中颇有一些复杂，但还是很率直地，眼对眼地和叶祭祀柔和的目光对上了，并这么提问道。

    “嗯现在的话稍微等等吧。我先通过秘法与莉莉安对话先。然后我会让她给你我带来一些食物，我们就在这里席地而坐，然后慢慢长谈吧。而你的朋友们我也会让莉莉安转告她们，让她们先去吃饭的。”叶祭祀稍微思考之后如是说道。

    “因为我觉得我们很有必要，坐下来进行一番深入而细致的谈话，不是么我看得出来，你并不是自信我无法揣度出你的命运线的那种人，也不是仅仅就是想考验一下我的眼力的那种人，所以我并不难得出判断，你是有什么东西需要和我探讨的那么也正好，我也从你这里得到了很多新的疑惑，也对你感到非常地好奇。”

    “所以我也想和你进行一番探讨呢不知阁下意下如何”叶祭祀笑着问道。

    “请多多指教了，大祭司”未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百九十章星宫寻运之诺拉二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “所以我也想和你进行一番探讨呢不知阁下意下如何”叶祭祀笑着问道。；

    “那么就请多多指教了，大祭司。”诺拉回答道。

    且不说房间中那即将发生的谈话，此时在这个房间之外，莉莉安祭祀也是很快就得到了来自叶祭祀的传音。

    “我，需要和这个孩子进行一番长谈，所以有劳莉莉安将孩子们先带去吃饭吧，然后再带她们回来顺便叫人给我们两人各自准备一份饭菜。”

    以上就是叶祭司给莉莉安祭祀的传音。而莉莉安祭祀也是将这句话转告给了在门外等候的少女们，并对少女们说道：“基本上会出现这样的情况，都是因为在里面的那位的命运线，比起一般人来说要有一些特别。所以，基本上这个时候大祭司都会留客人下来，进行深入的交流，以帮助客人的。所以我们可以先去吃个饭，然后再让小汐陪你们在星宫内转一两圈儿，然后你们再回来的时候里面的交流应该就差不多完毕了。”

    “好的，我们知道了。”在听到莉莉安祭祀的话之后，少女们对视一眼，然后说道。而也就是在这个时候，从星宫内殿大门口处，走来了两个少女们都比较熟悉的人，她们分别是穿着祭祀服的汐学姐，以及穿着侍卫服的艾达额。

    似乎是因为有些不好意思，所以艾达的脸上还很是有些尴尬的神情。不过这也难怪，毕竟在汐的恶作剧之下。艾达被其所迫而不得不换上了星宫战士们的侍卫服上身是完全不会对行动照成影响的紧身衣和小皮甲当然是女式的，下身是战士的裙甲和短裤。以及一双其实并非是星宫战士们的标准服装，却是汐强制要求艾达穿上的漂亮的黑色过膝袜。

    顺便一说。艾达的头发被汐给弄成了高马尾的形式。艾达的身材比起一般男战士要低，但是却比一般女战士略高，约莫一米七零之下于是乎这样一来，从表面上看过去的话，艾达活脱脱就是一个身材修长而纤细的漂亮女战士了。

    “很合适呢这样的身高也刚刚好哦既不会因为太高了而给人以压力，也不会因为太矮了而看不出效果，很棒呢”少女们在见到艾达这样的装扮之后，便是毫不吝惜地给出自己的好评虽然艾达在听完这评价之后后只觉得更郁闷了。

    分割线

    而此时，另外一边。在叶祭祀和诺拉所在的房间中。

    “唔，我知道你有很多东西要问我，我也有很多东西要问你，但我在想基本上你要问的东西，应该都是我在问完了你之后才能相对准确地回答出来的吧所以还请你暂且按捺一下心中的焦急，先进行一番自我介绍吧到了这个时候，诺拉小姐应该不会还和我打马虎眼了吧”面对面地席地而坐之后，叶祭祀对着诺拉首先提问道。

    “嗯，这是当然的嗯。如您所知，我的躯体虽然是这个世界的原住民的，但我本人却并不是这个世界的原住民而是另外一个世界的人，在因为一些事故而死亡了之后。意外进入了这具身体之中。”诺拉十分老实十分干脆地对叶祭祀说道。而叶祭祀则是若有所思地点了点头，喃喃道：“果然是有这种事情的异世界的来客，穿越者什么的。”

    “听您的意思是。您之前也知道异世界来客的事情吗难道说您曾经见过”诺拉颇有些急切地问道。

    “嗯，是的。我稍微有听过一些传说，一些十分隐秘的传说你应该见过的吧我们星宫外殿的侍卫长。墨林先生”在稍微沉思了一下子之后，叶祭祀回答了诺拉的问题，却又对她提出了一个新的问题。

    “嗯，我见过他了，难道他就是”诺拉紧接着问道；她没有说出“穿越者”这几个字但是叶祭祀肯定是能够领会到她的意思的。不过叶祭祀却是摇了摇头，否定道：“不，他并不是异世界之人但是他的祖先是”

    “祖先哦哦，那是什么时候的事情呢”诺拉听到这里，精神劲头一下子就高涨起来了如果她没有理解错误的话，现在就是所谓的“远古秘辛”的讲解时间了吧

    果然，叶祭祀接着说道：“那还是上两个时代的事情了那是我们第二次和另外两个位面进行战斗的那个年代之前几百年发生的事情了。在那个时候，炼金术还远远没有今天这么发达的时候，一个名为墨钜的人突然横空出现，并引起了这个世界的强烈震动并不是因为他的修为，而是因为他那些超越了当时的炼金术水准千余年的，被他称之为机关术的特殊炼金术。”

    听到这里，诺拉突然想到了某些自己曾专门去了解过的，自己前世的那个世界的历史，而其中，在天朝泱泱五千年的文明史中，曾经出现过这么一个时期，那个时期的文化极端繁荣，那被人称之为是“诸子百家”，文化交汇繁荣的时代。而在那个时代之中，被载入了史册并留下了浓墨重彩的一笔的学派中，有一个学派叫做墨家。

    墨家的“机关术”之强大，在当时是已经有明确史实所记载了的东西。不但如此，在除去官方的史书中，墨家机关术的强大，更是被带上许多神秘的色彩虽然说墨家的学术和机关术这些东西都早已流失，但是没有人能说它们未曾存在过。因此，也没有办法证明它们到底是强大还是弱小。

    回到现实，在想起了脑袋中关于“墨家”这个学家的认识之后，再联想到叶祭祀所说的“被他称之为机关术的特殊炼金术”的诺拉，嘴角不由得抽搐了起来，一阵风中凌乱喂喂喂喂喂不是吧这是什么意思难道说以前墨家的哪个家伙曾经带着他们的机关术穿越到了这个世界然后呢那个“墨钜是“墨家”和墨家首领“巨子”的意思么我嘞个去，这个

    “然后呢”诺拉无语地说道。

    “事实上，这个家伙自身的实力其实并不是太强，终其一生也不过是六阶罢了。”叶祭祀缓缓说道：“然而，由他的机关术所制作出来的那些机关兽们，却同样是有着不弱于他本人的实力而且它们还是以复数的形式存在着的”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百九十一章星宫寻运之诺拉三

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “事实上，这个家伙自身的实力其实并不是太强，终其一生也不过是六阶罢了。”叶祭祀缓缓说道：“然而，由他的机关术所制作出来的那些机关兽们，却同样是有着不弱于他本人的实力而且它们还是以复数的形式存在着的”

    前文说道，诺拉和作为星宫大祭司的叶祭祀，谈起了关于“从前的穿越者”的时候，叶祭祀提到了“墨巨”这么一个人，然后说出了上面的那句话。

    “原来如此，所以也正是因为这些机关术和机关兽，所以他的名声才变大了是吗然后呢关于自己是异世界来客的身份，这是他自己承认的吗”诺拉问道。

    “嗯，这个问题我们等会儿再说吧我刚刚有说过吧这个人穿越过来的时间是我们第二次和另外两个位面进行战争的那个年代之前的几百年事实上，这家伙在出生之后，在很长的一段时间之中，都属于默默无闻的状态。毕竟为了制造出他心爱的那些机关兽们，是需要花费他大量的时间的，而这段时间之中，他并不出名直到他第一批机关兽们现世为止。”叶祭祀喝了口水，接着说道。

    “如同我之前所说的，那些机关兽们都有着不弱于他本人最终所能达到的战斗力，也即是六阶顶级。并且是以批的形式出现。而且，还不单是如此；这位前辈终其一生，所制造出来的那些机关兽中。还有几只实力有着七阶中阶程度的。以及一只七阶高级程度的战斗力的机关兽。当然。那都是这位前辈成名之后，在他晚年的时候，其机关术造诣再次突破了之后才有的东西。”叶祭祀说道。

    “而他的这些机关兽们，以及一些防御型工事和器械，尤其是那些可以量产的防御型的工事和器械，都在我们随后的第二次位面战争之中，起到了非常大的作用至少，我们的士兵们中。有四成以上的人是因为这些工事和器械，而得以存活的。”叶祭祀说道，“而在这位前辈死了之后，他的后辈们在那场战争中也是负责起了机关兽的驾驭以及工事和器械的后勤制造等工作，并为战争的胜利立下了不少功劳。而这位前辈在死之前，曾经留下了几个记载了他一身所学的卷轴，而其中一张卷轴的最后一段话就有隐晦地写道，他是异世界的来客而这个信息的获得，也成功地解开了当年星宫祭祀们对他的命运线进行探测之后，所引起的那些困惑。”

    “因为他是异世界的来客。所以命运线异于常人么所以祭祀们是在困惑着这个”听到这里，诺拉表示好像明白了。

    “没错。因为当年祭祀们在探测他的命运线的时候，便发现这个家伙按照占星术给出的指示，已经是死过一次的人了，但是在那个时候的星宫祭祀们眼中的此人，却是有着一副精力旺盛的样子的中年男子。”叶祭祀点头答道，随即接着说道：“所以在得到他是异世界来客的这条信息之后，才确实的证明了星宫的占星术并没有出现失误这一点。”

    “所以啦，我能够肯定你是异世界来客的原因，也正是因为你也是被显示出死过一次的人哟”叶祭祀微微一笑。

    “啊啊啊是这样吗”诺拉无奈叹气道。

    “嗯，没错哦。那么我们之间的话题继续吧。”叶祭祀说道，“在占星术的显示之中，你在来到这个世界的一年之后至今的生活中，所经历的一切都是相对平淡一些的事情，并没有什么很危险的事情但是问题就在这里。”叶祭祀道，“按照占星术显示，你在来到这个世界的准确时间应该是半年多之后；那时候的你应该是遇到了，对你来说可能是很危险的事情我就直说了吧，这应该是能让你的命运走向一个比较悲惨的境地的事情。然而在事情发展的过程中，却是发生了一些意外的事情，再次强行地扭转了你的命运，让你避免了走向悲惨的境地，而是从此之后过上了平和的生活。”

    “所以，你能回忆一下并告诉我么那件事情究竟是怎么回事”叶祭祀面具之外的眼睛，露出了相当的困惑和不解；而她的话语却也在诺拉的心中引起了异常澎湃的波澜。

    根据叶祭祀所提供的时间来看，那应该就是诺拉想要去落音学院上学结果遭遇居心不良的佣兵团的打劫然后险些遇难，结果被艾柯那时候艾柯其实是刚刚才穿越过来，只不过诺拉是不知道这个的给救下了的时间。

    也即是说，如果自己没有遇到艾柯的话，自己的命运应该是会变得很凄惨的咯听到这里，诺拉的心中便顿时浮现起了许多对于艾柯的感激和眷恋的感情。随后，她慢慢地，将这些事情都告知了叶祭祀，而叶祭祀也了然地点了点头，说道：“果然如此，路遇贵人相助，诺拉小姐的运气果然是很不错呢。好了，那么到这里我的问题就结束了，谢谢诺拉小姐的配合。那么，接下来，诺拉小姐可以提问了。唔还是说你想首先听一听，关于你自己未来的命运”

    “嗯先听听看关于我的未来吧。”稍微思考了一番之后，诺拉如是说道。

    “嗯，那么嗯根据占星术的显示，如果没有意外的话，你的将来十年甚至几十年中，都不会遇到什么麻烦的事情，只要你自己不给自己麻烦。而你的修为则是会一路进步地十分顺利，基本不会遇到阻碍，只要你自己不偷懒。换句话说，只要你自己不作死，你就能活的非常滋润，甚至于除去那一点不完美之外，你这将来十年甚至几十年的人生，简直可以说是最理想的日常系人生了。”叶祭祀说到这里的时候，却是突然停了下来不再说话，眼睛露出饶有兴趣的神色，就这么望向了诺拉，仿佛在说“接下来你准备怎么问呢”

    她的话语中，有着两个很突兀的关键词句。其中一个是“将来十年甚至几十年中”那么几十年之后呢而另外一个则是“除去那一点的不完美之外”那么到底是什么不完美呢

    在说这两个句子的时候，叶祭祀是特意用了强调句式的，而诺拉当然不至于天然到听不出来的地步，所以，叶祭祀的动机就很明确了，就是“这两个关键词句的疑惑，你准备先问哪一个呢”

    诺拉稍微迟钝了一下之后，也是很快就明白对方的意思了。于是，在思考了一小会儿之后，她最后也还是选择先问道：“那么，那一点的不完美又指的是什么呢”

    “姻缘。”叶祭祀回答道，“根据卦象显示，如果没有意外的话，你似乎不会和任何一个男子结成朋友以上的关系。”说道这里的时候，叶祭祀的眼神中，一些奇异的光芒一闪而过，旋即消失。

    “哎啊啊那会不会是因为我潜心修炼呢”听到这里的时候，诺拉的表情不由得变得有些做贼心虚、羞赧和窘迫了，于是她赶紧打着哈哈，准备移开这个话题。

    “嗯~~~~或许吧”在丢给了诺拉一个满带深意的眼神之后，叶祭祀不再和诺拉纠结于这个话题但是实际上在心底，她却是已经了解到了这其中的奥妙正如同那句话所说“然而已经看穿了一切”。

    一个青春年少活泼可爱，而且身材完美的漂亮妹子，居然会在将来几十年中，别说丈夫了，甚至于连达到男朋友这种等级的关系的人都没有一个。这件事情见识果然是非常合理才有鬼咧

    考虑到妹子在听到这句话之后，主要是露出了不好意思和心虚的表情而不是愕然，也即是说对方此时已经是有喜欢了的人了吧然而从对方完全没有露出哪怕一点点的伤心的表情来看，毫无疑问对方此时并没有喜欢的男生那么能出现这样的情况，八成就是这个妹子不希望和男人走得太近了望着眼前因为不好意思而将头扭到一边去了的诺拉，叶祭祀在心中不停地八卦着。

    唔，那么也即是说，这个小姑娘是传说中的喜欢同性之人的那一类人吗唔噗噗，有趣希望不是我猜错了啊

    心中虽然不停地八卦着，但是表面上叶祭祀还是很能端得起架子的，看起来完全没有一点点走神八卦的意思，她的口中还在接着说道：“然后是关于将来十年甚至几十年中这个信息的解读了”

    “嗯告诉你也无妨，没有意外的话，在几十年之后，这个世界将会迎来一次很大的事件哦所以还请诺拉小姐为了这几十年之后的将来，平时也要多多努力了呀。”叶祭祀一脸神秘地笑道。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百九十二章星宫寻运之夜歌〔一〕

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百九十二章星宫寻运之夜歌一

    “原来如此好了，现在我想问的问题问完了，叶祭祀还有什么想要问我的问题么”

    “没有了哦，和诺拉小姐的聊天果然是非常愉快的呢。不过现在的话，我似乎也没有什么想要问的了，所以，今天就先到这里吧然后就麻烦诺拉小姐，去外面叫夜歌小姐进来了哦”

    “嗯，我知道了，那么再见了，叶祭祀。”

    “嗯，再见，诺拉小姐。”

    随着上面那几句话的话音落下，叶祭祀和诺拉之间那长达将近两个小时的谈话，终于是结束了。两人之间的交流，其过程是相对轻松的，而结果也是双方都很满意的。不过，虽然叶祭祀和诺拉都认为对方或许是和自己比较谈得来的人，也愿意再进行更多一些交流，但是眼下叶祭祀还有正事要做，所以当然不能耽搁太久。

    于是，很快的，下一位被叫进去的，就是我们新晋的七阶吸血鬼，夜歌同学了。

    分割线

    “夜歌小姐你好，非常难得呢，如此年轻的七阶，即使是在至今为止的历史上，像你这样的人也不多啊。”在诺拉传话之后，夜歌很快就带着一些期待的，走进了叶祭祀的房间之中。然后，她便听到了叶祭祀的这句话。

    “您过奖了，大祭司。”相比起作为穿越者的诺拉而言，更为清楚星宫大祭司在这个世界上处于什么样的一个地位的夜歌，明显是带着更多的敬畏和拘谨。

    夜歌此时的敬畏和拘谨。除去因为对方的身份之外，还有一点很重要的就是对方的实力了。在夜歌的眼中，对方的实力究竟是强是弱，自己竟是一点点感知都没有，仿佛自己眼前的这个人就是一个很普通的戴着面具的女人。就是一个毫无修为的平民女子然而这可能么星宫大祭司居然没有半点修为，和一个普通人无异

    这当然是不可能的了，所以，之所以夜歌会有这样的感觉，那一定只能是对方的实力比夜歌强而且功法特别了吧至少夜歌是这么认为的。

    而另一边，叶祭祀感觉到了夜歌的拘谨之后。也是以颇为轻松的语气对她说道，“夜歌小姐其实你不必要这么拘谨的，我并不是什么强权主义者和霸权主义者。星宫的规矩虽然严格，但制度却并不是那种等级森严的制度。我们只需要很普通地进行交流就可以了。”

    听到这话之后，夜歌果然也是稍微放松了一点。而叶祭祀则是接着说道：“那么，我们先来进行对夜歌小姐的命运线的探测吧在此之前我先说一下我见到你之后的第一感觉好了。”叶祭祀突然扭头直视夜歌，“我还是能够看出来的，你作为一只比较奇特的、完全不同于其他同类的，公爵级吸血鬼的身份。但很令人意外的是，我却并不能从你的身上感觉，到因为杀人太多而产生的业障缠身的现象所以我甚至于完全兴不起对你的敌意，即使你是一只吸血鬼”

    在听到叶祭祀说到自己“吸血鬼”的身份的时候。其实夜歌的表情是突然变得有些凝重和慌张的，因为这也是她所担心的一点。就是对方看到自己是身为“吸血鬼”这样难容于世的存在的时候，会不会直接就不听自己的解释然后就出手攻击呢毕竟通过对于历史的学习。夜歌很早之前就知道了，吸血鬼这种“生物”所在的那个阵营，是和这个世界的智慧生灵们所敌对的阵营、是代表给予智慧生物们以“死亡”的阵营。所以夜歌还是会有些担心自己会不会直接被攻击的。

    不过，在听到了叶祭祀的后面半句话之后，夜歌就彻底地松了这口气了。夜歌没想到对方的眼力竟然这么好，竟然是能够在一见面就看得出自己身上并没有多少血腥味。并表明了不会和夜歌敌对的这一点。

    “谢谢”夜歌发现自己一时间不知道该说什么是好，最后也只是轻轻地说了这么一句话。

    “不必言谢。对于修为足够的人来说，都是能够分辨得出你身上的业障是否浓重的。”叶祭祀微笑道：“那就让我们开始吧对你的命运线的探测”

    “嗯。好的，前辈，那么就麻烦你了。”

    我是命运探测的分割线~~

    “”在对于夜歌的命运线探测完毕之后，叶祭祀的表情变得很是复杂，并最终将满腔的郁结，化为了长长的一声叹息，而见到这样的叶祭祀，夜歌的表情也变得忐忑了起来，然后小心翼翼的开口问道：“请问前辈这是怎么了吗”

    “夜歌啊”叶祭祀叹息道。

    “嗯什么事，前辈”夜歌问道。

    “在对你日后的命运进行讲述之前，我认为我必须要对你说一些事情先接下来的话语请听好了哦。”叶祭祀表情凝重地转过头来，直视着夜歌说道。

    “啊前辈请说”夜歌的表情也变得凝重了起来。

    “嗯，我前面说过的吧关于业障的事宜现在的话，我希望你在日后行走于世的时候，请千万保持本心。并且，你必须注意的是，尽可能地不要进行杀戮。”

    “是的，没错.我有必要提醒你的是，即使是对于那些有需要裁决的有罪之部队、或者是在战场上，并非是代表着仁义而是代表着罪恶的那一方的军队，你也最好不要去做那杀掉对方的杂兵部队的人啊。”叶祭祀的表情看起来，似乎很是为夜歌打抱不平。

    “能说一下这是为什么么”听到叶祭祀的话语，看到叶祭祀的表情，夜歌感觉到了这事情或许并不简单。

    “嗯看起来，现在我需要对你进行一番，关于业障这个名词的解释了啊夜歌啊，你知道吗不管杀戮的理由有多么正义，那都是杀戮.这是一件为会自己添增业障的事情。虽然对于一般人来说，击杀恶人所带来的业障，会因为他们所行之事乃是符合正道，而在因果上被抵消掉、甚至于会被世界认为这件事是善行而不是恶行；所以反而会给自己增添阴德但是对于你来说，可能就未必是如此了。”

    叶祭祀接着说道：“因为你的身份，在一定意义上并不被世界看成是属于这个世界的智慧生灵现在的你很可能会被这个世界看成是，不被这个世界所认可的另外一个世界的生物吸血鬼这个种族，原本就不是这个世界的生灵而是另一个位面，亡灵国度的生灵所以，对于你来说，不管你是出于什么样的原因出发去杀戮那些恶人，恐怕也会被这个世界把这个事情单纯地看成是一个吸血鬼在这个世界大开杀戒吧。”叶祭祀不爽地长叹了一口气。而夜歌的表情也暗了下来。

    “当然，这只是我的猜想，并没有实际的证据。但是从我通过占星术，得到的对这个世界的一些认知来判断的话，我认为这样的事情是可能发生的。所以还是请你要注意一些了虽然这样对你来说是非常非常不公平的，因为这意味着你或许并不被这个世界所接受，但是我想只要是能做到这一点的话，这个世界也是肯定不会排斥你的。”叶祭祀说到这里的时候，表情也相对轻松了起来，“并且，如果只是一些小规模的对战杀敌的话，也并不会给你带来什么业障的，所以一般的死斗也是可以放开手脚的哦”

    然而，即使是叶祭祀想要尝试着去安慰夜歌，但夜歌的表情还是一副非常失落的样子不过这也并不难理解，毕竟被变成吸血鬼其实本来就不是夜歌想要的，然后从变成了吸血鬼之后直到现在，夜歌也是通过自己的努力，在经过了非常非常长时间的与本能的抗争之后，才能成为即使不喝一滴人血也能突破到七阶的公爵级吸血鬼。

    然而即使作了这么多的努力之后，却被告知自己仍旧没有被世界所承认这不得不说是一件很令人伤心的事情啊。

    不过“不过即使是这样，你的朋友们也不会抛弃你的，不是么你所建立起来的羁绊，并不是这么容易就会破坏了的东西啊。而且，那位伟大的教皇，不也正是因为被你那坚定的，绝对不喝一滴人血的信念说折服，最终成为了你的老师并照顾了你数十年么”看着一脸郁闷的夜歌，叶祭祀温柔地摸了摸她的脑袋，并柔声说道。

    “嗯，没错”听到这句话之后，夜歌的表情也在一愣之后，重新变得明朗了起来她想到了自己的朋友们。诺拉、康斯坦尼、爱丝琳、克罗艾然后是自己最好的好友，艾柯，还有对自己最重要的那位老师。这些人，都是知道自己吸血鬼的身份的，但是她们却从来没有将看待“非我族类”的眼神投到自己身上过。

    所以，不管如何，这些人并不会厌恶自己不是吗未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百九十三章星宫寻运之夜歌二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百九十三章星宫寻运之夜歌二

    “不过即使是这样，你的朋友们也不会抛弃你的，不是么你所建立起来的羁绊，并不是这么容易就会破坏了的东西啊。而且，那位伟大的教皇，不也正是因为被你那坚定的，绝对不喝一滴人血的信念说折服，最终成为了你的老师并照顾了你数十年么”

    “嗯，没错”

    前文提到，在诺拉之后，第三个被叶祭祀叫进去探测命运线的人，赫然就是夜歌。而在替夜歌探测完了其命运线之后，叶祭祀对她说，她很可能并不被这个世界所认可，虽然也并不排斥。然后，面对着因此而感到失落和不甘的夜歌，叶祭祀又提醒了她，她所建立起来的那些珍贵的羁绊，是不会排斥她的这一事实，并成功地让夜歌转悲为喜了。

    而在解开了夜歌的郁结之后，叶祭祀和夜歌之间的“新的”交流也开始了。

    我是“新的交流”的分割线

    “那么，有什么问题想要问我的么关于你自身的。”叶祭祀问道。

    “嗯，有第一个是关于我作为吸血鬼，却和别的吸血鬼都有着很大的区别的这一点。我感到很奇怪的是，即使我本身是这个世界的人类，但是既然已经被吸血鬼公爵给初拥了的话，那么应该不至于还能保持着那么多的自我本性的吧因为根据教廷内以及落音学院内的相关记载，被吸血鬼给初拥了的人，其性格也会受到吸血鬼那阴冷的能量的影响的，然后发生转变的。至少。对于鲜血的渴望会逼疯他们，让他们失去本性。”

    “但这并不能说是他们的错，不是吗”听到这里，叶祭祀插嘴道：“因为对于吸血鬼来说，鲜血就是食物让他们不吸血就和不让人吃饭是一个意思。而且对于吸血鬼来说。鲜血还并不单单只是代表着生存所需之食物，也代表着他们的一切，比如说力量、元气精神等，所以从实际上来说，因为鲜血而疯狂的那些可怜的前人们，并不是应该去被责怪以及鄙夷的。”听出夜歌对于那些因为对鲜血的渴望而失去本性的。和她一样是被初拥的那些先人们似乎抱着并不怎么看得起的评价，叶祭祀直视着夜歌的双眼，以柔和的声音和眼神，替那些可怜的先人们进行开脱。

    “好吧，或许是如此。”两者对视了一会儿之后。最终还是夜歌先一步表示投降，叹了一口气，说道。

    “恩恩，就是这样的哦那么还有呢”叶祭祀接着问道。

    “还有一件事情是，现在的我能够清楚的明白，我和一般吸血鬼之间相差实在太多在修为没起来之前，他们一定都是畏惧阳光和银等东西的。但是即使在我的修为还不高的时候，我也毫不畏惧这些东西。而正如祭祀所说。吸血鬼对于鲜血的渴望应该也不会只有我这个程度吧至少对一开始的我来说，不吸食人血和一些智慧生物的血液，虽然说是一件比较难受的事情。但是如果真的要忍耐的话我还是可以忍得了的但我并不认为对于吸血鬼来说，不吸食智慧生物们的血是一件他们能够接受得了的事情，换句话说就是，立场互换一下，我不认为他们能和我一样，能一直忍得下去。”

    “所以了。我还是非常想向祭祀请教的，到底我和普通的吸血鬼之间。区别是在哪里我现在的情况是，我虽然知道我和普通的吸血鬼有区别。但是我并不能清楚地明白，区别到底在哪里。”夜歌如是问道。

    “嗯关于你的这个问题，我也只能给你一个，根据对你命运线的探测，我认为很有可能的推理，而不能给你一个一定是正确的答案即使不用我进行特别说明，你也应该明白，你和一般人的命运，是有着很大的不同的。不过，即使只是推理，但是我想应该也是能让它，向着正确的实情靠近的。毕竟我也是读了很多东西，也研究了它们很久了嘛。”

    叶祭祀自信地笑道：“所以咯，在我看来，除非是在我通过占星术所看到的东西中，还有一些情报是缺失遗漏了的话，那么我的推断大概是不会和具体情况相差太远的。”

    随即，叶祭祀放慢了语速，慢慢说道：“而我对于夜歌小姐你所提出来的这些困惑的解答是这是因为你原先的体质的特殊性，以及变成吸血鬼了之后又得到了一些东西，最后才有了如今的你。”

    “哈我原先的体质还有变成吸血鬼之后得到的东西这都是什么现在的我已经不记得了噢，关于我原先的体质什么的，而且变成吸血鬼之后的我也是一直都跟在老师的身边，好像也没乱吃乱碰什么东西呐”对于叶祭祀的说法，夜歌在一番苦思冥想之后，依旧表示自己非常迷茫，理解不能。

    “嗯如果我没有看错的话，在夜歌小姐的命运开始的那部分，也即是你还没变成吸血鬼的时候，你的体质或许本来就是很稀少的，比一般的光元素属性还要高级的，被教廷的信徒们称之为神圣的那种属性其实说白了，也就是你天生对于光属性有着极高的亲和力，并且同时还有着一些火属性的亲和力。”叶祭祀说道，“而你似乎原本也是出生在一个光明神教的忠实信徒的家中的吧那么，其实按照正常的规矩，原本你应该是很可能成为教廷中的神圣骑士团的骑士，或者说是一代大主教级别的光明大祭司的。因为你的天赋其实是非常适合教廷的培养的。”

    “但是我被初拥了，所以这一切都再也和我无关了是吗”夜歌苦笑道。

    “嗯，是的哦，不过这也是你能够在变成吸血鬼之后依旧能基本保持自己的本性的原因哦小夜歌”叶祭祀摸了摸夜歌的头。笑道。

    “什么意思”夜歌表示不理解。

    “是这样的哦原本按照正常情况来说，作为光属性亲和度非常高的你，在被初拥了之后基本都会面临着一个因为体内原本充满希望的光属性力量，和初拥所带来的吸血鬼的死亡属性的力量之间的碰撞，然后陷入因为能量冲突碰撞而导致体内能量溢出的危险的。不过不知道什么原因。你竟是得到了那只为你初拥的吸血鬼公爵的帮助是这家伙为你花费了好一些功夫，然后帮助才你脱离体内能量溢出的危险的哦。”叶祭祀给出了一个令夜歌感到惊吓和难以置信的答案。

    “不可能它怎么可能”听到这个答案，夜歌感到理解不能，也接受不能毕竟就是因为这个家伙，导致自己的人生剧本在还没展开之前就被改写了。而且说起来那只吸血鬼为何要费心思帮夜歌去摆脱这个危险

    “关于这个原因，我就真的是完全不知道了。而且即使说要给你一个猜想，我也没有能让这个猜想靠近现实的办法毕竟我又不是那只吸血鬼呀。但是呢，从对你的命运的探测，我确实可以肯定，你是因为受到了那只吸血鬼公爵的帮助。所以才避免了体内能量的碰撞和反噬，并渡过了体内能量完成融合和转变的这个时期。”

    “而渡过了这个时期之后，你体内的能力就趋于稳定了，然后便不会再让你陷入这个危险之中了所以即使你难以理解对方的这个行为而且也接受不能，但是这就是现实在某些程度上，你或许还得感谢他，至少他没让你就那么憋屈的，在出生十多年之后。什么都没做就死去。”叶祭祀叹息道。

    “你的命运虽然总体来说是不幸的，但是在很多时候，你却又是幸运的哦”

    “”

    “遇到了那只吸血鬼。让你家破人亡，并且命运从此被改写。然而随即却被他救了一次。随后便是遇到了待你如亲生女儿一般的那位伟大的教皇大人。然后待到教皇大人遵循自己的意志而离世之后，你又重新获得了现在的羁绊你的命运果然很是奇妙呢。”叶祭祀说道。她这是想要安慰一下夜歌相比起同伴们而言，夜歌的运气显然要更糟糕一些。

    “啊啊，或许是这样吧。”经过了一阵复杂的心理活动之后，夜歌长长地吐出了一声叹息。随即夜歌摇了摇头。不再纠结自己的过去，然后对叶祭祀提问道：“那么。我的未来呢过去已经成为了过去，未来却是我很想知道的并且愿意为之付出期待的呢”

    叶祭祀听到夜歌的提问之后。点了点头，回答道：“接下来，还请夜歌小姐不要打断我的说话在未来的几十年中，如果夜歌小姐从此决定安心地待在现在所在的那座城市不再外出一步的话，那么大概不会有任何比较麻烦和危险的事情发生吧但如果夜歌小姐是想要让您的命运轨迹按照正常、原本的走向去走的话，那么我可以告诉您的是，您还是会遇到一些生死修罗场的但是与之相对的是，如果您能闯过这些修罗场，那么您的实力会成长地非常非常快。”

    “反之，如果您决定不去掺合着修罗场的话，以您的天资而言，也是一定可以在您的寿命还没走到您的中年期的时候，就能安然地达到半神之境的只要您不去掺合任何有危险的战斗的话。”叶祭祀缓缓说道：“通过占星术的探测，我能看到的是，将来的您偶尔会在距离落音城很远的地方，与强者战斗。所以您只要一心待在落音城内就一定不会有事的。”

    “但是...与之相对的，您很可能会丢失您现在有的这些羁绊您也知道的吧，此时在外面等候着的那位艾柯大人她对于这个世界而言是一个怎么样的角色”叶祭祀问道。

    “我明白，所以呢”听到这里，夜歌心有所悟，便顺着叶祭祀的话提问道。

    “我可以告诉您的是，在几十年之后的将来，这个世界会迎来一场浩大的战役而艾柯小姐则是这次战役的关键人物关键中的关键所以，如果您的实力足够强大的话，那么您或许也会成为这场战役的关键人物之一。而这，对您来说无疑是一件非常危险的事情但是艾柯和我们却都需要你所以说”说到这里，叶祭祀的双眼再次直视着夜歌，一字一句地说道：“如果您希望保存自己的性命的话，那么我们也不会勉强你。但是如果您希望的是为这个世界贡献出自己的力量的话，那么还请您尽量地提升自己的实力因为如果您足够强大的话，我们的战役会打得更加轻松的。”

    “所以，最后您会做出怎么样的决定，我们都能理解您。只是我个人希望，您能站在我们的身边。”叶祭祀如是说道。

    “哈啊~~原来是这样嘛，啊哈哈哈。对于这个问题，在下的回答永远只有一个”夜歌听完叶祭祀的话语之后反而却是轻松地笑了出来：“那就是，我绝对不会允许，艾柯受到任何的危险因为她是我现存于世最深的羁绊。”

    “...那么，我明白了。顺便，最后我想要给您几个建议这样的建议虽然也是和您原有的命运线有所不同的，但是或许能让您更好地提升自己的修为。而且对于将来的战役，或许也是很有意义的哦”

    哦说来听听

    “嗯......”未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百九十四章星宫寻运之艾柯一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百九十四章星宫寻运之艾柯一

    “啊哈哈哈。对于这个问题，在下的回答永远只有一个那就是，我绝对不会允许，艾柯受到任何的危险因为她是我现存于世最深的羁绊。”

    “...那么，我明白了。顺便，最后我想要给您几个建议这样的建议虽然也是和您原有的命运线有所不同的，但是或许能让您更好地提升自己的修为。而且对于将来的战役，或许也是很有意义的哦”

    哦说来听听

    “嗯......”

    “那么，今天的谈话就到这里了哦。接下来还请夜歌小姐替我叫艾柯大人进来吧。”

    “嗯，多谢大祭司的赐教了，再见。”

    分割线

    “艾柯，到你了哦”从叶祭祀那里出来之后，夜歌对艾柯说道。

    “好，我知道了。”艾柯点了点头，随后便走进了叶祭祀的房间之中。然后，她见到了叶祭祀仅仅一眼，艾柯便发现了，对方竟然也是一位半神。不过就实力而言，大概和八阶初期的墨晓妍差不多吧。而叶祭祀通过这一眼，也发现了一些奇怪的事情。

    “大祭祀，你好。”艾柯礼貌地问候道。

    “您好艾柯大人。”出乎艾柯意料的是，叶祭祀竟是用了“大人”这个词语来称呼她。于是，艾柯问道：“何故使用大人来称呼我”

    “因为您是生命之树的传人哦是将来会被这个世界的人视作是生的希望的人哦”叶祭祀笑道。

    “这是你的猜测。”艾柯突然说出了一句听起来有些莫名其妙的话，但是叶祭祀听懂了，她说道：“是的。但如果没有意外的话，您一定会成为这样的人的哦”

    “将来是有什么我必须扬名的大事件么”艾柯静静地问道。

    叶祭祀：“嗯，是的哦。就在不远的几十年之后。几十年之后，这个世界将会迎来一次很大的战役哦，甚至于可以说是决定这个世界的战役呢。而我们则非常需要您哦。艾柯大人。”

    艾柯：“是吗，我知道了。对手是谁我想我应该有权知道，既然是这么重要的责任。”艾柯并没有任何的推托之词，只是轻描淡写地问对手是谁；因为她知道，这场战役她是必须要出场的对于她个人而言，命运的轨迹。从当时接下了青树的传承之后就开始向前行动了。而她也确实有了这份觉悟。

    所谓在其位谋其职尽其责。青树不会白给她这么一份传承、初代校长埃尔法不会白给她这么一份守护。这些东西艾柯当然看得明白。所以她不会推脱。

    点了点头，叶祭祀严肃地说道：“对手是那边的生物哦。”

    “我明白了可以的话请不要拜托夜歌太过于危险的事情。我大概能想到你们会想让她做出怎么样的尝试是潜入吗因为她的血统但是我要对你们说的是，夜歌的破绽还是太多。所以有些事情你们最好还是需要多了解一些。”在听到了对手是“那边”的生物的时候，艾柯便很快想到了一些事情，然后便对叶祭祀说出了这句话。

    “哎哎哎哎什么意思”听到艾柯突然神转折说出来的这句话。叶祭祀表示理解不能。

    “夜歌的力量，更多地来自于技巧而不是力量，但是在那个地方是不太好使用过强的技巧的，否则太过于显眼当然，夜歌如果是气运很强的人也无所谓了。然而，我想她并不是这样的人。而除去技巧之外，从单纯的力量上来说，夜歌的力量太过于片面。和那些存在并不是相同的。所以，如果只是基础的情报获取和潜入的话还是可以的，但是现阶段的她。却并没有能够展现出不被那边的人怀疑的能力她只是一名战士而那些存在可都是魔武双修。”

    “啊啊这个看来是我们疏忽了呢。”叶祭祀听完了艾柯的话之后，沉默思考了半晌，也只能是长长地叹了一口气，如是说道。不过随即她又对艾柯投过来了一副惊叹的眼神：“不过真正让我意外的是，艾柯大人竟然能够通过这么一点信息就分析出了我的策略呢”

    “相对而言罢了。”艾柯淡然说道：“我坐在你的位置上也会做出和你同样的思考这是必然的事情。所以我能够想到你们可能会做出的某些决策，还是有一点可能的。换位思考罢了。”

    “啊哈哈，不简单呢。艾柯大人。佩服佩服。”叶祭祀说道。

    “嗯，关于这个世界的事情我们日后还可以慢慢谈。现在我比较想弄清楚的是，你能不能探测到我的命运线这个问题我并不怀疑占星术的强大。但是我身上的秘密太多。”艾柯说道，“还有，不需要再叫我艾柯大人。平常点就可以了。”

    “是吗那么这边请，艾柯小姐。”叶祭祀对着水晶球的方向伸出了一只手，做出“请”的动作，并说道：“艾柯小姐只要将手放在水晶球上面就可以了。”

    “好。”艾柯也不多说，只是将自己的手放在了那水晶球上面。

    分割线

    “怎么样”在探测结束之后，艾柯问道。

    “艾柯大人，您的问题我竟是无法给出答案呢这还真是意外，我竟然看不出您的命运线这信息实在太过于驳杂和混乱了啊。”沉默良久之后，叶祭祀竟是苦笑道：“果然啊，我看不穿，您的命运不过呢，我还是想问一句哦，艾柯大人虽然这个问题或许有些尖锐，但是我却认为这是很值得问的呢。”

    “艾柯大人哟你到底是不是这个世界的人还有就是您到底是怎么样的存在呢天地之间的元素精灵还是远古神祗的转世什么的关于这些问题您能告知我吗虽然很尖锐。”未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百九十五章星宫寻运之艾柯二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “艾柯大人哟你到底是不是这个世界的人还有就是您到底是怎么样的存在呢天地之间的元素精灵还是远古神祗的转世什么的关于这些问题您能告知我吗虽然很尖锐。”叶祭祀严肃地望着艾柯，问道。原还算的上是相对和谐的气氛，一瞬间就变得紧张了起来因为叶祭祀已经有了一个不对劲就出手的打算。

    静静地望着叶祭祀，艾柯面无表情、双眼中也没有任何波动，只是一言不发地望着叶祭祀。而叶祭祀则是硬着头皮接着说道：“我并不是想怀疑艾柯大人，只是今天经过探查才发现，艾柯大人身上似乎有着太多的秘密和奇异之处所以我才会觉得我们应该知道关于艾柯大人更多的事情。而且，作为联军未来的核心之一的我，也必须要对这个世界的人们负责呢，你说对吧，艾柯大人”

    然后，说着说着，叶祭祀似乎也有一些不好意思，但是看起来更多的是理所当然和理直气壮的样子即使艾柯之前也已经委婉地表示了，自己是站在这个世界的智慧生物们的阵营的。

    说白了，叶祭祀会这么问，就是突然之间变得有些不信任艾柯罢了。

    在叶祭祀稍稍错开视线之后，艾柯突然静静地开口回答道：“第一个问题，我原先不是这个世界的人。”

    “第二、第三、第四个问题，我不是一般意义上的智慧生物也不是天地之间的元素精灵也不是远古神祗的转世之类的角色。但是你可以将我看成类似于元素精灵的存在。如果要给出一个名词来代表我自己。那就是资讯综合体。”

    “资讯综合体”叶祭祀表示理解不能。

    “这个问题。由于涉及到另外一个世界的专业知识、以及另外一个世界的观念、认知，这些东西比你所学相对高端一些。所以，判定你没有知道的必要，且也没有理解它的可能性，所以我不必说。”艾柯以非常平淡的口吻，说出了这句话。

    其实艾柯这句话的意思说白了就是，这是另外一个世界的知识，不是你这个见识短浅的家伙可以理解的事情我也不想给你说至少在叶祭祀听来就是这么一个意思。不过她也没办法和艾柯争辩什么就是了。

    而且。艾柯既然给出了解释那个问题需要“另一个世界的专业知识”和“另一个世界的观念认知”的说法，那么即使她真的解释了，叶祭祀也不敢说能够明白。毕竟老话说得好，隔行如隔山。所以叶祭祀也决定不再自找没趣了。

    “好吧那么多谢艾柯小姐原因解答我的这些疑惑，请不要见怪哦”叶祭祀带着歉意说道。

    “可以，露你的脸出来，代表诚意并且既然是同等级同等地位的人，开诚布公也是应该的吧虽然你的地位确实超凡，但我却不认为你有那个在我面前将自己摆架子的地位和资格能够在我面前这么做的，除了远古诸神那个级别的人之外。应该没有别人了吧”出乎叶祭祀意料的是，艾柯突然提出来的要求。她并没有想到艾柯会突然说出这么一句和前面完全没有关系的话。

    “啊哈哈艾柯小姐这个是在开玩笑”叶祭祀搔了搔头。表示自己感到有些困惑。

    “不，有一半是认真的既然以后要结盟，那么开诚布公是必要的，你不这么认为么”艾柯却是很认真地回话道。

    “可是星宫的大祭祀不是能够随便将自己的脸给别人看的哦”叶祭祀解释道

    “我知道，这一点我的同学给我说过。所以前面三个人都不敢对你提出这个问题。”却不想，艾柯是这样回答着，“不过，既然是同盟、既然是同等级的人；既然你问了我那么多，你自己也知道是非常尖锐的问题。于是，就没有一点想要投桃报李的想法么如果是这样，那么我也不妨放下话来如果要结盟的话，就取下你的面具。我知道我打不过你，不过我相信你会将它取下来因为如果不这么做，我是不会同意结盟的。”艾柯静静地说道。

    “艾柯小姐这是想要报复我之前对你的那些逼问吗我愿意为了那件事情”叶祭祀感到有些好笑，不过看起来，她在心中也只是觉得艾柯是在闹小孩子脾气般闹别扭罢了，然后就想要开始以哄小女孩的方法去尝试着哄艾柯了。

    不过，艾柯是那种会闹小孩子脾气的人么虽然表面上看上去确实很幼小，就算闹小孩子脾气也只会被人看做是可爱的吧然而，不管外表看上去有多么像小孩子，艾柯的心理年龄可从来就不是小孩子呢。

    所以，当叶祭祀前面的那句话中的“道歉”这两个字，以及后面原本打算要来哄艾柯的话语还没有出来的时候，艾柯便果断叫停了她的话语这是因为艾柯大概能够看得出叶祭祀将要说什么话了。

    然而艾柯本来就不是在闹小孩子脾气，所以当然也不会吃她那一套了。

    “我并不是在和你闹小孩子脾气你一定是以为我只是因为被你那样质问了、逼问了所以心里不愉快所以才想要找你发泄一下可惜事情并非如此你没有发现么你在和别人对话的时候，其实已经是一开始就将你自己的定位定在了比较高的位置，即使你一开始是以大人来称呼我。但是到了后面在你以联军核心之一的身份对我逼问，以及随后的反应来看，我大概就看出来了你已经习惯了将事情掌握在自己手中，将主动权掌握在自己手中的感觉了吧不管是占星术还是你高高在上的身份都能让你有资格去这么做可惜我前面也说了，我并不认为你有那个在我面前将自己摆架子的地位和资格能够在我面前这么做的，除了远古诸神那个级别的人之外，应该没有别人了吧”

    “这是我再一次重复自己的话了，并且不会再有第三次。所以，我想要告诉你的是，不要太过于，习惯了掌握他人的感觉所以，你的回答”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百九十六章星宫寻运之艾柯三

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百九十六章 星宫寻运之艾柯三

    “这是我再一次重复自己的话了，并且不会再有第三次。.x. 所以，我想要告诉你的是，不要太过于，习惯了掌握他人的感觉所以，你的回答”艾柯以自己一贯毫无波动的语气说着这样的话语，使得她和叶祭祀之间的气氛再度紧张了起来但她有把握，叶祭祀不敢对自己出手。

    “哎呀哎呀这可真是不友好呐，艾柯大人这样和盟友，和这个联盟摆出一副针锋相对的样子不好吧而且我可以将你的举动视作和星宫为难么”叶祭祀的声音陡然冷了两度。

    “我说了，不是要和联盟作对也不是要和星宫为难自从我得到了生命之树的传承之后，我就已经是这个联盟的人了。只不过以联盟的身份自作主张怀疑我的人是你。所以你当成是我在针对你、报复你也无所谓。但是我的意思很明确也，那就是要告诉你，即使你是作为所谓的联盟核心之一，也没有对我指手画脚的资格。所以，对于盟友表现出了如此不信任的态度的你，我也可以表示我的不信任。”艾柯毫不退让，静静说道。

    随即，艾柯又补充说道：“还有，我之前也说过了，不要随便就将你的身份等同于联盟和星宫。因为或许你是他们的领导者，但是你却并不代表这个势力的所有否则的话，星宫在第一代大祭司离世的时候就可以宣布关门了。”

    “同样的，就算你这个联盟核心之一在未来的战场上出了什么差错。未来的这场战斗也是会接着进行下去的对于这一点。我看得比你清楚。我知道我的重要性。但也知道我被针对的可能性。但是就算是如此，我也不会退缩。因为我只需要为这场战斗做出足够的贡献就足够了。”艾柯静静地说道，“所以，我从来没有将自己当成是必须存活的，而是和未来那场战役中普通的士兵们同等的存在而非是高人一等的存在。联盟即使折了我，也不会怎么样。战斗也是一定会继续下去的。也即是说，我对于联盟的重要性是有限的而不是无限的。”随着艾柯的话语一句句地说出来，叶祭祀的眼神也变得有些沉寂了。她似乎已经发现了一些问题。

    “而你则似乎渐渐地。已经开始把自己的作用看成是无限的了吗”艾柯最后提问道，“假设提出这个要求的，说出我刚刚说过的那些话的，是另外几个种族的王或者领导者，比如龙族和精灵族的；你还会如此高傲地说出可以将你的举动视作和星宫为难么这样的话语，而不是摘下面具以表示自己的诚意么”

    “”听到艾柯的最后一句话，叶祭祀沉默了。其实如果那两族的领导者真的问出了上述的问题的话，那么叶祭祀当然也是不会说出那句话的，应该说，为了巩固联盟的稳定。她是会摘下自己的面具的，如同历史上的祭祀前辈们一般。

    联盟并不是只有现在才有的事情。早在前面几次抵抗异位面生物入侵的时候，联盟就已经有过了。而理所当然的，作为即将面对大战的盟约者，那些星宫当代的大祭祀们都不会选择在盟友面前挂起面具的。

    所以这也是艾柯选择拿这个作为交涉的理由之一，因为她认为，不管怎么样，叶祭祀对于摘下面具这一点一定不会是充满了抗拒的，毕竟这在日后的联盟中，也是必然的事情。

    不过，可惜的是，在这一点上，艾柯却是想错了。

    “受教了，艾柯小姐。看来是我表现地略微骄傲了一点呢，那么，我在此便再次对先前的骄傲进行道歉但是很抱歉的是，如果艾柯小姐想要教训我的话，还请您换一个点子吧。因为这个面具，因为一些私人的理由，所以我并不想将它摘下来在日后将这面具卸下来是迫不得已。但是历代星宫祭祀之所以会都带上这面具，这并不是没有原因的。”叶祭祀的语气软了下来，并在最后化作一声沉重的叹息，说道：“想要听听么这个面具背后的故事”

    “如果可以就说。”艾柯听到这里，语速也稍稍放慢了一点点。而叶祭祀则是开口，讲述这面具之后的，一个简单而且并不动人，但是却是很实际的故事。

    “星宫的祭祀，终身不婚，也永远只可能保持着纯粹之身因为她们基本上没有那种可能性，不管修为高低。”叶祭祀的第一句话，就让艾柯愕然了当然，是面无表情版的，艾柯的惊愕只体现在心中。因为她没想到看起来被人视作“神秘”的代表的星宫大祭祀、没想到这么一个强大的女子，竟会说出这等直白的话语。

    不过艾柯并没有说出或者作出什么鄙夷的神态或者话语。因为她知道，叶祭祀并不会说一些无关联的话语出来。

    果然，叶祭祀的话语还没有说完：“但是，星宫的祭祀们原本都是女孩子，都是很普通的女孩子。所以，她们都是有心的，都是有感情的你之前说了吧小汐和小艾达是你的同学”

    “嗯，是的，所以”听到这里，艾柯的心中就已然有了一个答案了，只不过这个答案或许会有些让人想要叹息。

    “没错哦，她们之间的关系原本是青梅竹马的对吧然后呢，现在的她们之间的关系是不是又上了一层”叶祭祀接着问道。而艾柯则是沉默着，点了点头。

    “如果我没有看走眼的话，她们已经是男女朋友之间的关系了吧”

    “嗯，没错。”

    “所以说啊”叶祭祀深深地叹了一口气，说道：“她们是永远也不可能修成正果的哦除非离开星宫修行占星术的女孩们，都必须是一辈子的纯粹之身。而她们大多数人也都是心灵纯净的女孩子只要没有意外，唯一可能能让她们倾心的就是身边的发小男伴了。”

    “而星宫的侍卫们，则是在幼年时期就会发下一个誓言永远不会和任何一位祭祀成为伴侣也不会发生过分的关系。而我们则是会在二十岁那年，以自身的意愿，选择并决定未来到底是要离开星宫嫁作他人，还是誓言一辈子守护自己的纯粹。”叶祭祀说道：“如果立下了誓言，那么就一定是终身不婚、不嫁的。不做分外之事的否则就会被看成是背叛者，虽然不会追杀你什么的，但是赶出星宫、从此除籍也是必然的。”

    “有一个尖锐的问题，不知道当问不当问”艾柯小心地问道。

    叶祭祀似乎明白艾柯想要说什么，她也不在意，只是回答道：“就算是被迫，也会自然消除一身的祭祀功力因为这是功法的特殊性。而我们虽然不会追杀她或者赶她出星宫，但是也不会再将其当成祭祀了虽然听起来是颇为冷酷无情的规则，但是为了占星术和命运，我们自愿舍弃这是我们的觉悟。”

    “没有正确与否，只有愿意与否，不愿意随时这就是我们的觉悟。这份觉悟，传承了千万年。当然，在这份觉悟的背后，付出了自己美丽的真心的祭祀们，也单身了千万年，孤独却又不孤独着。”叶祭祀说道：“而这个面具，则是祭祀们为了贯彻自己的觉悟，以及为了追忆那年少时期的美好而戴上的哦在我成为被千万人仰望的存在的时候，留在你记忆中的我，依旧只有当年的那个模样。”

    “这幅面具背后的故事真的很简单，但是如果不是必要，我们都不愿意摘下来呢。可以吗”叶祭祀走到了艾柯的身前，握着她的手，以带着一丝请求的语气询问道。

    “好吧。”艾柯最终选择不再纠结于这个问题上了。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百九十七章潜修于星宫

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    虽然在进行交流的时候，双方之间的气氛还是有着一些火药味的。　.x.o但是在双方慢慢地有意地想要气氛变得更为平和的行动之下，两人间的氛围也变得好了一些。而艾柯也对叶祭祀说了自己来到这个世界之后的许多事情，这使得叶祭祀也确定了一些新的事宜。然后两人也商量了许多关于未来那场战役的事情。

    对于艾柯的命运线，叶祭祀表示自己无能为力，看不出来。并这么地对艾柯说了：“不但如此，艾柯你存在着很大的，能够改变他人命运线的可能性。比如说你的朋友，诺拉在我之前对诺拉的命运线进行探测之时，我发现她原本在几年前是会有一场劫难的，然而由于遇到了那时刚刚来到这个世界的你，于是她的命运线被改写了而且不但如此，我可以肯定的是，你的出现对于未来那场战役的意义更是非凡的。也即是说，你甚至是有着改变世界命运的能力呢。”

    艾柯听到这话，思考了一下之后反问道：“是吗但有没有可能，就是说，我参入到这个战役中来，原本就是命中注定的事情就是我来到这个世界也是必然的有这样的可能性吗”

    “没有。唔事实上，我们和那些生物之间，是必然会有一场大战的因为大陆这边，可是在将近一千年前就决定好了，要主动打响这次战役的而那个时候，我们对于这场战役的打响还是存在着不少的疑虑，于是这几百年来。我们可都是时刻关注着大陆上。以及那边的情况的。然而。你也知道吧，对手是那些家伙的话，我们肯定是需要一个厉害的生命牧师的。然而这样的角色，出现的频率本来就很低，而且资质也不好保证所以我们一直都没能找到合格的生命牧师为我们的攻伐保驾护航。所以我们便需要来探查一番，关于有生命牧师资质的人什么时候会出现的事宜了。”

    “然而，你知道么当我们集合了所有星宫高级祭祀们，对于有生命牧师资质的人的事宜进行探测的时候。我们得到的结果却是，在距今一百一十年前，会有一个有着还过得去的生命牧师资质的精灵出生。而这个精灵的资质我们也去检查了，比起你来说实在是有些平庸但那时候我们已经算得上是满意了。”叶祭祀说到这里的时候，望了艾柯一眼。

    “所以，即使生命之树并没有给予其传承，我们也决定等这个孩子的修为起来，并嘱托精灵们给予其足够的修炼资源。然后先不告诉这个孩子这些事情，不要给予其压力，就先等她个几百年或者一千多年。然后我们的大战事宜再展开而这样的计划却在近些年间，发生了巨大的变动因为这个计划的中心人物变了。”叶祭祀这么说着。并给予了艾柯一个富有深意的眼神。

    而艾柯当然也能明白她的意思：“所以，这个变动的起因就是我然后我的出现让你们的计划全盘改变，甚至于直接将计划推前几百年我不是很能理解。毕竟我不可能完全决定这场战役的胜负。”

    叶祭祀笑道：“当然不可能单单依靠你决定这场战役的胜负不过影响这场战役胜负的重要因素已经出现了，并且时机也差不多可以到了。关于这一点，就请你好好期待吧。这里小小地卖个关子。”

    “不过在这里可以肯定地告诉你的是，这个影响胜负的重要因素，是绝对强力的存在哦而且，这场战役，我们原本就没有能够保证必胜的办法，只不过我们能够做到的是，给自己一方增加胜利的砝码。当我们这一边的战士们的实力到了足够强大的时候，就是我们给予对方以雷霆一击的时候了”叶祭祀如是说着。

    我是谈话的分割线

    “接下来呢，我们希望你们能和小汐还有艾达一起，在我们星宫的秘境中潜修一年哦”在艾柯和叶祭祀那历经几个小时的谈话基本上都是在交谈未来那场战役的事宜。以及关于艾柯的实力的突破问题等过去了之后，时间以及差不多到了晚饭的时分了。而在汐和艾达准备带着从叶祭祀那里出来的艾柯，以及小伙伴们去吃饭的时候，叶祭祀突然对少女们提出了这个请求。叶祭祀的话语一落，汐和艾达的表情就变得非常惊讶了起来。

    “星宫的秘境基本上不为外人所开但是既然是诸位的话，那么这个还是可以的哦。因为诸位在未来都会是了不起的人呢。”叶祭祀以十分轻松的语气说道，“所以，希望大家可以同意我这个提议哦，同时，我们也会向你们的学院提出正式的请求。所以大家可以放心哦。”

    “”少女们听到叶祭祀突然提出的这个请求之后，皆是因为过于突然而显得有些反应不过来，面面相觑着，一时间也拿不定主意，于是，最终，诺拉、夜歌以及康斯坦尼等三位少女的目光，便都集中在了艾柯的身上，意思是要她拿个主意从少女们的表现来看，叶祭祀很容易便明白了，艾柯是这些少女们中间，真正的中心人物。

    “可以，对我们有利无害。”艾柯在得到了少女们的目光之后，很是干脆地表明了自己的态度。而少女们在得到了艾柯的意思之后，也都是纷纷表示了对叶祭祀的提议的同意。

    看到这一幕的叶祭祀在心中暗自想到：“嗯看起来艾柯在这群少女们中间是核心呢，这些孩子对于她的意见完全是持无条件支持的态度吗”

    “那么，在大家吃完晚饭之后，就请随我来吧我将为诸位打开星宫秘境的大门”

    分割线

    “哇哦这就是星宫秘境啊实在是一个看起来很了不得的地方啊”被这秘境美丽的景色所吸引了的少女们，不由得赞叹道景色其实并不复杂，头顶上是以很慢很慢的速度流动着的星空，而少女们所站之地是海拔很高的平台，距离这片星空的距离似乎并不遥远。但头顶上的美丽星空，却是让少女们发自内心地感觉到了欢喜的感觉。

    听到少女们的话语之后，叶祭祀的眼中也流露出了一丝笑意，然后她轻声说道：“是吗那么，各位就请在这片美丽的星空下，潜心修炼一年咯。一年之后，我们再见到了那时候，想必诸君的实力已经不可小视了呢。”

    于是，少女们在星宫为期一年的修炼时间，从这一天便正式开始了。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百九十八章下山

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百九十八章 下山

    前文提到，艾柯、诺拉等四位少女，由于叶祭祀的邀请在星宫待了下来，并且在星宫的秘境中修炼了一年准确地说是十三个月。而现在的时间，便是少女们这十三个月的修炼结束了之后，要离开星宫的时刻。此时的时间是清晨时分，正是太阳即将升起的时刻。

    经过这一年在星宫秘境的修炼，少女们都多多少少有了一些收获。诺拉的修为有了稳定的成长，已经来到了四阶大成的境界，并且感觉突破这个境界似乎也是一件随时都能完成的事情。而康斯坦尼的修为，也是有了一定的增长。然后是夜歌，她成功地让自己的修为巩固了下来并幸运地突破了，此时的修为已经来到了七阶的中阶。

    至于艾柯，她则是因为对八阶这一境界的威能的领悟不够，所以并没有作出什么突破。

    不过，在少女们临走之前，叶祭祀却又将除了康斯坦尼之外的少女们，分别单独拉到了一边去，进行了一些一对一的交流。而在三位少女之中，叶祭祀第一个拉着的，就是诺拉。

    叶祭祀对诺拉说道：“诺拉，你现在的话，不妨回家看一看吧。我之前有对你说过，你的气运虽然不能说和一些气运非常强大的人相媲美，但是也比一般人要强所以你不妨自己去找找看，有没有能够让你更快突破到五阶的机遇”

    诺拉听到这里之后也是点了点头，很是干脆答道：“好，我知道了。”经过星宫一行之后。诺拉对于自己作为“穿越者”的自信又上涨了一些。毕竟叶祭祀也对她说了。她日后的生活只要自己不去作死，那么就不会有事，而且修为也能很顺利地突破上去。所以她听了叶祭祀的话后，也决定回去试一下，看看自己的气运是不是真的这么好。

    而在对诺拉的嘱咐说完了之后，叶祭祀又拉来了夜歌，并对她说，可以自行考虑。要不要去大陆上一些危险的地方去进行一番历练。抑或者去一些别的地方去进行潜伏，都是可以的当然，在考虑出结果之前，不妨先跟着艾柯走也罢。

    而最后，叶祭祀对于艾柯说的话，却是一个委托。而这个委托的内容，在不知情的人听起来完全没有什么，但是对艾柯来说却是一个了不得的消息：“现在亚蒂罗帝国那边的老皇帝刚刚去世了，但是却没能留下皇位传承的诏书甚至于口谕什么的东西，所以现在的亚蒂罗的皇子们已经是彻底打了起来了。”

    虽然心中很惊讶而且也颇为担心自己的友人。克罗艾的安危，但是艾柯此时还有一件在意的事情是为何叶祭祀会说出这样的话语。所以她问道：“那关我什么事情呢”

    “根据我的占卜，我发现，在这一次亚蒂罗帝国的皇位争夺战中，似乎有那么一场事件，会直接导致许多皇子们的死亡。所以，我想请你去看一看有没有办法救下这些皇子们的生命毕竟如果亚蒂罗的皇子们都死全了的话，那么对于这个国家的安稳毫无疑问是非常不利的。所以我想请你去看一看，看看能不能拯救这些孩子们。”

    “但是据我所知，上一代的亚蒂罗皇帝不也是几乎干掉了他所有的兄弟姐妹吗可是他的帝国也没见得要崩溃不是么”艾柯心中还是有些疑惑，于是接着提问道。

    叶祭祀苦笑着摇了摇头，对艾柯解释道：“那不一样，那位陛下毕竟是作为帝国的大皇子，苦心经营自己的势力已经许多年了。所以他的势力是所有皇子中最为强大的一股，强大到了甚至可以让他在迅速而轻松地解决了自己的兄弟姐妹们之后，连带着将一些想要对那帝位动心思的人，也一起给收拾了，以至于并没有动摇其帝国的统治基础。然而这一代的皇子们却没有一个人是有着这样强大的实力的。所以这样一来，这个帝国的动乱很可能会持续好一段时间，如果是那样的话，那可就太糟糕了艾柯你也明白的吧战争对于一个国家的损害。”

    “我明白了，我现在就去吧但是为何你们星宫的人不去掺和这件事情既然是知道要发生这样的事情。难道是因为身份的尴尬”艾柯在走之前，最后问了一个问题。

    而对于这个问题，叶祭祀也只能无奈说道：“我们不能掺和到这种事情中去的理由和落音以及教廷都是一样的。”

    听到叶祭祀的回答，艾柯说道：“我明白了。”然后便拉着夜歌一起，向着山下飞奔而去在星宫这个地方，是有着一些特殊而强大的结界，这样的结界使得她并没有办法，进行空间术的传送。

    所以，艾柯必须先离开这座山之后，才能带着夜歌进行空间传送当然，艾柯是给了自己和夜歌各自一个“存在消除”的术法的。这样至少能够做到，在的时候，

    少女传送的分割线

    在来到山脚下，确定方向、位置，进行了许多次的传送了之后，艾柯终于是带着夜歌来到了亚蒂罗帝国的帝都。然后，她便通过自己送给克罗艾的项链上所留下的印记，很快地找到了此时在帝都皇宫之中的克罗艾。而根据印记的指示，艾柯找到克罗艾的时候，克罗艾所在的地方似乎是皇宫之中的一个宴会大厅。

    然后艾柯便恰逢其会地，见到了正面无表情地，命令着宫女们收拾着躺了一地的穿着华贵衣裳的大人们的克罗艾公主。

    这些穿着华丽衣裳的家伙们的身份只要稍微查证一下，就并不难发现他们都是亚蒂罗帝国皇家的子弟们。然而对于脑子转得比较快，而且先前才得到了叶祭祀的嘱托的艾柯来说，即使不需要查证，也能明白这些人的身份。

    “真是意外的来客呢，艾柯”艾柯见到克罗艾了之后，便来到了她面前，并解除了自己身上的“存在消除之术”当然了，夜歌身上的法术是没有消除的。所以克罗艾能够见到艾柯，并且发出了十分惊讶的声音。

    “恩很久不见了，克罗艾。我想我们需要好好谈谈”艾柯轻轻地抱着克罗艾，静静地问道。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百九十九章开始转动的命运

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二百九十九章 开始转动的命运

    “我认为我们需要一次详细的长谈啊，克罗艾同学。”在见到了克罗艾之后，艾柯如是说道。

    “嗯，我也有同感哦。”克罗艾的脸上浮现出淡淡的笑容，但相对而言，比较熟悉克罗艾的艾柯却是知道，这样的笑容是克罗艾一般情况下，挂在脸上用于面对一般人的时候所露出来的，带着一些亲切却又保持着足够的距离的微笑。

    既然会露出这样的笑容，想来克罗艾这是对艾柯升起了一丝奇异的不信任感和排斥感了吧不过，虽然心中不太愉快，但是艾柯还是能够表示自己可以理解克罗艾会生出这样的心情的。

    毕竟自己一过来就恰好是看到了，满地躺着的，亚蒂罗帝国的皇子们。以及命令着下人收拾着他们的克罗艾。

    这样的一幕，如果在知道或者猜到了这些皇子们身份，以及克罗艾作为帝国公主身份的人，恐怕在脑海中都会浮现出“这是要搞宫廷政变之类的什么”的疑惑吧然后反正都不是一些可以轻松地一笑而过无视的事情。

    而克罗艾自己是知道的，她现在正在做着的是什么样的事情。

    所以，在这个敏感到不行的时刻突然出现的艾柯，又怎么可能不引起克罗艾的疑心所以这就有了克罗艾用那微妙的“日常用”笑容对着艾柯的这一幕的出现了。

    艾柯点了点头，却又指着那些躺倒的人问道：“好，不过在此之前。我还想问一下。你打算将这些人他们多半都是你的兄长们吧你打算将他们怎么办”毕竟是看到了。如果不提出问题的话，反而才更会让人心生疑虑吧尤其是对象是克罗艾这种，虽然聪明，但是原本就是疑心很重，时常怀疑身边许多事情的人。

    听到艾柯的问题之后，克罗艾收起了那虚假的笑容，以十分认真而严肃的眼神吗直视着艾柯的双眼，说道：“嗯。当然是杀了他们啊其实艾柯你也是猜得到的吧”

    艾柯听到之后，面上表情虽然是一点变化都没有，但是心中却感到非常的不妙：“我确实能够猜得到，但是却不能很快地理解到你这么做的用意。唯一可以知道的是，你或许不是因为仇恨而决定这么做的。”

    克罗艾脸上露出了轻松的笑容，道：“当然不是咯。只不过因为我的理念和行动，所以他们必须要死哦。”

    “但是你并不是贪图那帝位的人，即使这个至尊的帝位对于大部分人来说都意味着值得他们为之头破血流的诱惑。但是你并不是那样的人。”在因为克罗艾的话而短短的沉默了一会儿之后，艾柯又对克罗艾这么说道。

    然而克罗艾却是笑着反驳了艾柯的话语：“艾柯，你说的或许有些不对哦确实。我对于自己坐上帝位这样的情况并不是很感兴趣。但是我如果对这个帝位一点兴趣和在乎都没有的话，我又为何要做出这样的事情呢”

    “但是我需要救下他们。如果亚蒂罗的皇子们都死全了的话，那么对于这个国家的安稳毫无疑问是非常不利的。这一点你应该比我清楚吧因为这样会引起内乱。然后接下来的就是动荡与战争了啊这些你应该都比我清楚。”艾柯再次提问道，她不相信以克罗艾的智慧会看不出这个。

    “看不清楚的是你哟，艾柯。”克罗艾悠悠一笑，说道：“战争不都是人挑起来的嘛，如果能够挑起战争的人不在了，那就自然不会有战争了哟”克罗艾的意思表达地很明确，就是如果这些皇子们都不在了的话，那么就没有必要内乱了。

    因为那“唯一”的皇位继承人已经“出现”了。

    然而对于这样的认知，艾柯也找不到合适的理由去反驳，艾柯只能从别的地方去驳斥：“很有效但是也可怕的思路。然而你并不必要将你的兄长们全部杀掉，即使是关押起来也可以的。”

    克罗艾笑着摇头说道：“不是哦，他们的死是必要的事情哦如果不这样的话，我的计划是无法实施的哦”随即，她又补充了一句意味深长的话语：“至少，我需要的是，亚蒂罗帝国这一代的皇子们，几乎都在今晚被我用阴谋给谋杀殆尽的事件和历史哦所以，如果你能够做得到这样的事情的话，那么你可以救下他们”

    “否则的话，如果你还一定要阻止我的话，那不如现在就将我击杀了吧。或者看着我失败身亡因为这是一条没有回头的路哟”克罗艾说到这里的时候，眼睛直直地盯住了艾柯。你能够明白吗能够理会吗你可以做到吗

    “我明白了，亚蒂罗帝国这一代的皇子们，几乎都在今晚被我用阴谋给谋杀殆尽的事实和历史吗那么，关于这个问题就请交给我处理吧我发誓会让他们消失在历史之中的。”经过短暂的沉默之后，艾柯长长地叹了一口气，以基本没有波动的语气无奈地说道，“然后，请你相信我。”请你相信我，我理会了你的意思而且我也能完成它，所以我会帮你达成这件事情。请你相信我，我一定是你的朋友，以及你的盟友。

    “谢谢。”克罗艾了明白艾柯的意思，于是脸上露出了那自然而然的温柔笑容，来到艾柯身前抱住了艾柯，道谢道，随即她也说了这么一句：“也请你相信我，好吗请相信我”请相信我，我还是那个我，我没有改变。

    反手抱住了克罗艾纤细的腰肢，艾柯将头从克罗艾的怀中稍稍脱出。认真地点头、认真地说道：“我相信你。”我相信你。你还是那个你。

    分割线

    在将皇子们都“打包”到了接下来艾柯和克罗艾相谈的房间之中后。艾柯很快就开始着手“让皇子们死去”的事宜了。而在经过了半个多小时的努力之后，这件事情终于也是宣告完成了。

    此时的“皇子们”，全部都是脸色青灰、毫无血色的样子，且“他们的呼吸已经停止、已经成为了冷冰冰的尸体”了。而造成了这样的情况的艾柯，以及旁观着这一切的克罗艾，则是毫不在意地将这些“皇子们冰冷的尸体”摆在了一边，然后自己坐下来泡茶聊天了当然，可以告诉大家的是。上面那两句话中其实并不包含任何让人觉得可怕的成分。

    然后，谈话开始了。

    “首先，再次进行自我介绍吧我的名字和主职业并没有任何的偏差。但真实的我，其实已经是即将成为半神只差临门一脚的生命牧师，同时也是魔武兼修的修炼者。”谈话开始之后，艾柯主动引起话题，“而我之所以会来到你的面前，是因为星宫祭祀告诉我说，亚蒂罗帝国的皇子们很可能在最近死去九成以上。所以让我过来看看有没有办法解决这件事情，救下皇子们因为作为生命之树传人的我并不能属于任何一个大势力。但我可以和任何势力关系良好。”

    艾柯停顿了一小会儿之后。接着喝了一小杯茶，说道：“然后。问题。你是怎么把你的兄长们全部骗过来宴会并成功放倒他们的在这个时节，想来这些皇子们的戒心是肯定不会小了。所以你是怎么让他们放下戒心全部躺倒的”

    克罗艾给自己继了一杯茶，说道：“故善动敌者，形之，敌必从之；予之，敌必取之。以利动之，以卒待之这段话你熟悉么来自你的论棋中的一句话”请各位读者勿喷，淡定点就好。

    听到这里，艾柯若有所思：“于是”

    “于是于是我就拿出了能够吸引这些皇子们的东西，将他们都给吸引了过来了呀。不过”

    克罗艾望着窗外，脸上露出了略带着一丝丝并不明显的寂寞，略带着些许感慨和忧伤的表情说道：“关于这个东西的事情说起来还有点长呢我在老皇帝死前，曾经去见过他一面哦，而且是最后一个见了他一面的他的孩子哦。而这个则是老皇帝自己躺在床上死去的前一天所发生的事情。实际上嘛，老头子只不过是那写天突然想起来想要在人生最后的时刻，分别见一下自己的每一位子女们，而我恰好是最小的那一个罢了。所以，我就是最后见到他的那一位帝国公主。”

    “而且，由于我是他所有的子女之中，和他相处时间最短的那个孩子，所以老头子或许不对，我应该实诚一些的。老皇帝是觉得非常非常对不起我，然后在谈起我的母亲的时候，更加觉得很愧对我甚至于向我道歉了啊。”说到这里的克罗艾，表情变得更加的伤感和忧伤了。这样的克罗艾在艾柯看起来比起平时的她，显得更为脆弱一些。

    同时，艾柯不知道为何，心中升起了非常想轻轻抱着克罗艾的想法。

    “总之就是，那一天的老头子，由于想要在人生之中的最后时刻多了解我多了解这个基本没见到多少次的最小的女儿一点。所以拉着我聊了整整一天的时间，直到自己撑不下去。”克罗艾此时稍微停顿了一小会儿，才接着若无其事地说道这段时间中，艾柯完美地发挥了无口无表情少女的属性，仅仅是静静地听着，一动不动：“而在这一天，老皇帝送给了我一大堆的东西，甚至包括一个美丽的小城和一道不允许任何一个皇帝继任者动我一根寒毛的圣旨。并且，老皇帝还把他自己培养了一辈子的暗卫小队们全部派出来，给我护送这些东西回去，并且下令他们保护我。”

    听到这里，艾柯心中暗道，难怪克罗艾的表情和心理活动会变得那么奇怪。原来是因为得到了前所未有的，来自于老皇帝她的亲生父亲的关怀和父爱。然后这样的事情想必对她是一件极大的冲击吧

    “然后嘛在和老皇帝告别的时候，我的手上是拿着那道圣旨的。然后我就在一种暗卫们的护卫之下，回到了自己在皇宫中的那个小别苑之中的哦。”

    “”听到这里，艾柯似乎明白了什么。

    “然后嘛第二天老皇帝就驾崩了。而在最后回光返照的时刻，他握着我的手，对我说了一句，很抱歉啊，我的孩子，从来没有给过你什么东西很希望你能过得幸福不过对于那些皇子们，我的兄长们，他们所看重的不是这句话，而是在老皇帝死去之前的时刻，他对我说了什么这个事实哦。”

    “”听到这里，艾柯脑中的“碎片”基本被她拼凑完成，于是，她不由得感到了一阵寒意。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百章亚蒂罗风云一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百章 亚蒂罗风云一

    “也请你相信我，好吗请相信我”请相信我，我还是那个我，我没有改变。<>.x.

    “于是于是我就拿出了能够吸引这些皇子们的东西，将他们都给吸引了过来了呀。不过”

    “故善动敌者，形之，敌必从之；予之，敌必取之。以利动之，以卒待之这段话你熟悉么来自你的论棋中的一句话”

    “然后嘛在和老皇帝告别的时候，我的手上是拿着那道圣旨的。然后我就在一种暗卫们的护卫之下，回到了自己在皇宫中的那个小别苑之中的哦。”

    “然后嘛第二天老皇帝就驾崩了。而在最后回光返照的时刻，他握着我的手，对我说了一句，很抱歉啊，我的孩子，从来没有给过你什么东西很希望你能过得幸福不过对于那些皇子们，我的兄长们，他们所看重的不是这句话，而是在老皇帝死去之前的时刻，他对我说了什么这个事实哦。”

    分割线

    听到克罗艾说的话之后，艾柯在心中基本上已经理出了一些头绪了。

    首先，是关于那句“故善动敌者，形之，敌必从之；予之，敌必取之。以利动之，以卒待之”这句被艾柯引用，写入了论棋之中的句子，原本是来自于孙子兵法的势篇，而这句话翻译过来之后。是“善于调动敌军的人。向敌军展示一种或真或假的军情。敌军必然据此判断而跟从；给予敌军一点实际利益作为诱饵，敌军必然趋利而来，从而听我调动。一方面用这些办法调动敌军，一方面要严阵以待。”的意思。

    而这里，克罗艾说这句话的意思是，她用了一个拥有足够吸引力至少是“在皇子们看来”具有足够的吸引力的东西，将皇子们都给吸引了过来了。虽然此时还不知道克罗艾是怎么放倒他们的，但毫无疑问的是。“给予敌军一点实际利益作为诱饵，敌军必然趋利而来”这一点，克罗艾是做到了。

    而至于怎么“造势”，以及那所谓的“实际利益”，艾柯也都基本猜到了。然而在艾柯对克罗艾说起了自己的猜想之后，却被克罗艾告知了，自己还是忽略了一个小细节。

    这个细节就是“向敌军展示一种或真或假的军情，敌军必然据此判断而跟从”的这一点而根据克罗艾的“实际操作”“翻译”过来的话，就是示弱，让人小看自己。

    “我啊是自己一个人。身边仅仅带着两男四女这样的穷酸的护卫队、以及区区数个侍女作为服侍人员这样毫无气场的阵容。回到这个帝都中，来参加老头子的葬礼。送他最后一程的哦”在说到自己的“示弱”过程，克罗艾显得有些开心，“然后啊，我进了都城之后可都是用了普通的贵族小姐的打扮的哦而且发型什么的也都是严格按照少女发型来梳的呢简单点说就是横竖看过去都是一个花瓶的样子吧而且身边带的侍卫侍女们也并不多，总而言之就是一个除了长得好看之外，并没有任何特点的女生这也是我想给我的兄长们留下的印象。”

    “而在进入皇宫，住进宫中侍从们给我安排好的别苑之后，我也留下了小公主几乎足不出户的印象的哦克罗艾悠悠地喝了一口茶，“虽然因为这张脸，使得我不可能被人完全忽视，不可能无人上门拜访；或者说其实基本上每一位兄长们和姐姐们都来过一两次呢。但是只要稍微使用一些语言技巧，把话题交给对方让对方进行长篇大论然后自己附和着，也是很容易就让那些对我的底细本来就不怎么了解的兄长、姐姐们都认为，我只是一个十多岁的小女孩罢了顺便，在这些次的接待之中，我想我应该是基本上都做到了文静的妹妹的样子呢。”

    艾柯能够明白克罗艾的意思。虽然听克罗艾说起来很简单，听起来好像机会都没做什么事情的样子，只是闭门不出，等人上门。而且在接待他人的时候也只是听多于说。然而，正是因为这样，反而才更会让人轻视。

    利用自己天生的美貌，再特意打扮得漂亮柔弱，很大程度上让人就会将克罗艾定义为弱势的一方。而且由于克罗艾足够漂亮，所以这个“第一印象”恐怕是会被兄长和姐姐们给记得颇为牢固了吧然后，第二印象，则是在克罗艾“足不出户”、接待各位兄长和姐姐们的时候定下的。由于克罗艾不俗的谈话技巧，再加上大家第一印象对于克罗艾“柔弱漂亮”的印象比较深刻，所以只要克罗艾稍微文静一些，这些访客，尤其是男孩子们都会很自觉地开始吹嘘的吧毕竟是在漂亮的女孩子面前，毕竟是在自己的“文静的妹妹”的面前。

    也许，有时候果然，倾听比单纯的诉说，要来的更重要一些。

    要知道，在现在的落音学院，三年级以上的学生，基本上都知道克罗艾这位学生会书记现在是书记无误的名字，也都知道她并不是一个可以小看的角色。像是“花瓶”、“柔弱”、这样的标签，可是基本没有人会认为，这些适合被安在这位书记身上的呢。

    再加上，克罗艾天生作为“最小的公主”，原本就是不容易会被认为是皇位的有力竞争者的。所以多方面因素综合之后，克罗艾的示弱不说做到了一百分，但是九十分肯定值。这也是克罗艾的第一步的“造势”。

    然后，在示弱之后，则是第二步的“利诱”。

    “予之。敌必取之”。这一点是艾柯所猜到的。克罗艾在第一步的“示弱”成功了之后。接下来则是利用了自己身为“最后一个去见老皇帝的子嗣”的这一点当然了。原本按照克罗艾的计划，这一步的行动或许原本是有别的主意的，然而在那长达一整天的与老皇帝的会面之后，克罗艾将这个计划给做出了一些改动。

    在这种敏感的时刻，克罗艾如此出人意料地被老皇帝拉着聊了一整天，肯定是会被兄长们以及姐姐们猜忌的。不过，由于前面第一步的“示弱”做的比较好，所以大家无论如何猜忌。都绝对不可能认为老皇帝会让艾柯去继任皇位这个念头在每一位皇子们的脑袋中，完全都是一出现就被直接给掐灭了。

    而老皇帝当然没有对克罗艾说这样的事情让她继承皇位。老皇帝只是说，让克罗艾在他死后，在他的葬礼完结了之后，赶紧地在他的暗卫们的护送之下离开这个地方，远远地离开这里，离开这个是非之地。然后等到新皇继任之后再冒头这里对于老皇帝为了保护克罗艾所想出的各种办法就不一一细表了，不过这样的老皇帝，却也使得克罗艾难得感动了一次。

    不过在感动的同时，克罗艾也想好了第二步“造势”的行动方针。

    尤其是在老皇帝“送给了我一大堆的东西。甚至包括一个美丽的小城和一道不允许任何一个皇帝继任者动我一根寒毛的圣旨。”之后上面的那些且都不说，关键是在于那个“圣旨”。在拿到了圣旨的最后。克罗艾的行动是“在和老皇帝告别的时候，我的手上是拿着那道圣旨的。然后我就在一种暗卫们的护卫之下，回到了自己在皇宫中的那个小别苑之中的哦。”这当然是做给那些兄长们看的。

    克罗艾手中拿着的是老皇帝给自己的圣旨，克罗艾的身边，有着暗卫们的一路护送，以及随后的保护。这样的一幕给那些皇子们看到了，他们心中会怎么想呢

    首先，还是那句话，他们无论怎么猜忌都不会认为克罗艾这是要继任皇位。

    然后呢克罗艾确实是不会继任皇位，但是有没有人会说那个克罗艾进去之前没有的，但出来之后却“突然”出现了的圣旨中，有么有写着关于“皇位继承者”的身份呢

    这不好说。尤其是在老皇帝的暗卫们一路护送克罗艾回到自己的别苑中并随之进行保护之后克罗艾并不需要皇子们“确信”这一点，只是需要他们有所猜忌，有所怀疑就足够了。

    或者说，正是因为怀疑，所以才更容易让他们上钩。

    然后，接下来，在克罗艾的计划已经开始实施之后，还有一个锦上添花的地方是，老皇帝在回光返照的时候又因为惦记自己那最小、最漂亮的女儿，而又将克罗艾给叫进去临终嘱托了一些事情，并说了一些很温暖的话。

    问题在于，皇子们不一定会认为老皇帝把克罗艾叫进去就是说这些话。尤其是老皇帝本来在皇子们的印象中就是那一股子的强硬派作风。

    于是，当老皇帝驾崩之后，克罗艾又一次是在暗卫们的护送下回到了自己的别苑中，闭门谢客装神秘这也就是所谓的“让一切都处于悬疑的气氛之中”不过显然效果还是不错的，至少大家都对这里留了一些心。

    “然后呢”虽然心中已经有了大概的想法，但是艾柯果然还是想听克罗艾自己，把她是如何将兄长们给骗到这里并成功放倒他们的事情给说出来。

    “然后然后那当然就是想办法要把我的兄长们都给聚过来了啊至于用什么嘛，那当然就是我手上的这个圣旨咯”克罗艾扬了扬自己手中的，那道原本是被老皇帝用于给克罗艾保命，让她不至于被其余的皇子们给欺负甚至于被迫害的圣旨。露出了一脸灿烂的笑容。

    “果然。”未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百零一章亚蒂罗风云

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “然后呢”虽然心中已经有了大概的想法，但是艾柯果然还是想听克罗艾自己，把她是如何将兄长们给骗到这里并成功放倒他们的事情给说出来。＊＊ .x.o

    “然后然后那当然就是想办法要把我的兄长们都给聚过来了啊至于用什么嘛，那当然就是我手上的这个圣旨咯”克罗艾扬了扬自己手中的，那道原本是被老皇帝用于给克罗艾保命，让她不至于被其余的皇子们给欺负甚至于被迫害的圣旨。露出了一脸灿烂的笑容。

    “果然。”艾柯心中暗道，不出所料。随后，克罗艾便开始慢慢地说起了，她的这最后一步行动的策划和实施。

    克罗艾：“首先，我是在老皇帝的入棺仪式也就是老头子死去的第二天的早上。在这入棺仪式结束了之后的这一天的中午，向着所有仍然逗留在皇城，等待老头子的葬礼完成的皇子们，各自发了一张邀请函。”

    “然后嘛，关于这张邀请函的内容，删减去那些无意义的词句顺便说一下，这封书信我可是借鉴了艾柯同学那细腻的文笔来写的哦应该是有着足够的文学少女的范儿的吧啊哈哈，不扯这个了。”克罗艾笑道：“至于内容呢，第一个是我这里有一封来自老皇帝给我的圣旨。然后第二个则是老皇帝在临终的时候嘱托了我一些很重要的东西、而第三个就是所以，我想请所有的兄长过来一聚，大家一起进行一次家人宴会。然后在这个宴会之上。大家一起开封这个圣旨。而最后一条内容则是此时正是风声鹤唳的关头。所以为了避免大家的猜忌，只好请大家自带酒水过来了。”

    当听到克罗艾说道她那封书信的最后一条内容的时候，艾柯的思路变得更加清晰了。克罗艾的书信，八成是特意写的十分有文采的吧这是为了加深自己“文学少女”的印象。而另外一方面，十分干脆地请众人自带酒水的举动则大概是非常出乎一众皇子们的意料的。然而如果配合之前给众人留下的“花瓶”的印象的话，那么正好是能够大幅度地减少众人对于克罗艾的猜忌至少不至于因为害怕这个是“鸿门宴”而不敢来了。

    于是，大家果然都自带酒水来了。然而很奇怪的是，既然酒水无问题。那么克罗艾又是如何下药放倒哥哥们的呢

    对于这个问题，克罗艾悠然一笑，说道：“我虽然是下了药，但是我放的药可完全不是迷药或者什么毒药哦只不过嘛，是助酒力的那种特殊炼金药物罢了。我把这些无气无味无色，也完全不属于毒和什么药的炼金药物，分别丢到了许多用于盛酒的杯子之中。然后在我的兄长们来到宴会的时候，我把下了这样的药物的杯子都拿了出来，让大家自己挑选，最后留一个给我就行了然后在酒水自备的情况下。这样当然不会引起什么怀疑了。尤其是我一点熏香什么的都没点。”

    听到这里艾柯接了一句：“只不过是你一口酒都没有喝，而你的兄长们则是傻呼呼地喝下了这些酒了。对吗”

    “没错哟~~”克罗艾的心情相当愉悦：“按照宴会的流程，大家都是先入座，然后由作为今晚主人的我来让大家喝酒当然的，我那些兄长们为了不丢面子，肯定是不会选低酒精度的那些酒的，就算带过来了我也不会让他喝的。嗯，然后呢，在喝了几杯之后，我就开始扯时间了，比如说什么舞女歌女的表演啦这些正好也是宴会的惯例呢。然后呢，在这之间的过程中，我的任务肯定就是劝酒咯。”

    克罗艾：“不过~~，最重要的是，由于我一开始就暗示了，不要急于知道那圣旨中的描写。所以为了不在一众兄弟面前流露出自己没有耐心、没有教养之类的会被人嘲笑的把柄，我可爱的兄长们也都忍住了呢。忍住不向我发难。”

    “然后，就是一群可爱的孩子们醉酒躺倒的事情了”艾柯接话道。

    “没错哟~~事情就是这样的呐，还有什么疑问么我亲爱的艾柯同学”克罗艾十分得意地眨了眨自己的眼睛。向着艾柯抛去了一记媚眼。

    艾柯不理会克罗艾的媚眼，一本正经地问道：“有，就是我很好奇，你在收拾掉你的兄长们之后，你准备怎么样接手这个皇位然后你又准备下一步怎么做”

    听到这里，克罗艾也收起了难得的轻浮表情，换回了正经的姿态，回答道：“实际上今天我并未能够将所有的兄长给一网打尽，我的大皇兄和另外其他几位作为目标的皇兄确实是到位了，但是我的那位三皇兄其实并没有来，而是直接留下了作为他盟友的五皇兄呢...所以我还得派人在这位三皇兄回到自己安置在城外的军队之前，彻底收了他才行。同时，我也得收拾掉另外几个皇兄在城外的军队以及其领域中的势力。至少要让这些人完全覆灭了才行啊。”

    说到这里，克罗艾又冷笑道：“大皇兄自己的实力是非常强大的，只不过狂妄自大了一些，所以他在宴会上完全不着急，他基本是认定了，要么是他理所当然地继承皇位，要么是别人继承皇位，然后自己就直接强夺过来就是了。”

    “至于另外几个皇子，就是没有想到我的打算，然后入宴了。然后关于他们，我就不多说了。”

    “我现在比较困扰的是我那位三皇兄，此人野心勃勃，军功虽然说至少有五成是混出来的，但是至少表面上来看，至少比起大皇子二皇子来看，倒也算得上是军功显赫了。不过这个家伙虽然有点才能。但是品行比起大皇子更加恶劣。更关键的是。这个家伙从来就和老头子不对路。所以这家伙大概是从来就没想过自己可能会被认为是继承人吧所以就只是意思地丢了个五皇子在这里。然后自己准备离开这里，回自己的军队，准备大战事宜去了不过所幸，暗卫们告诉我这家伙还没出城门，所以我得在这两天叫人埋伏收拾了他才是。”

    “顺便一说，不单单是他，基本上各位皇子都将自己的私兵主力给带来了，然后在城外或者相邻的小镇中蹲着哦”

    “然后”克罗艾望着艾柯。认真说道：“这个家伙和另外的皇子们不同，是一个兵痞。出门在外作恶多端，但是由于身世显赫而且军功不俗，所以一直被无视。一直逍遥法外，所以咯，只有这个家伙，还请你不要犹豫，让我收拾掉他关于这个人的罪证，我现在就有，你要看么”

    艾柯的回答来得很快：“不需要。既然是这样的话，那么这个人交给我吧。我今晚就收拾掉这个人怎么样你只需要让你的暗卫们都回去就可以了话说你也真是了得。竟然能将所有暗卫都给收下了你是怎么办到的”

    克罗艾说道：“不，我只是利用了老头子话语中的漏洞，在他们面前忽悠他们说，保护我这件事情就是他们的任务了但我故意没说时间是持续到什么时候为止哦在老皇帝的指示中，是新皇继位之后。然后这些暗卫就属于我了实际上这也得亏老头子病重，说话不如以前清楚了，所以我尝试忽悠他们才能这么成功。”

    “好，那么接下来是第二个问题。”艾柯点了点头，表示了然：“你并不是喜欢冒险赌命的人，所以，支撑着你的这些计划的，包括你刚刚说了是要对你那些兄长们的势力用兵吧这样的话你是无法收拾掉那些人的势力残余的。那么，我的问题来了，你的这些兵力都是哪里来的你自己是没有势力的吧”

    这也是艾柯困惑着的问题，她可以肯定克罗艾是没有势力的。那么，在这样的情况下，克罗艾是哪里来的自信，自信能有够将皇子们的势力都攻破了的兵力的她绝对不可能是从一开始就打着全权使用皇城军队的主意的。这样并不确定的力量，她是不会将之算进自己原本的力量之中的那么，她是哪里来的兵力能给她自信的兵力

    对于艾柯的疑惑，克罗艾回答道：“我之前说了，并不是所有的皇子都到场了哦事实上，为了这争夺帝位的战争，各位皇子们都拉起了自己的小阵营。而我也是哦而我选中的目标则是我的四皇兄在人缘方面非常不错。而要说智商的话肯定也是比另外几个兄长好的。不过可惜的是这位皇子身上曾经很小的时候就出了意外，半身不遂。然后嘛，他就一直蜗居在他那个小地方，做出了什么也不做的样子。做出了一副安乐公的样子但是这也之是表面功夫罢了。”

    “这位兄长很是聪明，他也知道大皇子和三皇子的凶残以及二皇子的愚笨。所以从一开始，此人就是抱着，即使不能得到皇位，也要留下，强大到让皇帝不能轻易动自己的力量的打算了。所以，他可是一直都在养精蓄锐呢。而我呢，则是带着另外的一股力量，找上去和他结盟了。”

    克罗艾对艾柯眨了眨眼，露出了神秘的笑容，问道：“艾柯还记得么我们从前随着学院的队伍出任务，路过亚蒂罗帝国的边境的时候，所遇到的那一支山贼团”

    “记得，所以”经过克罗艾这么一提醒，艾柯很快就想了起来这不就是她当年所保护的那支山贼团，甚至于还让她和落音学院的教师们打了一架的山贼团么然后那个山贼团的首领本杰明埃辛亚蒂罗。就是老皇帝最下的那位，也是唯一一位没被老皇帝给杀掉的皇帝等等

    艾柯将眼光落在了克罗艾的双眼之上。

    “是的哦，其实啊，那个山贼团的首领就是在我小时候待我如生父的，我的亲叔叔呢。”克罗艾笑得灿烂：“所以我就将这只部队也给带出来了哦也即是说，现在我所能使用的兵力呢，其实是我皇叔的兵力，以及我那四皇兄在答应和我联合之后，他手下的精兵呢如果从数量上来看或许是略微比不上大皇子的军队，但是要说战斗力，还真不输他们。”

    “尤其呢如果是能够在诸位皇子自己消失了时候，一举将这些无主之军队给全员打散了，然后再将那些皇子们留在领地的其余私兵给打败，收复这些皇子们那些所有的领地，那么接下来的事情就会轻松多了。”克罗艾最后说道。

    “好，这些先不说。我想要问的是我刚刚提过的那个问题你准备如何接手这个皇位你准备怎么样，在这因为杀掉了你的兄长们，而必然声名狼藉的情况下，坐稳这个皇位呢”

    “关于这个问题呀~~~~”克罗艾拖了长长的语气之后，才神秘地笑道：“关于这一点，还请让我保密哦然后嘛，现在的时间也来到拂晓时分了呢虽然很想再和你多聊聊，但是我想你大概差不多也是时候该帮我去处理我那些哥哥们了你说过的嘛~~要帮我处理哥哥们的事情的哟”

    “也对，那么我先走了，等我处理完他们之后，我会回来找你的。”

    “死人是不会出现的哟”

    “嗯，死人是不会再次出现的。”

    分割线

    写在最后的话其实关于这一章，还是有很多疑点的呢不过眼下果然还是让一切处于悬疑的气氛中去吧过些日子自然明了。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百零二章审判与搬运

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “好，这些先不说。 ..我想要问的是我刚刚提过的那个问题你准备如何接手这个皇位你准备怎么样，在这因为杀掉了你的兄长们，而必然声名狼藉的情况下，坐稳这个皇位呢”

    “关于这个问题呀~~~还请让我保密哦然后嘛，现在的时间也来到拂晓时分了呢你说过的嘛~~要帮我处理哥哥们的事情的哟”

    事实上，对于克罗艾要如何坐稳那个皇位的问题，艾柯还真是感到非常地好奇，但是克罗艾却巧妙地避开了这个话题。而艾柯在收拾了那三皇子当然，仅仅只是打晕这家伙罢了。毕竟艾柯还是想自己确认一下，这个家伙到底是不是真的如克罗艾所说的那般，十恶不赦。

    如果是的话那么就没问题了。可是如果不是的话那么就只能说克罗艾真的变了，这样的话，艾柯会尽快回去，观察她的举动，并看情况阻止她。就算是要用强，也一定要将她给带回学院去

    于是，艾柯和夜歌先是带着一众的皇子们，经过仔细甄选地方之后，来到了一座没有任何高等级生物出没的荒山之上，然后，开始了对于皇子们的记忆的检查。至于方法那就不必细说了，在前文已经提到过，是用药物配合催眠术法，让对方道出自己的回忆。

    在检查完了皇子们的记忆，确定了善恶之后，艾柯十分果断地直接将一只手指点在了三皇子的心房之上，直接了结了这个家伙罪恶的一生这个家伙果然是。如同克罗艾所说的那般罪大恶极、十恶不赦。虽然说叛国罪和一些涉及政治的罪过似乎没有犯下。但除此之外的。涉及到其他人的基本权益的罪恶，这个男人基本上都犯过。

    杀人越货、诱拐、玷污少女。鄙夷践踏他人之尊严，这些过错实际上足以让他被处死个十多次。所以艾柯也毫不手软。

    生命牧师是立志拯救世人的职业，她们可以是世人福音，是珍爱生命之人；但这不代表她们会是圣母，面对无可饶恕的罪恶，艾柯向来是给予其以送葬。

    而另外的这些皇子们则是多数都有些小罪过，但都不能算是“恶”仗着自己的身份。欺负欺负别人，但是不至于太过。所以艾柯并没有给他们以惩罚。而在这些皇子们中间，那个能力不怎么样、心中无大志的二皇子甚至还做了不少的好事，并且其为人风评似乎在帝都也是相当不错的。所以艾柯不但没有惩罚他，反而小小地帮了他一把二皇子平时喜好美食，尤其小吃。于是体内的杂质比起一般的修炼者来说要多了不少，而艾柯则是帮这位二皇子清理了一下肠胃。

    哦，对了，话说到这里，是不是会有人表示理解不能毕竟前面说过了：“此时的皇子们全部都是脸色青灰、毫无血色的样子。且他们的呼吸已经停止、已经成为了冷冰冰的尸体了。而造成了这样的情况的艾柯，以及旁观着这一切的克罗艾。则是毫不在意地将这些“皇子们冰冷的尸体”摆在了一边，然后自己坐下来泡茶聊天了”以上这一段来自于第二百九十九章。

    所以，明明前面都说了这些皇子们不是被艾柯下药给变成了“冰冷的尸体”了么，为何此时艾柯还能检查他们的记忆为什么艾柯还要帮二皇子尸体清理肠胃有这个必要吗关于这个问题，咱放到后面几行来说。

    回到现实，而除去这些皇子之外，还有一个人则是让艾柯有些纠结。这个人就是亚蒂罗的大皇子。

    这个人严格来说，算得上是“恶”阵营那边的人了。但是可以肯定的是，这个人至少罪不至死。

    于是，经过一番纠结之后，艾柯决定，还是“格式化”掉这个家伙的主要记忆好了，就给他留一个名字就好反正克罗艾想要的是“亚蒂罗当代的皇子们都死了这一天”的事实和历史。所以这家伙就不必要再留下关于其身份的记忆了。

    没错，克罗艾要的只是“亚蒂罗当代的皇子们都死了这一天”，这样的事实。然后这样的事实会被记载入“历史”。虽然说在艾柯没有现身之前，克罗艾是真的想要让这些皇子们都去死的。不过既然艾柯来了，那么这件事情的操作方法，就可以稍微的有些改变了。

    如果说，亲眼目睹了克罗艾用了不知名的办法，将这些皇子们先是全部弄趴下了。然后目睹了克罗艾将他们搬进房间中去，然后再次看见皇子们的时候，克罗艾的脚边的这些人已经是“脸色青白、毫无血色、没有呼吸的冰冷的尸体”了。并且最后，这些“尸体”突然莫名消失了那大概是不会有人怀疑，皇子们已经是死去了吧

    畏惧着克罗艾的人们，大概只会认为，这是如同“魔女”般的克罗艾，施展了什么法术让这些尸体全部不见了。而这也就是克罗艾想要的结果应该说，从这点来看，克罗艾的目的反而是能更好地被达成吧

    然而，现实是怎么样的呢

    其实也没怎么，和外人“亲眼所见、亲身经历”之事实有所区别的，只有一点，那就是艾柯仅仅是让那些皇子们进入了“假死”的状态罢了，却并没有真的杀了他们艾柯的脑海中，可是怀揣着，以千来计数的法术。从中找出一条能够把喝下了假死药剂的人的外表给弄成因为服毒而死的尸体的模样的法术，并不算难事。

    而假死药剂这种东西，就更加不值一提了，因为艾柯拥有着好几种假死药剂的配方。

    于是乎，艾柯就将他们给带来这里了，进行一次由她个人的善恶观来进行判断并作出决定的，善恶的“审判”。小恶者如大皇子则是消除记忆、大恶者如三皇子就直接杀了；而其余皇子们则是不施以惩罚措施。

    然后，在“审判”并完成惩罚和为二皇子清理肠胃之后，艾柯带着这些皇子们，来到了星宫。

    然后，经过一番对于门外的解释忽悠之后，她便成功地带着这些皇子们，来到了星宫大祭司的面前。

    然后，她便对着，面部虽然被面具挡住而看不出表情，但实际上从双眼的眼神来看，毫无疑问是满腔疑惑的，星宫大祭司，叶祭祀开始讲解起了这一切的来龙去脉基本能说的都说了。

    然后不出所料的，艾柯从对方那里，收获了一个“惊呆了”的眼神。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百零三章再次来到亚蒂罗，变化的时局

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百零三章 再次来到亚蒂罗，变化的时局

    “恭喜艾柯小姐，您突破了”

    “好的，谢谢。 .3x.现在距离我突破之前，已经过去多久了”再次从星宫秘境中出来，艾柯看到了在门口等着她出来看，并正向她道贺的叶祭祀。然而，艾柯却颇有些急切的，打断了叶祭祀的道贺，并向她问起了现在的日子。

    叶祭祀听到艾柯的话语后一愣，然而却又瞬间意识到，艾柯或许有一些很着急的事情。于是也不多想，很快速地回答道：“现在距离你上次进去星宫秘境，已经过去了一个多月了。”

    听到叶祭祀的话之后，艾柯点了点头，接着问道：“一个多月那么现在亚蒂罗的情况如何”艾柯在表面上似乎无动于衷，但此时她的心中却已经感到有些急迫了。因为亚蒂罗帝国那样的局势，在这一个多月之中，也是能发生很多很多事情的。不过，眼下果然还是得先了解一下当前局势才好过去插手，不是么

    至于叶祭祀知不知道亚蒂罗的局势这个问题，艾柯并不担心。因为艾柯之所以能知道亚蒂罗处于风云变幻之际，也正是面前这位大祭司告诉她的。所以艾柯相信，叶祭祀也是会一直关注着亚蒂罗的局势的。

    果然，听到艾柯的提问之后，叶祭祀回答道：“嗯，现在亚蒂罗帝国的局势比较复杂但想来可能不久之后就能明朗了吧在你进去修炼之后，亚蒂罗帝国的帝都之中，便是横空出世了一位魔女这位被那个国家的人称之为魔女的女孩。原本是亚蒂罗帝国最小的那位公主。年仅十八。她的名字据传言。似乎是叫做克罗艾吧”

    果然。不出所料艾柯心中默念道。

    叶祭祀接着说道：“然后呢，根据这些天得到的情报来看，这位魔女殿下，似乎很是能耐呢首先是在和皇子们的酒宴之上，设下圈套，完美地暗算了几乎所有的皇子们，并毒杀了这些皇子们。而且最后甚至于能让人们连皇子们的尸体都找不到传出来的也就只有皇子们被毒杀了的情报呢”

    在上面那段话中，每当叶祭祀说道了“毒杀”这个词语的时候。那语气和表情以及眼神，都变得很是奇怪。不过艾柯当然理解这是为什么了。因为就在一个月之前，艾柯从亚蒂罗帝国回来的时候，是带着这些皇子们来到了星宫的。

    然后，经过一番对于门外的忽悠之后，她带着这些皇子们来到了星宫大祭司的面前。然后，她对星宫的叶祭祀开始讲解起了，这一切的来龙去脉基本上艾柯是能说的都说了。包括克罗艾的计谋和这些皇子们的处理方法、以及克罗艾“想要阻止更大的战争和祸乱，就必须让这些皇子们消失”的思路，都是挑着能说的。都说给了叶祭祀听了。

    然后，经过一番小小的争论和脑中的思想斗争之后。叶祭祀才勉为其难地同意了艾柯将这些皇子们放置在星宫的意思。只不过提出了一个小小的要求那就是干脆给皇子们洗脑，让皇子们不再有对于自己身份的记忆。只认为自己是一个居住在这里星宫的修炼者。

    叶祭祀当时是这么说的：“反正现在因为你的原因，星宫已经被卷入了这场风波之中，而且那位克罗艾小姐的话，确实也说得很有道理。所以也只能让皇子们安心呆在这里渡过他们的下半生了虽然很残酷，但是至少比起一生监禁甚至于平白地断送了自己以及整个国家许多人的生命要好得多不是吗”不得不说，叶祭祀果然不愧是身居高位的人，这耍起黑来，也真是不可小觑。就这样，皇子们的前半生便很可悲地被决定是一段空白了。

    不过叶祭祀有一点说得对，那就是比起皇子们因为皇位争夺战而导致内战的爆发，无辜人员们的死去和自己在战败之后被监禁疑惑着直接被杀要好得多了。

    于是，艾柯便不得不加班加点地，给这些皇子们进行洗脑、洗记忆的工作了。然后，艾柯很惊讶地发现，在给皇子们做完了洗脑的工作之后，自己那已经临界了的修为，有着很明显的突破预兆向着八阶的突破而去。

    然后，艾柯便对叶祭祀说，想要在星宫找一个无人的地方，潜心进行修炼，准备八阶、半神阶的突破。

    于是，叶祭祀便将星宫的秘境，再次向着艾柯打开了。然后，艾柯便在里面进行了长达一个多月的修炼，然后最终突破了八阶，并领悟到了踏入半神这个层次之后，属于她自己的半神的威能。

    不过，关于艾柯的能力，此时先不说，日后再来慢慢谈好了。

    眼下，艾柯最紧张的事情，毫无意外的就是她那位朋友，克罗艾了。

    叶祭祀的话语还在继续着：“然后，这位魔女，克罗艾殿下的能力果然很强大，在收拾完了自己的兄弟们之后，很快便说服了当朝的那些高官贵族们，然后安抚住了他们。并开始了使用宫城的禁卫军，对于自己兄长们的领地进行收复讨伐的战争了每个皇子都有一个领地，以及其私军。而这些私军便是他们自己的力量，是他们的支持者，所以这些人自己也知道，如果他们的主子夺位失败了会是什么样的结局，于是当然是不会投降的了。”

    “所以魔女的讨伐就开始了。然而让世人大跌眼镜的是，在魔女亲自带兵出征的情况下，所到之处皆是势如破竹一般，基本没有遭遇过比较麻烦的抵抗除了那场战役那场战役也是真正奠定了其魔女之称号的战役啊”

    “但是就在魔女即将讨伐完毕最后两个皇子们的私军的时候，帝都之内却是发生了异变”

    “糟了我明白了克罗艾，你好深的算计”在听完了叶祭祀的话儿之后，恍然大悟的艾柯，脱口而出了这么一句让人摸不着头脑的话语而后便当即跑下山去了。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百零四章“魔女之死”上＆中，二合一章节

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百零四章“魔女之死”上＆中，二合一章节

    “糟了我明白了克罗艾，你好深的算计”在听完了叶祭祀的话儿之后，恍然大悟的艾柯，脱口而出了这么一句让人摸不着头脑的话语而后便当即跑下山去了。

    艾柯之所以会跑得这么急，正是因为她已经明白了，关于克罗艾“夺取”亚蒂罗帝国皇位的计划虽然还有许多情报还不知道，但是艾柯相信，自己已经基本上推断出了，这场由克罗艾来导演的“夺位风云”。 ”

    “克罗艾在收拾完了自己的兄弟们之后，很快便说服了当朝的那些高官贵族们并开始了使用宫城的禁卫军，进行收复讨伐的战争了每个皇子都有其领地和私军。而这些私军是不会投降帝都的所以讨伐开始了，在魔女亲自带兵出征的情况下，所到之处势如破竹，基本没有遭遇过比较麻烦的抵抗除了那场战役那场战役也是真正奠定了其魔女之称号的战役啊”

    脑中回想起当时叶祭祀对于这场战役的描述，艾柯只得在心中悠悠一叹。

    “克罗艾在收拾完了兄弟们之后，就以国家局势的安稳为第一要务的理由，成功说服了那些原本反对她接手皇帝的一些权力比如兵权和政治权力等权力的大臣们，然后暂时性地掌握住了皇帝所能行使的权力。”当叶祭祀说到这里的时候，艾柯发现自己还是小看了自己这位同学的能力这种事情肯定不仅是如叶祭祀所掌握、所说的那么简单的。克罗艾当时肯定是经过了一段与大臣们扯皮的时间的，而且。说服这些大臣们即使是勉强。也绝对不是容易的事情。

    因为这些大臣们能够用来攻击克罗艾的借口实在是太多太多。比如说克罗艾的女子之身因为亚蒂罗帝国从来就没有帝国女子执政过。然后还可以说克罗艾是以“祸害兄长”的凶残手段来达到自己的目的，手段令人不齿；还可以说克罗艾的年龄太小、以及克罗艾本人其实是完全不被前代的老皇帝视作皇位的接班人之类的总之，完全不用担心那些大臣们会找不出攻击克罗艾的理由艾柯一边高速前进着，一边思考着。

    不过，克罗艾这边还是有一些天然的优势的。一个是老早就看到了这点的她，直接来了个釜底抽薪，让“所有的皇子”都“见鬼”去了。也即是说，不管他们说破嘴皮子。至少克罗艾此时都是“亚蒂罗王室现存的唯一继承人”。

    然后还有一点就是，亚蒂罗帝国前面两代的皇帝，其实本质上都是非常热衷于权力的人，尤其是前代皇帝，也即是克罗艾的父亲，这一点可以从很多角度看出来，这里先不说了。这里要说的是，由于对于权力的热衷，所以前面两代的亚蒂罗的帝王，都是毫不犹豫地在其在位期间不断地进行着“中央集权”的大事业在经过了两代帝王的努力之后。朝廷大臣们和其余贵族们的权力都被削弱了很多。

    其实，在数十年前。亚蒂罗的大臣们和贵族所拥有的权力还是不小的。而其中贵族势力中，权力最大的毫无疑问就是坐在“亲王”位置上的那位王爷了。然而，“亲王”这个权力，老早就随着前代亲王本杰明的出走而被收回了。

    而由于亚蒂罗的国情，大臣们的权力削起来其实比起削弱贵族的权力要容易多了，这里就不细表大臣权力的削弱史了。

    顺便一说，这个权力的削弱并不仅在于其政治上的话语权，还包括了其私军、领地的规模等多方面的权力。

    所以，在前面两代皇帝的努力之下，克罗艾此时处于一个只要握住了“皇权”，大臣们就完全奈何不了她的局面。这也是克罗艾敢直接釜底抽薪的原因之一。因为只要她有一个正确的理由，能够握住“皇权”，就足够了。

    然后，接下来需要在意的，就是那“奠定了其魔女之称号的战役”了。

    前面说过，每个皇子都有其领地和私军，而这些领地上的人、这些私军是不会投降帝都的，因为他们也不会被帝都接受天知道这些参与夺位的家伙们，在招安之后会不会回过头来给自己捣乱

    所以，那些私军们为了自己的生存，即使是徒劳的抵抗，他们也必须做着，必须要挣扎一番。

    而克罗艾这边，虽然干掉皇子们的速度是非常快的，而且对于皇子们摆在城外给他们自己“护驾”的军队，她也都是通过突袭战和策略给逐个击破了。但是对于那些留在皇子们领地上的剩余的私军，她就没办法再展开速攻了。

    并不是她没有这样的意识，不懂得在那些家伙反应过来之前就收拾掉他们这样的事情。只不过前面也说了，为了握住“皇权”，她还必须要和那些大臣们、贵族们进行几番说服。所以，这就耽搁掉了她许多宝贵的动兵时间了。

    而且，想要掌握和了解帝都的禁卫军，也是必须要花费一点时间的，所以这样一来就又花费掉了她一两天的时间。

    而皇子们的领地，却又大致上是分列是在帝国中的不同地方的，所以即使是克罗艾和禁卫军，也没办法一下子就全部搞定他们。于是乎，在克罗艾和禁卫军分批出动，几乎解决掉了两个距离帝都比较近的皇子领地上的私军，收复了其领地之后。另外几个位于距离帝都较远一点的地方的领地上的私军们，已经成功地缔结了联盟了为了生存。

    实际上，他们结盟的时间并不长，如果克罗艾不是被大臣们、贵族们给耽搁了、并且为了掌握和了解禁卫军、以及攻伐另外两个领地的私军花费了的时间的话。那么肯定是能在他们结盟之前就先至少搞定一两个领地上的私军的。可惜的是。现实没有如果。

    于是。虽然知道不过是杂牌军队，但是好歹看在人数上，即使是克罗艾也不敢小看的。

    不过，猜到了那些家伙们会结盟的克罗艾，便将计就计，利用了他们认为“即使是帝都那边也不知道我们结盟了，所以我们可以试着去阴敌军一把”这样的心理，来了一场非常漂亮的“诱敌深入”并给予反杀的戏码。

    故善动敌者。形之，敌必从之；予之，敌必取之。以利动之，以卒待之克罗艾装作不知道他们联合，艺高人胆大地带着一小支，原本用于攻伐作为单个领地十分足够，但是对于攻伐“联盟军”却有些力不从心这样数量的禁卫军军队，向着那个领地的“联盟军队”，发起了佯攻。然后很自然地是诈败，然后便是“诱敌深入”了。

    而诱敌深入之后。自然就是反杀了但是，问题就出现在了这个反杀的时候。

    因为克罗艾用来反杀这个联盟军的办法。便是传说中的，“关门打狗”和“火攻”这么搭配的一套歼灭战。具体过程可以参考马陵战役和火烧连营，这里先不细说，日后再来细谈吧

    这里想要说的是，在这么一场漂亮而成功的歼灭战之后，联盟军大伤，已经完全没有抵抗禁卫军的进攻的能力了但是这里要说的，还有联盟军在这场战役之中，直接被歼灭了数万人的这样的事实。

    是的，这场战役的重点，对于克罗艾来说当然是收复皇子们的领地的工作即将结束。然而对于某些应该说是一大群，反对克罗艾来行驶皇权的人来说，那便是“数万人”的生命，随着克罗艾的这一把火而永远地逝去了。

    所以，在确实的事实和恶意的针对之下，克罗艾“理所当然”的，便被那些人称为“魔女”了。并且，在那些反对者的有心针对之下，“魔女”的称号从此宣扬开来当然了，在这些反对者中，别有用心的也不是没有的。

    然而对于克罗艾来说，悲伤和困扰的事情还远远没有结束，而最近更是来了一件可以让她绝望的事件。

    就在克罗艾和禁卫军大败了联盟军之后，收复领地的战争毫无疑问已经是进入尾声了。甚至于由于克罗艾的军略能力的高超，禁卫军们已经完全收起了对于这个少女的任何不敬之心；换句话说，就是克罗艾已经是基本收服了这只骄傲而强大的禁卫军了。然而，就在这个时刻，远离克罗艾作战前线的帝都那边，却是突然出现了一个四皇子一个活生生的，毫无任何问题，货真价实如假包换的四皇子。

    要知道，在这个家伙出现之后，克罗艾是毫无疑问地，不再能用“她是现今亚蒂罗皇权的唯一继承者”这样的理由，来继续行驶她所行使的“皇权”了。然后接下来会出现怎么样的剧情，大家不妨先猜猜看

    没错，在这个四皇子出现了之后，在另外一位“亚蒂罗帝国皇权的继承者”出现之后，由于这位皇子在继承权的优先选择之上，毫无疑问比起克罗艾是全面都有优势的。所以，克罗艾的那些反对者们，就有了充足的理由，来否定克罗艾行使皇权了。也即是说，他们已经有了足够的理由，让克罗艾让出这个皇位，而克罗艾在其立场上，也是不得不让的。

    至于原因，这就和前面所说的，那些大臣们反对克罗艾的原因是一样的；只不过现在又加上了一笔，已经被有心人“加工”成了“一把大火残害了数万我亚蒂罗军人”这样的“罪大恶极”了。

    所以，克罗艾毫无疑问，不管怎么样都是得交出她手上任何“皇权”的。

    然而事情却并没有到这里就结束。

    对于克罗艾的才能，经过了从一场“鸿门宴”解决兄长们，到平定、收复了皇子们的领地的现在，已经是不会再有人会去质疑的了。然而也正是因为如此，克罗艾的反对者们才必须让克罗艾死没错。这里需要强调的。是“必须”。

    克罗艾的才能已经展示在了世人的面前。那毫无疑问是令人惊艳的。所以，反对者们对于克罗艾的才能，感到了深深的忌惮现在作为反对者的他们，能让克罗艾一朝尽失皇权。但如果此时不让克罗艾去死，而是让克罗艾安然回到帝都的话，那么以克罗艾的能力和身份，要想在亚蒂罗帝国的政坛上拥有一席之地，拥有足够的话语权绝对不是问题只要克罗艾不嫁人。就绝对不是问题。

    那么，如果克罗艾真的不嫁人而是专心地经营自己的势力，待到羽翼丰满之时，她会不会回过头来报复那些让她与皇权失之交臂的反对者们她会不会记恨这些反对者们呢然后以克罗艾的能力，她的报复，这些反对者们能不能接下来呢这些问题，都是克罗艾的反对者所担忧和顾虑的问题。

    然后，这些人发现，自己完全没有接得住克罗艾那可能的报复的能力。而且也完全不敢保证，克罗艾会不记恨他们。所以。想到克罗艾的能力，想到克罗艾狠辣果断的行事风格。他们害怕了。

    于是。什么都不说了，对于他们来说，克罗艾必须死。

    其实，政治就是这么一个无情的玩意如果让克罗艾站在那些人的立场之上，即使不弄死对方，肯定也会拼命打压对方，绝对不会让对方还有能力来报复自己的。并且，如果政治不是这么一种无情的玩意的话，那么克罗艾就完全没有必要需要一个“亚蒂罗的皇子们在那一夜几乎死全”的“事实”和“历史”了不是吗

    所以，克罗艾必须死。而且理由也足够。

    第一个是杀掉了许多个兄长、许多个皇子这件事情，其实就足够判她死上个几次的了。前代的老皇帝是由于实力过于强大，所以没人能动得了他；而且当时作为小皇弟的本杰明皇叔，还太过于年幼，所以出于国家安稳，也是没办法动他的。但是克罗艾她就没有这样的实力了。而第二个，则自然是那几万私军的生命了。

    所以，经过“帝国法院”的“公正审判”，克罗艾必须死。并且，帝都核心权力圈那边，已经是下了来自于即将继位成为新皇帝的，四皇子的“必杀令”了。

    然后现在的亚蒂罗帝国的局势，已经是来到了，克罗艾因为连禁卫军都无法动用，所以不得不选择逃亡的地步了。所幸的是，由于克罗艾在禁卫军中的威望，所以至少禁卫军们不愿意自己去抓住出逃的克罗艾而完全无动于衷，使得克罗艾得以有了许多天的时间去逃亡。但不幸的是，克罗艾逃亡的踪迹，据说已经被发现了。换句话说，克罗艾被“官兵们”抓住的时间或许就在不远之后了

    分割线

    在分割线以上的，都是根据叶祭祀提供的情报，和艾柯自己的推断，所整理出来的消息然而根据艾柯对克罗艾的了解，和当时在亚蒂罗帝国的帝都中，与克罗艾的谈话所了解到的信息，再进行一番推断的话，艾柯便得出了一个十分了不得的信息。

    在那次谈话之中，艾柯问了克罗艾这个问题“你准备如何接手这个皇位你准备怎么样，在这因为杀掉了你的兄长们，而必然声名狼藉的情况下，坐稳这个皇位呢”第三百零一章而对于这个问题，克罗艾并没有回答。

    然后，在那场谈话之中。艾柯还忽略了一个很小很小的细节，但是这个细节，却才是真正让艾柯能够推断出这个了不得的信息“也即是说，现在我所能使用的兵力呢，其实是我皇叔的兵力，以及我那四皇兄在答应和我联合之后，他手下的精兵呢。”请大家注意，这里其实是透露出了“四皇子和克罗艾联合”这么样的一个情报的但是艾柯之所以会忽略掉这个细节，其实也是克罗艾在谈到这个的时候，直接有意识地忽略掉了关于四皇子的信息。要知道在那个时候，摆放在两人脚边的，是陷入了假死状态之中的皇子们的身体。所以艾柯便以为四皇子也在那堆人之中了。

    然后。艾柯在对皇子们进行检查的时候。也没注意到。这些人中间，少了一个“序号”为“四”的皇子因为艾柯当时想要检查的仅仅是他们的“善恶”而不是其身份。所以不会去在意他们身为几皇子，这也是肯定的事情。当然了，另外一边的克罗艾，也不知道也不会想到，艾柯会检查皇子们的“善恶”的事情。

    所以如果说，亚蒂罗的四皇子，其实并不在那些此时已经被艾柯搬运或者是杀掉了的皇子们之中的话。那么眼下的事情或许就一目了然了。

    克罗艾的目的，艾柯是知道的，就是以最小的代价，结束这场“夺位”的战争“战争不都是人挑起来的嘛，如果能够挑起战争的人不在了，那就自然不会有战争了哟”第二百九十九章。那时候艾柯就明白了，克罗艾她是要以皇子们的“死”，迅速地解决掉其势力。然后让这个国家不必因为这“夺位之争”而陷入内乱之中。

    然而，想要做到这样的事情，又怎么可能避免杀戮与罪恶皇子们不死、他们的残余势力不清除。国家又如何安定

    所以联系起前面“和四皇子结盟”这样的信息，以及克罗艾的一系列用于解决这场“夺位之争”的手段、还有四皇子出现在帝都那微妙而准确到极点。简直让人拍手称妙的时间点，艾柯推断出，这一系列的事情，应该都是克罗艾所导演的其目的，就在于为这位四皇子的登基扫除一切障碍，并且，最终是以自己为垫脚石，让这位四皇子能够舒舒服服地掌握皇权，顺利继承大统。而且这位“新皇”也一定是很值得信赖的皇帝，因为，这位皇帝在上任之后便是立即处置了，“残害兄长、残害数万国民”的“魔女克罗艾”的人呀

    否则的话能够处理掉所有皇子们和他们的势力的克罗艾，又怎么可能会处理不掉一个原本就是盟友，原本就在自己身边不远处，可以说是最容易下手的四皇子

    所以，说白了，克罗艾的从一开始就压根没有要自己坐上皇位的打算，所以她才没有回答艾柯。但是艾柯对于克罗艾的一切计划和行动，却都是以“克罗艾要自己做皇帝”这一点出发去思考的而这才是艾柯居然会遗漏那么多的细节的真正原因，也是克罗艾能够将自己的真实目的掩盖到现在也只有艾柯能够猜到的真正原因

    但是这也就是艾柯会这么心急如焚的原因了。因为克罗艾从原本开始就是打算牺牲自己，来换取国家不陷入内乱的危机之中，来让那位四皇子能够安心继任的。

    而至于克罗艾此时的安危状况前面已经说过了，“但不幸的是，克罗艾逃亡的踪迹，据说已经被发现了。”

    没错，是“被发现了”。

    对于能够把一切都算得那么准的克罗艾，艾柯相信，如果她真的要逃的话，绝对是不会让官兵们发现并抓到的打个比方，三国演义看过么其中诸葛亮赤壁之战的那段故事中，在其“做完法事”，从七星台下来之后，不就是轻轻松松地就从东吴的追兵们手中逃掉的么。因为这其实都是算好了的，从逃跑路线到开溜的时间

    那么，为何克罗艾还会“被发现”呢原因很明确，就是要牺牲自己，来换取“这位新皇也一定是很值得信赖的皇帝”这样的一个印象。至于为什么要做到这个程度那就得问克罗艾自己了。

    “克罗艾啊克罗艾你果然是好深的算计好狠的算计啊”一边毫不犹豫地使用瞬移赶路，艾柯一边在心中心急如焚地叹息道。

    ps：凌晨加班，终于搞定了这一篇看到这一篇的名字和字数，大家应该也能够理解我昨天没有更新的原因了吧唔有点累。50885dpataiin24322777>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百零五章“魔女之死”下

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百零五章 “魔女之死”下

    “没有挥手，心中道声再见，离开这座恨过的城市。

    却又为何感受到了伤悲

    曾经的梦想，还没有实现，

    摇摇晃晃地在那官道之上漫步着，

    看着天空中，和那时一样的夕阳。”

    “这座都市，迎接着我，却又驱赶着我离开。

    握紧的拳头终究无力挥空。

    曾经的梦想，还没有实现，

    为了不流下失败的眼泪，大步向前，仰头看天。

    看着天空中，和那时一样的夕阳”

    一边轻轻地哼着流传在亚蒂罗帝国的，由本国一般的公民所写的，写给那亚蒂罗的帝都的一首民歌，克罗艾一边向着眼前的大山进发或者说逃窜。而她所哼的歌曲，其内容大致是一位从年轻开始就闯荡帝都，最终却在浮沉了多年，到了人至中年的时候灰心离开了帝都的人，在抒发自己心中对于这帝都的遗憾、不甘以及一丝丝恨意的复杂心理。

    克罗艾之所以会在此时哼唱这首歌，也是和她的际遇有关的。因为她知道，现在的她，大概是无法再回到帝都，回到那她出生并长大的城市了帝都那边颁布的不是要将她抓捕的“通缉令”，而是要取回她的遗体“必杀令”。对于这一点，克罗艾也清楚。这是因为她受到了太多人的忌惮了。

    所以，如果按照目前的状况来说，她如果真的回到了帝都。那毫无疑问也只能是她的尸体吧。

    然后。她的尸体也一定会被拉去巡街示众的。让不明真相的世人认识她这位“魔女”的吧，然后还可以给不明真相的家伙们去宣传她的“罪恶”反正是死人也没有辩解的能力，欲加之罪何患无辞

    这样一来，所能收到的效果就是，帝都那边的新皇帝和新的政治核心，可以宣扬自己的强大我们打败并击杀了“魔女”这么强大的敌人呢同时，也能够起到一定的杀鸡儆猴的作用。震慑一些宵小之辈。

    总之，听起来还是非常棒的吧对于帝都那边来说。或许他们还能够挖掘出自己这个身体更多的利用价值也说不准呢。不过不管怎么说。那都跟自己没关系了。克罗艾望着眼前的山林，心中暗想道。

    事实上，在克罗艾原本的计划中，就是想要让她的四皇兄，她的盟友，也是她认定了的下一代亚蒂罗帝王的人选；在她即将收复另外几个皇兄的领地的时候，被人从那用于软禁他的房间中给救出来，然后带到帝都去的。然后，这位四皇子便一定是能够得到帝都中所有人的支持，接手那帝位的。

    如果是这样的话。那么在史官的记载中，关于这位亚蒂罗新皇帝。那会是一个“毫无罪孽”的完美接班人。这位皇帝和前面几代的皇帝所不同的是，皇帝继位的时候没有干掉过他任何一位兄弟，没有犯下任何杀孽。

    事实上，克罗艾之所以要为她的这位四皇兄牺牲这么多，就是因为她知道自己这位四皇兄虽然才干十足，是一个有着仁君潜质的人。但同时也是一个性子相对柔和的人。这个男人对于其家人有着极强的容忍度和迁就度也正是因为这个，这位男子不愿意看到兄弟们互相倾轧，于是便自愿远离兄弟们争权夺利的中心，远离帝都。回到自己的领地上，表示不再参与夺位。不过，这个男人也不笨，明白只有自己力量足够强大，才能自保不愿意和兄弟们拼一个你死我活，不代表这个男人不想活下去，不是吗所以贤明的他，在将自己的领地治理的井井有条的同时，也训练出了一支战斗力在所有皇子的私军中，最为强大的军队原本是为了自保。而上面这些，则是克罗艾看上这位皇兄并与之结盟的原因。

    十分贤明、仁爱，有着仁君的潜质，同时也懂得力量的重要性所以不会“重文轻武”。

    克罗艾当时是对这位皇兄说，“如果不想要见到别的兄弟死去，就必须要自己当皇帝。否则如果让大皇子和三皇子继位了，那么谁能保证他们上任之后不会对自己的兄弟下手呢”这样的话语，让这位皇子勉强答应结盟了的。

    然而，四皇子想要的是众兄弟都可以免于死亡，而克罗艾想要的却是一个由贤明的皇帝所统治的亚蒂罗帝国。如果时间足够的话，克罗艾倒也不是不能尝试着，让两者的理念都能达成。但是可惜的是，老皇帝死的太快了。

    所以，为了保证四皇子上位，为了保证继位的人是这代皇子们之中，才能最强也是唯一的一位仁君。克罗艾毅然绝然地在来帝都之前，将四皇子和自己的皇叔本杰明给软禁了克罗艾知道自己想要达到自己的目的，兄长们是必须死的。但这两而你都是坚决反对杀害自己亲人的人。尤其是四皇子，更是对“手足相残”这种事有着一种强烈的抗拒感。

    所以，克罗艾和忠于自己主子的，四皇子最忠心那几位骑士商量，决定软禁四皇子一段时间，然后直到克罗艾差不多收拾掉了兄长们的时候，再把四皇子放出来这几位骑士的智商不算很高，被克罗艾随便一忽悠，他们就相信了，这是一件能够收获完美结局的事情，于是便同意了她的意见。不过这其中的细节，我们留到后面细说。

    然后，在骑士们将他们的四皇子放出来之后，四皇子才发现原来自己的兄弟们都被克罗艾给“杀”光了，于是，怒不可遏的四皇子，听到了大臣们请求直接下“必杀令”的建议之后，脑子一热就同意了。

    因为四皇子恨克罗艾，他不愿意见到兄弟们手足相残，结果克罗艾却干脆地直接收拾掉了所有的兄弟。

    所以说，现在对于克罗艾来说，所面临的情况就是全亚蒂罗帝国的追杀了。

    事实上，这也是克罗艾自己早就想好的剧本只不过和原本的计划稍微有些出入的是，她放掉了，自己早已准备好的，原本在计划中，会被她当成“魔女克罗艾”的替身，替她去死的那个无辜的小姑娘。

    要问为什么的话那是因为那被她一把火给烧死的，那些皇子们私军士兵们在临死之前，痛苦的哀嚎。

    虽然早有觉悟，但是对于一个不到二十岁的，成长环境也比较普通的少女来说，一下子埋葬了数万人的生命这样的事情，并不是可以举杯谈笑间就丢到脑后或者完全不以为然的。

    所以，克罗艾明白，自己此时要背负起的是，杀掉了几万人的罪孽。这样的罪孽让她心中沉重，一时之间有了，“干脆被抓然后被处死好了”这样的想法。于是，她放走了自己的替身，然后逃到了这座山林之中。等待着被抓到然后被杀的那一刻，亦或者是有谁能对心中虽然负罪感满满而且也知道自己一死会对这个国家有好处，但是从个人角度上出发，克罗艾心中其实还有着，如果有可能的话，谁能对她伸出一只手，稍稍拯救她一下就好了

    分割线

    一段日子之后，帝都城门口处。

    “喂喂，快看啊，那个就是传说中的魔女，原帝国小公主的克罗艾亚蒂罗注：亚蒂罗为皇室人员的姓氏，而克罗艾则是被皇室放出来的必杀令上的名字，所以一般市民其实是认错了克罗艾的全名的吧”

    “是啊，就是她那个杀害了自己多位兄长、一把火烧死了几万人的恶魔之女”

    “真是可怕而残忍的手段啊虽然确实长得很漂亮，但是果然是蛇蝎之心呐”

    不知实情的无知的帝都市民们，在前些日子便被告知，“魔女”的遗体要被运送回帝都，然后要被环绕帝都，游街示众，并最终在城门口当众焚烧。然后，今日过来围观凑热闹的他们，便在这围观的过程之中，一边回想着自己听到的，从“上面”传下来的话语，一边看着“魔女克罗艾”的遗体，表示着自己的愤慨，和对降服了魔女的新统治者的信服。

    此时，在市民们中广为流传的，是各种版本的，关于那位新皇帝“机智勇敢”地在魔女残杀兄弟行动之中，得以存活并“卧薪尝胆”，等待机会并最终一举收回了魔女的权力和制服了她的故事。

    不得不说，传言果然是一种很神奇的东西吧

    而此时，就在那帝都城门口上空处，并不高的半空之中，两个“完全隐身”了的少女，望着下面此时已经进行到了当众焚烧魔女的尸体的活动，一阵缄默。而其中的一位少女突然之间面无表情地幽幽说道：“真是一副令人觉得可笑却又笑不出的光景呢。”

    “嗯。”另外一位少女同样面无表情地回答道。

    “那么此时你的心中是什么感觉”

    “”未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百零六章“魔女”的回忆上

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百零六章 “魔女”的回忆上

    焚烧“魔女克罗艾”的尸首的那一天。..亚蒂罗帝都城门口，无知围观群众。

    “喂喂，快看啊，那个就是传说中的魔女，原帝国小公主的克罗艾亚蒂罗吧”

    “是啊，就是她那个杀害了自己多位兄长、一把火烧死了几万人的恶魔之女”

    “真是可怕而残忍的手段啊虽然确实长得很漂亮，但是果然是蛇蝎之心呐”

    城门口的上空，两个“完全隐身”了的，俯视着下方的两位少女。

    而其中的一位少女突然之间面无表情地幽幽说道：“真是一副令人觉得可笑却又笑不出的光景呢。”

    “嗯。”另外一位少女同样面无表情地回答道。

    “那么此时你的心中是什么感觉”

    “”

    在城门口上空的那两位少女不必多说，自然就是艾柯和克罗艾如果要说得信息丰富一点，那么此时在半空之中站在艾柯身边的那位就是“原本要被人拉着尸体去城门口烧掉的，传说中作恶多端、杀孽满身的魔女克罗艾。”

    而前面两位少女交流之时，说出两句话的那位，却并不是克罗艾，而是平时有些无口，别人不问、不需要对某件事情进行解释的时候基本是能不开口就不开口的艾柯。而那个面无表情地回答了一个“嗯”的人才是克罗艾。

    要问为何此时两人之间的交流方式好像互换了一个立场，那当然是因为此时克罗艾的心境异常复杂的原因了。

    眼前的这一幕，在艾柯看来。那就是一出搞笑、低劣、无聊的闹剧你们要烧的人。你们要烧的魔女就在自己身边。你们还把这烧魔女的仪式和活动搞得那么中大，这难道不是搞笑么但是这样仅仅是站在她，作为和这件事情没有直接关联的人，一个“局外人”能够有的心理活动。至于对于“局内之人”

    不过，对于克罗艾这边来说，看到这样的一出闹剧，她的心情却和艾柯那带着淡淡不屑和鄙夷，只觉得下面在演小丑剧的心情不一样。她此时只觉得有些啼笑皆非作为“魔女”的自己就在你们上空，你们在下面看着那艾柯丢出去西贝货被焚毁，还表现地那么兴奋这样给人当笑料大概不合适吧

    然而她却发现自己笑不出来。

    要说为什么的话至少，如果自己不是打算重现人间，表明自己没有死去，下面那个“克罗艾”是完完全全的西贝货的话，那么，“克罗艾妮可亚蒂罗”、这位当代的小公主在众目睽睽之下被焚毁尸体的事情就会被记载入史册了。

    但是如果真的跳出来重现人间的话，那毫无疑问是狠狠地打了亚蒂罗的新统治者们的脸，让他们难堪。并且被人看成是笑料。这样一来，对于原本的四皇子。现今的亚蒂罗帝王而言，无疑是一件大损威严的事情。而且这样的事情毫无疑问地，也很丢亚蒂罗这个大帝国的脸这么一个实力强大的帝国，集中全国兵力围杀追捕一个修为不过四阶，身边更是一个护卫都没有的独行女孩，结果却被人狠狠地耍了一通，最后带回去了一个西贝货；这难道不丢脸么

    不过，既然克罗艾不打算跳出去表明自己的身份，那也即是说，她本人大概是无法再使用这个身份活动于世间了吧

    答案是肯定的，因为她只要被其他国家的人认出来了，然后宣扬出她仍然活着的事实，那也会是对亚蒂罗帝国的打脸。

    而艾柯之前就问过她这个问题了，克罗艾的回答是，为了这个新的亚蒂罗帝国，她不出现在世人面前也没关系了。以后就老老实实地呆在落音城吧活着“改头换面”，以全新的身份在落音城生活下去。

    当时听到这个答案的时候，艾柯沉默了许久。她当然明白，克罗艾的意思是还想着要用那个西贝货但是毫无疑问会被史书记载以及被世人看成是她，“克罗艾妮可亚蒂罗”本人的“遗体”。来做出一点点贡献，让新皇帝得到一些威严，让亚蒂罗的人能够更加信服这位新皇帝。

    “好了，现在先不说这个了我想换个地方再来谈这些事情。”在见到“克罗艾的遗体”被点上火的时候，克罗艾对着身边的艾柯说了这么一句话。而艾柯则是点了点头，然后两人便消失在了这片区域之中，去到了别的地方。

    而此时，下面群众们的议论和高亢的兴致仍旧未减，依旧是在那里围观中

    我是阵地转移的分割线

    “”

    “”

    来到距离亚蒂罗帝国的帝都最近的那座城市中的一间旅馆，并订了一个房间之后，艾柯和克罗艾面对面地坐着，然后当艾柯主动开启话题，向克罗艾问起，在这一系列的事情之中，她所不解的地方，想要克罗艾的解答。然而收获了的，却是克罗艾的沉默。

    确认克罗艾没有开口解释的意思之后，艾柯问道：“不想说吗现在”

    “嗯。”克罗艾点了点头，面无表情、惜字如金，仿佛对待不熟悉之人时的艾柯一般。

    艾柯也不强求，转话题问道：“好吧。那么要不要先回学校去”

    克罗艾再次沉默，一会儿才说道：“不了，我想请你，带我到一个地方去”

    “好。”克罗艾没有回绝也没有多问，点了点头，然后便听从克罗艾的描述，将她带到了她想要去的地方。随后，经过一段短时间的位移，两人来到了目的地。

    这里似乎是帝都北边的小山脉中的那最高的山峰啊艾柯心中暗想道。

    此时，由于现在的季节已经渡过了春季来到了夏季初期，所以在这座并不算太高的高山之上，便是一副漫山都是青绿的颜色了。这样充满生机的颜色，艾柯当然很是感到亲切。不过她并不太明白，为何克罗艾要带自己来这里。

    不过从这个地方，从山顶上向着南边望下去的话，亚蒂罗帝都的城墙虽然看起来显得有些小，但也还是能看得比较清楚的。所以呢难道克罗艾是想要在这里和自己说她的故事吗

    艾柯心中暗自想道，然后便站到了一直向着帝都城墙那边凝视的克罗艾的身边，也不打扰她，只是陪着她向下凝望。

    艾柯是一个非常非常有耐心的人。终于，一直陪着那位到了后来站累了，又坐下来接着凝望帝都的克罗艾小姐一同，对着帝都深情凝望整整一个小时之后，克罗艾终于说话了：“首先得谢谢你呢，艾柯。将我从必死的境地中拯救出来。”

    “不必。”艾柯轻轻摇了摇头，说道。然后，她并没有接过克罗艾的话，并就势提问，而仅仅是静静地坐在她身边，等待着她下一句的话语既然此时对方已经开口，那么距离话匣子的真正打开，终究也不会太久。

    而且，她的思绪也随着克罗艾的这一句话，回到了她救出克罗艾的那一天。

    那一天，克罗艾和艾柯是幸运的，因为他们终究是在追杀的官兵们来之前就完成了一系列的事情并脱离了现场。而追捕的官兵们也是幸运的，至少他们能够找到“克罗艾”并成功“击杀”了她并且来的时间刚好不会太早，不至于被下定主意要保护克罗艾不被杀的艾柯给捆起来玩捆绑pa

    不过，对于克罗艾来说，那天的记忆，那天的话语可能她这一辈子也永远都忘不了吧虽然其实那天其实艾柯只说了两句话而已。

    艾柯的第一句话是“找到你了。”

    第二句话则是以平淡的语调和语气，说出了毋庸置疑的话语仅仅三个字，那便是，“跟我走”。

    然后，艾柯便留下了一个被她施展了变身术变成了克罗艾的样子的木分身。然后便拉着克罗艾离开了那里。

    然而，在那透过山间大树树叶之间的阳光的点缀之下，艾柯那娇小的身躯，却是给了处于独行、处于孤立无援，孤独地等待死亡的境地的克罗艾，一种能够让她宽心的感觉。

    有你实在是太好了。当时的克罗艾如是想着。

    回忆结束的分割线

    这次的沉默不过两三分钟，克罗艾就接着自顾自地说道：“首先，这整件事情就让我们从一开始说起吧。”

    “从我，找上了四皇兄作为盟友开始说起。”

    “四皇兄是我唯一一个看得上眼的兄长，也是我认定的，在将来能够成为仁君的人”未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百零七章“魔女”之回忆下

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百零七章 “魔女”之回忆下

    “首先，这整件事情就让我们从一开始说起吧。”

    “从我，找上了四皇兄作为盟友开始说起。”

    “四皇兄是我唯一一个看得上眼的兄长，也是我认定的，在将来能够成为仁君的人”

    “其实在一开始的时候，我并没有准备要和四皇兄结盟的。因为我还有其他的兄长们一直都以为，他只是一个在自己的地盘上吃营业税的地主罢了。然而直到我意外且幸运地见识到了，那个城市中的军队，在剿灭山贼团之时的强悍的作战能力之后，我才发现我这位四皇兄是一个懂得韬光养晦的能人。然后，我找上了他先是以自己身为帝国小公主的身份。然后，我和皇兄就聊起了许多事情，而我则是以担忧父皇的身体这样的话题，渐渐将皇兄给引入到我想要对他说起的话题之中。”

    “然后，皇兄向我表明了，自己的态度他不愿意和兄弟们拼一个你死我活。但是也说了，想要活下去而不是成为政治的牺牲品。然后，我就向皇兄说起来，我们唯一的那位叔叔的事情省略掉一大堆我用于劝服四皇兄与我们合作的努力之后，最终的结果是，我向皇兄引见了叔叔。而在我的撮合之下，这对相认了的叔侄便和我一起，共同确立了要让四皇兄夺下皇位，以此来确保不再出现兄弟残杀这样的悲剧的重演。”

    克罗艾慢悠悠地说着，两眼还是凝望着帝都。说道：“然后。得到了老皇帝病重即将去死的消息之后。我们便被老皇帝给召回了帝都于是乎，除了本杰明叔叔是随着队伍行动，但留在了队伍中之外，我和皇兄都回到了帝都。”

    克罗艾：“然后，我确认了已经没有了通过和平手段，阻止内乱发生的可能性了，所以，为了不让国家陷入内乱之中。我决定剑走偏锋但是这样的事情，毫无疑问是不能让四皇兄知道的，否则他决然不会同意。”

    艾柯望了此时依旧凝望着帝都的她一眼，没有说话，但是艾柯知道，克罗艾要做出这个决定其实并不容易吧因为这本来就是一条无论如何都无法让自己走向光明的结局的道路。

    然后，接下来的事情，艾柯自己也猜到了，克罗艾在来到帝都之前，先是联合忽悠四皇子的骑士们。发动了一次军队中的“政变”，将四皇子给软禁了起来。而且。对于跟随着两人来到了帝都旁边的本杰明，克罗艾也将其软禁了起来。

    否则这两人来到帝都的“时间”就难免会出差错，而这对于克罗艾早已计划好的，收复皇子们的领地的行动，那是很不妙的。所以，克罗艾将两人锁在了军队的看护之中。然后，给予他们指示，要他们关注亚蒂罗的局势，并在克罗艾即将收复失地的时候，将两人放出并让四皇子来到帝都至于具体如何行动，一个小锦囊中足够装下一整篇的教程。

    然后，四皇子以及帝都大臣们的行动，毫无疑问都是在克罗艾的算计之中的。而本杰明那边，由于前代的老皇帝死了，所以回到帝都其实也无所谓了。反正不会对四皇子的继位有任何困扰。

    由于不喜欢自己，所以这位突然从天而降的四皇子一定能继位。而自己的计策，在其来到帝都之后，便是达成了。

    然而，计策虽然达成，但是和亚蒂罗皇室之中，唯二能与自己走得比较近的兄长和叔叔闹成了如今这般的死仇，对于克罗艾的心理不得不说是一次很沉重的打击虽然早有心理准备，但还是好痛好痛好想哭。

    克罗艾说：“我啊在母亲死去之后曾经憎恨着所有的亚蒂罗皇室的人。但是，我唯独不憎恨的那个人，就是我的叔叔，即使是在自己本身也过得很艰难的时候，被老头子猜忌，被贵族们明着暗着地回避，保持着距离。在这样艰难的生存环境之下，也要保护着我们的那位叔叔居然成为了我的死敌呢。”说道这里，克罗艾痛哭失声。而艾柯则是抱着她，面无表情，一言不发，抬头望天。

    克罗艾这段时间之中，心中最为痛苦的事情，想来莫过于这一件事了吧虽然有过行动，但是明明最终并没有杀害那些兄长却依旧落入了众叛亲离的结局。这些都是虽然有了心理准备，但是也必然让人的心绞痛得快要碎了的事情。

    分割线

    然后，克罗艾说起的第二件事情，就是那场奠定了收复皇子们的领地的胜局的大火了。

    故善动敌者，形之，敌必从之；予之，敌必取之。以利动之，以卒待之。

    当时，带领着禁卫军大部队的人，毫无疑问是克罗艾自己。然而，即使是克罗艾，也知道自己相比起那位真正经过沙场考验的禁卫军的总领，真正的帝国将军，还是缺少了临场应变的能力的。于是，克罗艾将一切的盘算，都交托给了那位将军，然后让其来演这一出戏，演这一出至关重要的“诈败诱敌”的戏码。

    将军不愧是将军，杂牌军们对于这出诈败的戏码完全没有察觉，于是一股脑乱哄哄地冲上来想要扩大战果回去领功。于是他们便很轻松地就被行动井然有序的禁卫军给成功带到了由克罗艾亲自布下的天罗地网之中了那是由用于诱敌之外的，禁卫军的大部队所共同努力设下的陷阱。

    老实说，克罗艾的计策并不算完全没有缺陷，但是至少不是联盟军这样的对手能够看得出来的尤其是这些人本来就低估了只是“区区一介女流之辈”，在军事上，作为军师的时候所能发挥出来的威能。

    陷阱所在的地形。是一片荒草丛生的峡谷之中这样的峡谷只要前后一堵。然后来点个火。就是天然的必杀环境。

    至于天气很抱歉，在内陆的亚蒂罗帝国，其雨季却并不是初夏。所以不存在着火烧五丈原却天降大雨这种神奇的事情发生的可能性

    于是

    “第一、三队听令滚石巨木，放”

    “第二队听令，火箭，放”

    “第四队听令，燃烧物，投掷”

    “魔法师队。展开法术压制”

    就这样，仅仅一天的时间，数万联军，全军覆没，无一存活。大火焚烧了一天一夜，而在这一天一夜之后，克罗艾的心中充满了沉重。她明白，自己已经背负上了，几万人的生命一夕之间消逝的罪孽了

    这份罪孽，再次给了她一记沉重的心理打击。

    “也正是因为这两记的打击我一时间有些想不开呢。所以才会放掉了原本要作为替身去死的那个女孩哦。”慢慢地，一点一点地说着自己的经历的克罗艾。不知不觉中已经拉着艾柯来到了山顶树林的前方，然后坐下。并最终轻轻地将头靠在了艾柯的大腿之上，望着天上已经挂满了星星的夜空，悠悠地说道。此时的她，眼角仍然有着泪痕，显然，在这段时间之中，自己一个人背负起所有的事情，包括罪孽以及与亲人们反目成仇的经历，并不是一件能让她能够轻易释怀的事情吧不过，总算，是能够有一个可以哭的时间和地方了。所以，她终于放开了，倾诉着自己的情绪。

    “我啊老实说，对于这个帝都还是有些舍不得的呢，毕竟只有那里，才有着我和妈妈的回忆。然后也有着那个老头子在病得神志不清的时候对我说的那段，险些动摇了我的斗志和决议的话语听到老头子的话之后，我才发现我果然没有我想象中的坚强和冷静。当时听到老头子对我说的那些话之后，我险些都要哭出来了。不过所幸，最后我还是能够笑着送他离去我的，父亲。”

    克罗艾突然深深地吸了几大口气，强行地又将自己即将涌上来的泪水给憋了回去。艾柯知道她这些举动的用意，不过没有说破其实艾柯也不知道现在应该怎么做才好，于是干脆保持沉默就好。反正也已经几乎沉默了一个下午了。克罗艾现在与其说需要安慰的话语，倒不如说她需要的是，一个能给自己调理好自己情绪的时机和地方。

    而艾柯这样，能够保持足够的安静，当倾听者的人，就很合适此时的她了。

    然后，克罗艾再次将目光投向了星空，说道：“我一辈子没有叫过他，叫过那个男人几次父亲莫说是父亲，我似乎脸叫那个男人叫做父皇也很少，我一般都只是称呼他为陛下而已因为我恨他呀。”

    “但是，当他在弥留之际让我称呼他一声父皇的时候，我才发现我对父亲的恨意，其实并没有自己想象中那么深或许应该说是被和父亲临死前的那两次独处给消除地差不多了吧”

    “父亲说很抱歉忽视了我和我的母亲，很抱歉没能关照我们，也很遗憾的时候，我才发现，我的心中居然也有了很多这样的遗憾父亲对我说，希望我能幸福开心地在那个领地上活下去。并对我说绝对不会让兄长们伤害到我但是我这样大概才是会让父亲感到痛心的吧毕竟也算是辜负了他的好意呢这样一想，心中便又有了许多复杂的情绪呢。”克罗艾一边断断续续地说着，一边望着挂满繁星，以及挂着一轮弯月的夜空。眼神有些迷离。

    点了点头，艾柯简简单单，却十分认真地对克罗艾回答道：“我明白。”然后便抬起头，陪着她望着天空。

    随后，克罗艾在一阵沉默之后这样的沉默在这一天已经发生了很多次，老实说，如果不是艾柯这样的带着一些三无属性的少女，而是一些普通人的话，恐怕未必能够受得了这样诡异的谈话氛围吧

    甚至于，要在这样诡异的谈话氛围中，耐心倾听对方断断续续说出来的心里话，还要悄悄给对方准备食物，以免打扰对方这样的事情，那就更加不是一般人能够接受得了、能做得了的了

    而在这次的沉默之后，克罗艾终于说道：“谢谢你能够陪我这一天，听我说着这些和你没有关系的事情，让我任性地耽搁了一整天的时间”

    知道这时候，艾柯才终于开口：“不必言谢你准备日后怎么过以什么样的身份重新开始”

    听到这里，克罗艾突然猛地从地上坐了起来，那双因为哭过而显得有些憔悴，却依旧还有着一些光泽的眼睛，却是直直地望向了艾柯，以看似开玩笑的口吻，嬉笑着说道：“是呢能够得到艾柯大神您的帮助而得以重获新生，小女子心中万分感激。不若让小女子以身相许罢”

    “莫胡闹。”艾柯面色语气完全不变，直接回答道：“但是你可以随着我一起你如果不嫌弃，可以把我当成你的家人。”未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百零八章回校与……白百合文学社上

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百零八章 回校与白百合文学社上

    在救下并开导完克罗艾之后，艾柯和克罗艾离开了亚蒂罗，然后艾柯带着克罗艾来到了星宫，进行了一次对克罗艾命运线的占卜。.2.而其结果叶祭祀给克罗艾的命运线的判断是“新生”、以及“往事如烟”这两个词。

    其意思是，过去的已经过去了，只要克罗艾不再以自己原本的身份出现在大众之间并被人发现，那么她原先的那个身份，亚蒂罗小公主这个身份所代表的，就是一段历史、一段过去了连同着她的命运线。

    克罗艾的命运线中，原本会死在亚蒂罗官兵的手中的。然而她却被艾柯救下了。

    而克罗艾从现在开始的，那条新的命运线，则是一段“新生”，叶祭祀对她说，她从现在开始往后的命运线，都是比较平缓，并没有什么危险和波折的不过叶祭祀还有一句话没有说出来，那就是只要她不要随着艾柯到处跑。因为艾柯这个特殊存在的命运线，是无迹可寻的，所谓水无常势。而正是因此，她也有了影响他人命运线的可能。

    分割线

    去了星宫一趟，艾柯、克罗艾还有一直在星宫等着艾柯回来的夜歌，大家相见之后，又在叶祭祀的邀请之下，在那里待了十多天，而后才离开那儿，踏上去往春之领，诺拉的家的路上。

    这十多天中，克罗艾一直都在星宫秘境中，“补习”回自己因为牵挂亚蒂罗的政势而耽搁下的修炼进度，也算是获得了一些小小的收获吧。至于她的修为，大概就是稳固了四阶初期的程度。

    克罗艾四阶初期的修为不算低，不过也不至于让人太惊讶。但是另外一个女孩此时的修为和年龄，如果被一般人知道了的话，那大概是会很让人震惊的吧

    这个女孩就是诺拉了，根据叶祭祀的建议，当时修为处于四阶顶峰的她，独自回家了一趟，然后去看看，在家那边有没有早已准备好了的，等着她回去的“机缘”。

    结果果然如叶祭祀所料，那能让她突破五阶的机缘就在那儿等着她呢。

    就在诺拉回到家之后，她那可爱的父母告诉她，在他们与一支佣兵队进行贸易的时候，从对方那里得到了一只年幼的，处于重伤状态的不知名魔兽。唯一可以知道的是，这个小小的魔兽是纯火属性的纯火属性，长得和一团毛球一样的神奇生物。然后，她们知道，自己的宝贝女儿，诺拉也是火属性的法师，所以就想着或许这个给自己女儿刚刚好。

    而诺拉父母在救下了小魔兽之后，便当即花费了大价钱去找牧师去给它医治，然后成功地救了回来为了自己的女儿，他们愿意而且情愿破费花钱。

    然后，这只即使是见多识广的老牧师也不知其品种的魔兽，其性子似乎也很柔软，知道诺拉父母救下了它之后，便一直安安稳稳地随着两人回到了家中结果听完了自己父母讲述这只魔兽的来历的诺拉，反倒是被吓出了一身冷汗。

    老天爷这可是魔兽啊好么你们一对毫无修为毫无战斗力的普通人，就敢这么放心地将魔兽给带回来不怕魔兽一时间凶性大发，把你们给咔嚓了要知道，魔兽可不是一种表面看起来温顺就能真的很温顺的生物尤其是这只完全不知名、不知道其底细的奇妙生物

    不过，幸好，什么事都没有发生，否则诺拉恐怕就要欲哭无泪了

    然后，经过一个月的努力写作攻略，诺拉成功地和这只魔兽签订了平等契约其实诺拉准确地说是被签的，她在那时候做的事情只是进行了一个表示，表示同意与这只魔兽进行签约罢了。

    平等契约，这种东西她听艾柯和那位天使，小奏学姐说过，所以她当然也不会是稀里糊涂地签下这个契约的。不过，比起一般人都是要看魔兽的修为或者资质来考虑是否答应签约的慎重，她与这只不知名魔兽签约的理由就有些轻率了仅仅是因为这只毛茸茸，很像一只会飞的毛球的生物，看起来可爱罢了。

    不过，当契约签订了之后，诺拉就发现自己找到宝了。

    这只魔兽的修为并不算很强，仅仅是四阶中阶罢了，比起诺拉自己还要低一些。

    不过，这只魔兽的本体不对，其实真的说起来，与其说这个看起来很像一只会飞的毛球的毛茸茸软萌生物，与其说其特性偏向“魔兽”，倒不如说其特性偏向于“火精灵”这种“火元素集合体”。

    它并没有任何一只“魔兽”所拥有的，某个部位相对比较强悍的身体素质的特性，也没有魔兽的凶性。或者说，同阶级的魔兽之中，就没有综合身体素质和近身战斗力比它更差的魔兽了。

    但是牺牲掉了这些的它，却是极度接近火精灵这种纯火属性元素生物的存在，这样的它，能够给予诺拉的东西，可以是很多很多比如说修为、自身火属性魔力的精纯度等。

    至少，此时诺拉的修为，就靠着它的帮助，一举突破到了五阶。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百零九章回校与……白百合文学社下

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百零九章回校与白百合文学社下

    听完诺拉讲述自己的突破际遇之后，克罗艾表示自己非常羡慕嫉妒恨。而诺拉也是得意地“嘿嘿”笑了笑。然后，她望着克罗艾准确地说是望着克罗艾的发色和发型。

    此时的克罗艾，不再绑着那标志性的高马尾了。而且，其特殊而美丽的米色及腰长发，也已经变成了青绿色的中长发了至少，单看背影和远影的话，绝对不会有人能够认出，这就是原本应该被烧死的“魔女”克罗艾了。

    实际上，不单单是远影和背影，就连正脸，艾柯也对克罗艾做了一些些小小的处理虽然美丽值丝毫不减，甚至于从整体形象上除非，现在的克罗艾还略略比之前要漂亮上一些主要是她此时的造型和气质，要比之前的更为融洽、适合。但是，稍微仔细一看，这确实和原本的克罗艾的面容有些细微的出入。

    其实，如果不是因为艾柯实在没有把握，能保证接着对克罗艾进行整容下去且也能保证她的美丽不减分的话，她是完全可以给克罗艾换上一张全新的脸的。但是，这样一来，那未免太过于暴殄天物了。克罗艾的美丽，不应该就这么消失在这个世界上，艾柯是这么认为的。

    于是，尽了自己最大的努力，艾柯给克罗艾进行了一点点，不超过百分之五的程度的整容。不过为了保证她依然美丽的同时，也能和之前的形象有一些出入以至于让人不容易看出来，艾柯也对她的整体造型进行了微调。

    头发剪短并且印染上生命之绿的颜色、发型从高马尾配策士冠，变成了婉约的披肩中长发。额头正中间也画上了两片呈羽翼状的叶子作为“额头纹身”来一个美丽的额头纹身作为装饰。能起到很好的转移对方的注意力的效果。这也变相地减少了克罗艾被认出的可能性。

    至少，完全不是脸盲的诺拉，就硬是愣生生地盯了克罗艾仔细地看了好几分钟才认出这是克罗艾。至于一般和克罗艾关系不是很熟的人，那就更加不容易认出来了。而对克罗艾不怎么熟悉的人，那基本就不会认为有猫腻了。

    而且。对于一般的不是很熟的人，克罗艾又哪有可能让对方盯着自己仔细研究上个几分钟直接就责怪你失礼让你收起探究的眼神了不过这样的几率也不大，毕竟现在的克罗艾的整体气质都和以前有着不小的区别了。

    从前，为了使得自己看起来更为强悍一些，更有“领队”、“领导”的威严一些，克罗艾不得不使用高马尾搭配策士冠的组合。让自己看起来嚣张一些因为克罗艾原本的外表，就是那种比较柔和婉约的感觉，所以她只得选择了一个和自己气质不搭配的装扮。

    而她此时的造型，就和她原本的气质特性比较吻合了。而且，如果要考虑到克罗艾作为“魔女”之时给一般人留下的“印象”比如说敢直接弑兄的狠辣无情。以及舌战群臣的从容不迫和大气，以及能够统御大军的强势气场在这些关于“魔女克罗艾”的传说之中，克罗艾留给其他人的印象，那都是一个强势且强大的女子策士。

    或者准确点说，在大家的印象中，“魔女克罗艾”就是那个策士冠搭配高马尾米色长发、然后一身简单朴素的华服，脸上的表情永远是虚假的，让人害怕其中蕴含着什么算计的笑容。

    所以。眼前这个气质上婉约柔和、嘴角流露着让人觉得温暖的淡淡的微笑，造型简单却充分地展现了其美丽的青色头发的女子，和那传说中的“魔女克罗艾”的印象实际上还是有着不小差别的。这也使得艾柯能放心地带克罗艾就这么穿过人群、穿过大街也不怕她被人认出来。

    而克罗艾则是全心全力地相信着艾柯、相信着她从镜子中看到的，那个全新的自己。所以没有过多的担忧和疑问，就这么陪着艾柯，从亚蒂罗帝国走了过来。

    然后，这一路上果然也没有人能够凭借一面之缘认出克罗艾就是那个在他们的国家中掀起了一场风暴的“魔女克罗艾”。然后，现在的克罗艾对于自己现在的新面貌。已经完全自信起来了，自信自己不会被轻易认出来了。

    分割线

    不过。少女们原本轻松自如的谈话氛围，在三位少女谈到一件事情的时候便当即戛然而止了。

    那就是当诺拉问起克罗艾现在的身份。或者说是名字的时候，克罗艾的回答了。

    在听到这个问题的时候，克罗艾是抱着艾柯的手臂，娇笑着说，她现在的名字就叫做“艾妮可斯普林斯”但是这里还是叫她克罗艾，后文中除了必要的喊名字之外，对于克罗艾的称号也是完全不变的了；然后取这个姓氏的意思就是已经进了艾柯的家门了。

    天见可怜，当克罗艾说出这句话并且艾柯点头表示确定的时候，诺拉差点就没忍住要暴走了。

    不过还好，当她强行忍住自己暴走的冲动，以一种虽然勉强克制着，但是还是很奇怪的语气问出了，这个身份其中代表的意思，以及其“含义”的时候。克罗艾表示，那是艾柯看到自己已经没有可以用的身份的时候，便提议让她和自己使用同一个姓氏，然后以春之领，“艾妮可斯普林斯”这个名字开始新的生活。

    至此，才抵消掉了诺拉心中那股嫉妒和伤悲之意。

    然后，接下来直到开学之日的这段时间中，就没有什么特别的事情发生了。而在新学期开学前两天，少女们终于是向着学院，向着她们的第五学年，出发了。

    而同时，如果要说到学院这一年之中的变化的话，那么便是必不可免地要说到诺拉和艾柯的社团的变化了。

    然后说到这个，克罗艾先是对诺拉说，她的社团中由于缺少了她这个主力唱将，所以有一些文艺演出的完成质量还是有些下滑了。不过总体还算是能够看得就是偶尔会被吐槽罢了。

    不过，在说到艾柯所在的文艺社的时候克罗艾的表情便变得很是有些微妙了。

    她说：“现在的文艺社啊名声可是越来越大了呢嗯没错哦，现在的文艺社已经有了一个雅号了哟”

    “什么雅号”艾柯和诺拉问道。

    “嗯白百合文学社。”克罗艾回答道。

    “何解”

    “”克罗艾短短地沉默了一会儿之后，才面色古怪地说道：“那是因为啊你们文艺社在去年一整年的时间中，所发表的文学，全都是百合向的00小说KenShu.CC哦全部哦而且正巧的是，你们文艺社的所有人看起来都是女孩子哦虽然说有艾达同学的存在，但是那个孩子的容貌，你也是知道的所以”

    “”未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百一十章来到文学社

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百一十章第五卷末

    回到学校之后，艾柯便带着克罗艾，来到了校长室，找到了兰帕德校长，对校长说明了克罗艾现在的情况，以及她接下去准备换个身份继续生活的打算艾柯的想法是，让校长尽量保证不要再将克罗艾当成在学院中以智谋闻名的那个“克罗艾”，让她进行一些特别的培养和考验。

    克罗艾现在需要的是低调和平淡的生活而不是成为意气风发的领袖人物她表示，自己已经很累了。

    所以，连带着学生会的职责也要卸去。

    然后，兰帕德同意了艾柯和克罗艾的想法。于是，少女们便从校长室中出来了。而在去饭堂的路上，当艾柯问起克罗艾还有没有想要参加的社团的时候，克罗艾在认真思考了几秒钟之后，便回答艾柯道：“如果要说的话那果然就是你所在的文艺社，以及其他文学类社团会比较适合我吧毕竟我不是喜欢也不是擅长于画画啊、演戏剧啊、唱歌的人。”

    “所以，像你们那种安安静静看书，偶尔进行一些活动的社团，我倒是比较喜欢呢。而且也最适合现在的我进去休息一番，不是么”克罗艾认真回答道。对于她的回答，艾柯觉得也有点道理。

    不过说到社团想起那个“白百合文学社”的“雅号”，艾柯就觉得一阵无语。

    虽然并不讨厌这个雅号也更加不会讨厌百合向文学，不过这样的雅号总是会让人微妙地觉得，好像这个社团的宗旨和主要活动什么的都会被人微妙地误解

    虽然就事实上来说，虚子和小泉之间的关系本来就有些。而看起来像是女孩的艾达同学和文艺社部长汐学姐则是实打实的恋人关系不过表面上看这两人，当然看起来更像是百合而不是普通男女朋友。

    然后至于小一些的学妹们，关系三三两两间也都是比较好的。所以这样一看，倒似乎也不能底气十足地否认这个社团和“百合”这个词语扯不上关系。

    既然没办法底气十足地去否认，那么干脆就无视掉好了。艾柯在进行了一番思考之后。也只能是得出了这个结论。

    分割线

    既然克罗艾想要加入文艺社，那么当然是得要走一些程序的了。从学生会中，正式地与学生会会长琴学姐单独会面，申请退出并说出自己想要退出的原因得到这个单独见面的机会，还是通过校长才办到的。

    然后，说出了自己在这个假期期间那短短的一个多月中所经历的事情之后。琴学姐默然许久，才同意了克罗艾的请求，然后帮她完成了退出学生会的手续。不过，琴学姐最后还是说了一句：“非常可惜。”她确实感到非常可惜，其实原本克罗艾在她的计划之中。是要成为下一任的学生会会长，她的接班人的存在。

    但是，在听到了克罗艾在亚蒂罗做过的那惊天动地的事情之后，她也明白，克罗艾近几年最好还是稍微注意掩藏一下自己的存在，不要轻易走到大众的视线之中比较好。

    于是乎，就这样，经过了一番波折之后。克罗艾才成功地加入到了文艺社之中，成为文艺社今年的第一个“新人”现在才是第五学年刚刚开始，还没到招新人进社团的时候呢

    然后。经过一年多的分别，众人之间都有着不少的话题要聊，于是，这一天乃至于接下来几天的时间中，少女们都在一边喝着那悠闲的下午茶，一边聊着这分别的一年多之间。大家所经历的事情说是这么说，但其实更多地也只是在听留在学院中学习的孩子们的发言。毕竟在星宫秘境待了一年的艾柯她们，其实并没有什么值得一提的事情发生。

    除了修为的提升确实不错之外。即使是修炼星宫秘术占星术而导致修为进步并不算快的汐学姐。其修为也提高到了四阶中期当然了，在战斗力方面就不要过多的指望，她能打得过几个落音学院同等级的修炼者了术业有专攻这句话也不是开玩笑的

    而作为星宫侍卫的艾达，其修为也提升到了四阶中期，追上了因为修炼占星术而导致进步稍微慢一些的汐学姐。

    而另一方面，艾柯她们也认识了，使得这个原本低调、不显名声的文艺社，变成了同学们口中的“白百合文学社”的三位“罪魁祸首”。

    其实说是认识了这三个人，但是实际上艾柯和汐不认识的，也只有两只最小的成员罢了。那是她们上一年新入部，今年的二年级学生的两位新成员，两位有着一定的文笔和文学基础的战士科的女孩。

    她们的名字分别叫做希雅和克莱茵。

    而那另外一个对“白百合文学社”这个名字有“作出贡献”的少女，则是当今的三年级学生。菲萝莉莉娅。

    正是这三人，在去年一整个学年之中，发表了数篇百合向的文学作品，才使得文艺社被带上了这么一个雅号。

    而在艾柯问其原因并得到了答案之后，几位年长的少女们又再一次地无语了。

    希雅和克莱茵，这两个并不认识的姑娘却从小有着一个相同的爱好，那就是看百合向的文学然后她们因受此影响而写出来的这种有些“非主流”的文学作品，其中有一个很好的地方就是，她们两人对于人物之间，心理活动的描写都相对会比较细致一些不过另外一方面，她们对于一些大的世界观的设定和想象力，就有些不足了。

    但，也正是因为这样，她们才能引起，原本就有一些文学功底的菲萝的注意。

    菲萝和这两人相比，在这中人物之间的互动和心理活动的描写有着一些差距。但对于大的设定，她却又比两人要成熟不少。而且最关键的是，这种百合向的文学，对于菲萝来说毫无疑问是一道崭新的大门，能够带给她不一样的兴趣和欢喜于是乎，三人一拍即合，开始了合作。

    然后，出于想要看这三人能够凭借着自己的兴趣做到什么程度这样的想法，高年级的学姐们并没有进行干扰，只是在一边全程地看着她们努力并偶尔会提供一些帮助。然后，令人意外的是，这三人真的凭借自己的努力接连地完成了好几篇的中短篇言情00小说KenShu.CC百合向

    于是那个雅号就此落在了这个文艺社的头上当然了，如果这三人写出来的东西质量不够好的话，想来也是不会引起这么多的关注力的吧所以，对于这三位少女的文学功底，小泉和虚子都表示了肯定或者说，三位学妹的文笔功力，此时或许已经完全不弱于她们了。

    而在聊完了关于学妹们的事情之后，就该聊聊另外一位新人，克罗艾的事情了。学妹们以及学姐们都表示，对于克罗艾会到这里来的原因非常感兴趣。

    不过，克罗艾很明显是不能将实情告知她们的，所以，克罗艾便说，她是因为经历了一些十分喧嚣的事情，所以在这“喧嚣”过后，她想要找一个安静的地方，调理一下心境至于这件“喧嚣”的事情是什么，她没有对大家说明，并且还义正言辞地说道：“这件事情关乎于我从小到大的这短短十多年的人生并不是一件可以随便就说出来的事情，还请大家见谅，并且不要为难我。”

    既然克罗艾都这么说了，那么大家当然也不好再追问了。不过，为了使谈话的气氛不至于陷入僵硬和尴尬之中，作为部长的汐学姐眼珠一转，便说道：“我们当然是能够理解你苦衷的啦，所以我们也不会再过问不过呢，既然是高年级的学生，既然想要加入文艺部，所以，我在这里想请你稍微展露一下你的文笔，这个应该是可以的吧”

    “事实上，大家应该都对你的文化功底表示很好奇呢，至少就我来说就是如此。所以，虽然不是必须，但是能否请你也小露一手给我们看看呢嗯题目就以朋友为题吧，或者更亲密的友谊也可以。然后考虑到时间问题就简单地写一首诗，或者是诗歌吧”

    克罗艾和房间中的其余人都不傻，都明白汐学姐想要转开话题的意思。于是，大家也十分默契地将带着期盼的目光，投向了克罗艾，而克罗艾也只好点头答应，并当下就接过了汐递过来的纸笔，开始了这首诗歌的构思在从汐那里接过纸笔的时候，她也不忘向着汐投去了一个感谢的眼神，而汐则是对她微微一笑，两人十分默契地不再说话。

    于是，就这么的，克罗艾成功地，开始融入这个新的社团之中了。对于这一点，克罗艾和艾柯都感到颇为慰藉。

    而艾柯她们的这个新学年的活动，也正式宣告开始了。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百一十二章事件的开始

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百一十二章 事件的开始

    现在，对于艾柯和她同年级的小伙伴们来说，已经是她们来到落音学院求学的第五个学年了。在这五个学年之中，她们渡过了平淡却不枯燥的校园生活，并且也认识了不少同学和老师。而对于艾柯、诺拉和克罗艾来说，要问哪个教师留给她们的印象是最深的，那还得是莉莉老师。

    然而，令人有些惊讶的是，莉莉老师缺席了新学年开学之后前三天的课程这对于一直在工作岗位上兢兢业业，勤勤恳恳，十分负责的莉莉老师来说，是一件令人觉得非常不解的事情。

    不过，当再次见到莉莉老师的时候，少女们却是看到了她满怀着悲伤的表情，在四下无人的地方，轻轻地捧着一个，插着一朵晶莹剔透的不知品种的花朵的水晶瓶，独自叹息着少女们之所以会来到这个可以说在落音学院中，几乎是要被遗忘了的东北角之地，其实还得亏是初代校长埃尔法对艾柯的秘密传音，艾柯才知道莉莉老师在这里暗自神伤。

    在从埃尔法那里知道了莉莉的情况之后，艾柯便立刻赶了过来。而且这也是埃尔法在秘密传音之中向她提出的请求，请求她去了解一下莉莉老师的情况并看看能不能开解她埃尔法说，莉莉老师一回到学校就是一副失魂落长风文学 cft魄，悲伤至极的样子。可是对于自己所悲伤的事情一个字也没有说出来。

    原本艾柯还猜想着，莉莉老师会这么伤心，是不是她的那位同性伴侣。同年级a班的那位“不良教师”。露易丝老师出了什么事情。结果当艾柯和小伙伴们来到莉莉老师不远处的地方的时候。四下一看，发现露易丝老师其实就在距离莉莉老师比较远的地方，以满怀着担忧的神色望着莉莉呢那肯定就不是关于露易丝的事情了，无论是情感还是安危。

    那么会是她们的好友，宁海拉赫曼小姐出事了么心中暗中猜测着，艾柯带着小伙伴们来到了露易丝老师的身边，向她问好道：“露易丝老师，早上好。”当然。说话的人是诺拉和克罗艾，而艾柯仅仅是说了“早上好”三个字而已。

    虽然出手帮了老师们一把拉赫曼事件，但是艾柯毕竟和露易丝老师不熟。

    艾柯和小伙伴们都没有特意掩盖自己的脚步，所以实际上露易丝老师也是早就发现了她们的，并且还以眼角的余光瞄了她们一眼，发现是她们之后才将目光不着痕迹地移开，回到了莉莉老师的身上的。

    露易丝说道：“嗯，你们是莉莉班上的学生吗你们怎么会来到这里”露易丝感到有些奇怪

    少女们点头应道：“嗯。”而诺拉则是上前一步，面不改色地对露易丝老师撒谎道：“我们是放学之后计划好了要来这边进行探险的，毕竟上了五年级。在学校呆了四年，却也还有学院的很多地方我们都没有去过。所以我们觉得如果有时间的话，偶尔进行一下探险也是应该的。然后，我们就看到了老师您。还有在那边的是莉莉老师吗她是怎么了呢看起来有些伤心、难过的样子”

    不得不说的是，跟在艾柯和克罗艾这两个人完全是把名为“面不改色地说谎”的这个技能点满了的有些“小”腹黑和“小”算计的女孩身边的诺拉，也难免近朱者赤近墨者黑地，从这两个人的身上学到了一点关于这方面的能力。比如说现在，她就能够十分冷静地张口就来了一句瞎话明明就是艾柯告诉她和克罗艾，莉莉老师在这里，她们才一起来的。

    其实，诺拉并没有指望露易丝老师知道答案并且毫不掩饰地告诉她们，只不过还是抱有一丝希望，希望能得到一些线索罢了。

    不过，很明显露易丝老师也没有怀疑，她说道：“嗯啊其实是莉莉她家里人，她出门在外云游天下的姐姐和姐夫出事了。看到莉莉手上那个瓶子了吗她对我说，那是二十多年前，大她数十岁的姐姐和姐夫，在外云游的时候带回来给她的，名为水晶花的工艺品。”有些出乎少女们意料的是，露易丝老师不但是知道莉莉老师伤心的原因，并且也毫不犹豫地告诉了她们。

    露易丝老师接着说道：“具体情况我和莉莉其实都并不清楚，我只知道，莉莉和她的姐夫、姐姐的关系非常好。尤其是她的姐姐，据莉莉所说，当年的她最喜欢向她的姐姐撒娇了。所以当在这个假期的最后几天，莉莉和我，被她的姐姐和姐夫两人现在所在的那支佣兵团的人上门告知，得到了她们两人以及其他几个实力强大的佣兵的这支精英小队，都不幸在任务中意外身亡的消息的时候，莉莉崩溃了。然后她便是偶尔会拿着这朵水晶花，去悼念她的姐姐和姐夫。”说到最后，露易丝将目光投向了此时正抱着水晶瓶，呆呆地望着天空，留下一行眼泪的莉莉，面色伤感地说道。

    克罗艾插口问道：“那么，是如何确定了两人还有其他佣兵们的死讯的呢见到了尸体了么”

    “嗯，我们，还有其他佣兵们的家属，都看到了被佣兵团的其他人给找到，并且背了回来的，那两人的尸体、以及其他佣兵的尸体然后，我们发现，虽然她们的身体都是完整的，但是已经完全没有心跳也没有了呼吸了。而且，不但如此，尸体腐化所应有的那些现象，也都在尸体们的身上逐一出现了。”换句话说，就是没有任何疑问地，已经死了。

    克罗艾皱了皱眉，表情有些严肃地接着问道：“难道没有活口么”她知道，这件事情并不小。从莉莉老师现阶段六阶的修为来看，对于莉莉的那位年龄要大过莉莉几十岁的姐姐的修为，一般来说保守估计的话是不会比莉莉差的。也即是说，很有可能在这支可能被全灭了的精英小队中，都是由六阶，甚至修为更高的修炼者所组成的。

    如果是这样的话，那么能够全灭了这支精英佣兵小队的对手，那可就有些可怕了啊。

    与此同时，克罗艾和艾柯的心中也有了一个猜测，会不会是因为知道对手的强大，所以基本上莉莉老师其实是认为自己已经是复仇无望了，所以才会这么消极的呢这个还真是不好说。

    而听到克罗艾的问题之后，露易丝老师却是给出了一个，在少女们意料之外，但是却颇为有用的情报。

    “活口有两个。”露易丝老师的眉头皱得更深了：“但是很不幸的是，这两个幸存者都是还有一口气吊着，进入了深度昏迷的状态而且更糟糕的情况是，他们因为某个充满了死亡气息的，来自死灵法师的诅咒的力量，所以即使是接受了光明教廷的祭司们的全力救助，也只是得到了安全，但是却没有办法苏醒这个也是佣兵团的人，以及教廷的人所焦急的事情。他们也迫不及待地想要就醒那两人，然后从他们口中得到那个死灵法师的情报呢”

    “可惜的是，即使是光明教廷的红衣大主教亲至，也只能是做到，每天施展术法来保证那两个人的灵魂不再继续被那诅咒给侵蚀。但是也没办法再做到更多了据大主教告诉佣兵团的情报来看，对方很可能是七阶中期甚至于七阶大成级别的死灵法师”

    原本，少女们并没有指望，能够得到“还有活口”的这个情报。不过，现在知道了这个情报之后，少女们的感觉都是，这个情报是非常有用的。别的不说，至少莉莉老师肯定是无法手刃仇人了。甚至于，看这样子，要追缉那个死灵法师，也完全不是一件容易的事情。

    所以，莉莉老师心灰意冷，独自难过哀伤的理由，也都全了。而果然，随后根据露易丝的讲述，少女们也知道了，莉莉老师正是因为心中的仇恨、哀伤，以及无法复仇的不甘和失落等情绪交杂在了一起，而导致心中过于沉痛，却又无法排挤出去，以至于如今这般的心灰意冷。

    而与此同时，艾柯的脑中也得到了埃尔法校长的传音。

    “那个，艾柯小姐，现在你也知道了这件事情了吧露易丝说得没有错，现在我们意外发现了一名实力强大的死灵法师的踪迹，所以我也想要请你去看看，能不能救醒这两个佣兵。”

    艾柯反口问道：“那么，也就是说，你向我暗示你不知道莉莉老师的遭遇的这件事情是假的吗你为何不直接告诉我”

    “额因为我确实想要你去安慰莉莉老师呀。而如果让我来告诉你的话，由于我基本不知道莉莉和她姐姐的过去，所以你恐怕也是不能很好地体会，到莉莉和她姐姐的感情之深厚的吧所以这个事情还得让露易丝老师来告诉你，还有我。”埃尔法解释道。

    “好，我明白了。”艾柯点了点头，随即走向了莉莉老师。

    “老师我已经从露易丝老师和校长那里，知道了这件事情我没办法救回已经死去之人，所以还请你节哀。但是我想，既然是死灵法师和死亡之力的话，或许我有办法解开那个诅咒所以，老师啊，请带我过去吧。让我们将抓到凶手的日子提前”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百一十三章出发

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百一十三章 出发

    “老师......我已经从露易丝老师和校长那里，知道了这件事情......我没办法救回已经死去之人，所以还请你节哀。但是我想，既然是死灵法师和死亡之力的话，或许我有办法解开那个诅咒......所以，老师啊，请带我过去吧。让我们将抓到凶手的日子提前”艾柯知道，现在的莉莉处于一种满心仇怨，但却也什么都不能做、没办法为她亲爱的姐姐进行任何程度的复仇的状态，所以她才会如此失落、悲伤和不甘。所以，艾柯对她这么说，便是要给她“找一些事做”。

    果然，听到了艾柯的话儿之后，莉莉老师先是一愣，而后猛然想起眼前这位少女的能力。于是，那双眼睛一下子就浮现出了一丝希望，她问道：“是真的么，艾柯同学你是说你有办法解开那个诅咒”

    艾柯摇了摇头，说道：“在没有见到那个诅咒之前，我并不能说我能够百分之百的解决那个诅咒，只不过，我认为这是值得一试的，老师。”艾柯并没有十足的把握，自己就一定能够救醒那两个沉睡的佣兵，但是希望肯定是有的。

    毕竟生命之力和死亡之力，两者本来就是相互冲突的，而在能力的天然克制之上，生命之力对于死亡之力的克制，甚至于要比水之于火还要强。而如果再考虑到艾柯自身对于各种咒法的熟悉程度的话，实际上艾柯对于那个诅咒的破解，其把握还是蛮大的。至少。在艾柯自我感觉中。保守估计也得有六成。

    并不是小看天下英雄，只是从已知的情报来看，对方的实力似乎比起现在的她还要弱一点；就算情报有误，最多也就是和她相当。而前面也说过了，生命之力对于死亡之力的克制是很强的。而且，艾柯还可以得到，来自光明教廷那边的帮助，教廷的红衣大主教们会辅助她完成这项工作的。

    在这么多有利条件之下。如果连保守六成的把握都没有，那也未免太小看艾柯了。

    话说回来，在听到了艾柯的提议之后，莉莉老师稍作沉默，便很快给出了自己的答复不出意外的是一个字，“好”

    于是乎，回到学校之后，连课也没有上几天，艾柯就必须要再次出发，前往雨之领。也即是那个佣兵团所在的国度了。

    分割线

    “好的，事不宜迟。那么今天大家先回去准备东西，然后明天就出发吧。早一点赶到雨之领。”在校长办公室内，当代校长兰帕德，对着眼前的几人说道。而眼前几人也都纷纷应道。

    这一次，在埃尔法校长暗中的帮助之下，落音学院的管理层很快就答应了让艾柯和莉莉去雨之领走一趟的事情，并且为她们添派了两位修为都在七阶之上的老教授，去保护她们。而且，除去这些老教授之外，艾柯她们的队伍中还有着一个犹如“定海神针”一般的存在。那就是埃尔法本人毕竟这一次，艾柯是要真正意义上地暴露在世人的面前了。而以艾柯的身份，也是值得他老人家亲自出马保护的。

    虽然，实际上艾柯早已经在暗中默默无闻地突破了，但毕竟她的身份不一般。所以艾柯也不太好任性地像小公主那样，说自己不需要保护这样的话语不过实际上对于艾柯来说，埃尔法和其他几个人存在与否，其实都没关系。她这次出来的目的只是为了让莉莉老师心情能够有所好转。

    顺便说一下这次落音学院出动的人马吧。其中一个是修为最高，实力最强大的大神，落音初代校长埃尔法。然后是另外两个七阶的修炼者老教授，一个是强攻系剑士一个是风系的魔法师。然后接下来的就是莉莉，以及担心莉莉于是陪着她一起出来的露易丝两位老师。而后就是年纪最小，但却毫无疑问是众人掌心上的宝贝，万万不能出现一丝差错的，我们的主角，生命牧师艾柯斯普林斯小姐了。

    作为被保护者来说，两个六阶魔法师、两个七阶的老教授以及一位半神巅峰，艾柯身边的这只护卫的阵容真是足够豪华的了。

    不过，在第二天众人正式出发之前，艾柯却是在众人眼前，给自己施加了一个，修为突破之后所学会的，并非是通过“变身术”这样的法术来改变自己身体形态的生命系法术，给自己的外表进行了一个改观。

    然后，改变完了自己身体形态顺便改换发色之后的艾柯，便是变成了一名身高约莫一米六四的绿发苗条少女。而五官和面容相比起小萝莉形态的自己，也变得要稍微成熟了一些。

    至于为何要变换形态，艾柯的解释是，这样一来，能让那些期待着“生命牧师是一个怎么样的女孩子”的人，能够见到符合自己所期待的那种样子绿色的头发和绿色的双眸，代表着生命的绿色，符合大家对于“生命牧师”这种职业的第一假想。身高说高不高，说矮不矮符合大多数人的幻想、白皙的肌肤精致的脸庞，也是很符合人们审美观的美丽。

    总之就是，给人一种“果然长得和我的想象中差不多”的那种感觉。这样一来，惊喜感肯定会少了一点，不过这也是艾柯想要的正是因为变换了形态之后，艾柯的模样和大家幻想中的没有差别，所以待到艾柯换回自己本尊的模样之后，那就基本上不会有原本不认识她本尊形态、只认识变幻之后的形态的人，却依旧还能认出她的这种情况发生了。

    这样就好，这样的话至少不必担心在过日常生活的时候，自己身边的那些能力不足的朋友们会因为自己而遭遇危险这样的情况发生毕竟是十分难得的生命牧师，难免会有人想要对她起一些非分之想；无论是大陆的智慧生物们，以及很明显已经潜伏在了大陆之中，时不时会跳出来怒刷存在感的死灵法师们，甚至于可能存在着的死灵生物们

    所以，其实在此之前，不管是艾柯还是落音学院这边，都是想着能尽量不暴露艾柯的存在就不暴露的，所以虽然艾柯在落音学院内，名气确实是有一点点，但是出了校门之外就基本没有认识她的人了。

    而这一次，艾柯更是干脆变了个外形，再次遮掩住了自己的本尊的模样，不但如此，她连自己的名字也稍微换了一个。

    艾柯是这么对众人说的：“日后大家在众人面前想要称呼我的话，就请叫我斯普林斯或者柯吧。我在外面要用的假名，就定为是斯普林斯柯了。还请大家注意一下。”

    对于艾柯的这个行动，大家也是明白她的用意的，于是便回答道：“好的，我们知道了。”

    然后，大家才一起出门，向着雨之领进发。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百一十三章来到雨之领与救治

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百一十三章 来到雨之领与救治

    “日后大家在众人面前想要称呼我的话，就请叫我斯普林斯或者柯吧。 .3x.我在外面要用的假名，就定为是斯普林斯柯了。还请大家注意一下。”为了不让自己的真实样貌和名字暴露，招来不怀好意之人的窥视，艾柯决定在面对世人的时候，换一个形态也换一个名字；这样一来，多少是会对自己隐藏身份有所帮助的。

    而人老成精的埃尔法和另外的几人，当然也猜得到艾柯的用意。于是也都答应了她，要帮助她共同演绎这“斯普林斯柯”的身份。而在商量好了这方面的细节之后，一行人才踏上前往雨之领的路上。

    分割线

    众人选择的交通工具并无意外的，是长途列车。而在列车开往雨之领的这一路上，也并没有发生什么事情，大家在一路风平浪静之中，来到了雨之领的威尔克省、来到了那两位受了诅咒的佣兵现在所在的，这个省的主城，梵诗城中。

    然后，来到梵诗这个城市之后，大家兵分两路，埃尔法带着莉莉和艾柯现在化名为“斯普林斯柯”的，外表看起来约为双九年华的艾柯，来到了梵诗城中的光明教堂处。

    前文有说过，落音学院是有着能够代表自己身份的信物的，所以艾柯一行人在出示了代表身份的信物之后，守着门的骑士便不再拦住他们，并且守门的骑士小队长反而是十分亲热地。引领三人进去了。

    守门骑士的名字叫做欧文。他说：“我早已听说。最近会有落音城的强者们会来到这里。对我们进行援助。只是没想到你们来得这么快，这实在是太好了我相信，那个邪恶的死灵法师的踪迹，我们很快就能得知，然后将其诛杀了”从骑士队长欧文的表情和语气来看，这个人说的话应该是十分真挚的，他相信着艾柯她们的能力，相信艾柯她们一定能够将那两位受了诅咒的佣兵战士给救醒而且三人都注意到了一个细节。那就是这位守护骑士一边领着大家走向那两位佣兵现在所在的房间，一边却是时不时地将带有一些奇异色彩的眼神瞄向了艾柯。

    这个眼神并不是说这位骑士看上了艾柯或者惊艳于艾柯的美丽，只不过是一种探询罢了。骑士在猜测着，这个有着一头绿色长发与绿色双瞳，并且手持一根绿色法杖的美丽女子，会不会就是那传说中的生命牧师

    落音学院有一个生命牧师，并且近期即将来到这里的消息，神殿的骑士们已经是知道了，并且，为此他们还做出了一些不小的人员调动。从教廷本部那边调来了几位实力比较强大的骑士和牧师，就是想着如果有必要。他们可以为这名宝贵的生命牧师提供保护。所以此时，见到了一位从外表来说，就非常符合生命牧师特点的少女，也难免欧文骑士会进行诸多猜测了。

    对于欧文的话语，埃尔法微微一笑，也没有多说什么，只说道：“多谢这位骑士先生对我们的信任了。”

    分割线

    并没有走太长的路，众人就来到了，此时那两位佣兵所沉睡的地方，而此时这两位佣兵的身边，果然是有两位红衣大主教守在他们身边在得到了有一名生命牧师要到这里来的消息之后，教廷这边的人立刻就决定，要时刻派牧师，轮流守护在这两人身边，防止他们的情况恶化却得不到紧急治疗，然后不能坚持到艾柯的到来就不幸死去。

    之所以教廷的人会对这件事情这么上心，也是因为它牵扯到了死灵法师的存在。

    基本上，除去某位特例的死灵法师是作为盟友的存在之外，历史上曾经出现过的其他的死灵法师，都是作为大陆生灵们的敌人出现的。而这一次，只要看这位死灵法师下手的狠辣就可以知道，对方多半不是他们的朋友。

    所以，教廷决定对这位死灵法师，下达必杀之令。务必不能留此害世人。

    而想要知道这位死灵法师的情报，这两位佣兵的经历就非常重要了。所以，教廷已经下了决心，务必要保护这两人。当然，以上的这些信息，艾柯她们也是随后才从教廷的人们口中听说的。现在的她们还不知道，教廷为了保护这两位佣兵所做的努力。

    在大家彼此见过面了之后，大家一方面惊讶于埃尔法的到来其中一位红衣大主教认出了这位落音的初代校长，也是当年的传奇人物。而另外一方面，艾柯也很快就被埃尔法给推到了大家面前。并“不出大家所料”地，介绍了她身为生命牧师的身份。

    埃尔法：“过来，柯儿艾柯和众人商量好的，关于她的亲昵称呼。来，我给大家介绍一下，这位就是我们落音学院的那位生命牧师，她的名字是斯普林斯柯。”

    而艾柯也对着将目光集中在她身上的一群教廷人员们，一脸三无地对众人行了一礼，说道：“诸位好。”然后便没有下文了。

    现场的气氛稍微有些冷场，大家显然是有些没有想到艾柯就说了这么三个字，然后便一个字也不说了。

    还好，埃尔法及时地补充道：“对了，大家不要见怪，我们的小公主平时在学校中也是这样，话很少、表情也不多。但是她在学校中的人缘还是不错的，朋友也有很多。大家现在不习惯，但是以后相处多了就知道、就习惯了。嗯，好了，现在让我们把目光转向工作上吧这两位佣兵战士现在的情况如何”在话语的最后。埃尔法提问道。

    听到埃尔法的问题。大家也都正经了起来。其中一位名为弗格森的红衣大主教则是说道：“虽然两人已经没有了生命危险，但是有些不妙的是，我们也仅仅是能够做到，保护这两人的灵魂，不受死灵法师那诅咒力量的侵蚀罢了。由于不敢保证在对他们所受的诅咒进行驱逐的时候，会不会让他们两人陷入危险之中，所以我们并不敢贸然地对他们进行救助，而是向贵方提出了援救的申请。”弗格森的意思很明确。他们不敢贸然出手相救，所以只好把艾柯请来，让她去对付那死亡之力，救出这两位佣兵但同时这也说明了，教廷那边对于从这两人这里，得到有关那位死灵法师的情报，是势在必得的。

    然后，艾柯来到了这两人的身边，在众人的注视之下，开始了她的工作。

    只见艾柯伸出手。按在了其中一位佣兵的头上，手上泛出了充满生机的淡淡绿光。然后双眼闭上。就此开始检查两人此时的情况。

    在艾柯的探测中，这两人的身体果然已经一点问题都没有了。两人身上唯一的问题就是在他们的灵魂海那儿，有一块代表着死亡与不详的“黑块”那毫无疑问，就是那位死灵法师给予他们两人的，令人绝对不想要的“馈赠”。

    而后，艾柯对这个黑块进行了一番细致的探测和解析正好，她在突破了七阶之后，所获得的能力就是资讯解析。而且这个能力在如今也已经是开发地非常成熟了。尤其是对于现在已经突破到了八阶的她来说，这个能力所能够展现出来的实用性，毫无疑问是大大高于之前她还在七阶的时候的。

    并没有经过太长的时间，艾柯便成功地对这个黑块完成了解析。

    解析完毕之后，她收回了自己的能力，并且在一众围观着这里的教廷人员们那期待的眼神之下，给出了他们想要的回复言简意赅的几个字，“可以完成救治。”

    不得不说，艾柯这一脸三无的表情和话少的特点，放在之前向大家打招呼的时候，总是不免会给人一种，她是不是有些傲气，有些不合群之类的感觉。而放到了需要她的时候，比如说现在，那就是代表着“可靠”了。

    哦，你看，我们的生命牧师果然给力，多余的话不会说，但就是能给我们带来好消息

    听到艾柯的回复之后，教廷的部分神职人员们，都不由得发出了一声欢呼。而弗格森则是带着笑容地向艾柯问道：“那么，不知道斯普林斯小姐，能够现在就完成对这两人的救治么”

    “嗯。”艾柯点了点头，随即便将一只手指点在了其中一位佣兵的额头上，然后开始了对这位佣兵的救治。

    然后，在大家充满好奇心的注目之下对于生命牧师救人的手段，大家都是很好奇的，大家发现这位佣兵的额头眉心的部分，突然冒出了一丝黑色的烟雾，然后还没来得及飘散就被那手指附近的绿色光彩给净化掉了。而在这个过程持续了大约两三分钟之后，佣兵的头上便不再冒出烟雾，不过艾柯的治疗还在继续着。

    然后，这次的治疗大约持续了十三四分钟，艾柯才收回自己的生命之力。而不负众望的，在大家的注视之下，被她所救治的这位佣兵，竟是迷迷糊糊地，睁开了自己的双眼显然，这位佣兵先生已经恢复了意识。

    这一次，教廷的神职人员们望向艾柯的眼神，便是实实在在地充满敬佩之意了。果然，说到治疗的能力，还得是生命牧师要最为强大而且，此时艾柯的那一脸三无在他们的眼中，也越发地成为了“可靠”这个词语的“代言”了。

    而艾柯之前在自我介绍之时，留给大家的那一点点不好的印象，也就不复存在了。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百一十四章救治与宴席

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百一十四章 救治与宴席

    “可以完成救治。”

    “那么，不知道斯普林斯小姐，能够现在就完成对这两人的救治么”“嗯。”

    不负众望的，在大家的注视之下，被她所救治的这位佣兵，竟是迷迷糊糊地，睁开了自己的双眼显然，这位佣兵先生已经恢复了意识。

    前文说到，在落音学院这边，决定让艾柯来到梵诗城去帮助教廷，替那两位陷入昏迷之中的佣兵进行治疗之后，艾柯她们很快就出动，然后来到了梵诗城。而艾柯也是直奔梵诗城的教堂，并在大家的注视之下，完成了对其中一位佣兵的治疗，并成功地唤醒了对方的意识。然后，她也得到了教廷一众神职人员的认可。

    在救治醒了第一个佣兵之后，艾柯对教廷的人们说了一句“让患者暂时先缓一下，十五分钟之后你们再对他进行提问。”之后，立刻就对另外一位佣兵展开了治疗。

    同样的，在十三四分钟之后，艾柯的治疗也结束了，这一次，同样是十分成功地让那位佣兵醒了过来。至此，艾柯这次的主要任务，也已经是结束了。然后，救治完了两人之后，艾柯便提出了要一个可以让她进行调息恢复的地方的要求。而这个时候，已经对艾柯的能力不再怀疑的教廷人员们，十分客气地将艾柯请到了教堂中的一个不错的房间中，让她进行调息恢复了。

    而与此同时，教廷那边也在十分耐心地等到两位佣兵都缓过了劲。适应了现在的情况之后。展开了对于那位死灵法师的情报的收集。

    分割线

    当晚。教廷这边决定要在梵诗城内最好的餐厅中宴请落音学院一行人，并且也将那两位因为艾柯和教廷的牧师们的努力而幸存下来的佣兵们给请来了。一来是这两人表示，必须要当面向艾柯表达感谢，二来，教廷那边的人也认为，如果艾柯她们想要了解关于死灵法师的情报的话，让这两位苦主亲自来说明会比较好一些。

    而艾柯一行人当然也知道，这次的宴会是一定要去的。而且也没有什么反感，所以便去了。

    落音学院这次来到梵诗城的一共就六个人，所以在埃尔法的示意之下，这次宴会的规模并不大，也就是教廷一方宴请落音一方，以及两位苦主佣兵，还有这两位佣兵所属的佣兵团的团长和副团长。但是教廷那边为了不落面子，显得自己小气，给落音一方和佣兵团一方留下不好的印象，还是决定将规模适当地调大了一些。

    对于宴席这种东西。艾柯向来就不怎么感冒，所以也只是穿了一件落音的制服法师袍。不过来到宴会之后。倒也没有人会去在意这种小事情就是了。

    然后，进入宴席之后，今天被艾柯所救治的那两人，以及他们所属佣兵团的正副团长四人，在得到了教廷的提示之后，果然便来到了艾柯的身前，其中那两位被艾柯救醒了的佣兵，对艾柯深深地鞠了一躬，说道：“十分感谢斯普林斯小姐对于我们两人的救治，让我们两人得以再次睁开自己的眼睛。”而佣兵团的正副团长也是对艾柯鞠了一躬，表达自己的谢意。

    艾柯一脸三无，语气平淡的说道：“不必言谢。”然后便不再有下文了。

    四人显然也是得到了教廷那边的提示，知道艾柯话少，所以也不在意。不过那个佣兵团的团长还是对艾柯伸出了手，一脸正经地进行自我介绍，道：“斯普林斯小姐您好，我的名字是埃尔克森迪翁。是碧海佣兵团的团长，十分感谢斯普林斯小姐对我的弟兄们进行了救治。我在此承诺，斯普林斯小姐将会是我们碧海佣兵团的友人，日后如果您遇到了什么困难，请尽管来找我们，我们会无条件对您进行援助”很显然，这位佣兵团的团长是知道与艾柯结交的好处的，于是很干脆地就对艾柯表达了他的友好之意。

    而另外一位副团长也随后进行自我介绍道：“斯普林斯小姐您好，我的名字是何鲁塞波什。”

    而那两个被救醒了的佣兵随后也分别进行了自我介绍，名字分别是詹姆森与维尔伯特。

    而就在艾柯一行人和碧海佣兵团的人们相互认识的时候，红衣大主教弗格森，带着一干教职人员们走了过来，笑着说道：“碧海佣兵团是我们雨之领境内最强的佣兵团之一，而埃尔克森先生更是我们雨之领内鼎鼎有名的七阶强者，同时也是这个国家中，最接近半神的男人。在雨之领内拥有着非同凡响的号召力，斯普林斯小姐能够得到这位佣兵团长的友好示意，也就表明着，您在雨之领内是能够获得一位强有力的盟友的帮助的。”

    “弗格森大主教好。”见到红衣大主教弗格森过来，一行人都纷纷对他打招呼。然后大家便是一阵有说有笑地，进了宴席就坐当然了，在这一系列过程之中，艾柯依旧是保持着一脸三无的表情，而且基本没有什么话说，除非是他人对艾柯进行提问，否则艾柯基本上就是一个完全沉默者。

    而艾柯这样的表现，也让教廷那边的人确认了，艾柯果然就是一个有着不少三无属性的女孩，也就不再对艾柯那待人冷淡的反应感到有任何的不适了。

    分割线

    在宴席之中，有几位光明教廷的骑士，都对一头绿发，面容姣好，身材较为苗条，总体来说非常不错除了胸围看起来只有b大小这点有些令人感到残念的艾柯，表示了“想要亲近”之意。尤其是在从想要看好戏的“喝了几杯酒”的埃尔法校长那里，得到了“斯普林斯小姐还是单身，并没有任何眷侣”的情报之后，或直白或婉约地向艾柯“表达情感”的骑士的人数，也渐渐多了起来这就是宴席规模大了的不好的地方，至少在艾柯看来毫无疑问是如此。

    光明教廷对于“禁欲”这一点并没有如同艾柯所知道的那个“佛教”这个宗教那么看重。所以骑士们是可以寻求自己的伴侣的，所以弗格森大主教那边并没有对手下年轻骑士们的行动有什么表示，只是说了一句让这些骑士务必不可以死皮赖脸地跟在艾柯身边以免惹人不喜。

    而埃尔法则是抱着想要看好戏的心情，也并不对骑士们的行动有什么表示。

    不过，虽然宴会中的两位大佬都没有进行什么表示，但是艾柯这边，对于骑士们的各种“情感表达”，却也表现出了十足的冷淡和不感兴趣之意，甚至于骑士们的行动还没进行到十分钟，艾柯就拿起了一本书，开始了阅读这个行动的意思实在是太明确，那就是“逐客令”。让这些骑士离开她身边。

    而得到了弗格森大主教的指示的骑士们也很是自觉，纷纷地从艾柯的身边离去，然后便给了艾柯身周一个清净的环境。

    而在宴席进入到了差不多的时候，得到了艾柯的传音示意的埃尔法，也将话题引到了，这次落音的众人参加宴席，想要了解的那个问题之上。

    埃尔法说道：“埃尔克森先生、何鲁塞先生。在柯儿小姐对贵方的这两位战士进行了治疗之后，我们便从柯儿这里得到了，那个死灵法师的修为并不弱，而且十分擅长于这样的诅咒的信息。所以，我们对于这个死灵法师的存在感到非常不安，担心此人还会再进行一些危害世人的行动。所以，我们想要从詹姆森与维尔伯特两位先生这里了解到更多的关于那位死灵法师的情报，不知道你们可以将你们所知道的情报告诉我们吗”

    听到这个问题，宴会中的一切杂音瞬间就消失殆尽，宴会的气氛也进入到了一个比较严肃的节奏。不过埃尔法和埃尔克森他们都知道，这个提问不过是走一个礼貌的过场，埃尔克森是一定会答应让詹姆森与维尔伯特回答这个问题的。

    果然，埃尔克森很快就点头笑道：“当然可以了，埃尔法阁下，以及斯普林斯小姐和落音学院的朋友们。”随后，他便让詹姆森说起了那一天，他们佣兵小队的不幸遭遇。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百一十五章情报的获得

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百一十五章 情报的获得

    “埃尔克森先生、何鲁塞先生所以，我们想要从詹姆森与维尔伯特两位先生这里了解到更多的关于那位死灵法师的情报，不知道你们可以将你们所知道的情报告诉我们吗”

    听到这个问题，宴会中的一切杂音瞬间就消失殆尽，宴会的气氛也进入到了一个比较严肃的节奏。　.x.不过埃尔法和埃尔克森他们都知道，这个提问不过是走一个礼貌的过场，埃尔克森是一定会答应让詹姆森与维尔伯特回答这个问题的。

    果然，埃尔克森很快就点头笑道：“当然可以了，埃尔法阁下，以及斯普林斯小姐和落音学院的朋友们。”随后，他便让詹姆森说起了那一天，他们佣兵小队的不幸遭遇。

    “那真是令人感到难过的一天与我一队的兄弟姐妹们都不幸遇难了。其中还有着两三位资质比我们还要好的，前途一片光明的后辈们”随着詹姆森这一段沉重的开场白，那一天他们的遭遇也被慢慢地说了出来。

    简单的说，那是距离这一天大约有二十一天的日子。那一天，他们佣兵小队在雨之领北部的伯利亚平原中进行着佣兵团的任务。然后，原本任务进行得还是比较顺利的，只不过在他们完成自己的任务，准备踏上回程的时候，一个全身裹在黑袍之中的家伙说到这里，大家都明白，这个全身都裹在黑袍之中的家伙八成就是那个死灵法师了。

    这个死灵法师要求佣兵们交出，他们在刚刚进行的任务之中，击败了对方所获得的，由七阶魔兽伯利亚大地熊所守护的，伯利亚冰果那只伯利亚冰熊的实力不过七阶初期，所以在两位七阶强攻系战士挡住对方侵扰后排的脚步之后，另外的佣兵便可以安心地进行远程的攻击了，而其中六阶法师们经过蓄力之后施放出来的法术，毫无疑问也是能够对大地熊进行伤害并且更重要的是能够影响它的行动的，所以无惊无险的，大家打败了大地熊并取得了想要的战利品。

    之所以没有杀掉大地熊，那是因为佣兵团的人知道自己要遵守着一些“游戏规则”，不过也正是因为如此，所以大家也花费了更多的力气才打跑了这只大地熊因为那两位七阶战士不敢对大地熊下杀手呀。

    然而就在这个时候，一个莫名其妙的家伙出现挡在众人眼前，并要求大家放下自己手中的战利品这样的事情大家当然不会答应。所以这支佣兵小队的人便当下就做好了战斗的准备然而让佣兵团的人们失算了的是，对方在见到佣兵团的人摆出战斗准备的时候，当下便举起了自己的骨杖，引动了一个阵法，给自己这边丢了一个群体法术过来。然后就没有然后了，大家全部中招倒地，而战利品理所当然地也被对方给拿走了。

    可以说是见面就被秒杀了。可即便是如此，詹姆森和维尔伯特却说，对方的实力似乎最多就是七阶中期，更大的可能性是七阶初期罢了这是从对方放大招的时候，两人所感觉到的魔力波动进行感受之后做出的判断。

    而对于教廷那边对于这个说法所提出的质疑，两人冷静地解释道，一个是从对方释放的魔力波动进行判断，第二个是从对方是引动阵法，来辅助自己进行法术的伤害来进行判断的，而且还必要考虑到的一点是，对方如果实力真的那么强大的话，直接在两方乱战的时候随便放一招就搞定一切了，不必要等战斗结束之后还跳出来说几句话从对方的手段来看，对方完全没有想要留活口的意思。所以，结合这三点，他们两人大胆猜测，对方的实力可能没有表现出来的“一瞬间秒掉一直佣兵队伍”的战果这么强大。只不过是趁着大家与大地熊进行战斗之后状态不满，然后使用了精神系的法术将大家给瞬间击倒罢了。

    而对于这个看法，艾柯在这个时候，也给出了自己的意见，她的意见是，同意这两人的看法。

    艾柯的见解是，这两人所受的法术，是纯正的死灵精神力法术。她在进行救治的时候，实际上并没有感觉到太多的阻碍这点从她进行救治的时间之短就可以看出来。如果对方的实力真的很强的话，即使是她也不应该这么快就能完成救治。而这个说法，相比起那两位佣兵的看法，毫无疑问是更能得到大家的认可的，毕竟大家已经是对艾柯的能力有了一个高度的认可。

    不过，艾柯也提出了一个不同的意见。

    艾柯是这么说的：“如果从对方是单纯修炼死灵精神法术的法师这点出发，对方的实力最多不会超过七阶中阶。但是如果从对方是一个普通的亡灵法师出发的话，对方的实力很可能就是一个将近八阶的七阶巅峰死灵法师。”

    这个说法，也让场中的人们安静完全了下来。如果真的是一个七阶巅峰的死灵法师的话，那可就不是大家可以随便揉捏的对象了啊未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百一十六章出动

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百一十六章

    “如果从对方是单纯修炼死灵精神法术的法师这点出发，对方的实力最多不会超过七阶中阶。 .3x.但是如果从对方是一个普通的亡灵法师出发的话，对方的实力很可能就是一个将近八阶的七阶巅峰死灵法师。”这是艾柯在听到了佣兵们提供的情报之后，根据自己对那个留在这两位佣兵脑中的黑块的解析，综合得出的情报。

    听到艾柯这句话后，场中一瞬间便安静了下来。因为大家都知道，一位七阶巅峰的死灵法师会有多难缠。

    大家稍微沉默了之后，便是一阵讨论，然后，红衣大主教弗格森便对艾柯的说法提出了一个疑问，那就是艾柯是如何能够确定，对方的实力的，或者说，艾柯给出的那两个不同的答案七阶中阶和七阶巅峰的依据在哪里。

    艾柯解释道：“七阶中阶，仅仅建立在对方是精神力法师这个前提之上。意思是，对方除此之外其他都不擅长，所以根据已知情报分析，对方的实力就是相对有限的。但如果对方只是一个普通类型的死灵法师的话，那么我们就要认为，对方最擅长的东西并不是精神法术。这样的话，对方的实力就有些深不可测了。不过其修为不会超过八阶。”

    “至于为何一定不是八阶，大家都明白。”艾柯最后补充了一句话。而对于这句话，大家反而是没有任何疑问。

    要说为什么的话，那也只能说。半神这个阶层。和“传说”的七阶相比。实力之差距实在太大、太大了。

    就像当初，可以说是“一身神装”武装到了牙齿的七阶巅峰的艾柯，面对着刚刚达到八阶，境界还不稳定，只能发挥出七八成战力的墨晓妍，依然是基本没有悬念地吃了败仗。

    换句话说，就是如果对方是八阶的亡灵法师，那两个七阶佣兵决然无法活着回来。等到艾柯的救治。

    不过，虽然说对方有可能会是一位将近八阶的死灵法师，但是想到对方的手段，艾柯其实觉得，对方或许多半不太可能是一名普通的死灵法师。否则的话，没有必要费那么多的力气，摆下阵法再增幅自己的精神攻击。甚至于直接在佣兵们和大地熊争锋的时候出手就可以了，完全没有必要费那么多时间和力气不是么。

    而这一点，教廷的人当然也能想得到。但是只要联想一下艾柯的第二个猜测七阶巅峰死灵法师，那么他们在制定行动计划的时候。也就要稍稍注意一点了，以免派去的人只能是给对方“送经验”的。

    不过。好好的宴席，如果就这么地使得气氛变得凝重了，那也未免太浪费主人家的心意了。所以，作为老油条的埃尔法校长，很快就把话题转向了轻松的方向，而弗格森大主教显然也是明白了埃尔法的用意，于是当即便配合起来。

    于是，虽然有些勉强，但是总体上来说，这次的宴会最终还是在一个不错的氛围之中，结束的；而不是在一片凝重之中结束的。

    而在宴会结束之后，落音学院的一行人就被热情的弗格森大主教邀请到了教堂去休息了，理由是教廷之中虽然不可能提供犹如酒店宾馆那般优良的服务，但是从各方面来说，毫无疑问是更让人放心的。

    而且，弗格森大主教说了，现在在梵诗城的教廷之中，不但有从别的地方运过来的，有关前几位在历史上曾经留过名的生命牧师的研究记录，还有很多品质优良的防护装备，是要交给艾柯的，所以他们希望艾柯和落音一行人能过去一趟。

    至于原因那当然是要和艾柯拉关系了

    于是，大家便来到了梵诗城的教廷之中，暂且住了下来。

    分割线

    在梵诗城中，除了艾柯和埃尔法之外的众人都在此待了四天。而艾柯和埃尔法则是提出要去事发现场再去看一看，或许能有什么不一样的收获。而对于两人的建议，教廷方虽然也有极少部分人会嘀咕着这是两人不信任教廷的工作，但是大多数人则是选择相信两人并对两人抱以期望。

    而艾柯和埃尔法也没有辜负大家的期望，根据佣兵们的指示，来到了当日“案发现场”的艾柯和埃尔法，果然是有了一些教廷所没有发现的收获。

    来到案发现场，并进行了几遍精神力的勘察之后，艾柯和埃尔法其实都没有找到什么新的有价值的情报。然而当艾柯将自己的能力散发出去，形成小区域的生命领域进行十分细致的感受的时候，却是发现了一些端倪。

    在自己的领域之中，有一些东西，不但没有生命气息，反而是散发一些淡淡的，死亡的气息。

    而艾柯根据自己开启领域之后的探查，对着那个方位走过去之后，很快便发现了着散发着淡淡的死亡气息，但是极度微小，几乎和普通石头没有任何区别的某个小块状物体。

    在找到这个东西后，艾柯便确定了自己的行动是正确的，于是便加了一把力，又持续地将另外八个石头给找到了而令人感到奇妙的是，这九块散发着死亡之力的“石头”，它们每一颗所处的方位，都是有规则的。

    简单地说，就是这九块“石头”，正好是以其中某一块石头为中心，呈东南西北、东南、东北、西北、西南这八个方位布置的。

    诸多的巧合加在一起，那边不再是巧合而是必然了。

    死亡之力与死灵法师、布置地别有用心的石头与死灵法师的阵法。事实上这些石头被艾柯拿到手上之后，艾柯和埃尔法两人相视一眼，基本上都认为，这些个石头就是那个死灵法师用来布阵的“工具”了。

    接下来，只要对这些石头进行资讯解析，便能印证两人的猜测是否正确了。

    如果两人的猜测是正确的话，那么，或许或多或少的，大家也能距离那个死灵法师更进一步了。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百一十七章与墨晓妍的再见

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百一十七章

    死亡之力与死灵法师、布置地别有用心的石头与死灵法师的阵法这些个石头会是那个死灵法师用来布阵的“工具”吗如果猜测是正确的话，那么或许或多或少的，大家也能距离那个死灵法师更进一步了。

    分割线

    当艾柯和埃尔法将从案发现场找到的那几块，疑似作为死灵法师所布阵法的阵基的石头带回梵诗城之后，教廷那边的人先是惊喜并且钦佩于艾柯和埃尔法的能力，并不吝吹捧。而后，他们很快就着手于对这些石头的解析工作之中了。

    当然，虽然说教廷内肯定也不乏有嫉妒艾柯和埃尔法的能力的人的，不过由于艾柯和埃尔法，都有一种对于自己能力十分自信的感觉，所以她们倒也没有怎么在意这些事情。

    对于那些石头，艾柯早就已经通过自己的能力，“资讯解析”给翻来覆去看了个透。并且以此印证了自己的猜测这些果然很可能就是那个死灵法师用来布阵的道具。

    在这些“石头”之中，每一块相对而言或多或少，但是总体来说，都并不多地暗含着一点点的死亡之力在内；并且，其关键之处在于，这死亡之力非常精纯，是那种并非随随便便来一个低级的死灵法师都能够拥有的那种精纯度因为这是修炼者体内的魔力，在到达了七阶，大幅度精纯了之后才能有的精纯度。

    而这些东西的出现。毫无疑问也确定了对方确实是依靠阵法才能完成那个一招秒杀佣兵们的法术的当然。也不是不存在着佣兵们提供的情报有误而艾柯她们找到的东西其实是无关这件事情。这样的可能性不过由于可能性太小，所以其实可以忽略。

    不过，即使是知道了这个情报，对于艾柯和埃尔法来说，现在也已经是暂时没有她们的事了。因为，现在的事情也只能是让教廷那边进行探寻和追踪那位死灵法师先了。现在对于人手不足的落音一行人来说，暂时已经是没有她们的事情了。因为她们是不可能有足够的人手，遍布天下去“追寻”那位死灵法师的脚步的。

    分割线

    艾柯表示。自己从来没有想到过，她居然会在这个地方这个时候，再次遇见墨晓妍小姐。所以，当她在与埃尔法一同，从案发现场回到梵诗城的第二天的早上，在光明教廷之内看到了一身玄黄色服饰的墨晓妍的时候，脑子显得有些转不过弯来，直直地愣了将近一秒半才回过神来。

    也不奇怪艾柯会有这样的表现。毕竟墨晓妍本人就是一名死灵法师。虽然据她自己说，她是和绝大多数死灵法师不同的，是不存在着与这个世界为敌的理由和动机以及意愿的；但是她毕竟还是死灵法师。是那种一被知道了身份就会引来一大片仇恨的职业者啊

    而且，别忘了。此地是光明教廷之内在光明教廷所宣扬的教义之中，对于“黑暗”的排斥力到不怎么强，但是对于“死亡”的排斥、厌恶和敌视则是绝对的立场坚决。而且，历史上每一次由死灵法师所引起的灾难之中，几乎都会有光明教廷的人去追踪并派出战力去剿灭他们的身影这样一来毫无疑问的，在历届和死灵法师的战斗中，光明教廷的骑士和牧师都必然会有着不小的牺牲。所以，光明教廷对于死灵法师的敌意，那绝对是非常非常强烈的。

    尤其是现在，基本注定教廷的下一个需要剿灭的敌人又是死灵法师的时候。

    所以说啊作为一个死灵法师的墨晓妍，像这样子大摇大摆地出现在光明教廷真的没问题吗

    不过这个问题，在艾柯看到了墨晓妍身后站着，并与她进行交谈的是面色平和的弗格森大主教的时候，便自动打消了。

    如果有问题的话，那么早就该打起来了，也不会是现在这种平和的谈话氛围。

    那么，为什么墨晓妍来到这里居然会一点事情都没引起来呢难道说是弗格森以及教廷那边的所有人都没能看出墨晓妍身为死灵法师的真实身份吗如果是这样的话，那么就可以解释了。毕竟墨晓妍现在也是实打实的八级强者嘛。弗格森大主教当然不至于会去得罪一个八级强者。

    结果，这个在艾柯自己看来还算是比较合理的，能让墨晓妍大大方方出现在这里也没引起任何争端和祸端的理由，就随着弗格森大主教对于墨晓妍的介绍给击成粉碎了。

    弗格森大主教在看到了面无表情地盯着墨晓妍的艾柯的时候，表情先是一愣，随即变得有些慌张，然后急急忙忙地稍稍侧身，对以手掌对着墨晓妍，然后自己对艾柯说道：“斯普林斯小姐，那个，这位是墨晓妍小姐。虽然她是一位身份有些特别的人，但是她确实是我们这一边的人，是我们的盟友，不是敌人”

    好吧，既然弗格森大主教这么说了，那么就是说明他或许是知道墨晓妍的身份的。而且，从弗格森以这种这么急迫的语气来向艾柯解释这一点来看，艾柯并不难猜到，弗格森着是不想艾柯误认为墨晓妍这个死灵法师是隐瞒住了自己的身份混进来的，然后对墨晓妍抱以敌意。所以，弗格森以墨晓妍“身份特殊”这种说法，来隐喻自己是知道墨晓妍的特殊身份的，然后立即表明大家不是敌人。

    “”知道弗格森是认识墨晓妍这一点之后，艾柯不由得沉默了。她有些想不明白，这个到底是什么情况了。

    然后，弗格森和墨晓妍都来到了艾柯的身边。不过，有些不同的是，弗格森是脸上带着些许慌乱、些许头疼的表情而墨晓妍则是一脸疑惑与若有所思的表情正如同艾柯能从墨晓妍身上的死亡属性力量认出她就是墨晓妍真人不是别人一样，墨晓妍当然也能认出，比起她更特别应该说完全就是独一无二的艾柯

    所以，当她见到了此时以全新的面貌出现，比起之前所见到的那个小萝莉有着截然不同的形象的艾柯，以及那绝对没有理由认错的生命之力的时候，墨晓妍感到了自己的头脑中也是一阵“信息量爆炸”的感觉。

    不过当排除掉了不可能的选项之后，剩下的选项再不可能，也都是正确的答案了。墨晓妍如是想道，并且嘴角露出了愉快的笑容。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百一十八章相谈

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百一十八章 相谈

    当排除掉了不可能的选项之后，剩下的选项再不可能，也都是正确的答案了。::' 3..c心中如是想着的墨晓妍，其实已经肯定了艾柯的身份了。不过，既然对方此时是用假的身份出来，那么她也就不去和艾柯打招呼，表明自己是认识对方的，以免揭开了对方的假身份接下来就等着弗格森的介绍好了。

    而另一边，艾柯在感受到了弗格森那不想艾柯敌视墨晓妍的意思之后，虽然是感到很惊讶，惊讶于对方的态度。不过，由于她自己其实是认识墨晓妍的，所以倒也不会像弗格森所担心的那样，对墨晓妍表示出敌意。

    不过，既然是要装作自己不是“艾柯斯普林斯”而是“斯普林斯柯”，那么就装作不认识墨晓妍吧。

    于是，艾柯默然，“深深地”凝视着墨晓妍半晌之后，才高冷地点了点头，并表示自己能领会弗格森的意思。而弗格森这才松了一口气。而后，弗格森又以将艾柯介绍给了，心中早已明了，嘴角挂着淡淡的，似笑非笑的笑容的墨晓妍。

    “墨小姐，这位就是我们这一代，被生命之树选中的传人，斯普林斯柯小姐。”弗格森以手掌对着艾柯，接着向墨晓妍介绍道：“斯普林斯小姐的修为并不弱，她是来自”弗格森兀自在那儿热情地给双方互相介绍着，然而，此时早已彼此认出了对方的两人、也知道彼此已经认出了自己的两人。却是一直都诡异地在相互对视着。且一言不发。

    应该说。两人之间的默契还是不错的，不过这样的默契，实在是有些让人觉得诡异就是了。

    而后，终于等到弗格森那热情的介绍完毕了之后，艾柯和墨晓妍同时伸出了自己的右手，然后握在了一起，十分默契地握在了一起，然后十分默契地。同时说出了“请多多指教”这几个字...两人之间气氛的诡异，似乎又有些加剧了啊。

    然后，两人的视线再一次对上，眼神交汇之间，“千言万语”相互传达。而后，墨晓妍嘴角边的笑容，也变得更加的灿烂美丽，整个人的表情也明明白白地写上了“有趣”这两个字。而艾柯好吧，艾柯当然还是那一脸三无的表情。

    弗格森见到两人的样子，毫无疑问是一头雾水。他也是久经世故、人情的家伙。不过即使是人老成精的他，也没能想懂这一大一小、分别掌握着生命与死亡之力的美女在互相见面了之后。两人之间的那诡异气氛到底是什么情况。要说剑拔弩张或者彼此皮笑肉不笑地在算计对方什么的，此时两人之间的感觉却又很明显不是这样。应该说，总体来说，两人身上都没有表现出对对方的一点点敌意。

    只是这两人之间似乎有着什么奇怪的“协议”弗格森不明所以。

    而就在弗格森纠结于两位气质和力量属性都截然不同的美女之间的诡异气氛的时候，墨晓妍开口了。

    她说道：“我这一次过来，是为了协助光明教廷的人们，商讨击杀那位死灵法师的策略的。而现在我的任务就是研究，由斯普林斯小姐所带回来的那些石头。所以，既然有幸遇到斯普林斯小姐，那不如我们一起去吃早餐，然后顺便谈论这件事情我想既然我们的目标一致，而且可以从不同的角度出发去观察、对待这个问题的话，那么我想我们应该是有很多东西是可以交谈的，不是么”墨晓妍在“有很多东西是可以交谈的”这里稍稍加重了一些语气，意有所指。

    而艾柯也明白她的意思，当然也更知道，她所说的有很多东西可以交谈，其实完全就不是指“死灵法师用于布阵的石头”这些事情。不过，正好艾柯也有很多疑问是想要问的，所以也欣然点头答应了墨晓妍的提议。

    然后，几分钟之后，两人便坐在了教廷内的食堂之中，找了一个安静的角落开始了用餐当然，以艾柯现在的身份而言，之所以会没人过来打扰她和墨晓妍，则是因为在进食堂之前，她就对弗格森说了，要和艾柯进行商讨，所以不太希望有人过来打扰她们的谈话。而后，弗格森便吩咐了下去，让光明教廷的人们注意，不要打扰两人的早餐时间。

    事实上，食物对于此时这两人来说，基本上都只是拿来满足舌头的东西，而非是必须要拿来填满肚子的了。于是，在两人分别各自象征性的拿了自己的食物来到餐桌坐下了之后，还没有咬下第一口食物，谈话就开始了。

    墨晓妍说道：“没有想到呢，艾柯小姐竟然会选择改头换面，在不暴露自己真身的情况下，出现在世人面前，表明自己以加入世界联军之中呢。为什么艾柯小姐会选择以这样全新的外表来现世，而非是本尊之貌呢”

    “深藏功与名、事了拂衣去。”艾柯给出的答案非常简洁。不过墨晓妍在愣了一会儿之后，也是立刻就懂了她所说的意思：“哦，艾柯小姐是不想，在自己变回本尊的时候，原本的生活会被大家打扰么原来如此我明白了。”

    艾柯点了点头，然后问道：“提问，你是如何与弗格森，或者说光明教廷交好的”她很好奇，作为死灵法师的墨晓妍，是怎么能够不被教廷敌视，反而视作友人的呢。

    “这个其实还得多亏你们初代校长的引荐呢”墨晓妍小小地咬了一口面包，笑道：“当年埃尔法校长在找到我、并确认了我并不会与这个世界为敌之后，他便不辞劳苦地带着我，逐一去拜访了这个世界，世界联军之中所有重要的势力，然后让她们都认识了我，知道了我并非是她们的敌人那可是一段非常漫长的旅途呢。”墨晓妍一脸追忆地说道。

    “在和所有的重要势力都认识了之后，为了辨别我，几个最强大的势力的头领便合力，给我打造了一个特殊的东西，作为我独一无二的身份证明。只要我带着这个东西，我就不会被世人误会是他们的敌人而且，我本人对于能量的内敛还是很有研究的嘛所以实际上我带上这个东西也只是给可能能够看得出我修为和属性力量的，部分的七阶以及半神阶的修炼者、以及身居高位的人看的，告诉他们，我也是他们重要的盟友。”

    墨晓妍说到这里，艾柯就完全听懂了。于是艾柯点头表示明白。

    墨晓妍笑笑道：“那么，轮到我提问了，艾柯现在也是八阶修炼者了吧你得到了新的力量，或者领域什么的了么”

    艾柯点头，道：“有，但不透露。”

    “唔~~好吧。”墨晓妍耸了耸肩，表示有些失望。然后，她和艾柯之间，便是你一个问题、我一个问题地，交互着提问着对方，然后直到谈话结束。

    而在谈话即将结束的最后，墨晓妍却又突然笑着问道：“话说，艾柯小姐，有没有兴趣让我跟在你身边一小段时间因为现在的我对于光明教廷的人们来说，虽然是盟友，但始终不会成为朋友的所以啊，可以让我暂时跟在你身边么我想你应该也对死亡之力会有些感兴趣、想要更多地了解它们吧就像我，此时也很想稍微更多的，了解一下，生命之力到底是什么呢。”未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百一十九章游玩一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百一十九章游玩一

    “艾柯小姐，有没有兴趣让我跟在你身边一小段时间现在的我对于光明教廷的人们来说，虽然是盟友，但始终不会成为朋友的所以啊，可以让我暂时跟在你身边么我想你应该也对死亡之力会有些感兴趣、想要更多地了解它们吧”墨晓妍在“早餐谈话”的最后，向艾柯提出了这个提议。

    对于墨晓妍的提议，艾柯本人其实是觉得没有什么问题的，不过，考虑到双方之间身份的差异、尤其是因自身的重要性所带来的不便性，艾柯进过一番思考之后只得是暂时地拒绝了墨晓妍的这个提议，并对她解释道：“你知道，我的身份有些敏感选择以假身份现世，也是为了避免我的日常会因为这个受到影响因为身份，我必然会受到一些限制。所以，此时的我不能全权代表我自己，答应你的条件。我至少还得得到我们校长的同意才行。”

    墨晓妍知道，艾柯说的是实话，并不是用来拒绝她的提议的推辞。所以也只是耸了耸肩，表示无奈。不过，她却又提出了，要和艾柯一起，去找埃尔法说一下这件事情的提议。

    对于这个提议，艾柯就没有任何理由拒绝了，而且艾柯也不会拒绝，她点了点头，表示可以。

    分割线

    “呀哈哈哈~~这样的感觉真是好呢。接下来的日子就让我们好好相处了哦请多多指教，艾柯~~”从埃尔法那里问完问题，并得到了“可以啊，没有什么问题”这样的答案出来之后。墨晓妍的嘴角挂着灿烂的笑容，整个人就顺势从后抱住了艾柯并将头靠在艾柯的肩膀上，笑嘻嘻地说道。随后，她突然像是想到了什么似得，站直了身体。然后摸了摸艾柯的头，而后又在自己身上比对着掂量了一下，最后仿佛是确认了什么似得点了点头。

    艾柯看着墨晓妍的样子，淡淡地问道：“怎么”

    墨晓妍回答道：“没什么，只不过对比了一下你本尊的身高还有现在这个形态的身高而已。我现在突然有种感觉，”

    艾柯听了之后。只是看了墨晓妍一眼，说道：“很失礼的打量。”

    不过，显然艾柯是没有预料到的是，墨晓妍的失礼之处还远远不止如此。

    墨晓妍对于艾柯说她失礼的话语，完全无动于衷。她将自己的目光投到了艾柯的身体上。然后最关键的是，她最后的目光盯住了艾柯那和“生命的欣欣向荣”几乎没有半毛钱关系的欧派之上。

    而且，这还没完，在仔细地盯了一会儿之后，墨晓妍才砸吧着嘴巴说道：“为什么即使是变身了，变成了成熟姑娘的模样，那个欧派还是这么委婉呢是你想要让自己更诚实一些、符合你原本形象的原因么”

    听到这句话之后，艾柯十分无语地保持着三无的表情。盯着墨晓妍看了几秒，才突然一脚踹了过去：“非常无礼。我认为你还是去别的地方呆着比较好。”

    艾柯这一脚踹得十分突然、而且她本人除了身为八阶的生命牧师之外，同时也有着八阶初级战士的身体素质。所以墨晓妍猝不及防之间，被艾柯这一脚直接踢进了不远处的水池之中不过她也是活该。

    而墨晓妍这边，虽然被踢了一脚，不够由于艾柯并没有真正用力踢而是用了柔劲，所以也是完全没有受伤。于是，她便也嘻嘻笑着。又碘着脸皮向着艾柯缠了过来。然后又被艾柯一脚踢开了。

    这一次，艾柯踢开对方的理由是。墨晓妍的身上有水。

    于是，墨晓妍吃了个钉子之后。才总算是稍微地安分了一点。老老实实地跟在艾柯身边，减少了自己动手动脚的频率。

    分割线

    而在墨晓妍这边关于那些个“石头”的研究完成了之后，她也没有事情可以做了。而落音学院一行人中，两位现役教师，莉莉老师还有露易丝老师也已经早一步先回了学校，进行她们的教学计划了。

    这一次，莉莉已经知道了，教廷这边掌握了不少关于那个杀害了她的姐姐和姐夫的死灵法师的情报这个信息了。所以此时的她，在出来了一趟之后，在露易丝老师温柔的陪伴之下，也已经是稍微平复了悲伤的心情。至少现在的她，已经能够在台上保持着自己应有的姿态，去进行她的教学任务了。

    而此时，艾柯则是被墨晓妍给带去了别的地方在哪个地方不是重要的事情，重要的是，墨晓妍只不过是想找一两个人陪她去游山玩水一阵子罢了。

    而这一两个人，则自然是埃尔法以及艾柯了。

    似乎是找到了什么办法，墨晓妍绕过艾柯，直接去找埃尔法，对他说明了自己想带着艾柯一起去游山玩水一下。她当时对埃尔法说的是，艾柯一般是不会拒绝这样的请求的。所以埃尔法想了想最后也就同意了。

    而后，她才是对艾柯提出了这个请求，并将埃尔法也会同行这个信息提前即是在艾柯给出回复就告诉了她。

    墨晓妍是这么说的，“为了对你进行保护，所以埃尔法现实也会同去。”这句话并没有任何问题，只不过这句话说的时机实在太好，所以即使是艾柯，在没有多想的情况下也认为“埃尔法已经答应和她们一起去游山玩水了。”，然后就没有再多考虑什么，答应了墨晓妍的提议。

    然后，两人便这么的，随着墨晓妍出来，游山玩水了反正现在的第一任务，也是唯一任务是要找到那个死灵法师。如果连人都找不到，那又谈何征讨呢而找一个下落不明的人的这种事情，当然也只能是交给大组织大势力去完成了。艾柯她们即使想要帮忙，能帮上的忙其实也不多。

    所以，她们就毫无压力地跑出来游山玩水、开开心心地旅游了。

    不够，虽然说眼下在大部队在寻找那位死灵法师的时候，她们是可以轻松地游山玩水。但是在找到了那个家伙的踪迹之后，她们就一定是要去收拾那个死灵法师的这是义不容辞的事情。而艾柯、埃尔法以及墨晓妍三人，表面上虽然玩得很是尽兴的样子，但其实不管走到哪里，这三人都有保持着和光明教廷那边的联系。

    意思只有一个，那就是如果有什么问题，他们能够第一时间知道并作出相应的应对。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百二十章游玩二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百二十章游玩二

    虽然说眼下在大部队在寻找那位死灵法师的时候，她们是可以轻松地游山玩水。但是在找到了那个家伙的踪迹之后，她们就一定是要去收拾那个死灵法师的这是义不容辞的事情。而艾柯、埃尔法以及墨晓妍三人，表面上虽然玩得很是尽兴的样子，但其实不管走到哪里，这三人都有保持着和光明教廷那边的联系。

    意思只有一个，那就是如果有什么问题，他们能够第一时间知道并作出相应的应对。

    于是，一边时刻有意识的让自己保持着随时可以接受任务、完成千万里奔袭直接撂倒死灵法师的状态，一边游山玩水的三人组的“自由行”旅程，便开始了。

    少女们先前是在雨之领的西南部的海岸边进行了为期一天的海滨浴场的玩耍当然，虽然说是玩耍，但是艾柯实在是没有怎么表现出自己的兴趣。只不过墨晓妍的心情不但是看起来，实际上也是非常非常地好。她拉着艾柯到处跑着，进行着各种各样的沙滩活动。而埃尔法则是十分悠闲地，躺在沙滩上照太阳。

    而后，尽兴而归的埃尔法和墨晓妍，以及对今日的活动兴趣虽然不大但是也不排斥的艾柯，便在当夜傍晚时分就开始吃饭，然后休息。而第二天天没亮就动身向东走了虽然说是游山玩水，但是路线也是稍微经过了一些规划的。至少，现在的自西向东而行，就是经过一番考虑之后做出的决定。

    雨之领的地理位置是在大陆最西边。所以如果考虑到作为追杀目标的死灵法师并不是长期停留在雨之领的话。那么一直待在雨之领境内那就多少有些拉长了她们和死灵法师之间的距离了。而如果说目标可能不会停留在雨之领而是去别的地方的话，那么基本上向东走就是必然的事情了。这样的话，等哪一天接到了光明教廷的传讯，大家赶到目的地也会快一些主要是，大家基本上都觉得。那个亡灵法师会不知道自己是见不得光的人，然后还大大咧咧地待在雨之领不走。

    历史上也不是没有这样，自以为自己的隐匿功夫非常了得、非常高超而大摇大摆地出现在世人眼前的亡灵法师。然后这些死灵法师的下场，十个有九个是很快就被发现了踪迹，然后被作为“猎手”的大陆人民们，以紧张却又高效的手段十分迅速地就给设伏。然后入套，然后就没然后了。

    毕竟不是每一个亡灵法师都是主角，都有着各种冥冥中大意志的照看，都能够保证自己只要不想就不会被“能够直接秒掉主角”的人给找到，然后给一招秒了。找到主角的人要么就是没有能够一下子秒掉主角的人。然后让主角在眼皮子底下跑路了；要么就压根找不到；要么就是找到了也不杀你而是放了你或者干脆就是盟友的家伙总之一句话就是，反正这是我的主角我任性。我大龙傲天家族的人，要为自己带盐，你能拿我怎么着

    咳咳，以上那段话就请当做玩笑就好了，大家乐呵一下就好

    当然，也不是说没有十分之一的亡灵法师，隐匿功夫和小心程度那是真的叫好的人那些人之所以敢光明正大地生活在闹市之中。也是有了能够大隐隐于市的能力才敢这么做的，这和一般的鲁莽货色是不可同日而语的。也只有他们，才能让以光明教廷为主力的大陆智慧生物们完全没有办法找到他们的踪迹。不过。即使是这样的亡灵法师，大多数人在最后也终究是会被找出来的。

    要问为什么如果是不正经的回答的话，那么只要来一句“你不是主角”就可以了。如果要正儿八经地说出个原因的话其关键就在于三个字，差异性。

    死灵法师和普通人，以及一般正常向的修炼者之间，其实是存在着很大的差异性的。

    在说说死灵法师这种职业的特殊性之前。咱们先用艾柯来举个栗子吧。艾柯主要的力量属性，自然就是生命属性了。而有着这般生命属性的艾柯。她最适合生活的地方，就是大自然之中了哪里毫无疑问是她的主场。

    而且。即使不是在大自然之中，艾柯作为生命牧师这样的存在，其本身就是能让身边的人们都感到非常舒适的这就是生命力对于生物的亲和力了。而且，艾柯所待的地方，是绝对不存在着能有花草枯死这样的情况发生。

    而死灵法师所拥有的死亡之力，那当然是和艾柯所拥有的生命力是不同属性的力量，而给自己身边带来的影响力也是不一样的。

    虽然说不至于能走到哪就让花花草草走到哪，但是除非死灵法师不进行修炼。否则在死灵法师们从空气中引动那淡淡的死亡元素的过程，如果被感知敏锐的人所发现了，那可就基本上距离自己身份的暴露不远咯。

    而这样的事情，发生的频率当然不算大，只不过也绝对不会是零。所以，假设死灵法师们每天都只是安安静静老老实实地进行修炼的话，那么也终究会迎来被发现的那一天。

    而如果不老实地修炼，而是想要搞出什么事情来、而且弄出事情还要躲回自己的住处的话，那么暴露的时间就更快了。

    打个比方，就像是诺拉前一个世界的那些大毒枭和大通缉犯一般，不管你能耐再大，再怎么能躲，几乎百分之九十九的人，其行踪终究也是会被发现的。要问为什么的话他们的生活方式难道就真的和一般人会没有区别么

    站在了世界文明的对立面的人，又怎么能够得到世界的庇佑，能够永远都那般安然地活下去呢

    所以说，对于死灵法师来说，原地不动，那无疑是慢性自杀这也是墨晓妍自己说的，所以她相信那个死灵法师选择流浪天涯的可能性要远远大于呆在原地不动。

    而说道当年的“流浪史”，一边和艾柯她们一同赶路，一边说着话的墨晓妍，也不免有些唏嘘。

    “当年的我啊其实也是会偶尔不小心或者不得已暴露出自己的踪迹，然后被以教廷为首的人们追杀的人呢。”墨晓妍叹道，“毕竟，有些时候是不得不动用武力的嘛。而我的死亡之力又是根正苗红的正统派呢。”

    “不过还好啦，我有着一个了不得的法宝死灵之书。这本书我至今没法知道它最强大的地方是在哪里。这本让我走上了死灵法师之路，一直陪着我走到了今天的神书”见到艾柯和埃尔法那沉默的表情，墨晓妍又笑着说道。

    听到墨晓妍的这句话后，艾柯心中稍作沉吟，便是突然提问道：“死灵之书，可以借阅么”她有点好奇，想要看看这本书了。

    而墨晓妍在稍微一愣之后，也是没做他想，答应了艾柯，爽快地回答道：“可以啊。”她对艾柯还是比较放心的。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百二十一章游玩三

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百二十一章 游玩三

    “当年的我啊其实也是会偶尔不小心或者不得已暴露出自己的踪迹，然后被以教廷为首的人们追杀的人呢。＝＝＝＝x＝”墨晓妍叹道，“毕竟，有些时候是不得不动用武力的嘛。而我的死亡之力又是根正苗红的正统派呢。”

    “不过还好啦，我有着一个了不得的法宝死灵之书。这本书我至今没法知道它最强大的地方是在哪里。这本让我走上了死灵法师之路，一直陪着我走到了今天的神书”见到艾柯和埃尔法那沉默的表情，墨晓妍又笑着说道。

    听到墨晓妍的这句话后，艾柯心中稍作沉吟，便是突然提问道：“死灵之书，可以借阅么”她有点好奇，想要看看这本书了。

    而墨晓妍在稍微一愣之后，也是没做他想，答应了艾柯，爽快地回答道：“可以啊。”她对艾柯还是比较放心的。她不认为艾柯会破坏掉这个对自己来说意义非常大的宝贝。

    而艾柯当然也没有想要破坏掉它的意思，只不过是想要用资讯解析这个能力去尝试着解析一下这本书罢了。

    分割线

    然后在埃尔法和墨晓妍的注视之下。艾柯先是将一只手指轻轻地点在了死灵之书上，然后艾柯的探查似乎出现了一些问题，于是乎艾柯便将自己的整只手的手掌都贴在了死灵之书的封面上，然后闭上了自己的双眼。

    最关键的一点是。即使是外道如她们两人。也感觉地到。自己身周的空间中，突然多了一点点莫名的波动。

    这是艾柯在运行着什么功法或者能力吧墨晓妍和埃尔法对视一眼，都从对方的眼中得出了这个信息。

    而事实上也确实是如此。艾柯此时就是在使用“资讯解析”这个能力。只不过进行得很不顺利罢了。

    艾柯的“资讯解析”是在她突破了七阶的时候所领悟的，而这个能力也随着艾柯的实力渐渐变强，而一点一点地向着更加强大的方向去进化了。然而即使是这样，到了半神阶级之后的她，也完全没能看破这个死灵之书一丝一毫的端倪。

    要知道，即使是一些被这个世界的强者们认为是“准神器”的高级东西。此时的她也能完全将其看透。而即使是“神器”等级的东西，她最少也能看透一二因为她这双眼睛、这个资讯解析的能力，至少在“神秘度”上已然不弱了。

    然而即使是这样，对于这个死灵之书，她竟然是功力全开也没看出任何端倪这本书在艾柯的视角看过去，依旧只有“正体不明”的感觉。

    好吧，在默默地与这本书奋战了一小段时间之后，艾柯才将书还给了墨晓妍。然后，艾柯十分认真地对两人说道：“你们知道么我在修为突破了七阶之后，便学会了一个新的能力。我称之为资讯解析说白了就是看穿物体的构成、还有生物的修为之类的，类似于看破传说中的看穿一切的辅助性能力。然而即使是现在的我。全力施展了这个能力也没能看出关于这本书的任何端倪。”

    艾柯顿了顿，才接着说道：“所以说，这本书的价值以及其能力，或许都是稀世之宝，整个世界都没有几件的那种物品所以说，以后还请墨小姐注意，不要随意将这等宝物丢给他人看。”

    艾柯说的很是认真也很是笃定。所以即使是埃尔法和墨晓妍，也只是面面相觑，一时间也拿不定艾柯这是在为自己看不出这个东西的事情挽尊，而强行捧高这本书的价值呢，还是这本书真的就这么高大上。

    墨晓妍想了想，才有些干巴巴地打着哈哈道：“艾柯小丫头啊~~话说这不是你因为自己看不出我的死灵之书的高深所以才强行把这本书的威能提高了一个档次的吧”

    艾柯摇了摇头，否定道：“并非如此现在正好我也有一个办法证明我的能力并没有你们想像中那么弱的办法。”艾柯绕着墨晓妍走了半圈之后，伸出手指了指墨晓妍的后心位置那里有她在自己的内甲上，镶嵌的一个半神器级别的，防护用的“装饰品”。

    而艾柯的手指就点在了那个装饰品所在的位置，并指着那个装饰品说：“这里有一个防御用魔法道具，在没有看到它之前，我没办法对它进行资讯解析，但是我可以通过对你身周的资讯解析，发现你哪个地方的防御力比较薄弱而哪里比较强。至少，就像现在这样，我知道你前面其实没有这样的防御用魔法道具。反而是背心这里有一个。”

    随着艾柯这句话下来，气氛顿时凝重。艾柯这个能力可了不得，墨晓妍可以确信，自己没有对任何一个人说起这件事情。也就是说，艾柯真的是凭借着自己的手段去获得这个情报的。而如果是这样，那么假设现在两人是处于敌对状态之中的话，那么艾柯当然是不会傻到想要去绕后突刺墨晓妍的身后的了。这样一来，墨晓妍为了防止并反过来坑背后突袭的刺客她的所做的准备，毫无疑问地就成了无用功了。

    而这样的情报，对于她和艾柯之间的战斗结果假设的影响，那当然是非常重大的。

    知己知彼，百战不殆。

    当然，即使是这样，墨晓妍和埃尔法也对于艾柯的能力保有着惊疑的态度，而并非是全盘接受的态度。毕竟这种看破一切的能力，实在是太实用也太可怕了

    艾柯接着说道：“还有，像是眼前我们所在的这片山林，我也有能力，能将它每一棵树木的所有资讯给分析出来，品种、强度、硬度、水、泥土、养分如果说这些还不足以，我也能分析出绝大多数半神器的底细。说到这个，埃尔法你是知道的吧我在大陆第一的拍卖场的拍卖会那里，买下了很多块的原材料”

    “你的意思是说，你是因为知道那些原材料其实都是好东西，而且也可以进行加工。所以才买下来的”艾柯这么一说，埃尔法立刻就想起了这件事情。那一次，艾柯买了一大堆原材料回去，然后自己打了一身招呼之后就拿走了。原本埃尔法也只是怀疑艾柯是有能力去进行炼金术的人，不过现在看来，艾柯的能力或许会比自己想象中更强一些呢

    艾柯也不否认，直接就从空间戒指中掏出了一个遍体是暗红色的，方天画戟模样的武器，并说道：“恩，没错，这把长戟其实就是我在那次的拍卖会中带回来的一块质量非常好的金属作为其原材料来进行打造的原本是想要送给我一位朋友作为她的帮手的，可惜的是那位好友因为一些个人原因，回绝了我的帮助和这把名为赤云的长戟。”

    “我去，不是吧”2

    听到了艾柯的话之后，两人都接过了艾柯手中那名为赤云的长戟，然后，这一看之下，两人便纷纷表达了自己的不淡定。而原因嘛

    “居然有人会拒绝这种这么高级的武器，拒绝至少有半神器级别的武器她的眼界是得有多高啊”未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百二十二章游玩四

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百二十二章 游玩四

    “你的意思是说，你是因为知道那些原材料其实都是好东西，而且也可以进行加工。;; ..所以才买下来的”艾柯这么一说，埃尔法立刻就想起了这件事情。那一次，艾柯买了一大堆原材料回去，然后自己打了一身招呼之后就拿走了。原本埃尔法也只是怀疑艾柯是有能力去进行炼金术的人，不过现在看来，艾柯的能力或许会比自己想象中更强一些呢

    艾柯也不否认，直接就从空间戒指中掏出了一个遍体是暗红色的，方天画戟模样的武器，并说道：“恩，没错，这把长戟其实就是我在那次的拍卖会中带回来的一块质量非常好的金属作为其原材料来进行打造的原本是想要送给我一位朋友作为她的帮手的，可惜的是那位好友因为一些个人原因，回绝了我的帮助和这把名为赤云的长戟。”

    “我去，不是吧”2

    听到了艾柯的话之后，两人都接过了艾柯手中那名为赤云的长戟，然后，这一看之下，两人便纷纷表达了自己的不淡定。而原因嘛

    “居然有人会拒绝这种这么高级的武器，拒绝至少有半神器级别的武器她的眼界是得有多高啊”

    艾柯听到之后摇了摇头，道：“不是眼界高，而是她现在用的那个武器代表着她对于一个人的思念不说这个了。”

    “”墨晓妍和埃尔法相视一眼，都觉得艾柯似乎是有什么话不太想说了，所以两人也不再多问。

    “好吧。那么就让我们接着来享受我们的旅途呗~~”最后。墨晓妍耸了耸肩。过滤掉了这次的对话。

    分割线

    三人组从雨之领的西海岸边出发，一直向东前进，一直来到了雨之领与坦桑国分界的十万群山中的某个山区。

    好吧，其实这个地方根本就没有什么特别的景致可以说，三人组会来到这里也只不过是为了要进入郑国，然后这个地方是必经之路罢了。至于游玩前面几天墨晓妍已经玩得心满意足了，所以此时倒也不在意短暂的乏味旅程。

    不过，在这必经之路上。三人组还遇到了一个正在大山之中，与一只六阶顶级的魔兽作着拼死搏杀的，六阶顶级战士修为少年此时三人所在之地，是十万群山之中比较深的地方。换句话说，这个少年八成是自己闯进来，要想来寻找那生死一线的突破契机的。这是三人组彼此相似一眼之后，经过“对答案”后，得出来的结论。

    从雨之领到坦桑国，最近的路线确实是这一条。不过最安全的那条路却绝对不是这一条，而是要绕上一个大圈。从雨之领的南部进入坦桑国的西北部。而现在艾柯三人则是从雨之领的东南部直接一路沿着四十五度角前进，并且即将进入坦桑国中。至于三人为何会选择这么一条路线。那当然是艺高人胆大了。

    要知道，这条路线可就是名副其实的“死亡之路”了。因为在这条路线上，路过的人会见到的不是大官道也不是驿站边关，而是成群的魔兽这里是魔兽们的栖息地虽然说有着远古的契约的限制，它们不能去侵扰走官道的人族和其他种族之人，但是如果是走这样一条的道路的人类的话它们就可以毫无顾忌地出手了。

    而且，和艺高人胆大，而且修为逆天完全不用担心出现任何问题的三人组不同的是，这个少年的修为就是六阶顶级，还远远达不到横行十万大山这种境界要知道十万大山之中是有它的王者的，魔兽的王者那可不是什么好惹的人物啊。所以，如果这个少年敢在十万群山之中任意地对魔兽进行杀戮的话，就算他能够不被正面袭来的魔兽们所杀，也会被魔兽王者身边的那几大魔兽给制裁了的。

    因为，大陆智慧生灵们早已和魔兽们有了约定，不允许肆意击杀祸害魔兽违者格杀勿论

    而这个小子只能说他似乎真的是不怕死。竟然敢单枪匹马地冲到了十万群山之中，寻找那突破的机缘。小子你难道就没发现么在你和这只魔兽进行生死单挑的时候，你头上的那颗树上的那只小麻雀一样的六阶魔兽，已经蠢蠢欲动，想要偷袭你了然后围观你们的战斗的魔兽，其实还有着两三只

    小子啊你是哪来的勇气作出这么大无畏的事情，独自一人跑这里来作死的你知不知道，现在的情况是，无论这场战斗你是赢了还是输了，如果没有人帮助你，你都必然会陷入一个死无葬身之地的b n之中

    不过，虽然说艾柯和墨晓妍都没有太多的想要出手营救这个孤身作大死的青年的意思，但是不知道是哪根筋不对了，一直跟在艾柯和墨晓妍身后当阿卡林的埃尔法大校长，竟是出手救下了那个孤身作大死的青年就在青年经过和六阶顶级魔兽的欲血搏斗，并即将分出胜负之时、也是那只六阶的小麻雀外表的魔兽施展突袭的时刻。

    埃尔法高速地来到了场中，拂手击退了小麻雀魔兽，然后就此拉着青年回到了队伍之中。

    而且，埃尔法还突然高声说道：“老朋友啊，今天我就出手救下这个少年了哦稍微给我一点面子，以后我还会再来拜访你的，到时候给你带你喜欢的酒来今天就放这个小鬼过去吧”

    艾柯和墨晓妍对于埃尔法的行动感到有一些不解，不明白埃尔法为何要救下这个作死的青年，也不明白为何要高声说那些话莫不成是那个“老朋友”说的其实是魔兽山脉中的那位魔兽王者

    如果是这样的话，那就有些能够理解了

    而此时，大山之中，不知何等方位，也适时地传来了一声厚重“恩”的声音，而后山林再次归于沉寂

    分割线

    “多谢这位前辈出手相救，我的名字是大卫恩奇，对于前辈的救援，我感激不尽。”被救的青年，大卫恩奇在反应过来，自己已经被埃尔法从鸟嘴下救出之后，少年便对着埃尔法鞠了一大躬，表达自己的感谢之意。

    埃尔法摆了摆手，说道：“不必在意只是你为何要冒死来到这里，寻求突破的机缘你的外表看起来比你的实际年龄年轻是没错，但是我感觉到你的实际年龄也不太大，换句话说，你也是一个天才型的人物吧为何要如此急迫的寻求突破的机遇”对于这一点，埃尔法感到很奇怪，也感到了一种这背后似乎有什么有趣的事情的感觉。

    对于这个问题，名为大卫的少年，在一阵犹豫之后，却是深深地再对埃尔法三人鞠了一大躬，抱歉道：“十分抱歉、万分抱歉原本对于救命恩人的前辈，我应该是知无不言言无不尽的然而关于这件事情，我却是真的不能对您们说明情况真的是万分抱歉”看着少年耳朵都红了的困窘模样、以及少年鞠躬超过九十度的躬身，艾柯三人都明白，对于这个少年来说，似乎真的是有一些不能明言的事情。

    而埃尔法也摆了摆手，对大卫少年一笑，道：“没有干系，我们也不是为了打听你的秘密才救下你的，只不过，虽然修为的突破很重要，但是你的生命同样也是很重要的不是么现在我救了你一命，你正好可以接着这个时间，好好冷静一下你的头脑，想想你现在最重要的事情，究竟是不是接着去大山之中送死。”

    “我不知道在你的身上发生了什么样的事情，但是啊，我知道的是，如果你死了，你就什么事情都做不成了。所以啊，有些时候少年人还是要多思考一下，什么是更加重要的我言尽于此，少年你好自为之吧。”

    说完这句话之后，埃尔法摆出了一副前辈高人气质十足的样子，喊了艾柯和墨晓妍一声之后，便是拂袖扬长而去。

    只不过，为何你埃尔法大人却又选择，在脱离了大为少年的视线之后，兜了一大圈又跟在了大卫少年的身后呐

    说好的前辈高人的气质呢节操呢未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百二十三章游玩〔五〕

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百二十三章游玩

    “虽然修为的突破很重要，但是你的生命同样也是很重要的不是么现在我救了你一命，你正好可以接着这个时间，好好冷静一下你的头脑，想想你现在最重要的事情，究竟是不是接着去大山之中送死。”

    “我不知道在你的身上发生了什么样的事情，但是啊，我知道的是，如果你死了，你就什么事情都做不成了。所以啊，有些时候少年人还是要多思考一下，什么是更加重要的我言尽于此，少年你好自为之吧。”

    说完这句话之后，埃尔法摆出了一副前辈高人气质十足的样子，喊了艾柯和墨晓妍一声之后，便是拂袖扬长而去。

    只不过，为何你埃尔法大人却又选择，在脱离了大为少年的视线之后，兜了一大圈又跟在了大卫少年的身后呐

    说好的前辈高人的气质呢节操呢

    埃尔法看着，与他同行的，此时正在毫不掩饰地以无语和鄙视的眼色望着自己的墨晓妍，以及虽然面无表情而且看不出眼神中的情感、但是肯定不包含着好的意思同样望着自己的艾柯，埃尔法打着哈哈说道：“那个啥，我这不是担心这个小家伙嘛你们看这小家伙的天赋也很是不错的吧如果就这样死在这里未免也太过可惜了。”

    墨晓妍毫不客气地吐槽道：“救人的事情已经成为了完成时；它和你现在所做的尾随，其实是两码子事吧”

    埃尔法接着找理由：“啊哈哈，我这不是担心这少年会再次寻死嘛。”

    艾柯淡淡地驳斥道：“第一，如果对方真的想要寻死。我不认为校长你会有绝对要阻止少年自杀这样的想法。第二，这少年和你本没有任何关系，校长也不是圣母之类的人，所以可以大胆猜测，校长只不过是好奇对方的秘密理由。校长你的个性如此。”

    埃尔法听着艾柯的驳斥，厚如城墙的老脸皮使得他即使是被艾柯拆穿了自己的目的，也依旧能够面不改色地打着哈哈，瞎扯道：“啊哈哈，事实上也是这样的啦，不过反正是游山玩水的旅途之中。给自己找一些事情做也是不错的嘛。”

    听到埃尔法终于承认了自己的目的，墨晓妍无奈叹息道：“探究、窥视在别人心中一定是非常重要，对于别人来说甚至于是可以用生命为代价也要做到的秘密之事，以作为自己的娱乐，真的好么”在她说出这句话的同时。她的眼中也浮现出了一丝对于埃尔法的怀疑。

    听到这里，埃尔法才终于是收起了自己的嬉皮笑脸，神情变得有些严肃地说道：“并不是作为娱乐事实上，我比你们更加明白，即使是以生命作为代价也要完成的事情，是要有什么样的觉悟才能下定的决心；我比你们更清楚，这是非常严肃的事情然而也正如同我之前所说的，如果死了。就什么事情都做不成。”

    “所以说，在如同我这样的老人家的眼中，很多时候当你有了。即使是以生命作为代价也要完成的事情的时候，比起努力地完成使你立下这个觉悟的事情，你更需要思考的是什么是更加重要的这样的一个命题在我们的眼中，其实当年年轻的时候所认为的即使是以生命作为代价也要完成的，一些事情中，放到现在来看其实那都不是事了。”

    听到这里。艾柯若有所思，而埃尔法则是接着说道：“打个比方。就以一些骑士00小说KenShu.CC来说吧，很多年轻人之间有了一份真挚的情感。然后立下了海誓山盟，或者说至少在心中已经确认了彼此的情感，然后陷入热恋什么的。而在这个时候，因为某些原因，使得很多年轻情侣将会面临着各种分别。而由于情感的强烈，使得这些年轻人许多都愿意，为了守护两人在一起的这件事情而献出自己的生命这固然是很美好也很让人感动，但是在老人家的眼中，其实至少，为此而献出生命则是不必要的。”

    “真爱，不是一件两人不在一起就会消失的玩意儿。所以在我们看来，即使因为某些原因你们分别了，如果是真爱的话，那么这份爱便永远不会褪色、不会消散。而在这个时候，你的生命存在与否、两人相濡以沫与否，其实都不再是最重要的事情了。所以说在我们眼中，这并不应该算得上是一件即使是以生命作为代价也要完成的事情。”埃尔法说道。

    随即，埃尔法又耸了耸肩，说道：“当然，这只是像我们活了许多年，心早已平静了下来的老家伙们在回望当年的事迹的时候，所得出来的感悟。对于像你们这样年轻人来说，或许并不认同。不过，在这件事中，这也不是最重要的。”

    “我说那么多，也只是想说，我并不是纯粹出于想要看热闹的心情才插手这件事情，只不过正如我所说的那样，我对于一些事情其实并不认为它们是即使是死也必须要完成的。所以，我想看看，能否给小家伙一个不死的理由。”埃尔法最后说道，“不管是帮助小家伙完成他的愿望还是救下并开导他，都是可以的。”

    而就在三人组说着这些话的时候，被埃尔法出手从魔兽嘴下救下的那位名为大卫恩奇的少年，也终于是从大山之中走出，回到了自己所在的那个城镇位于坦桑国边境，毗邻十万群山的小镇之中。

    而后，他回到了自己那并不算很大，但也不小的家中，然后未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百二十四章情报获取

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百二十四章

    就在三人组说着这些话的时候，被埃尔法出手从魔兽嘴下救下的那位名为大卫恩奇的少年，也终于是从大山之中走出，回到了自己所在的那个城镇位于坦桑国边境，毗邻十万群山的小镇之中。

    而后，他回到了自己那并不算很大，但也不小的家中，然后

    “额有点奇怪吶，这个房子可并不小吧为什么就只有大卫恩奇一个人住呢而且，更奇怪的是，从这个家中的摆设和布局等方面看起来总体上来看应该是一套几口之家的规模。但是，家中的日常用具却似乎只有一个人的如果没搞错的话大概就是大卫自己的日常用具吧”在依靠着各自隐匿身形的能力，紧随着大卫恩奇并进入了对方家中之后，和安安静静地坐在大厅之中不乱跑的艾柯不同，另外两人都先是用精神力观察了一遍这个家。

    而现在，正好就是上上下下左左右右，前前后后三百六十度无死角地观察完这个家的另外两人，凑在一起研究这个家的情况了。而他们这么一说，艾柯便是抬起头，望了此时已经将刀剑和轻甲收起，坐在自己家的小小庭院中发呆的那个大卫少年没错，虽然从外面看过去，大卫少年的房子会显得有些普通，除了面积相对大一些之外，和一般的平民房倒也差不多。然而如果看里面的风景的话，却倒还是不错的，至少在保证了居家面积足够的同时，还有一个小小的庭院。种了一些花朵、有着一个小小秋千的小小庭院。

    不过，这个庭院中的花朵看起来却是有些气息奄奄的感觉，而艾柯在经过了探测之后，发现这显然是因为这个大卫少年并没有把这些花儿照顾好的原因。对于这点，艾柯心中略微有些不喜。

    对于艾柯来说。花儿也是生命，而且比起一般的生物和陌生的人类，植物相对而言会更加得艾柯的喜欢。所以艾柯自然会对不能照顾好这些生命的大卫少年感到一丝不喜了。不过

    望着一回来就坐在庭院中发呆，然后发完呆就随意地给花儿们施一些水分、然后接着就跑去练功的大卫少年，艾柯只能是感到些许无奈联系上山与魔兽交战、希望借着与魔兽的生死战或者山上的机缘寻求突破的事情，艾柯知道大卫少年的心中很明显是有着很重要的事情积压着的。这样的大卫少年无法照顾好这些花朵，其实也不是难以理解的事情。

    不过，虽然话是这么说，但艾柯心中还是有些对大卫少年不满。不过，对于艾柯来说。出手稍微救治一下这些因为得不到好的照顾而显得有些濒临死亡的花朵比起责怪大卫少年重要多了。

    前面也说了，在艾柯的眼中，比起一般的生物和陌生的人类，植物相对而言会更加得艾柯的喜欢。

    至于你问出手救治这些濒死的植物，会不会让大卫少年怀疑到家中有别人进来了、然后破坏了埃尔法和墨晓妍想要暗中观察大卫少年的情况的事情艾柯并不担心这点并不是说艾柯会认为大卫少年会发现不了，有人进来了的事情；艾柯只是不担心三人摸进来被发现之后会怎么样罢了。

    毕竟艾柯对于这个陌生的大卫少年的兴致本来也不算高，所以对于埃尔法和墨晓妍的做法和她们所做的这件事情的成败，艾柯也不怎么关注所以说了。上面那些事情，还没有眼前这些濒死的小花的生命来的重要这就是艾柯的看法。

    这果然是不能说艾柯不任性啊这是要实力卖队友么

    不过，只能说大卫少年果然是心事重重。在艾柯救活了这些花儿、他结束了修炼并不经意间瞄了一眼看到了这些花儿之后，也没有任何的怀疑。从这里来看，或许大卫少年并没有发现这些花儿和自己出去的时候那小小的不同之处。

    于是，可喜可贺的是，墨晓妍和埃尔法以及艾柯三人混入这里来的事情，完全没有暴露

    分割线

    跟着大卫少年行动、或者是偷偷翻找这个家以获取情报的日子一晃就过去了五天。这五天中，埃尔法和墨晓妍都展现出了自己强大的情报获取能力。已经大约地将大卫少年的情报获取了差不多了。

    首先，是大卫少年的家。看起来似乎不是独居者的家所需要的规模的原因。事实上，在十年之前，这个家其实本来还应该是三口之家的，新婚不久的兄长和嫂子、以及兄长唯一的弟弟。

    然而，在十年之前的一场变故之中，独自留在家中的嫂子因为要保护这个城镇的居民而战死了。然后，这个家庭就度过了不足半年的，还拥有着弟弟和哥哥的日子。然后从那件事情过去了约莫半年之后，这个家中便只有弟弟一个人居住了。而哥哥却已经不见影踪了。

    以上的那些情报，则全部都是从这个小城镇上的居民们的口中听到的，许多经历过了十年之前那场事变而至今还活在的居民，基本上都知道这个情报。

    对于兄弟们的实力，居民们似乎也多少了了解一些的样子。

    兄长的实力最强，是一位暗属性的魔法师，而弟弟和嫂子则是战士，嫂子的实力比起弟弟来半斤八两。

    而对于兄长的离去，城镇上的人都说这似乎是因为兄长对于嫂子的情感实在很深，所以无法在这个充满着她的音容笑貌的伤心之地生活下去，于是浪迹天涯因为从大家七嘴八舌的话语中，不难得出兄长多少还是会回来一看的情报。虽然频率基本上几年一次之所以会知道这个情报，那是因为每隔两三年，就会有人看到兄长的身影。

    至于会不会认错人城镇上的人都说大概是不会的，因为兄长平时的穿着就是黑色的长袍，一副十足的黑暗系法师的派头，而且最重要的是，兄长的身高都还蛮高的，至少在城镇中没有任何人的身高能达到兄长的脖子的位置。

    所以，如果在城镇中看到了穿着一身黑袍并出入兄弟两人的家的，基本上就是这位兄长先生无误了。

    不过，就在这个时候，城镇中的居民却又突然说道，兄长似乎已经有四年多没有回来了，而这四年多的时间，弟弟似乎也总是在外面进行拼命的修炼很多居民都看到了，弟弟每次都是一身伤痕累累地回到城镇上的样子。不过，最近的一个月中，弟弟似乎都留在了这里，没有再出去了。

    而以上，就是埃尔法和墨晓妍动用自己的能力，从居民们那里所获得的所有情报。删减去足以扩展水个好几章的内容之后，精炼出来的东西了。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百二十五章情报的整理与推断

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “对于从城镇居民们那里得来的情报，你们怎么看”在忙于收集情报的五天过去之后，讨论并共同整理出了关于大卫恩奇一家的情报且将其分享给了艾柯之后，埃尔法望着墨晓妍和艾柯，提问道。

    根据情报，此时家中确实只有大卫一个人无误，但是在十年之前，这里曾经是三口之家，大卫少年的兄长和嫂子都在这里居住着，而且实力都非常不俗根据从居民们那里得来的情报显示，以及三人亲眼看到的大卫的修为作为参考，并不难得出这三人之中修为最低的也至少是六阶初期的战士。而从“兄长的实力最强”这一点，也不难得出，如无意外的话，兄长大概就是七阶的魔法师了七阶的黑暗系魔法师。

    那么，三位实力不凡的修炼者为何会隐居在这个不知名的小城镇之中呢他们是怎么到来又怎么入住无错。的呢他们在来到这里之前发生了什么事情呢在来到了这里之后又发生了什么事情呢还有还有十年前的某天，这个小小的城镇之中。迎来了一群不速之客。他们是一个团体。一个行事作风非常恶劣。甚至于那时候还上了佣兵公会的追杀榜的佣兵团体。而这群作恶多端心术不正的家伙，在一路逃亡之中，冒险从魔兽众多的十万群山之中，找了一条魔兽数量没那么多并且等级也没那么高的外围小道，翻山越岭从雨之领来到了这个小镇之中。

    而这么一群恶霸无赖，在经过了翻越魔兽众多的群山的这么一段让他们连吃饭睡觉都无法安稳的险死还生的旅途之后，难得见到了人烟和城镇、来到了安全的地方，顿时便是想要大肆地进行一番发泄了、发泄他们在那段险死还生、让人随时都胆战心惊的旅途之中所承受的精神和心理上的压力。所以，那群令人痛恶的恶霸无赖，便撑着自己因为得不到足够的休息而有着些许疲惫的身体，向着山下的这个小城镇发起了突袭。

    而后，这个小城镇之中的居民们，便不得不陷入了和这只全部都是罪人组成的佣兵团进行战斗的境地之中了。

    小城镇的居民们之中，拥有修为的修炼者其实还是有一些的。但是能够像大卫一家那样拥有不俗修为的却是一个也没有，即使是四五阶的修炼者。也是寥寥无几。

    然后，在小城镇面临着来着这些浑身都染上了罪恶的家伙的威胁的时候，心中充满正义感的嫂子挺身而出，以自身六阶的修为，带领着几个修炼者，抗衡着单体实力比她要弱，但是数量却非常多的一群恶棍佣兵。嫂子和同伴们在战斗中抓住了这些家伙因为疲惫而不自觉露出来的破绽的机会，慢慢地进行逐个击破，并成功地让那些恶棍们持续性地减员。

    然而，蚁多咬死象，嫂子的逐个击破以及让恶棍们持续减员的战果并不是没有代价的，而这个代价，就是嫂子身上那一点一点渐渐多了起来的伤痕以及体力的消耗根据事后镇上医生的检查，嫂子身上的伤其实大多数都不是什么重伤，尤其是在战斗的中前期，嫂子所受的不过是一些划伤、会流一些血的伤势罢了。

    然而，在这些伤痕渐渐多了起来之后，嫂子的流血量便也就随之增大了。而流血过多则导致了嫂子的状态下降、并且体力的消耗也使得嫂子的状态进一步下降了。于是，渐渐地，因为状态的不停下降，嫂子身上的伤势也越来越重，甚至于开始出现了一些真正危险的伤口。

    而在对方的人数，终于被嫂子和同伴们削减至只有个位数的时候，嫂子的同伴们已经系数战死而嫂子自己也已经是各方面意义上的身受重伤了。而此时，在为数不多的一些居民的见证之下，嫂子面对着发起了冲锋的那些佣兵们，施展出了她最后的底牌，也是她压箱底的招数。

    然后，嫂子的这一招成功地剿灭了所有的对手。但是，也让她再也没有站起来的能力了。

    而就在这场战斗结束的半个小时之后，大卫和他的兄长回到了这个城镇，然而他们却是只能见到，已经进入弥留之际的嫂子的最后一面了。

    这，就是这一家人来到这个城镇之后，居民们所知道的，发生在他们家的最大的一件事情了。

    分割线

    “然后，在这件事情过去几个月之后，兄长的行踪便开始飘忽了起来，数年不再回家，留下自己的弟弟独自守在家中。然后自己不知道去干什么事情去了然后接下来的就是弟弟在四年前开始也开始外出并且每次回来都是伤痕累累的这件事情，比较值得我们注意了。”埃尔法说道，“按照我们之前所看到的，这小子在魔兽山脉中寻求突破的行动来看，很有可能这小子之前都是去进行一些危险的修炼去了当然，不可能是在魔兽山脉之中，否则这小子早就死了。”

    “那么，问题来了，这小子为何在四年前开始，要让自己拼死地进行修炼了呢按照一般论来说，我觉得很有可能是因为他知道了自己的兄长那边发生了什么状况所以才会选择拼死修炼的。你们认为呢”埃尔法最后问道。

    “同意。”这是墨晓妍的回答。

    而艾柯则是点了点头，表示自己也同意这个看法。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百二十六章替大卫的治疗

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百二十六章 替大卫的治疗

    “那么，问题来了，这小子为何在四年前开始，要让自己拼死地进行修炼了呢按照一般论来说，我觉得很有可能是因为他知道了自己的兄长那边发生了什么状况所以才会选择拼死修炼的。你们认为呢”埃尔法最后问道。

    “同意。”这是墨晓妍的回答。

    而艾柯则是点了点头，表示自己也同意这个看法。

    分割线

    艾柯三人会认为，大卫之所以选择拼死修炼的原因是因为他的兄长，并不是没有道理的。

    不论是从大卫少年的家中的布局情况，以及城镇居民们的认知，三人都可以得出大卫少年现在是一个人过着独居生活的，而对于少年来说，他的家人也就只有一个，那就是他的兄长了。

    然而，对于少年的兄长，大家却都没有一个足够的认知。除了知道他很强而且现在正在云游之外，其他关于这位兄长的情报，大家都是完全不知道的。不过还好，城镇中的居民们知道，这两兄弟的感情不错。所以，在目前弟弟没有什么特别的遭遇、换言之就是不存在着还有别的羁绊的时候，基本上就可以推断，大卫如此努力的原因了。

    当然，或许大卫少年还有着其他能让他如此疯狂的羁绊，而这一点则是城镇的居民们和艾柯三人组所不知道的。不过这样的可能性或许不大毕竟根据城镇居民们的情报，这大卫少年其实基本算的上是半个“宅”，每天除了去修炼剑术之外。基本都不出门的。

    而人与人之间的羁绊至少在这个世界中。并不是独自一人宅在家中就可以获得的。

    分割线

    看着此时正在一边讨论地热火朝天的埃尔法和墨晓妍。艾柯知道，她们已经是对这件事情热心起来了。虽然这样的热心，艾柯其实认为是并不需要的。不过，眼下既然是三人行而其中的两个人已经打定主意要插手了，艾柯也没有别的办法。而且，随着这几天默默地旁观着大卫恩奇少年的日常生活，艾柯心中的某个疑惑也越来越浓重了。

    不过，话虽然是这么说。但是看着大卫少年每日都十分充实地在修炼的日常生活，艾柯并没有采取行动。

    然而，即使不必使用自己的能力去探查，艾柯仅仅是看着大卫少年的精神状貌，也就知道这个小子这是劳累过度准确地说是疲惫过多而导致精神状态极其糟糕。现在对于这位少年来说，什么时候歪头就倒下睡着了都不是奇怪的事情。因为他已经太累太累了。

    虽然少年如此拼命修炼的原因艾柯不知道，但是想想这家伙敢闯到魔兽们所居住的山脉中寻求突破之机遇这种事情、以及居民们对于少年“每次出去修炼都会弄得一身伤回来”的情报来分析，艾柯并不难得出，这家伙恐怕是不说一年三百六十五天一直都在修炼，也差不多是不到非停不可的时候才会暂停一天的修炼用来休息的吧

    换言之。大卫少年的修炼方法就是尽可能地压榨自己的潜力和精力，以换取短时间内的修为突破了。这样的修炼方式不论让哪一个前辈高人过来都是绝对不可能赞同的。

    因为这样的修炼方式。实在过于拼命，甚至于可以说认为少年这是在作死，这样的修炼方式了。给这样的修炼方式打一个比喻，就是给一捧原本是在稳定燃烧的篝火下了一堆木柴，所幸就是没有给这把火浇上一瓢油罢了

    不过即使是这样，长期这样修炼的话，对于少年的身体、未来的修炼进步甚至于寿命都有着非常不利的因素的。不过说是这么说，但是艾柯明白，大卫少年自己是肯定知道这样做，无异于毁掉自己的将来的换句话说，就是即使是明知道这样会毁掉自己的未来，大卫少年也毅然决然地想要获得实力。

    在艾柯三人组中，明确能够感觉到大卫少年的决心已经到了那种程度的，其实也只有艾柯一人罢了。埃尔法和墨晓研虽然知道少年是很有决心，但是恐怕却不知道这样的决心已经到了那种境地了。

    埃尔法和墨晓研的观察力当然都是非常好的，然而她们毕竟不是像艾柯这样的“医护专业”的，对于他人健康的敏感度并没有艾柯高、她们在发现少年这边找不到什么有调查价值的情报之后便基本不考虑从少年自己身上找情报而是忙着跑外面去或者说是偷偷翻阅少年家的东西静物以获得情报了虽然说也是可以理解的，毕竟少年一整天除了修炼就是修炼，自言自语的话更是一句都没有说过，这样沉默的他当然不容易透露出信息给埃尔法她们了不是么

    在注意力不在大卫少年身上的同时，自己对于他人的身体状况的感觉和了解又不如艾柯的埃尔法两人，便很是遗憾地错过了大卫少年因为修炼时间过长而导致疲惫不堪的情报了。

    “没有办法，作为生命牧师的我，终究还得出手帮助你一把。”在见到神情越来越疲惫的大卫少年依旧在进行着自己的修炼的艾柯，在心中叹了一口气，终于是决定要出手帮助这个执着的少年一把了。

    “稍微请你沉睡一小会儿把。”

    分割线

    “”

    当艾柯暗中出手，让大卫少年抵挡不住困倦的侵扰而终于头一歪睡倒了下去了之后，艾柯便从暗中走了出来，并将手覆盖在大卫少年身上并帮他检查身体，以及准备随后的治疗。而在检查完了少年体内的情况并对少年施以治疗的时候，艾柯心中其实只觉得各种无语。

    少年的身体内部，其实已经是非常糟糕的了。

    几乎每一条筋脉上都有着细微的裂痕，这是筋脉破损的预兆。由于修炼的时间过长而且很显然，大卫少年的修炼方式应该是那种虽然有效但是也很危险的修炼方式，所以，大卫少年此时体内的情况便很是糟糕了这样的情况比艾柯想象中更糟糕，糟糕许多。

    大家还记得艾柯有一位叫丝琳的闺蜜么还记得两人相识的原因么没错，就是因为当时爱丝琳的筋脉破碎。而后，因为要修补爱丝琳的筋脉，艾柯便时常要给爱丝琳进行筋脉的温养，而少女们的羁绊也是这样慢慢建立起来的。

    而此时，大卫少年的情况如果再这么努力修炼上个两三月，也就要面临着和爱丝琳差不多的情况，也即是体内能量反噬，然后筋脉破损，修为运行不能。

    换句话说，大卫少年这是把自己体内的筋脉给折腾到了濒临完全破损的边缘了要知道，像他这样的六阶强者，筋脉都应该是非常稳固的了，然而也正是因为这样，破损了之后要修复起来反而也会变得更加打开困难了。

    打个比方，就像是一块长宽高都只有十米的墙壁破损了，不管是修补还是重建爱你，其需要动工的范围顶到天也不过是一千的立方米罢了。然而如果说，破损垮掉的，并不是区区一千立方米的墙壁，而是海防大坝呢

    所以，大卫少年现在的情况，简直是糟糕到了一个非常不妙的境界。而他这样糟糕的情况，也让艾柯感到甚是无语。

    少年，你还能再作践自己一点么未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百二十七章治疗与记忆提取一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百二十七章治疗与记忆提取一

    少年，你还能再作践自己一点么

    这便是艾柯在检查完大卫少年体内的状况之时心中的感觉。大卫少年现在的情况，已糟糕到了一个非常不妙的境界。

    大卫少年将自己体内的筋脉给折腾到了濒临完全破损的边缘，而像他这样的六阶强者，筋脉都应该是非常稳固的了。所以，也正是因为如此，破损了之后要修复起来反而也会变得更加困难。

    所以，如果大卫少年再这么努力下去而且得不到治疗的话，未来的他一定就只能是坐在轮椅上度过下半辈子了这便是艾柯给他下的判决书。

    望着被自己一个法术放倒，深沉地睡了过去的大卫恩奇。艾柯终究还是决定，要插手到这件事情之中去了。

    分割线

    “.”沉默。

    沉默了一会儿之后，墨晓研和埃尔法面面相觑，埃尔法一只手按着自己的额头，无奈叹息道：“所以说，艾柯小小姐你这是决定要对这个少年施以援手、为他治疗了吗好吧虽然莫名其妙的自己就恢复了的状态这一点肯定是会被那小子知道，从而暴露出我们的踪迹的。不过你说的也对啊，这小子的身体还是比较重要的，总不能看着他就这么残废吧”

    埃尔法感到些许无奈，不过既然眼下也没有办法找到和这对兄弟的事情有关的情报，那么暴露出自己的存在，对他施以援手倒也不是不可以虽然说也可以让艾柯治疗完了那个少年就离开、或者说自己是路过的牧师。但是这已经是暴露了，艾柯是在一边盯着大卫少年的事实。否则的话，她又怎么可能会救治了一个原本和自己风马牛不相干、而且是倒在别人自家中的陌生人呢

    因为按理来说，如果真的是不认识的陌生人，那么无论如何也不存在着能知道大卫少年倒下的状况的吧

    所以。不管怎么样，只要三人决定救治大卫少年，那么就必然无法再能有合适的理由，在不干扰到大卫少年、不给他带来困扰的情况下，完成调查了就算说是藏起来不让少年发现并且以三人的能力确实也可以不被发现，但是大卫少年心中肯定也是明白自己是被“监视”中的。这样反而更让其感到困扰也不可说。

    而如果说三人的行动会使得对方困扰的话，那就很不应该了。无论怎么说，想要窥视大卫少年心中的隐秘之事、伤心之事三人其实就埃尔法和墨晓妍，对于大卫少年来说都可以算是“不请自来”的不受欢迎之人吧

    那么，不管怎么样。埃尔法和墨晓妍的调查都是不应该再继续了。否则还会带给少年更多的困扰。

    即使知道艾柯准备救人的决定会使得自己两人前功尽弃，两人也无法说出“艾柯你等我们调查完再出手救治吧”这么任性的话语，这一点倒是让艾柯对他们的印象稍稍有了一些好转。

    在知道了两人关于接下来的行动的决定之后，艾柯心中满意，但脸上依旧是面无表情，说道：“那么，我要开始对那少年的救治了如果你们认为真的有十足的必要，想要了解那个少年和他的家人们的过去的事情话。那么为了满足你们的好奇心，我也可以在大卫沉睡的时候，看看能不能在睡梦中提取他的记忆你们需要我这么做么”“不需要了。”埃尔法和墨晓妍都是摇了摇头。表示不必如此。

    分割线

    然而...事情的发展却远远出乎艾柯的意料。

    倒不是说在治疗少年的身体的问题上出现了什么问题，艾柯的能力就是在救治这方面那当然是非常专业的。只不过或许是由于专业能力太高了，当艾柯十分细心地对大卫少年身体内的破损筋脉进行治疗的时候，大卫少年原本因为在失去意识之时感受到了，来着身体内部的痛楚而不自觉露出的，痛苦而疲惫的表情也消失了。取而代之的是逐渐安详的表情。

    然而，由于大卫少年体内的伤势比较重。所以即使是艾柯，也还是需要一段时间才能完成全程的治疗。

    而正是在这段治疗时间即将结束的时候。大卫少年说出了几句让艾柯非常，也无法不在意的话语。

    “哥哥不要走”

    “哥哥为什么一定还要打扰嫂子的沉眠、不能让她安心地进行沉睡呢为什么一定要去碰那些危险和邪恶的东西为什么要去学习亡灵法术”

    在听前面的话的时候，艾柯还以为这只是少年有些兄控，舍不得自家的兄长罢了。然而当听到最后这里的时候，艾柯表示，自己貌似听到了一些非常非常了不得的信息

    等等，少年，你刚刚说了什么你哥去学了亡灵法术

    在对少年的治疗完毕、将手收了回来了之后，艾柯望着眼前这位，因为梦见了什么而导致脸上挂着忧伤和不甘的少年，一时间默然无语。最后，在轻微地叹了一口气之后，艾柯再次伸出了手。

    原本说是非常不乐意让那两人去窥视大卫心中的秘密和伤痕的然而现在我却是在做着比那两人更加过分的事情吗不过看起来确实是有这个必要了。

    蓦然地，在这静谧的房间之中，响起了艾柯的歌声。她所唱的，正是她前世，幻的世界之中所记载的一首催眠曲。不过，艾柯在这个时候唱这首歌，却并不只是想让大卫睡着而且实际上大卫也已经睡着了。

    艾柯唱这首歌，也只不过是想要以这催眠曲为引，给大卫下一个法术罢了。

    “还请你沉睡于这首白色月光之下吧，你睡得越深，我所能提取的情报也就越多。”望着大卫的睡颜，艾柯自言自语道。

    艾柯施展的这个法术，是她所会的这类型的法术之中，能够达到使人进入“深沉睡眠”状态的这一类法术之中，效果最好的那一个。不过这个法术有一个弊端，那就是只能对那些对施术者不设防的人生效。如果对方潜意识想要抗拒施术者或者这个法术的话，那么这个法术是一定不会生效的即使对付实力比你弱很多。

    而正巧，由于是独居在家的，所以大卫少年认为，是自己受不住疲惫的折磨而陷入沉睡的。并且，艾柯之前对少年进行的治疗，也使得少年在睡梦之中的警惕性也降低了，最主要的是在无意识的状态下接受、认可了艾柯的生命之力。而这样一来，当然也不至于会对艾柯以及这个术法产生什么抗拒性了。

    于是，艾柯的这个法术，很是轻松地就施展成功了，此时的大卫，已经是进入到了沉眠的状态之中了。

    那么，接下来就是在睡梦中诱导大卫记忆的时候了抱歉了，但是我不得不这么做。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百二十八章治疗与记忆提取二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百二十八章 治疗与记忆提取二

    “还请你沉睡于这首白色月光之下吧，你睡得越深我所能提取的情报也就越多。　.x.o”望着大卫的睡颜，艾柯自言自语道。当她听到大卫在睡梦之时不经意地说出了其兄长修习亡灵法术的情报的时候，她便决定要提取大卫的记忆了。

    正巧，由于是独居在家的，所以大卫少年认为，是自己受不住疲惫的折磨而陷入沉睡的。并且，艾柯之前对少年进行的治疗，也使得少年在睡梦之中的警惕性也降低了，最主要的是在无意识的状态下接受、认可了艾柯的生命之力。而这样一来，当然也不至于会对艾柯以及这个术法产生什么抗拒性了。

    于是，艾柯的这个法术，很是轻松地就施展成功了，此时的大卫，已经是进入到了沉眠的状态之中了。

    那么，接下来就是在睡梦中诱导大卫记忆的时候了抱歉了，但是我不得不这么做。

    回忆杀的分割线。

    艾柯进入了大卫少年的记忆之中。首先，她知道了两人的出生之地，非常巧合的，其实离兄弟两人所居之地，现在艾柯她们所在的这个城镇不远，

    “哥哥、哥哥爸爸妈妈她们已经不会再醒过来了是吗她们已经前往那很远的地方了是吗”年纪大约只有十四五岁，脸上还有着很多稚嫩的小男孩，望着眼前已经失去了生机的父母。不由得流下了眼泪。对着身边年纪大他很多很多。外表早已是一名青壮年了的兄长，语带绝望地问道。

    兄长面无表情，但是从他紧握的双拳，并不难知道，此时这个青年的心中也是一片悲痛与愤怒，不过青年并没有给身边自己的弟弟以无用的安慰，而是说道：“没错，他们已经死去了。已经不会再醒过来了作为儿女的我们，所需要的并不是在这里进行太多、太久的悲恸悼念，而是要帮他们完成复仇，不是吗我们是爸爸妈妈所骄傲的一对儿子，爸爸妈妈曾经很多次对我们说过，我们的天赋比他们要强很多很多所以我们为什么不努力一下，利用好我们的资质，让自己强大起来，最后为他们复仇呢所以，我们要一起努力了啊。”

    听到兄长的话语。弟弟带着稚嫩的脸上也挂起了坚定。胡乱地擦了擦脸上的泪水，少年用力地点了点头。握紧了身边兄长的手，说道：“我知道了，哥哥我们一定要为爸爸妈妈报仇”

    “恩，我们一起努力吧。”

    从这一段记忆中，艾柯知道了大卫少年和他的哥哥，大卫席格思先生的命运之旅中，迎来的第一个命运的转折点。同时，艾柯也确定了一点，那就是这对兄弟中，弟弟是战士，而哥哥则果然是黑暗系的精神力法师其实这也正常，毕竟黑暗系所擅长的就是给人附加各种减益状态，其中最厉害的几个减益性法术则是黑暗系法师们基本修为到了都会，但是效果不俗的绝学，比如说“心魇之术”直接攻击对方的心灵，让对方陷入恐惧之中、失去其应有的判断力。

    这个法术的局限性当然也有，比如说对于修为比自己高和心防坚定的人来说就不管用了，但是至少作用于正常性的战斗是肯定能收到奇效的。而黑暗系法术到了后期，厉害的基本都是这些能作用于心理、或者是精神力的法术。

    防不胜防、比起魔力的质量和数量，更依赖于精神力的强弱，只有精神力足够强才能有威力的减益性法术、相对偏弱的物理性攻击，这就是黑暗系法术的特点。

    事实上，一定程度上，黑暗系的法术和亡灵系的法术还是很有些类似的。而这种类似，则和光系牧师所掌握的治疗术与生命牧师的法术的类似是一样的。只不过，亡灵系法术在精神力的使用上，比不得黑暗系法术罢了。

    如果说把光系治疗术比喻为“能给人带来温暖、充满希望的光”，而木系则是“纯粹的生命力”。那么黑暗系就是“黑夜给人带来的，关于未知的恐惧”而亡灵之术则是代表着“死亡”。

    所以，亡灵法术和黑暗系法术，虽然有一部分相像，却是代表着两个不同的意思。当然了，比起术法的性质、修炼者的使用方式才是更加重要的。如果说亡灵之术用得好也能是以另类的方式使得生命得救，比如说墨晓妍之于“归去来兮”的骑士团。而如果使用黑暗系法术的是一个大恶之人、一个刽子手，那么也只能带给世人以死亡和破灭。

    分割线

    随后，在接下来的数十年中，就是兄弟们的“主角时间”了。在弟弟进入落音学院中直到这时候，艾柯才知道其实弟弟居然是她的前辈，不过这其实也好理解，国际名校嘛修炼，并在学院中飞速成长，而兄长则是在“江湖”中进行着自己的历练。

    弟弟的成长是并没有任何意外的，毕竟是学院之中。而外表是青年，但是实际已经接近不惑之年的兄长的修为要提升起来就比较麻烦了。不过，所幸，黑暗系法术的战斗辅助能力还是非常不错的，所以席格思先生倒也是加入了一个正规的佣兵团进行着各种冒险活动，在陪伴着他人出生入死的同时并提升着自己的实力。

    而兄弟二人在一年之中，也只有弟弟放假的那几个月会重聚，其余时间都不会有联系的。就这样，这样的日子持续到了弟弟二十五岁，从落音学院毕业之后。而在弟弟毕业之后，席格思便退出了佣兵团，然后兄弟二人便是以自己两人为一个小团队进行着冒险活动。

    这样一来，兄弟两人所面临的危险当然也会提升许多，不过另一方面，想去哪儿就去哪儿的自由行动，倒也能让两人的修炼计划并不必要被外界因素所束缚，尤其不必像兄长那样可能会经历“对提升修为没有帮助”的佣兵团时间。换句话说，这样一来至少是可以避免时间的浪费了。

    不过危险性也很高就是了兄弟二人组的冒险实际上也早已多次让这两人陷入危险之中，只不过最后都能逢凶化吉罢了。

    而在冒险的旅途之中，兄弟两人也结交了一些同生死共患难的好友，比如说席格思未来的妻子、大卫的嫂子。

    然后，在席格思突破了七阶之后，兄弟二人带着自己的好友们，一起向那杀害了自己父母的仇家完成了复仇。而后，就是席格思和妻子结婚，并带着妻子和弟弟来到这个小城镇定居的生活了。

    来到这个城镇之后，所度过的那几年的日子很是平淡，不过这也正是完成了复仇，一时间也有些找不到别的目标的兄弟二人所想要的生活。而这样的日子也一直持续着，直到悲伤来临的那一天，十年前的那一天。

    那段时间，恰逢兄弟二人每年去给自己已故的父母去扫墓的日子，而在兄弟二人回来之后，却是爱人亲人天人永隔的悲伤结局。

    然后无论如何也接受不了这个结局的兄长，席格思，便是独自一人出走了。据他所说，这是要去寻找复活妻子的办法，然后，在弟弟的劝阻无效之后席格思走上了一条让弟弟大卫怎么样也想象不到的道路。

    也正是因为哥哥所走上的这条道路，最终让大卫认为自己不得不变得强大起来，强大到可以阻止兄长的错误。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百二十九章记忆提取三

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百二十九章 记忆提取三

    在席格思突破了七阶之后，兄弟二人带着自己的好友们，一起向那杀害了自己父母的仇家完成了复仇。 .3x.c而后，席格思和妻子结婚，并带着妻子和弟弟来到这个小城镇定居的生活。而这样平淡的日子也一直持续着，直到悲伤来临的那一天，十年前的那一天。那是恰逢兄弟二人每年去给自己已故的父母去扫墓的日子，而在兄弟二人回来之后，却是得到了从此与嫂子天人永隔的悲伤结局。

    然后，无论如何也接受不了这个结局的席格思，便独自一人出走了。他说要去寻找复活妻子的办法。然后，在弟弟的劝阻无效之后席格思走上了一条让弟弟大卫怎么样也想象不到的道路。

    也正是因为哥哥所走上的这条道路，最终让大卫认为自己不得不变得强大起来，强大到可以阻止兄长的错误。

    分割线

    席格思：“恩奇，我或许找到了能够复活你嫂子的方法了”

    大卫：“”心中只是叹息，认为兄长必然会失败。

    席格思：“恩奇，我决定要走向那条路了”并没有具体说明

    大卫：“”不明所以，但是心中只感到有种不祥的预感

    终于，在四年前的某一天，再次与大卫相见之时的席格思，此时已经是一名亡灵术士了虽然不知道是通过什么方法，但是席格思亲口向大卫承认了。自己已经转变成了一名亡灵法师的事实：“我已经是一名亡灵法师了。因为只有这样。我才能救回她。”

    大卫：“不你怎么可以为什么一定还要打扰嫂子的沉眠、不能让她安心地进行沉睡呢为什么一定要去碰那些危险和邪恶的东西为什么要去学习亡灵法术”

    席格思：“难道你还有别的可以救回她的办法吗你有吗”

    大卫：“我没有。但是我也知道，你的想法绝对是错误的是不可能成功而且更重要的是不会被世人认可的你会被这个世界的各大势力追杀啊你从此之后就不要再想生活在阳光之下了你知道吗”

    席格思：“我当然知道，可是这又如何，我只要救回她她对于我而言，意义非凡你不要再劝了，我意已决。”

    大卫少年是知道的，亡灵法师在这个世界上会被认为是异端、会被认为是大陆生物的敌人的，而且这个职业要想给这个世界制造灾难。也是非常容易的事情随随便便去战场走几趟收集一些亡魂和尸骨、然后再去杀一些魔兽和修炼者，组织起一只亡灵军队，再加上自己不俗的修为，很容易就能形成一场灾难。

    所以，亡灵法师不容于世。少年也从来没有自己的哥哥作为一个亡灵法师能够得到世人的认可的指望。而席格思自己恐怕也没有这个指望和想法。于是，在那一次见面并大吵了一架之后，大卫少年的自虐性修行开始了。

    每一年，少年都会来到坦桑国最大的那个瀑布之下，以抗击瀑布的方式来修炼，然后在与瀑布的对抗之中。少年修为的增长速度比起平时的修炼总是能够快上许多，于是。就这样，每一次的修炼都是持续到自己实在无能为力，无法再坚持着这样的对抗训练为止，少年才会回家修整一下。

    而渐渐地，就这样随着大卫少年的修为提升，体内的伤势也逐渐加深了，最后终于是来到了此时，如果艾柯不救治则会使得少年的一生陷入残废的地步了。

    但是，大卫少年却认为，这是必须的事情因为作为一个亡灵法师，却能够得到世人的认可的这种事情，是不被指望的。而亡灵法师的破坏性和危害性也是众所皆知的，所以，少年只希望，在自己的兄长变成那样的大魔头之前，先“打醒”这个家伙，以避免对方会成为被世人所讨伐的，不容于世之人。

    这种事情，大卫少年并没有对任何一个人说过，因为大卫知道，如果自己的兄长身为一个亡灵法师的情报被其他人知道了，那么兄长席格思是一定会遭受到这个世界的追杀的不需要别的理由，仅仅是那个身份就足够了。而少年却并不想见到自己的兄长会陷入那样的处境之中。

    所以，既不想兄长陷入危险所以无法向他人求助，又不想兄长犯下无可挽回的大错，大卫少年也只能选择燃烧自己，拼命提升自己修为以能够接近兄长的这么一种笨办法了。

    少年大卫与其家人的回忆，便到此为止了。

    分割线

    在看完大卫少年的记忆之后，艾柯一边沉默着，一边稍微地整理了一下这些记忆。

    对于艾柯来说，大卫少年和兄长之间的羁绊什么的，虽然感人，但是并没有任何意义。真正有意义的情报，也只有确认了大卫的兄长，席格思是一名亡灵法师这样的情报。而且，十分巧合的是，席格思的修为在十年之前，就是七阶初期，而且席格思所擅长的也正好是精神力。而根据之前所获得的，关于那个袭击了雨之领第一佣兵团的那个神秘的死灵法师的情报，进行分析之后，也得出了那个家伙正好是一个擅长使用精神力进行攻击的人。

    不会真的这么巧吧不过反正不管怎么样，关于席格思这一位亡灵法师的情报也已经得到了，现在要追缉起这个家伙也方便了很多，先去和埃尔法和墨晓妍商量一下吧，商量一下关于如何让教廷那边努力一把，追缉这位席格思先生的事宜

    正如同艾柯的行动、如同大卫的认知一般，这个世界是并不允许可能会对世界造成危害的亡灵法师的存在的，所以不管席格思有没有对世界造成危害，先找到并且控制对方，才是一般的做法至于误伤以及阻碍了对方的行动很抱歉，没有人能够担保得起，这样的一个危险分子如果进行了危害世界的活动的话，会对这个世界的生灵们造成怎么样的伤害。所以即使可能对不起对方，大家也不会犹豫。最多是在没有对方犯下过错的证据的现在，先尽可能的不去对席格思造成杀伤而是追捕与控制软禁。

    事实上，别看墨晓妍能够这样大大咧咧地生活在一般人之间，要知道当初找到她的人、当初出马来追缉她的人，可就是这个世界的最强半神，埃尔法啊。而在这之前，实际上负责寻找她的踪迹的，还是以光明教廷为首的拥有强大势力的阵营。只不过最后幸运的是，来追缉她的人是埃尔法。

    而且，因为这是一个墨晓妍她自知，绝对打不过也没有办法逃掉的对手，所以墨晓妍当时是很干脆地投降了。然后，幸运的是，在最后埃尔法决定相信她，所以也只是让她发了一个绝不祸害这个世界的誓言就了事了。

    而且，在这之后，埃尔法还亲自带着墨晓妍去拜访各大势力，让墨晓妍获得了能够自由自在地活在阳光底下的权利。

    可是埃尔法并不是圣母样的人物，不存在着每遇见一个死灵法师都会凑上去，然后信任他而且帮她取得这个世界其他的大势力的信任的可能性。事实上，当艾柯将大卫与席格思的情报说给了墨晓妍和埃尔法了之后，埃尔法当即就说了，这是一个他们必须要追缉到并控制住的对象。语气坚决、立场坚定这就是埃尔法的态度。

    既然埃尔法都这么说了，那可想而知，其他势力的人恐怕就更加不可能对席格思这样的亡灵法术手软了吧

    分割线

    当艾柯结束了对大卫少年的治疗和记忆的提取之后，她便从大卫少年的房间中走了出来，然后回到了这个房子的大厅之中，然后见到了正在大厅各干各的，彼此不相干扰的埃尔法和墨晓妍两个人。然后在见到了艾柯从房间中走出来的身影，两人都问了艾柯一句：“怎么样治疗完毕了么”

    短暂停顿了半秒，艾柯才悠悠地开口说道：“治疗已经完成，但是我想我们还暂时走不了了”

    埃尔法和墨晓妍相似一眼，疑惑地问道：“为什么”

    艾柯回答道：“因为我从这个孩子的记忆中得知，这孩子的兄长，是一个亡灵法师。而且是擅长于使用精神力的亡灵法师。所以我认为我们有必要稍微在这个地方停留一下。”

    埃尔法、墨晓妍：“哈这是什么情况”未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百三十章探讨

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百三十章探讨

    当艾柯结束了对大卫少年的治疗和记忆的提取，从房间中出来之后，然后回到了这个房子的大厅之中，然后见到了正在大厅各干各的，彼此不相干扰的埃尔法和墨晓妍两个人。然后在见到了艾柯从房间中走出来的身影，两人都问了艾柯一句：“怎么样治疗完毕了么”

    短暂停顿了半秒，艾柯才悠悠地开口说道：“治疗已经完成，但是我想我们还暂时走不了了”

    埃尔法和墨晓妍相似一眼，疑惑地问道：“为什么”

    艾柯回答道：“因为我从这个孩子的记忆中得知，这孩子的兄长，是一个亡灵法师。而且是擅长于使用精神力的亡灵法师。所以我认为我们有必要稍微在这个地方停留一下。”

    埃尔法、墨晓妍：“哈这是什么情况”

    埃尔法一脸震惊地说道：“你不是说你不打算探查这小子的记忆的么怎么又突然探测了然后又怎么就探测到了，这小子的兄长是一个亡灵法师这样爆炸的事情的这都是什么情况”

    艾柯小幅度地摇了摇头，解释道：“一开始我并不是直接探测大卫的记忆的，我只是在替他治疗身体内的伤势罢了。然而由于治疗，使得大卫的精神开始放松，然后进入了睡梦之中，并意外地说出了她哥哥在修炼着亡灵法术的消息。”

    艾柯：“然后，我才发现自己无意之间获得了这么重要的情报，然后才决定对这孩子的记忆进行深入探查的，然后。我确定了这孩子的兄长，是一个亡灵法师，而且是一个擅长于使用精神力的亡灵法师的情报。”随后，艾柯便一字一句地，将自己认为自己所获得的情报之中。比较重要的那些情报都告诉了墨晓妍和埃尔法两人。

    分割线。

    在听完了艾柯的情报之后，埃尔法和墨晓妍都陷入了沉思之中，而艾柯则是静静地坐在一边看着两人沉思。过了许久，埃尔法才长叹一声：“真是完全没有想到呐”

    墨晓妍表示同意：“是的，完全没有想到。”

    埃尔法：“你们认为呢首先是晓妍你认为有可能么从黑暗系法师转型为亡灵系法师”埃尔法沉吟着，开始了对这些情报的讨论和分析。而埃尔法的第一个问题，就是问墨晓妍这个了。而这，也正好是艾柯她想要知道的。

    毕竟，虽然不管是埃尔法还是艾柯，知道的理论什么的。确实是很多。然而在亡灵法术这一块上，当然还是专家的意见会比在这方面认知和研究都不够多的两人更有参考意义和可信度。

    而墨晓妍也没有让他们失望，给出了自己的答案：“首先，必须要知道的一点是，除了生命系的法术之外，任何一种元素性法术，以及无属性和纯魔力属性的人，都有着能够半路出家转型去修炼亡灵法术的可能性因为修炼亡灵法术的条件很简单。那就是舍弃过去的一切其他属性的魔力，然后转化为死亡属性的亡灵之力。而修炼了亡灵法术的修炼者，身份也不再是魔法师了。而应该是巫师这是那个世界的生物对于他们的魔法师的称呼。”

    墨晓妍接着说道：“当然，这个世界的人对于巫师的说法就是死灵法师。而对于亡灵们的巫师实际上由于那边的巫师十有八九都是同样一副白骨的模样，所以我们这个世界称呼它们为巫妖而不是巫师。”

    “但是不管是巫妖还是巫师，还是死灵法师，其实都是一个意思。而要想成为这样的存在，并不需要所谓的魔法亲和力也不需要什么特殊的能力。仅仅要放弃过去的一切其他属性的魔力，然后转化为死亡属性的亡灵之力就可以了。所以一定意义上来说。这个被世人所厌恶和抵制的职业，反而是门槛最低的职业没错。换句话说，只要精神力，无论是谁都可以成为一个死灵法师。这其实也是在这几千年来，这片大陆上的亡灵法师永远都杀不完的原因了。”

    “因为啊不管是什么理由，需要力量的人是很多的。但是通过正规渠道获得力量的人，却远远不足以满足这个需要力量的人的数量而这个时候，就会有人想要找到亡灵之力了。”墨晓妍叹道。而艾柯和埃尔法也默然了。

    他们明白，暂时就现在的情况来说，确实没有办法尽除亡灵之力的威胁。

    墨晓妍：“而亡灵之力，其实是不属于这个世界的力量所以，不管修炼者的意志多么坚定，只要是通过自己的接触而学习上亡灵之力的，其意志最后都会被这力量所污染，变得邪恶阴冷如果不是有死灵之书，我想我可能也避免不了吧，陷入罪恶之中”

    “扯远了总之要说的就是，只要精神力的资质足够，所有人都能转型成为死灵法师。不过在这其中，确实是黑暗系的法师和无属性的人最容易成为死灵法师。所以，席格思的情况，其实还是很可能的。”墨晓妍如是说道。

    埃尔法点了点头，说道：“好的，我知道了。那么，第二个问题，艾柯、晓妍，你们认为席格思就是前段时间犯下杀孽的，那个擅长精神攻击的死灵法师的可能性有多大”

    听到这个问题，艾柯没有多说，而是转头问墨晓妍道：“你觉得席格思转型需要的时间”

    墨晓妍摇了摇头，说道：“我不确定，但以自己的亲身经历，我想这其中如果有什么外力帮助的话，席格思需要的时间或许并不需要太久。而且，在修为上，突然有外力帮助的话，突破七阶中期其实也并不是什么困难问题其实只有一个，那就是席格思是怎么接触到死灵之力的。然后又是怎么修炼的，如果知道了这些，那么就能确定了。”

    然后，墨晓妍接着说道：“但是，需要注意的是，如果是在没有外力的帮助下，席格思仅仅是偶然得到了亡灵之力的修炼之法，然后依靠自己去修炼的话，那么五六年的时间，大概只是勉强足够这家伙转型的然而如果是这样的话，不管这家伙的天资有多高，应该都是不足以突破七阶中期的哦更加不用说能使用阵法辅助，使得自己的法术效果获得提高这样的可能了所以综合来说，关于这家伙有没有可能是那个犯事者嘛五五开吧。毕竟不能只把眼睛盯在了席格思擅长使用精神力法术而那个犯事者也是擅长精神力法术的这一点上。我们要想得开一些。”

    最后，墨晓妍给出了一个这样的答案。

    艾柯点了点头，点头认可道：“确实，作为分析者，我们需要客观一些，不能主观地就认为，那个犯事者就一定是、必须是席格思。”而埃尔法也说道：“没错，我们最好也不要随意就断定席格思就是那家伙，这样一来反而有可能会让真凶有了逍遥法外的可能性。所以，席格思这个小子的情报，我们是肯定要给光明教廷的，然而我们必须要对教廷的人说明的是，这家伙有可能和那个犯事者不是同一个人。”

    听到了埃尔法的话之后，艾柯和墨晓妍都表示赞同，墨晓妍道：“这样是最好的了。”

    然后，接下来，艾柯突然问起了，关于墨晓妍和埃尔法当初相识、并且最后共同去拜访各大势力以争取能让墨晓妍加入大陆联军阵营之中的这件事来。然后，通过墨晓妍和埃尔法分别的回答，艾柯知道了，当初在墨晓妍不慎暴露出了自己的行踪的时候，实际上负责寻找她的踪迹、对其进行定位的，还是以光明教廷为首的拥有强大势力的阵营。只不过最后幸运的是，来追缉她的人是埃尔法墨晓妍在知道了埃尔法的身份之后，可是连一丝反抗之心都没有。

    在问完了这个问题之后，艾柯又接着向埃尔法提问道：“那么，在有了墨晓妍这个前提的情况下，校长你还会像对付晓妍那样，采取比较柔和的手段么在不确定对方有没有犯下杀孽的情况下”

    埃尔法听到之后，毫不犹豫地否认道：“这是不可能的，当初我之所以会对晓妍采取柔和手段，是因为在从光明教廷那里得到关于她的情报的时候，她是我所知的那些死灵法师之中，唯一一位没有被怀疑有犯下杀孽记录的死灵法师、而且也是一个在和当时光明教廷发现她的人进行交手之时，未杀一人也没有重伤对手，仅仅是轻松打败了对手就远遁离去了的死灵法师。所以我心中才会存有疑惑、才会主动接下这个任务然后亲自找到了晓妍。”

    埃尔法接着说道：“然后后面的事情你们也知道了。所以，我想要说的是，在明确知道亡灵之力可能会对学习者的心志造成影响的情况下，能像晓妍这样保持着自己完整的判断力的人，是可遇而不可求的，所以我不会先主观地就对席格思抱有这也是一个可能没有什么危险的死灵法师的考虑，所以如果相遇，我仍旧会选择先打趴了绑回来，然后进行软禁的。”在说到最后的时候，埃尔法的表情和话语都十分坚定。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百三十一章“调查”

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百三十一章

    悠悠地睁开双眼，望着眼前那熟悉的自己房间的天花板莫名感觉到，似乎必须要写天花板的样子，大卫少年感觉自己好似刚刚做完了一个很长很长的梦，梦见了自己和兄长席格思的曾经，在那一系列的探险之中，自己兄弟二人的感情也越来越好，却不想最后哎。

    颇为郁结地在心中叹了一口气之后，躺在床上大卫少年却发现了一些不对之处。

    之前刚刚睡醒还感到很是迷糊，然而等到现在清醒了之后，却发现自己所在的地方似乎有那么一点点不对。

    这里是我的房间但问题就是在这里，现在我想起来了，我之前应该是在别的地方修炼的吧怎么一睡倒再醒过来的时候，自己就已经回到了这个房间肯定是有人把我搬过来的。不过，为什么会在我家在清醒过来，理清楚了自己的境地之后，大卫少年保持着理智，努力压制着自己、提高警惕的同时也没有让自己的呼吸频率，以及气息有着太多的变化以免让人发觉这算得上是一种本能的反应了。

    在从前的冒险生涯中，每当察觉到有人跟踪、或者自己陷于某些不妙的境地的时候，表面上示弱于对方，让对方认为自己毫无所觉或者是对对方的行动无能为力，但实际上自己却是在暗中调整好了自己的状态，以迎战对方。

    虽然确实是知道，如果对方想要收拾自己的话趁着自己睡着的时候就可以了，完全不必要多此一举。但是眼下不管怎么样，大卫少年表示自己的确是不知道对方的目的和动机。所以在这样的时候，多提防一些总是没错的，大卫心想。

    大卫躺在床上，散发着自己的感知想要看看这个房间中到底有没有人。不过。令大卫感到更加奇怪的是，自己完全感觉不到这个房间中还有别人存在的事实难道是对方已经离开房间了

    结果这样的猜测在大卫少年自己坐起来之后就推翻了。要说原因的话，那就是大卫少年一翻身坐起，就看到床的左右两边，一共坐了三个人，三个一身月白色长袍。貌似教廷那些祭祀的人，一个老头和两个少女。

    这三个人不必说大家也猜得到，这就是主角三人组。

    一个老头和两位少女，单从外表来看，这个组合其实是会给人一种比较弱势的感觉的。不过大卫少年自己却是清楚。在自己清醒过来的时候，自己是完全没有发现这三人的存在的而且尤其是在这三人其实距离自己非常近的情况下

    想明白了这些的大卫，心中自是骇然，多年的冒险生涯中所锻炼出来的直觉告诉大卫，这三人没有一个是自己惹得起的人应该说至少也是自己兄长那个层次的人

    而且从对方身上的服饰来看望着艾柯三人身上那标志性的乳白色长袍，大卫少年浮想联翩换句话说就是想多了。不过，既然都穿来了白色的光明祭司服，那就说明艾柯三人就是想要大卫少年想多了的。

    现在与过去的分割线

    至于为什么艾柯她们会一致地换上乳白色的光明教廷祭司服呢那让我们把时间倒回去。回到大卫少年醒来的数个小时之前吧。

    数个小时之前，就在艾柯和埃尔法、墨晓妍两人商量好了关于如何处理大卫少年、以及其兄长，死灵法师席格思的态度之后。几人很快就谈到了，如何和大卫少年见面的事情。然后，艾柯提议，三人就化装成光明教廷的祭司，然后表现出，自己一行人其实是知道席格思作为一名死灵法师的事情的。并且也知道大卫和席格思是兄弟所以找上门来，询问大卫少年一些事情其实要表现出来的。就是“我们来找你调查了”这样的感觉。

    艾柯说了，以这个为前提进行对话交流的话。主导权就能握在自己手上了，而埃尔法和墨晓妍也都认同艾柯的看法。

    过去与现在的分割线

    于是，不等从床上坐起来，然后才发现自己等人的大卫少年，从自己那不知道跑到哪儿去了的思绪回来，三人之中无论是看起来还是实际上都是最老的埃尔法开口了顺便一说，有些调皮老头子，在说这句话的时候，语气是刻意模仿某个人的，如同那个人一般平静平淡到了一种给人漠然的感觉：“大卫恩奇先生，你好。我们是光明教廷的人。”

    “”艾柯微微斜了一眼，不语。而墨晓妍则是嘴角弯弯翘起。她们都能看出来老头子是在模仿谁的说话语气。

    然后，不得不说的是，这种听起来好似漠然的语气，在面对一些弱气的人，或者说是心中有鬼、见面就会心虚了的人的时候，是能起到有效的压制效用的。尤其是在配合着一些关键的外物的情况下。

    就像现在，明明大卫少年是知道艾柯三人是没有经过主人同意就擅自闯入别人家中的人，但是在埃尔法那深邃的，犹如看穿了什么的眼神、那漠然的语气、以及和身边另外两人相同的身为自称为光明祭司的身份之下，大卫少年心中便是泛起了一个非常不妙的感觉这三人不会是知道了我哥的事情了吧

    然后，原本打算要先发制人，先是告谢，然后再装作什么都不知道、堵着对方嘴并忽悠对方、将话题带入自己节奏的打算便自动消退下去了。大卫少年脑子开始飞速地转动，想着应该如何应对三人、不暴露出自己兄长的情况。

    于是，花了一秒多才整理完了思绪的大卫少年，才开口说道：“三位祭司大人你们好，在下大卫恩奇。很高兴能见到三位yu。虽然非常感谢三位愿意将我搬运回这个地方，让我不必在地板上睡过这一觉。不过如果我没有记错的话，即使是光明教廷，也应该是有着不允许祭司私自擅入民居的硬性规定的吧三位这样”大卫少年想了想，还是觉得把主动权掌握在手中比较好，于是先是十分客气地道谢，然后是不客气地指责三人，并将话题转移。

    可惜的是大卫少年面对的不是三个没有见过世面的祭司，而是三个各方面都不简单的人。

    所以，在大卫少年话还没说完的时候，艾柯、埃尔法和墨晓妍，就都听出了这小子想要掌握接下来的主动权的意思。只不过和埃尔法以及墨晓妍不同的是，艾柯对于话题主动权的把握，有自己独有的方法。

    于是，没等大卫少年说完上面的那句话，艾柯就毫不客气地打断了大卫。

    面无表情、语气漠然地，艾柯说出了两个词组：“大卫席格思、死灵法师。”在这安静的房间之中，艾柯的这两个字听起来额外的清晰。而这两个字的分量，也让大卫硬生生地咽下了自己未说完的话，然后安静地闭上了嘴巴。

    然后，在大卫少年准备再努力一下，再次张开嘴巴，准备勉强扯些话转移话题的时候，艾柯再次漠然地吐出了两个短句，然后再次封住了大卫那张还准备瞎扯一些东西的嘴巴。

    这两个短句分别是“调查”和“你是聪明人”。字句不长但是表达自己想要表达的意思，已经是绝对足够的了。

    于是，大卫少年沉默了。

    话都说到这里了，接下来要怎么样其实已经不是问题了，大卫少年知道，艾柯给自己留下的其实只有两个选择，一个是配合调查，一个不配合调查艾柯都把话都说得这么死了，也就不必再想着转移话题了。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百三十二章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百三十二章

    “虽然非常感谢三位愿意将我搬运回这个地方，让我不必在地板上睡过这一觉。不过如果我没有记错的话，即使是光明教廷，也应该是有着不允许祭司私自擅入民居的硬性规定的吧三位这样”

    “大卫席格思、死灵法师。”“”

    “调查你是聪明人”。字句不长但是表达自己的意思，却是绝对足够的了。至少，艾柯让大卫老实地收回了自己那些打哈哈的话语，沉默了下来。大卫少年知道，艾柯给自己留下的其实只有两个选择，一个是配合调查，一个不配合调查艾柯都把话都说得这么死了，也就不必再想着转移话题了。

    于是，在一声充满了无奈，以及些许绝望的叹息之后，大卫少年终于开口了：“你们要问什么就问吧，但是或许你们并不相信，实际上我也只是知道席格思哥哥变成了死灵法师的这么一个情况我只知道有这么一个情况，因为那是席格思哥哥亲口对我说的。但是我并不知道，哥哥变成死灵法师的原因或者过程。我可以保证，我并没有说谎也没有故意隐藏什么，只不过你们会信么”大卫的嘴角浮现出了一抹嘲笑的弧度，很显然，大卫并不相信自己会被信任。

    大卫确实没有说谎话或者隐瞒什么，关于席格思的事情，他知道的也只有席格思之所以愿意变成死灵法师的原因，但是却并不知道，席格思是怎么样变成死灵法师的死灵法师的修炼方法从哪里来的又是花了多久的时间，席格思才变成了死灵法师或是说。席格思为了变成死灵法师又付出了什么关于这些问题，大卫少年表示自己一概不知。

    要说为什么的话，那当然是因为席格思的神出鬼没了自从九年多之前离开家之后，每一次席格思回来这个家中的时间其实都是没有固定的日子的，也不和大卫打招呼。而且。最重要的是，席格思从来不对大卫说自己在外面经历了什么、遇到了什么。最多也只是说，有没有找到复活自己的妻子，也是大卫嫂子的希望。

    所以，实际上大卫真的只知道，席格思成为了一名死灵法师的事情。以及之所以会成为死灵法师的原因而这些还都是席格思自己说给大卫听的。大卫并没有办法能够了解到关于席格思的任何，没有说出口的情报。

    然而一般来说，大家都会认为，作为唯一的亲人，席格思至少是会把一些有价值的东西告诉给大卫的吧所以大卫才说了。即使他这么说，也应该并不会被人所信任的。

    其实，如果只是一般找到这里来的光明教廷的人，那八成是不会相信，作为大卫席格思唯一亲人的弟弟，对于席格思成为一名死灵法师的事情，只是知道一个结果，却并不知道其原因和过程。这点果然还是会让人感到有些奇怪的。

    然后。如果要深究下去的话，便会知道，大卫知道的这个结果。其来源就是大卫席格思本人。但是正因为如此，大卫说自己什么都不知道，反而就更加不容易被人相信了不过以上的一切，都只是在“如果来的人是光明教廷的人”的这个前提下才存在的。实际上艾柯三人早就知道了事实，现在只不过是出来和大卫交流一下罢了。

    所以，艾柯静静地、面无表情地说道：“我相信。”

    这下子。反而是轮到大卫有些难以置信了：“嘎你说什么”

    分割线

    从大卫的家中出来之后，三人没有多做迟疑。直接奔向与这个地方最相近的，有着光明教廷的分殿的城市。然后。亮出了自己的身份，找到了那个分殿的负责人，并将这几天从大卫恩奇少年这里得到的情报，尽可能详细而无遗漏地告诉给了这个地方教廷的负责人艾柯隐瞒了唯一的一点，就是情报来源。

    艾柯并没有说，这些情报是从大卫恩奇这里得来的。也没有说大卫的家在哪儿。

    不过，这并不就是代表，艾柯没有想到，席格思还有可能会回到大卫家中的可能性。只不过从大卫和城镇居民们的口中，艾柯可以分析出席格思的实力比起自己要弱了太多太多。所以艾柯自信，如果能够一对一战斗的话，自己是肯定能够打败席格思的。

    所以，艾柯仅仅是在大卫的家中留下了自己的精神印记和一个特殊的观察监视用法术，然后就离开了。

    分割线

    “好吧现在的情况是，我们又回到了无所事事的境地之中了。”从教廷分殿出来之后，望着天上闪耀着的繁星，墨晓妍十分无奈地说道：“事实上，我们之所以会展开旅游的原因，也是因为现在正在进行的，关于那个死灵法师以及不知道是不是那个死灵法师的，席格思的行踪的追踪掌握，我们插不上手。可是在经历过了大卫的事情之后，我突然就觉得我不怎么再想继续旅游了啊所以，你们呢艾柯、埃尔法你们还想继续么如果想的话，那倒是可以有一个愉快的旅程主要是你这丫头旅游、游玩的参与度不高也就算了，还天天都给我板着一张死人脸啊啊啊啊啊啊这样的旅友简直让人忧伤”

    以一种十分无奈而抓狂的语气，墨晓妍向艾柯抱怨着。

    艾柯以极小的幅度歪了歪头，最后点头说道：“也好，我对于旅游的兴趣也不大，不若就此分别。如果关于有了死灵法师的什么信息，不管是谁，都可以来叫我。那么，再见了。”然后，艾柯十分干脆地和墨晓妍道别了。

    艾柯回去的方向，是落音学院。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百三十三章秋离烟之请求

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百三十三章

    在要和墨晓妍说好，要暂时分别以下，等到有了死灵法师的情报之后，大家再看情况要不要合作的约定之后，艾柯便回到了落音。<<>> .3x.c o之所以会这么着急其实是艾柯留在落音学院的那个分身，告知了艾柯一个非常了不得的情况。

    这个消息来得很是突然，而其重要性可以说也是不算小的。

    这个消息便是，那位和艾柯的挚友诺拉来自同一个世界同一个时代的，在这个世界名为秋离烟的大小姐，说她自己感觉要和她体内的那股，由死亡骑士莫斯遗留下来的力量彻底融合了。

    可这样的话问题就来了；艾柯十分清楚地记得，在几年之前自己还是一年级生的时候，曾经亲自检查过秋离烟的情况，那时候她就确定了，秋离烟融合莫斯的力量的过程，是不可能会是这么快的。

    所以说，这其中八成出了某些艾柯所不知道的意外。

    而这一次秋离烟之所以会突然找上艾柯，其实也是来向艾柯求助的。

    她对艾柯说，由于是和莫斯的力量融合，所以她在融合的时候，肯定是会散发出死亡骑士的力量属性也即是死亡和毁灭属性的，而这样的力量是并不被世人所接受的，换言之就是很可能会在突破的过程中引来一大堆不怀好意的围观者。所以说，她想请求艾柯帮忙，让她在突破的时候以及突破完毕之后，不会遭遇“惨无人道”的围攻。

    对于秋离烟的这个请求，艾柯是可以理解的。也答应了她。只不过艾柯还是感到疑惑。所以便向秋离烟询问。问她是如何可以这么快就融合莫斯的力量了又是怎么能够保证自己一定能够安稳地融合莫斯的力量的。

    还有，最关键的是，艾柯记得，自己当初是亲眼看到秋离烟和死亡骑士莫斯签订了“本源共享”的契约的。而在签订这个契约的过程之中，艾柯是有特地修改、设置过一番的，其中最关键的一点就是，为了不使秋离烟的生活和修炼受到影响，艾柯将契约进行了修改。秋离烟并不会得到死亡属性的力量而只是会得到毁灭属性的力量。所以，此时秋离烟竟然说自己在融合突破的时候肯定会散发出死亡属性力量的气息，这就让艾柯敏锐地感到不对劲了。

    而秋离烟听到艾柯的提问之后，略带尴尬，却并不在意其中地，将这些悉数告诉了艾柯。

    首先可以肯定的是，现在的她，距离彻底融合莫斯的力量已经只差最后一步了。而之所以会这么快就能完成融合，那是因为她得到了一个东西被她和莫斯命名为“破灭之戒”的一个骨质戒指。

    据秋离烟所说，这东西是她在去年暑假放假回家之后。根据莫斯的指示，在当初莫斯被封印的地方。那个距离秋离家族并不算远的山洞之中，也是“秋离烟”这个身体中，原本的那个灵魂消逝而秋离烟现在这个穿越者的灵魂附体到“秋离烟”的身体上的地方详情请见第一百二十章。然后，两人取出了和莫斯一同被封印了的，莫斯的一些遗物。

    莫斯的遗物之中，绝大多数物品虽然莫斯原本的家当其实也不算多抵不过在封印之中度过的那些无情的岁月，都被这封印给慢慢地侵蚀，最终消失了事实上就连莫斯自己，原本也差点就在封印之中慢慢地被侵蚀而彻底消逝了，只不过最后很是幸运地碰上了，当时秋离烟的本尊闯入山洞之中，然后不小心被她给解放了出来而已。

    然而，莫斯却是很肯定地告诉秋离烟，她那些遗物之中，有两个东西是肯定不会因为被封印说侵蚀而最终消失不见的。一个是莫斯当年意外获得的，保佑她即使是冲锋陷阵也不会受到重伤的护心镜。而另外一个就是这个骨质戒指了。

    护心镜是莫斯在原型她所在的那个世界中探险说得，据说是半神器级别的装备，所以抵抗这个封印还是不成问题的。不过现在由秋离烟所保管的那个骨质戒指，则是连莫斯自己都不知道是什么等级的东西，只知道这个戒指曾经是帮助莫斯，更好地展现出了自己强大的攻击力和速度。然后，在莫斯在那封印中度过的这漫漫岁月之中，也就只有这个戒指和护心镜是能够抵挡封印的侵蚀的了这个是莫斯亲眼所见的。

    当然，戒指的力量实际上还是有所削弱的，至少莫斯在让秋离烟取出了这个戒指之后，就感觉戒指的能力和效用似乎有所降低了。

    不过这也不是什么问题，就算戒指的功效有所削弱，但是辅助能力只要还有就行了。

    然后，为了不引人注目，两人又想办法给这个戒指做了一些外表上的伪装。然后，才将这个戒指，以及那个原本是莫斯专用的，和普通的古老铜镜几乎没有任何外表上的差别的护心镜给带出了山洞护心镜是完全不用做伪装的了。

    结果，就在莫斯暂时性地与秋离烟“合体”，想要帮秋离烟认主这两个宝贝的时候，意外出现了。

    古老铜镜模样的护心镜在认主的时候，并没有出现任何问题。但是那个戒指，在莫斯以秋离烟的身体进行认主的时候，却是突然反噬了秋离烟。

    原因两人并不知道，只知道当时情况非常凶险，戒指中的那股力量无情地冲击了秋离烟和莫斯，并一度使得秋离烟的身体濒临崩溃因为在体内形成了能量的战场，而莫斯的精神体也受到很大程度的威胁。

    所以，在想起了艾柯之前让她们签订的那个契约之中，“如果契约法秋离烟死亡而被契约者莫斯也会消亡的”这一条协约，莫斯便不得不配合秋离烟的灵魂，全力维护起了秋离烟的身体。而在这个过程之中，莫斯自己的力量也逐步地在戒指的逼迫之下，和秋离烟的力量意外地发生了高速高效的融合。

    然后，在两股力量合二为一之后，来自戒指的力量便再无能为力，对两人造成伤害和影响了，然后便就此被两人给炼化了。

    只不过，在这场突如其来的异变完结了之后，两人便发现，两人各自的力量的相互融合或者说是莫斯的力量单方面地被秋离烟所吞噬的趋势，已经是不可挽回的了。而且其速度之快也让两人感到震惊。

    那时候其实两人就有想过要来找艾柯来求助的了，只不过艾柯正好是在星宫呆了一年

    于是，到了最近，直到艾柯回到了学校，而秋离烟也感觉到了这两股力量即将完成融合的时候，她们便忙不迭地找过来寻求艾柯的帮助了。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百三十四章诺拉

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百三十四章

    听完了秋离烟的解释以及死亡骑士莫斯的补充解释之后，艾柯感到很是不可思议。因为据莫斯所说，这个东西在它作为拥有者的时候，就是一个单纯的辅助道具罢了。然而未曾想，原本以为是辅助道具的骨质戒指，最后却险些让秋离烟和莫斯两人遭逢不幸。顺便，连带着莫斯原先的那个护心镜，现在也被两人丢到了空间戒指之中，再不敢拿出来。

    两人已经不敢确定，这个护心镜会不会也出现了什么问题了。之前的惨痛教训让两人犹如惊弓之鸟一般。

    不过，既然艾柯在这里，那么这件事情要解决起来也就不是太大的问题了。对于半神器这种等级的神秘，艾柯的资讯解析能力并不会遭遇太大的挑战。所以，花费了数十分钟，艾柯便通过全方位的解析，确切地得出这个护心镜并没有问题的结论了。

    而在此之后，经历了一番小小的纠结，在基本确定护心镜没有引发什么问题之后，秋离烟总算是将这个护心镜给收下，并按照艾柯的吩咐，将其置于胸前，起到护心镜的作用了虽然秋离烟明显还是有些心惊肉跳的感觉。

    然后，接下来就是商量关于力量融合的事宜了。经过和莫斯与秋离烟的商议之后，三人决定还是将力量融合的地点尽可能地放在比较偏僻、也适合让艾柯动手布置遮掩用阵法的地方。

    最后，艾柯提议几人去西南方的那一片比较偏僻，魔兽群生的山脉之中。而秋离烟和莫斯也同意了这个建议。

    不过。在动身出发去所选择的力量融合地之前。艾柯先要去见一个人。

    分割线

    “你回来了”诺拉看着艾柯。说出了这句她已经说过了很多很多遍的话。但是，和之前艾柯因为要用自己本尊的身份离开学院的时候所不同的是，这一次由于要使用“斯普林斯柯”的这个身份出现在世人之前，所以艾柯在学院中留了一个分身代替自己，在学院内上课度过日常生活。

    所以，正常来说，修为在艾柯日常所遇见师生们之中，并不算高的诺拉。应该是不知道艾柯走了一段时间的消息才是的，正如同其他的教师和学生们一般，都认为艾柯和平时没有什么差别才是正确的反应然而此时在见到艾柯本尊的时候，诺拉却说出了这么一句话，这么一句艾柯的分身在这段时间内未曾听到过的话语。

    那这个反应所代表的事实，可就有些微妙了。

    “你果然知道我离开了”艾柯感到很是诧异，因为从分身回馈给她的情况来看，不要说如同诺拉这般的五阶修炼者，就连修为达到了六阶的教职员们，甚至于此时真实修为已经达到六阶顶峰、半步七阶的秋离烟都没能看出她留在学院的这个分身的真实。但是就在这样的情况下。诺拉却是看穿了艾柯分身的这个身份，这就有些让人诧异了。

    听到了艾柯的疑问。诺拉平静地点了点头，眼睑微微闭上，在心中暗想道：这是因为我平时都在看着你啊

    而心中这么想着的诺拉，对艾柯却是这么说道：“嗯，确实，虽然你应该是离开了好一段时间，但是我也是直到最近几天才敢确定这个判断的虽然在平时上课的时候、以及你跟我们去吃饭的时候，分身表现地都和你本尊差不多，但是总归还是有一些破绽的当然，你可以放心，这个破绽并不是随便来一个人都可以看得出来的。”

    艾柯微微点了点头，道：“好，那么破绽在哪里”艾柯对于诺拉所提出来的“破绽”也感到非常好奇。

    “存在感。”诺拉吐出了三个字，回答了这个问题。

    艾柯不解：“存在感什么意思”

    诺拉答道：“或许是因为要尽力隐藏自己并不是本尊的意图，所以艾柯的分身总是会在不必要展现自己的能力的时候，尽一切可能地低调度日子。所以说，像是和朋友之间的交流什么的，艾柯都是听的比说的要多很多。当然了，本来嘛，艾柯在平时就不是很多话的人，甚至于有一点点无口的属性的。再加上艾柯是没有表情的，所以在一般的同学们和老师们看来，艾柯同学不要说话比平时少了，就算是一句话都不说也不是一件很令人意外的事情。”

    随后，诺拉接着说道：“可是啊，对于作为艾柯挚友的我来说，这样的表现就显得太奇怪了啊。因为，艾柯是一个很重视身边朋友的人，所以，在面对朋友的时候，艾柯是绝对不可能想着尽可能保持低调才对的吧虽然大家因为先入为主了艾柯同学就是这么一个有些三无属性的女孩子，所以都不奇怪艾柯同学在和自己交流的时候那能不说话就不说话，低调沉默的表现。只是认为比起一般时候的艾柯同学要沉默一些罢了。”

    “可是啊，在我的认知之中，艾柯同学并不是在朋友面前能不说话就不说话的那种人，而是愿意和朋友进行对话乃至于会非常认真地对朋友的提问尽可能地做出详细的解释的那种人。所以艾柯同学和平时那感觉并不相同的超低调主义，反而是使得我疑惑了起来。而在经过了多日的观察之后，我才确定了这是你的分身。”

    “以前的时候我是在你告知我留在诺拉和朋友们身边的是艾柯的分身的情况下，和你的分身待过一些时间的哦所以相比起别人，我只要在发现疑问的时候对比一下记忆中你的分身的表现，然后就可以慢慢确定实际情况了。”最后，诺拉的嘴角浮现出一丝笑容，说道。并与之同步地，在心中默默说道不管是你的分身还是你的本尊，我可是都有认真观察过的呢而且最重要的是，当你以本尊的形态出现在我身边的时候，我心中那股悸动的情感，才会有险些按捺不住，即将喷薄而出的感觉你占据了我的眼底和心底，太多太多了的比重。

    可惜的是，为什么这些话儿你不直接说出去给艾柯听呢，少女

    “原来如此，说的很对，诺拉。”艾柯认真听完了诺拉的话之后，点了点头表示认同。但艾柯却是不知，诺拉心中所认为的，自己能够看出艾柯真假身的真正原因。

    而另一边，望着眼前的艾柯，诺拉有些出神地想着事情。可是啊现在的我还没有办法对你说出这些心中的话语，因为我们之间的距离还是很大很大现在的你似乎渐渐有了越来越多的事情要去做了，呆在学校的时间其实已经少得令人伤感。而且，你的修为等级、你的身份，就注定了你不可能会一直待在学院中做乖乖好学生的这些我都知道，所以，我也知道你将来会留在我身边的时间会越来越少的吧

    所以啊，我没有办法说得出口啊不负责任地在你可能会越来越忙的时候向你告白，一定只能让你感到困扰的吧一方面要忙于大家找你帮忙的那些事情，一边却一定会认真地思考出一个合适的答复给我这对你来说会是一件非常困扰的事情吧而对于我自己来说，告白之后会得到什么样的回复光是这个念头就能让我的生活步调全部失衡了吧所以我真的没办法开口。心中一边痛苦地诉说着这些，诺拉一边轻轻地将艾柯的头抱在怀中并轻轻抚摸着艾柯的头，以免她看到自己脸上那已经没办法再遮掩了的悲伤的表情，然后抬头望天诺拉并不想自己在这里落泪。

    于是，在诺拉的这么一番作为和努力地忍耐之下，即使是艾柯也没能发现诺拉有什么不对劲的地方。就这样，两人随后便开始了一番久别了的长谈。而与之前一样的是，艾柯并没有把自己的行踪，向诺拉有太多的隐瞒。她对诺拉说明了自己出现在世人面前的身份斯普林斯柯以及原因；向诺拉说明了自己救治了两个佣兵以及随后去到“案发现场”的探查、和墨晓妍以及埃尔法校长当然，艾柯的介绍是我们学校中一位非常强大的老教授一起去旅行的事情，也对诺拉说了关于大卫恩奇和席格思这对兄弟的事情，以及席格思作为犯案死灵法师的嫌疑可能。

    艾柯知道，自己之所以可以毫无压力地对诺拉说这么多，也是知道因为对方决不会把这些事情告诉给无关人士听的。

    而诺拉这边则是多少会因为，自己是学院中唯一能够听艾柯诉说自己在外的遭遇的人的这件事情而感到有些许的开心。原本因为不能告白的失落和伤感也减下去了很多。

    然后，见到天色以往，相谈甚欢的两人也不得不各回宿舍了。而艾柯也对诺拉说了，在这之后的第二天，她便会离开这里，去别的地方帮忙。然后，两人便分别了。

    两人的宿舍其实是相邻的，不过，在最后进入自己的宿舍之前，诺拉向着艾柯那边望了一眼，然后才关上门。

    而诺拉则是在进门之前，轻轻地、低声地一叹：“只要这样就可以了作为你最亲密的倾听者吗”

    “啪嗒”这是诺拉将门关上的声音。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百三十五章金色蝎狮一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百三十五章

    “你是说这个孩子也是死亡属性的修炼者吗”

    此时在落音学院之内最高的那座阁楼读作真校长室之中，埃尔法一脸吃惊的望着，眼前的这位被艾柯劝服，并带了过来见他的小女孩，惊讶地问道。在知道了秋离烟也是一位即将突破七阶的死亡属性修炼者之后，埃尔法的大脑也开始转动了起来，他当然明白艾柯会带着这个女孩子来这里的原因和墨晓妍一样，她想要埃尔法帮忙，给秋离烟一个可以不被这个世界的人们敌视的身份证明当然，艾柯要的仅仅是落音学院这边开出的证明。

    不过，由于秋离烟的属性并不是和墨晓妍一样，是纯正的死亡属性，或者说在秋离烟自己的能量之中，死亡属性也只是其中并不是最主要的一部分罢了，也即是说，相比起墨晓妍来，秋离烟的敏感度倒不会那么高和墨晓妍不同的是，如果秋离烟有了落音学院的身份证明，那么她只需要在别人问起来的时候，说自己原本是黑暗属性的剑士，只不过不小心感染了死亡属性就可以了这个借口最合理的地方就是以前也有少数这样的人，也就是已经有前例了。

    有了明确实例的话，那么被怀疑的可能性就不那么大了，就算还有怀疑的声音，只要落音学院的管理层明确表示学院是知道秋离烟的情况的，那就不会再有什么问题了。

    墨晓妍的情况是必须要各大势力的人认可她并给她相应的身份证明，大家和她才能放心地进行合作。不过秋离烟并不需要，她只要落音学院认可她就没有问题了。

    而艾柯之所以会不惜费口舌劝服秋离烟。也是知道，即使她再怎么善于隐藏，也终究是会被看破自己的秘密的，因为混合着死亡属性的力量实在太特殊，放在众人之间的话。不说是犹如黑夜之于明灯这种等级的突兀，至少也是平坦的沙滩上多出了一个印子这种级别的显著。

    而埃尔法那边，在艾柯费了一番口舌进行了保证之后，也终于是将艾柯想给秋离烟讨要的东西给了她艾柯要的是落音学院的教师证明。在拿到了这个证明之后，艾柯便交给了秋离烟便并告诫她，以后如果遇到质疑身份的人。只要将这个教师证明亮出来就可以了。

    然后，拿到了教师证明两人，才动身往预定好的地方移动过去现在她们需要在意的，也就只有秋离烟的突破了。

    少女移动的分割线

    在来到了预定的魔兽群生的山林之中后，艾柯动用自己的能力。找出了一片明显没有人类活动的痕迹、只有一些实力不如两人的魔兽的活动痕迹的空旷地方，然后将这片区域内的魔兽全部吓走，只留下一片没有动物能打扰的空地。

    然后，艾柯布置了防御用的阵法，为秋离烟增加几道保障。尤其是在秋离烟的周围，还设置了一个非常高级的用于气息隐匿的阵法，意图尽可能地遮掩住秋离烟的气息。

    “嗯，这样大概就没有什么问题了。我也会为你守在这里，你努力融合突破就可以了。”在做好一切防御性工事之后，艾柯对秋离烟如是说道。

    秋离烟很是感动、高兴地搂住了艾柯。道：“谢谢你~~艾柯。以后如果有需要我帮忙的地方，尽管提出来哦，我也一定会尽我所能地帮助你的”

    “嗯。”艾柯淡淡地回了一声，然后推开秋离烟，说了一句“现在可以开始了”，然后便从空间戒指中拿出了长剑。并转身走出了秋离烟所处的这个阵法之中。

    然后艾柯便感觉到了，身后秋离烟那里所散发出来的。黑暗属性中夹杂着死亡属性的斗气力量。感受到了这个，艾柯心中明白。这是秋离烟融合莫斯的力量，开始了她向着七阶境界的冲击。而艾柯也闭上了双眼，感受着这山林中的一切她不能放过任何一个可能威胁到秋离烟的生物进来。

    分割线

    在替秋离烟护法的艾柯，突然睁开了自己的双眼，静静地对着自己的左前方说了一句：“出来吧，朋友。”她感应到了，有一股不弱的力量已经来到了这个地方。

    随着艾柯的话音落下，左前方渐渐出现了一个充满着威严的雄壮的身影这是一只浑身都长着金色毛发、尾巴的尖端犹如利箭一般反色着寒光、且背上有着一对蝙蝠型翅膀的，威风凛凛的狮子型的魔兽。

    看着眼前的这只狮子型魔兽，艾柯对比起自己所知的资料，发现眼前这只魔兽除去那通体金黄的颜色以及尾巴处犹如利剑一般的尖端之外，其余地方都很像是一种通传度并不低的魔兽蝎狮。

    蝎狮是一种，拥有紅色毛皮、蝙蝠翅膀和蝎子尾巴，并拥有带着三列像鲨鱼一樣的尖锐牙齿的人脸狮子形态的怪物。有着很强的食欲、且自身带有毒性。据说其战斗力可以等同于一支普通国家比如说除去中都之外的另外三个公国的精锐军的魔兽这种魔兽的一般性修为都是六阶，而蝎狮中的“王”这个级别的魔兽则一般是七阶初期。而且，

    不过以上的那些对于蝎狮的情报，在见到了眼前这只魔兽的时候，看来是多数用不上了除了那个蝎狮有毒的情报，可以让艾柯防着一点之外。

    因为这只看起来和蝎狮很像的魔兽，实力已然达到了七阶中后期了。比起蝎狮中的王者都要强了不少。

    然后，两方相见，在相互对视了数秒之后，金色蝎狮开口了：“这位朋友，虽然你的实力很强，但是，在我们魔兽生活的领域之中，闹出这么大的动静也不好吧实际上你的举动，已经是可以被认为是挑衅了。”金色蝎狮的语气威严中带着一丝谨慎，它的精气神都提高到了最佳境界，以防艾柯一个说不好就突然出手。

    气氛非常紧张，仿佛一字之差，一句话不对，便能直接引燃这场战斗。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百三十六章金色蝎狮二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “这位朋友，虽然你的实力很强，但是，在我们魔兽生活的领域之中，闹出这么大的动静也不好吧实际上你的举动，已经是可以被认为是挑衅了。 ..”

    在金色蝎狮说完这句话了之后，艾柯和它之间的气氛便突然紧张了起来，仿佛一字之误、一句不对，便能直接引燃这场战斗。

    而艾柯会想要打起这场战斗吗答案是否定的。

    一来艾柯知道，跑到人家的地方赶走这片地方的原住民这种事情本来就是有些不讲理的，换句话说就是在“理”上就完全不占优势其实艾柯是不知道这片地方有如同金色蝎狮这样的强者的存在的，如果知道的话艾柯也不会考虑这里说起来，为何金色蝎狮会来得这么快呢明明之前至少是感觉到，这片区域是没有这样强者存在的

    然后，第二点就是，既然金色蝎狮会在这里，那么就不得不考虑到还有别的魔兽也在这边的情况了。

    如果是这样，那可就真不是一个好消息了啊因为出于人族与魔兽的外交、以及大陆百族联盟的考虑，艾柯是不能也不想对高阶魔兽们下杀手的。可是如果还有别的实力过关魔兽加入战斗、给艾柯带来“不得不全力以赴”的压力的话，那么误伤也就是很难避免的事情了，不管是重伤甚至于击杀都是有可能的。然而，一旦战斗起来，艾柯却有着绝对不能出差错，宁可误杀对方也不能让自己陷入险境的理由因为她作为生命牧师。有着一份独一无二的责任。

    虽然这么说可能会有“找借口”的嫌疑。但是事实也是如此。比起别人诟病、质疑乃至于敌视和孤立以至于艾柯会失去人缘。确保“生命牧师存在于世上”这一点才是更加重要的事情说得直白点、冷酷点就是，在大陆百族联盟之中是少不了艾柯这样的角色的，反倒是一两只高阶魔兽的缺失，相对而言却是不会那么重要了。

    所以如果情况真的恶劣到必须要打到生死战的局面，艾柯也只能下杀手了。可这样无疑是艾柯绝对不想见到的局面。

    于是，艾柯只能先将手中的武器先插入地上，然后小退一步这是表示自己并不想主动开战的意思。然后，艾柯才开口说道：“这位朋友。我并没有想要与你们开战的意思，我只是想要借这个地方用一下罢了。对于让你们觉得我这是在挑衅一事，我深感抱歉。但是我这边也确实有紧急需要借用贵地的事请，所以，还请魔兽朋友们通融通融，在下万分感谢。”艾柯都语气很是客气，甚至于在说完这句话的最后，也稍稍地向金色蝎狮抱了个拳。可是这却完全不能说明艾柯这是在低声下气地请求对方。

    艾柯知道，七阶以上的魔兽，那都是一群心高气傲的生物。它们的单体战斗能力比同等级的许多种族都要强。尤其是人族；基本上只要不是那种浑身“穿金戴银”的“大户人家”，基本上是没有能够战胜同级魔兽的可能性的。所以虽然在前面是用着很客气的语气向对方提出请求。但艾柯却也同时散发出了自己身为半神的气势威压。

    高阶魔兽们，可以毫不客气的说是天生的战斗者，它们的出身就赋予了它们强大的战斗力，所以自然心高气傲。所以艾柯知道，如果在这个地方她真的示弱了的话，那么这场战斗就肯定是要打起来了。而如果太过于强势，也可能会使得对方恼羞成怒，不管不顾地就开打。所以，艾柯就以这种方式，在表示自己不愿意战斗的同时，也表示了自己并不是好欺负的软柿子，算是一种不卑不亢的应答吧。

    金色蝎狮也不是没脑子的人，在感受到艾柯的实力，并见到艾柯表示出来的态度之后，那咄咄逼人的气势也收了回去：“半神级别的强者好吧，那这片地方就暂时借给你们也没什么问题。”听它的意思，似乎也是不想与艾柯交恶，这也让艾柯心中松了一口气。不过，就在艾柯认为这件事情大概能就这样了了的时候，金色蝎狮却又有话说了。

    金色蝎狮说道：“这位人族强者，这片地方借给你们不是问题，不过有一件小事情，我却是想请你帮个忙。”

    艾柯一听，心中寻思着，眼下的自己似乎是没有什么理由可以委婉拒绝对方的请求的。尤其是在不占情理上的优势、以及此时身处对方主场的情况下，也是没办法强势地拒绝的；那么也就只好点头答应了，并且，艾柯已经在心中做好了要免费干苦工或者被敲诈打劫的心理准备了。

    结果，好消息是金色蝎狮的请求其实算不得是什么麻烦的请求，应该说还是比较容易就能达成的。而坏消息则是，这样的请求反而是让艾柯陷入了一种进退两难的局面之中。

    金色蝎狮：“是这样的，最近我感觉自己似乎可以小进一步，接触到七阶巅峰的境界了。所以我想要和您进行一番切磋，感受一下压力，这样或许能促进我的实力能向前迈进一步。不知您意下如何”

    意下如何可以的话艾柯绝对不想动手。实际上，当听到金色蝎狮提出的是这个请求之后，艾柯反而是不得不在脑中闪过了一大堆阴谋诡计的可能性明明此时的气氛就是很紧张，还提出来要战斗。明明两者之间实力差距就不小，还是提出来要战斗

    心中一瞬间划过了数十个阴谋诡计的可能性，然而最终艾柯也只能是化作了在心底的一声叹息，嘴上只能说道：“好吧。如果一定要这样，那么就赐教了。”前面既然已经答应了对方的请求，而且单从对方的说辞来看显得也并不过分，所以此时骑虎难下，艾柯不得不答应对方这个请求了。

    默默地从地上将宝剑拔起，并从空间戒指中掏出了几个法术卷轴以备不时之需。艾柯做好了全套的战斗准备。

    “可以了。不过有些事情想要在开战之前问问你，可以么”做好战斗准备之后，艾柯点头示意金色蝎狮差不多可以开始了，然后，在战斗之前艾柯却又突然发出了这个提问此时的她灵机一动，似乎想到了一些可以确定对方态度的办法了。

    金色蝎狮不以为意，点头回答道：“可以。”

    艾柯点头，开始问道：“第一个问题，你是一只蝎狮魔兽么关于这个问题你能说多少”艾柯之所以会问后面那一句话，是有原因的。

    蝎狮一族的生存领地并不在这个地方，而是在“地底”。所以如果确定眼前这只浑身金色的魔兽就是蝎狮的话那么这只蝎狮之所以会流落到这种地方的原因，那就很能引发脑洞了不是么

    果然，金色蝎狮听到这个问题，也是很明显的感到了一阵不愉快。不过，它并没有发作。只是摇了摇头，说：“对于这个问题，我只能告诉你，我是变异蝎狮。那么，下一个问题呢”未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百三十七章金色蝎狮三

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百三十五章

    “你是说这个孩子也是死亡属性的修炼者吗”

    此时在落音学院之内最高的那座阁楼读作真校长室之中，埃尔法一脸吃惊的望着，眼前的这位被艾柯劝服，并带了过来见他的小女孩，惊讶地问道。在知道了秋离烟也是一位即将突破七阶的死亡属性修炼者之后，埃尔法的大脑也开始转动了起来，他当然明白艾柯会带着这个女孩子来这里的原因和墨晓妍一样，她想要埃尔法帮忙，给秋离烟一个可以不被这个世界的人们敌视的身份证明当然，艾柯要的仅仅是落音学院这边开出的证明。

    不过，由于秋离烟的属性并不是和墨晓妍一样，是纯正的死亡属性，或者说在秋离烟自己的能量之中，死亡属性也只是其中并不是最主要的一部分罢了，也即是说，相比起墨晓妍来，秋离烟的敏感度倒不会那么高和墨晓妍不同的是，如果秋离烟有了落音学院的身份证明，那么她只需要在别人问起来的时候，说自己原本是黑暗属性的剑士，只不过不小心感染了死亡属性就可以了这个借口最合理的地方就是以前也有少数这样的人，也就是已经有前例了。

    有了明确实例的话，那么被怀疑的可能性就不那么大了，就算还有怀疑的声音，只要落音学院的管理层明确表示学院是知道秋离烟的情况的，那就不会再有什么问题了。

    墨晓妍的情况是必须要各大势力的人认可她并给她相应的身份证明，大家和她才能放心地进行合作。不过秋离烟并不需要，她只要落音学院认可她就没有问题了。

    而艾柯之所以会不惜费口舌劝服秋离烟。也是知道，即使她再怎么善于隐藏，也终究是会被看破自己的秘密的，因为混合着死亡属性的力量实在太特殊，放在众人之间的话。不说是犹如黑夜之于明灯这种等级的突兀，至少也是平坦的沙滩上多出了一个印子这种级别的显著。

    而埃尔法那边，在艾柯费了一番口舌进行了保证之后，也终于是将艾柯想给秋离烟讨要的东西给了她艾柯要的是落音学院的教师证明。在拿到了这个证明之后，艾柯便交给了秋离烟便并告诫她，以后如果遇到质疑身份的人。只要将这个教师证明亮出来就可以了。

    然后，拿到了教师证明两人，才动身往预定好的地方移动过去现在她们需要在意的，也就只有秋离烟的突破了。

    少女移动的分割线

    在来到了预定的魔兽群生的山林之中后，艾柯动用自己的能力。找出了一片明显没有人类活动的痕迹、只有一些实力不如两人的魔兽的活动痕迹的空旷地方，然后将这片区域内的魔兽全部吓走，只留下一片没有动物能打扰的空地。

    然后，艾柯布置了防御用的阵法，为秋离烟增加几道保障。尤其是在秋离烟的周围，还设置了一个非常高级的用于气息隐匿的阵法，意图尽可能地遮掩住秋离烟的气息。

    “嗯，这样大概就没有什么问题了。我也会为你守在这里，你努力融合突破就可以了。”在做好一切防御性工事之后，艾柯对秋离烟如是说道。

    秋离烟很是感动、高兴地搂住了艾柯。道：“谢谢你~~艾柯。以后如果有需要我帮忙的地方，尽管提出来哦，我也一定会尽我所能地帮助你的”

    “嗯。”艾柯淡淡地回了一声，然后推开秋离烟，说了一句“现在可以开始了”，然后便从空间戒指中拿出了长剑。并转身走出了秋离烟所处的这个阵法之中。

    然后艾柯便感觉到了，身后秋离烟那里所散发出来的。黑暗属性中夹杂着死亡属性的斗气力量。感受到了这个，艾柯心中明白。这是秋离烟融合莫斯的力量，开始了她向着七阶境界的冲击。而艾柯也闭上了双眼，感受着这山林中的一切她不能放过任何一个可能威胁到秋离烟的生物进来。

    分割线

    在替秋离烟护法的艾柯，突然睁开了自己的双眼，静静地对着自己的左前方说了一句：“出来吧，朋友。”她感应到了，有一股不弱的力量已经来到了这个地方。

    随着艾柯的话音落下，左前方渐渐出现了一个充满着威严的雄壮的身影这是一只浑身都长着金色毛发、尾巴的尖端犹如利箭一般反色着寒光、且背上有着一对蝙蝠型翅膀的，威风凛凛的狮子型的魔兽。

    看着眼前的这只狮子型魔兽，艾柯对比起自己所知的资料，发现眼前这只魔兽除去那通体金黄的颜色以及尾巴处犹如利剑一般的尖端之外，其余地方都很像是一种通传度并不低的魔兽蝎狮。

    蝎狮是一种，拥有紅色毛皮、蝙蝠翅膀和蝎子尾巴，并拥有带着三列像鲨鱼一樣的尖锐牙齿的人脸狮子形态的怪物。有着很强的食欲、且自身带有毒性。据说其战斗力可以等同于一支普通国家比如说除去中都之外的另外三个公国的精锐军的魔兽这种魔兽的一般性修为都是六阶，而蝎狮中的“王”这个级别的魔兽则一般是七阶初期。而且，

    不过以上的那些对于蝎狮的情报，在见到了眼前这只魔兽的时候，看来是多数用不上了除了那个蝎狮有毒的情报，可以让艾柯防着一点之外。

    因为这只看起来和蝎狮很像的魔兽，实力已然达到了七阶中后期了。比起蝎狮中的王者都要强了不少。

    然后，两方相见，在相互对视了数秒之后，金色蝎狮开口了：“这位朋友，虽然你的实力很强，但是，在我们魔兽生活的领域之中，闹出这么大的动静也不好吧实际上你的举动，已经是可以被认为是挑衅了。”金色蝎狮的语气威严中带着一丝谨慎，它的精气神都提高到了最佳境界，以防艾柯一个说不好就突然出手。

    气氛非常紧张，仿佛一字之差，一句话不对，便能直接引燃这场战斗。未完待续6908630879395982242dliineda338>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百三十八章金色蝎狮完

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百三十八章

    “剑诀十一鬼舞”。面对着金色蝎狮在由艾柯人工制造的压制之下，为了突破而释放出来的，声势浩大好似眼前有万千只金色蝎狮的残影的大招，艾柯选择以剑诀鬼舞对攻。

    剑诀鬼舞，这本是一记用于群攻的招式，将其用于单人之间的决斗的话，其实大多数时候都是有些浪费的。不过既然对方已经将自己的速度摆了出来，然后想要以速度和真真假假的残影突破艾柯的压制的话，此时用来将其本尊和残影悉数一网打尽，倒也是一件可取的事情。

    至少在这一招的碰撞过后，金色蝎狮再次被艾柯击中，然后受伤倒飞出去。而这个时候，艾柯在原地停了一秒多的时间，而后才接着发起进攻这是为了给金色蝎狮勉强能够从受到攻击的震荡中回过气来才停了一秒多。如果是照着这个等级的正常战斗的话，这一秒多的因为受伤、因为强烈的碰撞而浑身震荡的时间就够金色蝎狮死个一两次的了。

    不过眼下既然并不是想要击杀金色蝎狮，那就没有必要那么地把握机会了。让对方得到喘息才能接着战斗不是么

    不过，当艾柯刺出了这一剑之后，却发现金色蝎狮此时正阖上双目，而其气息已然有所改变，金色蝎狮的气息开始渐渐变强了。这是要突破了的节奏么想到这里，艾柯便将手中的长剑收回，却不想

    就在艾柯准备收剑的时候。两道攻击伴随着两道杀气。一左一右地从左右杀了出来。从左边而来的是一只魔兽的冲击而右边的攻击则是一道温度不低的火焰冲击波其实艾柯早就感觉到了。左右两边各有一只魔兽蹲着看艾柯和金色蝎狮的战斗呢，所以艾柯表面上是大开大合，和金色蝎狮打得风生水起，但实际上老早就防备着这一出了。

    于是，就在这两道攻击出现的第一时间，艾柯身形一动、手一转，身形直扑从左边扑出来的那只魔兽而手中长剑也向着它发起了一次攻击这样也十分恰好地，算是闪过了从右边攻击过来的那道攻击了。

    “剑决十乱舞。”艾柯并不怎么手软。直接给上一个高级剑技。而这个剑技的效果也很是明显，直接是将高速袭来的魔兽以同样的速度给打了回去，并且附送其满身的伤痕。由于是被迫接受这场战斗的，所以表面上三无看不出来，但实际上艾柯的心情并不算多好。然后，面对着提出请求指点的金色蝎狮，艾柯是不能下重手的。但是

    不管怎么看怎么想，都没有说艾柯在面对并不是金色蝎狮的对手的时候，是不能下重手的不是么

    所以，心中有着一些些怒气的艾柯。在面对另外一位来犯者的时候，就没有怎么手软了。虽然来犯者的实力甚至比金色蝎狮更强。好像是七阶顶峰的样子。但是面对着真正展开了八阶斗气的艾柯，那当然是不够看的。

    仅仅一招，就打得对方倒退出去。然后，艾柯将手中的剑，指向了另外一边，那个发出了火焰冲击波的魔兽这一下艾柯看清楚了，对方是一只变成了人形的魔兽，不过，此时对方的表情并不好看就是了。

    从对方的尾巴来看对方大概是类似于狼或者狗的魔兽不过不管如何，对方刚刚那一炮的威力实在是不可小视啊。

    “你们是谁为何窥视我又为何攻击我”由于这次是对方先出手的，所以艾柯终于是占据了一些情理上的优势了。而且艾柯也不想错过这个能摆脱接下来的麻烦的机会。

    “额这是因为我们以为你是要对它进行杀害。”变成了人形的魔兽讷讷道，现在它也想明白了，艾柯并不是想要杀掉金色蝎狮艾柯的修为刚刚它们已经见识到了，是真正的半神级别的修炼者。所以，如果真的要杀掉金色蝎狮，是绝然不会让两兽有援救的机会的。

    果然，艾柯也是这么表示，自己并没有杀意的。并且艾柯还特别指出，它们是一直在战斗中后期开始的时候，就已经在一边旁观这场战斗了，所以应该是看到艾柯很多时候都放过了金色蝎狮的才对。

    于是，自觉理亏的阳炎犬魔兽便越发感到心虚了它和另外那只从侧翼突然冲出来的魔兽其实是有很多的抱着想要留下艾柯的心理才跳出来攻击艾柯的。

    而艾柯当然也明白这点，不过眼下艾柯也不方便和魔兽们翻脸，所以也只有这样，至少先免去战斗的可能性了。

    在艾柯的言语攻势之下，总算是得到了不需要再进行战斗的保证了。而此时，金色蝎狮的突破也已经完成、以及另外那一只被艾柯一剑打飞出去的豹子型魔兽也总算是拖着受伤的躯体回到了这里。

    在彼此进行了一些简单的自我介绍之后，艾柯总算是找到了一个机会，将话题引导向了自己想要了解的方向。

    “现在，杰斯金色蝎狮也完成突破了，所以可以告诉我，关于前些日子来到这里的死灵法师的情报了么”

    “嗯.既然他也是你们正在追缉的敌人，那么我也不卖关子了。前些日子，我们这小群山艾柯表示第一次听到这个名词，然后后面询问的时候才知道这是魔兽们对于自己所居住的领地的称呼之中，突然到来了一位浑身裹在黑色长风衣之中的高大男子原本这并没有引起我们的注意，毕竟对于我们来说，到处瞎跑逃亡的人族通缉犯的数量，还是很多的。”听着金色蝎狮带着一些鄙夷的语气说着这句话，艾柯表面上没有任何表示，但心中略微有些无语。

    “然后这家伙来到了生活在这个群山之中之后，似乎是在寻找着，身为亚龙种的地龙的居住之地。而最后，他终于是找到了地龙的居住范围，然后就此定居在了这山脉之中这些还是我们后来调查的时候从住在这里的家伙们的嘴中，分别得到之后拼凑出来的情报呢。”

    “最后，这个家伙蹲了几天之后，终于是给他找到了一只有些落单了的地龙，然后就把它给收拾了，然后不知道这家伙是用什么办法，竟是带着这一整只的地龙消失在了这群山之中。”说到这里的时候，眼前的三只魔兽都有些恨恨的，显然是觉得这样一出有些让他们丢脸。

    “那”艾柯原本还想问些什么，却不想也正是在这时候，艾柯得到了秋离烟成功突破七阶的消息。

    还是先问问看，她的情况好了压下了心中的疑问，艾柯操纵起了留在秋离烟那边的某个东西未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百三十九章端倪

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百三十九章

    将目光从魔兽们那里移开，转向秋离烟突破的那个山洞之中。;; ..

    艾柯留在那里的分身，看着气息变强，而且逐渐稳定了的秋离烟，便对她表示祝贺：“看你的样子，似乎是成功突破七阶了，恭喜你。”

    而秋离烟在突破了七阶之后，心情非常舒畅，她轻轻地抱住了艾柯，说道：“这也是因为你能够帮我守护着这里的缘故呀，谢谢你，艾柯。”

    “不用谢，因为这也不会花费我太多的心力和时间。”艾柯摇了摇头，接着说道：“现在的问题是，外面堵着几只魔兽，它们是被我驱赶这里的魔兽的动作吸引过来的，但它们并不知道你的事情所以你需要按照我们之前商量好的，要做一些伪装，然后再出去。”

    秋离烟点了点头，表示明白：“我知道了，艾柯。”然后，秋离烟盘膝坐下，开始调理自己的能力，最后，她成功暂时地掩藏住了，自己那外溢出来的一点点不详的气息这种不详的气息，其实也可以说是死亡属性的力量自带着的、让这个世界的生灵们反感的气息。

    所以，拥有死亡之力的修炼者，才那么难以在人群集市之中，长久地隐藏着自己的身份暂时掩藏不是问题，但没有人能保证长久下去一定不会出现失误。

    不过眼下只要暂时性的憋住就可以了。

    于是，几分钟之后

    正在和艾柯的本尊在外面谈论着关于死灵法师的事宜的魔兽们，便突然发现。从艾柯身后的山洞之中。走出了一个感觉似乎刚刚步入七阶不久的少女。然后。这位少女慢步走到了艾柯身边，与艾柯的本尊对视了一眼。

    在秋离烟到了这里之后，艾柯便转头对三只魔兽提出了告别：“十分冒昧而来，又在此叨扰了许久。心中十分不安，也感谢诸位的不予计较，我们日后有缘再见。”反正她也已经了解到了足够的，关于死灵法师的情报了，现在要做的事情。是先要去光明教廷一趟，去将有关死灵法师的情况报告给她们，让他们帮忙找到这位死灵法师。

    而在这之前还得先将秋离烟送到最近的列车站中，让她搭上高速列车回学院。

    分割线

    “是吗，你要去打死灵法师不过不能带着我吗对方的实力有那么强大，即使我作为一个七阶初期的修炼者，也不能自保吗”听到艾柯说自己要去寻找死灵法师的踪迹，秋离烟就表示不乐意了突破了七阶，成为名副其实的强者之后，她会有这样的心情并不是不能理解的。

    只不过对手真的不弱。至少对于她这种底蕴不足的七阶修炼者来说，恐怕就是来两三个都不够人家打的。所以。艾柯对她说起了那个精神系死灵法师的实力，以及特别强调了一点，那就是对方非常擅长精神攻击的这个特点。

    艾柯这么一说，秋离烟就无奈了。她自己知道自己缺少什么一般来说，对于穿越者来说精神力应该是从来都不缺的才对。但她却是不同她的力量都是继承自死亡骑士莫斯的，而不是自己修炼得来的，换句话说就是没有得到修炼出符合七阶修炼者的精神力的机会。而更加不妙的是，她从莫斯那里继承了力量，但是却没有继承对方的精神力。

    所以别看此时秋离烟的斗气已经有了七阶，但是实际上她的精神力恐怕也就过了六阶不多。精神系的法师正好是她这样的角色的克星。

    于是，即使心中十分沮丧，但是秋离烟也不得不听从艾柯的建议，回去好好修炼一番精神力以及熟悉一下突破七阶之后，自己的能力了。

    这样一来，成功送走了秋离烟的艾柯，便又回到了独自一人行动的时间了。

    按照之前的预定，在将秋离烟送到列车站之后，艾柯便要找一个稍微大一点的光明教廷分殿，然后将自己所知的情报告诉他们。而从现在她的所在之地考虑的话，即使是最近的那一个稍微大一些光明教廷，也有一段距离。

    双脚踏上，奔驰向光明教廷的分殿的路上，艾柯不禁想起了最近的这段时间。

    从走下星宫到现在的这两个月之中，艾柯发觉自己似乎一直都有事情是要忙的，除了前面和墨晓妍的旅行之外，一直都在奔波着。一直都没有时间，能够陪在自己的朋友们身边这一点不能不说还是比较遗憾的啊。实际上比起为了这个世界去到处奔波，艾柯还是更想陪在她们身边的。

    艾柯始终认为，和由数据和资讯之中诞生的她不同，她的朋友们是活生生的人。有着各自不同的出身和身份、不同的成长环境、也有着不同的遭遇、经历了不同的哀伤在她们之中，有经历过的悲伤比较多一点的，比如说被自己的国家所憎恨、不得不换掉自己姓氏的公主，克罗艾；比如说从小就变成了吸血鬼、被教廷的人所排斥、最后也失去了多年来相依为伴的精神依靠的养父的夜歌。而其他的少女们想必也都是各自有着各自的悲伤的吧无论大小。

    但是即便如此，艾柯看见的她们所相同的地方，就是在那洋溢着青春、如花朵一般美丽的脸上的笑容。在来到学院之后，不管在外面经历了什么，她们都总是能在学院中、在朋友们面前发自真心地笑出来。

    这也是艾柯被她们所吸引的地方。艾柯明白，自己对于能够笑得如此美丽的她们，是有着许多的艳羡的。艾柯也偶尔会思考，为什么她们能够战胜这些悲伤的过去，又或者是肩负着的压力，展现出那样美丽而阳光的笑容呢

    不过不管怎么样，陪伴在这些阳光的少女们身边，艾柯也能感觉到幸福的感觉。

    一边奔波着，一边思考着这些，不知不觉之中，艾柯就来到了郑国边境的某个小城郊，然后停下了脚步当然，艾柯的目的地并不是这里。但是艾柯之所以会在这里停下，却是因为她感受到了一阵不详的气息这是对于她而言，非常显眼、或者说是刺眼的气息。

    那是死亡之力的气息，并不多，只是很少的一点点。

    感受着这里的死亡之力的气息，艾柯的心中浮现出了一阵奇妙的预感......未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百四十章新的展开一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百四十章

    不知不觉中，艾柯就来到了郑国边境的某个小城郊，然后停下了脚步当然，艾柯的目的地并不是这里。但是艾柯之所以会在这里停下，却是因为她感受到了一阵不详的气息这是对于她而言，非常显眼、或者说是刺眼的气息那是死亡之力的气息。

    这种感觉实在是讨厌感受到了死亡之力的气息之后，艾柯的心中泛起了略微的厌恶感。不过她还是很快地展开了自己精神力和“资讯解析”之术探查起来。

    而在探测完毕之后，艾柯的心中有了一个非常不妙的猜想。而这个不妙的猜想，也在她亲眼看到这个城郊所属的那个小小城镇的现状之后，十分不幸地被证实了。

    和历史上的“主流”的死灵法师们的行动模式一个模样，只不过这位的手段要显得更为凶残罢了。

    这位出现在这个区域的死灵法师，造下了肆意杀死他人以壮大自己的力量的可怕杀孽说得明白一些，这家伙所犯下的杀孽，就是屠了这个小城镇之中的所有生物。或许，在短短的时间内，这个小城镇就变成了一座死城。

    在艾柯的精神力感应之下，她很快便发现了，这个城镇之中弥漫着非常多残留着的死亡之力的气息；或者说，这个城镇之中基本上到处都有死亡之力飘过的痕迹这或许还算是艾柯这次探测之后，发现的唯一的利好消息。

    至少，还能感觉到这么多这么重的死亡之力的气息，就说明距离对方犯下这杀戮数千无辜居民的大罪，然后离去的时间并不太遥远。换句话说，如果在进行探测完毕之后。运气好的话艾柯是可以追上对方的。

    这至少比起让对方大摇大摆地扬长而去好多了不是么

    不再多想，艾柯开始仔细而全神贯注地搜查、分析起了这城内流动的死亡之力的走向，试图找到死灵法师离去的方向。而最终。经过一番确定之后，艾柯很快地便动身。向着一个方向追去。

    我是追踪的分割线

    “终于也是找到了你了死灵法师席格思。”在经过了一番“嗅着”那死亡之力的气息一路追踪的行动之后，艾柯总算是在一片大沼泽之中，追上了眼前的这位死灵法师，并如是说道。

    对方死灵法师的表情当然是非常不好看的；死亡法师的脸上浮现出了的，是难以置信与深感麻烦的表情。

    而艾柯表面上无动于衷，但心中同样感到不怎么开心其一是因为对方那狠辣的手段；其二则是因为眼前这个家伙就是大卫席格思，那个曾经被埃尔法校长救下的大卫少年唯一的那位兄长。而也正是因为确定了，犯下这弥天大错的人就是席格思。然后。由于这是无可饶恕的罪孽、对于艾柯来说，席格思是必杀的。

    其三“虽然完全可以肯定，屠城者就是你。而你也已经是我必杀的敌人这点也没有疑问。但是我还有一点想弄清楚的是，前一段时间在北方对一只精英佣兵小队进行屠杀以至于对方险些团灭、并夺走了对方的战利品的魔兽核的人，到底是不是你”艾柯通过资讯解析所得到的情报告诉她，席格思是一名位于七阶中期的死灵系精神法师而这一点和在北方对拥有着莉莉老师的姐姐和姐夫的那支佣兵小队痛下杀手的那位死灵法师的情报，则是十分符合的。

    然后，艾柯得到了并不出乎意料的答案：“没错，那个就是我。”面对着艾柯的问题，席格思倒是很光棍地承认了。

    于是艾柯便感到心情变得更加糟糕了。按理来说。现在一切都确定了，连续在两个地方犯下了不轻杀孽的那名死灵法师，果然就是这位席格思先生。所以现在艾柯只要将他杀死。这两件事都会有一个结束，这应该算好消息吧

    然而，如果事情真是这样，那么大卫为了兄长所付出的一切，那些赌上了性命的拼搏和觉悟，都宣告成为了无用之功。这样的事情，怎么能不让人叹息想到大卫的付出，艾柯便很是为对方感到不值。

    不过还是那句话，对于艾柯来说。犯下了屠城之罪孽席的格思，是必杀的。所以。艾柯没有多费口舌，径直出手、并且一出手就不留情。直接动用了杀招。

    如果是正常的剧本来演出的话，艾柯这一招过去，修为只有七阶中期的席格思十成十是得直接下地狱的，然而终究，意外还是发生了。

    艾柯十分自信的一招，竟是被挡了下来，被一团突兀冒起的黑色烟雾给挡了下来。

    这团能够当下艾柯一招的烟雾，当然不是席格思能够放出来的，放出这团黑色烟雾的另有其人。

    艾柯在见到了这团烟雾之后，心中明白自己这次是遇到对手了。而等到烟雾散去之后，艾柯抬眼望去，便只见一个根据墨晓妍的介绍，这便是“正宗”的巫妖打扮的一位拥有着男性皮囊的巫妖。

    皮包骨头，浑身阴森气息遍布。这就是这个巫妖的特征。

    “原来如此，我明白了，原本作为普通的黑暗系法师的你是如何在短短数年之中变成死灵法师的了，席格思。”见到这位巫妖，艾柯顿时就明白了许多东西，比如说曾经疑惑过的，席格思是如何在几年之中变成了死灵法师的问题。

    “大人。”见到巫妖现身，席格思便上前几步，准备说些什么，却不想对方竟是直接打断了他。

    “席格思你快走这个女人不是你能够对付的了的赶紧跑，不要问，我为你殿后”令艾柯没想到的是，原本以为会是幕后大bss的巫妖大人，一出场就说出了这等窝囊的话语，这也让她一瞬间有些无言。

    “”艾柯。

    “哎”席格思。未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百四十一章新的展开二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百四十一章

    “席格思你快走这个女人不是你能够对付的了的赶紧跑，不要问，我为你殿后”令艾柯没想到的是，原本以为会是幕后ss的巫妖大人，一出场就说出了这等窝囊的话语，这也让她一瞬间有些无言。小說

    艾柯对此非常无语。然而她也知道，从另一方面来看，这也说明这次大概是不容易抓到席格思的了艾柯没白痴到在面对同阶对手的时候会露出破绽给对方。也就是说，如果席格思转身就走，那么她也只会是眼睁睁地看着对方离开而不会出手攻击席格思如果因此被对面的巫妖占据先机的话，很可能会从一开始就陷入困境败局，直到最后彻底败亡。

    不过，她的反应也很快，在见到巫妖已经摆出戒备、防御的姿势之后，她也很快地向着自己的身后，丢出了一个由自己的能量变成的“白鸽”这是她发出的求援信号。

    而在放出了白鸽之后，艾柯对于席格思的离去的背影是完全的无动于衷。她仅仅是用自己的气息，牢牢地锁定住了对面的巫妖、稍微调整了一下自己的动作；然后在下一刻便直接换上了空间戒指中的一套“神装”，摆出了随时战斗的态势。

    而这样一来，主动权就回到艾柯手上了现在两人所在之地，是智慧生灵们所主宰的世界的其中一个地方；换句话说就是，这里算得上艾柯的主场。但对于巫妖来说，这里当然不会是它的主场。所以。即使两人只是这么对峙着。巫妖也会自然而然地落入下风它当然已经猜到。艾柯发出了求援的信号，所以，巫妖知道自己是拖不起的。

    由于面临着，不知何时就可能增援过来的这个世界的强者，来到此处之后便会和艾柯联手，一齐与自己交战的威胁，巫妖大人不得不在席格思离开此处过了一段时间在巫妖估算之中是大概走远了的时候，主动打破僵局。发起抢攻即使是知道这样无异于把先机让给了一直蓄势待发的艾柯、而自己也会落了下风，它也只能进行抢攻了。

    毕竟眼下对于巫妖来说，真的不能再拖了。

    巫妖将手一招，便施放出来一大片的黑中带着diǎndiǎn白芒的雾霾状黑气；而艾柯看清楚之后，发现这diǎndiǎn白芒竟然是一只只的阴魂；它们正随着那一大片黑色雾霾向着艾柯发起了攻击。

    这就是巫妖的第一手攻击，“阴魂领域。”这看起来是对方在修为进阶到七阶之后所领悟的东西吧那么看来对方是一上来就打算全力攻击了不过这也正常，毕竟前面也说了，这里并不是巫妖的主场，它没有理由会想要和艾柯拖延。

    不过艾柯早有准备，然后毫不犹豫地扯开了刚刚就拿在了手上的卷轴当然。卷轴也是艾柯自己制作的。

    卷轴上面记载的，是一种同时蕴含着木属性和光属性的。能量等级上位于八阶初阶的，辅助性范围法术；它的名字叫做“阳春之域”。其效用则是对处于这个领域之中的修炼者的木、光属性能量属性进行增幅并且与此同时、它先天性的也有着抑制黑暗属性和死亡属性拥有者的效用。

    之所以艾柯会制作这样的卷轴，当然是出于对亡灵们的防范了。在从星宫那儿知道了，大陆联盟最后的敌人很可能会是亡灵们之后，艾柯便开始着手准备像“阳春之域”这样的，专用于克制亡灵们的卷轴了。

    而此时也恰是这“阳春之域”这一魔法的第一次面世。至于它的效果么在得到了这个领域的加持之后，艾柯感觉此时的自己面对对面的巫妖，至少已经有了七成的胜算了。

    而另一方面，在感受到“阳春之域”对自己实力的那一diǎn的削弱之后毕竟巫妖也是真正的八阶半神级别，不可能完全无视这领域的影响但是所受影响也不会太大。大吃一惊的同时，巫妖心中的某一个决定也越发地被肯定了下来。

    而这个决定就是

    “黄昏时刻魔灵乱舞”在感受到“阳春之域”对自己的影响之后，精明的巫妖大人便很敏锐地感觉到，此时自己的胜算似乎连四成都不到，于是，为了避免夜长梦多，它决定直接上来就放大招，为了那个目的。

    而艾柯见到对方一上来就放了大招的时候，虽然是感到非常惊讶的，但她也不得不拿出与这个“魔灵乱舞”同等级的招式，去应付这一招。

    阳春之息华光由于此时正好是展开了“阳春之域”，那么艾柯便干脆借用了这光与木属性相结合的领域，发动了一个蕴含着木系与光系能量的法术，径直地向着巫妖的攻击了过去。

    于是，从第三方的角度看过去，艾柯的身前形成了一个如太阳一般闪耀的明亮青色光球，然后从这光球之中、以这光球为原diǎn，向着巫妖的方向，发射出了一道射线，而这道射线则是在遭遇了“魔灵乱舞”的阻拦之后，以坚决的态度冲破了这道阻拦，接着也以坚决地态度冲向了神秘巫妖所在的方向，然后

    很意外地落空了。

    艾柯并不是空有能力却不会战斗的人，而且她的战斗状态也没有出现任何的问题，之所以会出现这种瞄准了却没有击中对方的情况，是因为对方使用了特别的方法，规避掉了这来势汹汹的一击是以一种对自身损害并不小的方式。

    规避掉艾柯这一击的招式的名字，叫做“银遁术”伴随着一道光芒黯淡的银色之芒，仅仅在短短的一瞬间中，这巫妖就闪出去了非常远的距离，然后头也不回地落荒而逃。

    不过，施展这样可以说是非常了不得的术法进行对于必杀的规避并逃遁，当然不可能是毫无“副作用”的。在之前两人的大招进行碰撞的时候，无视自己在放了大招之后陷入的“僵直状态”，强行催动秘法施放这一招，使得巫妖仅仅一瞬间便受到了非常严重的伤势。

    不过，对于它来说，眼下能够成功地从战场脱身，才是比较重要的事情

    因为此时的我，有着必须要去完成的任务啊自己将自己弄成重伤狼狈而逃的巫妖，在勉强催动着自己的“重伤之躯”向着席格思离去的方向追过去的时候，心中如是暗想着。

    而对于艾柯来说，巫妖心中是怎么想的她并不清楚，但从对方如此急切地想要离开战场的行动来看，这或许是一个不妙的信号。心中如是想着，她的身形却也是很快地就行动了起来。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百四十二章新的展开三

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “所以说斯普林斯小姐你原本是打算追过去将这名名为席格思的，犯下了对佣兵们的杀孽以及屠城之大罪的亡灵巫师斩杀，但是却没想到会碰上对方身上依附着一个半神级别的巫妖。diǎn小说然后你跟这只巫妖进行了一次短暂的交锋，虽然赢了对方但是却也被巫妖和席格思两人逃脱了吗”在和巫妖的战斗结束之后，艾柯便向着被她的求援所惊动的盟友们赶来的方向移动了过去，然后和他们汇合，并将自己从找到席格思的踪迹开始的，所以经历都告诉了他们。

    而现在，被艾柯的求援信号所惊动的人们和艾柯一起，都身处于被席格思屠城了的那个悲剧的小城镇之中。望着遍地荒凉毫无生机的这个死城，除了艾柯的三无脸之外，其余的所有人都是一脸出离愤怒，以及弥漫着哀伤的表情。而作为这只应援队伍的首领的，则是艾柯认识并不算久的红衣大主教弗格森，以及碧海佣兵团副团长何鲁塞波什两人。

    两人在梵诗城接到来自艾柯的求援信号之后，可是惊地一阵鸡飞狗跳，毕竟艾柯作为生命牧师的重要性摆在那里，他们真的不想见到，艾柯会出现什么事故。于是，当机立断地，弗格森和何鲁塞都各自找了几个好手就急急忙忙地赶了过来。而最后的结果是，虽然艾柯已经没有需要用到他们的地方了，可是能够提供给他们这些情报并让他们亲眼目睹了被屠城之后成为死城的这个原本平静安宁的小城镇他们也觉得自己这一趟果然算不上是白跑了的。

    然而这感情还不如白跑一趟呢，见到眼前这令人哀伤愤怒的一幕，所有人心中都如是想到。

    听到了弗格森勉强压抑着情绪的问话之后。艾柯低下头。低声道：“是。主教大人说的没错。是我的无能，才让这两人跑了。”造成一只半神巫妖重伤，或许是一件值得炫耀的事情；然而从结果论上来说，让对方跑了也就意味着失败。

    当然，事情也并非全是如此；至少在巫妖重伤的这段时间内，那两人肯定不能再这么肆无忌惮。不管是赶路还是做事情都不得不谨慎小心，或者说不得不放慢脚步这意味着找到并抓捕他们的难度，反而会变得相对低一些。

    尤其是已经确定席格思是犯人的情况下。完全可以张榜通缉了。所以，总体来说，艾柯反而是立功了而弗格森主教和何鲁塞副团长对艾柯也是这么说的：“不，斯普林斯小姐你做的很好在我们这些人中，能通过对死亡之力的那一diǎndiǎn泛感应而找到对方踪迹的人只有你。所以如果不是你的话，我们会对对方的行踪更加无从捕捉。而且你也告诉了我们，对方其实还有一个半神级别的战力的这个信息我们都不会想到对方还有这么一手，所以斯普林斯小姐其实完全不必为这意外买单的。”这就是弗格森和何鲁塞对自责的艾柯进行的劝解。

    不过，在艾柯将自己新了解的信息告诉给了弗格森之后，在暂时没有了席格思两人的行踪的现在。就没有艾柯的什么事情了。所以，艾柯经过一番思考之后。最终还是选择告别了弗格森和何鲁塞，选择回到落音学院去。而弗格森则是和何鲁塞一起，连夜赶回“总部”，召集人重新商量起，关于追捕席格思的事宜。

    告别与回归的分割线。

    回到学校大门之时，艾柯并没有和前面回到这里的时候一样，什么事情都没发生地，直接迈步走进去，而是难得的沉默了片刻她回想起这次出去的这段时间内所经历的事情，便只觉得有些小小的恍惚。

    好似自己的学生时代似乎差不多要提起结束了一般。

    不过这或许也是必然吧毕竟身负着“半神级”高手和“生命之树传人”这两个都不能小觑的身份呢。

    暂时放下这些杂念，艾柯终于是提步走入了学院之中。

    和前面每次在非“开学”之时回来的时候一样，艾柯回到学院之后便是直接去找诺拉了。

    不知从何时开始，每次回来的时候，都会想要听见诺拉的那句温柔的“你回来了”呢或许这是因为这样能有一种所谓的“家人”的感觉么

    那么，自己是将诺拉当成了自己的家人了是吗那么是姐妹吗

    好像感觉稍微有diǎn不同，不过却说不出来这其中的不同是什么艾柯突然停步，思索了起来。然而，答案却并没有因为这毫无头绪的思索而跳出来，而艾柯索性也不多想了，因为

    只要推开眼前这扇门，在社团某声乐社练习中，正在娴熟地以动听的音色搭配上高超的歌唱技巧，放声高歌的诺拉的身姿便可以见到了。

    悄无声息地推开这个声乐社的后门，开启着“存在消除”的艾柯静悄悄地走进了声乐社之中，静静地欣赏起了诺拉的表演。

    我是听歌的分割线

    “抱歉，久等了呢，艾柯还有，你回来了。”在社团活动结束之后，已经是接近傍晚的时分了。而诺拉在结束了当日的练习之后，也是径直地走到了已经完全解除了“存在消除”之术的，安静地坐在音乐社一角等待着、观看着音乐社练习的艾柯的身边，并亲密地轻轻抱了一下艾柯，如是说道。

    “嗯，我回来了今晚上一起吃饭吧。”同样轻轻抱了一下诺拉之后，艾柯回答道。

    而听到艾柯的话后，似乎是想到了什么，脸色变得有些凝重地说道：“嗯，好我也有东西要给你或者说是有人要我把这个东西转给你。”

    “我知道了。”艾柯diǎn头，答道。

    我是下午与晚餐的分割线

    在和诺拉约好共同吃完饭之后，两人便一同回到了宿舍楼下，然后则是分别各自回到了自己的宿舍中进行洗澡与换装，然后才是一同出门去吃饭。而在这一路上，两人也十分默契地不说关于“那个东西”的事情，只是相互谈论着一些轻松的话题。

    直到在诺拉也消灭完了盘中的食物、并喝了几口茶之后，见到时机差不多了的艾柯，终于是开口说道：“那么你说过的，那个要转交给我的东西是什么又是谁给的”

    默默地从自己的单肩包中拿出了一封信的诺拉，然后说道：“这是夜歌让我给你的。”

    “”接过这封信并将其拆开阅读之后，艾柯的心猛然沉了下去。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百四十三章夜歌的信与诺拉一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百四十三章

    “致我亲爱的友人，艾柯。小說”

    “虽然你曾经如此对我说过,让我并不需要为这个世界的情报需求而依仗着自己的特殊身份,潜入那充满着死亡的世界。但是呢，我最终还是决定要去一趟那边并不是因为有谁来劝我，只不过是我自己认为，这样子去犯险是值得的。”

    “事实上，你应该也是知道的，在情报战上，世界联军这边对于那边的了解，实在是太匮乏了；然而对方对于我们的了解从他们能够不断地在我们这里闹出各种事端来看，我们这边的情报肯定是流露了很多到对面去了。”

    “而情报的缺乏，对我们来说当然是很不利的。所以，如果能够有从对面那里获得重要情报的方法的话，即使是有危险，那也是值得的。”

    “因为，我们与他们的对决，是一件避免不了的事情呢。所以，我动身了。”

    “不过说道危险度的话，我倒是认为或许并没有那么令人担忧呢因为这次动身前去潜伏的并不是只有我一个人，还有一位对那边的事情有着不少了解的，亡灵术士前辈也会和我一起去呢或者说，实际上更多地需要犯险的，应该是这位前辈呢因为在那边，我的身份只是前辈的助手罢了，实际上应该怎么行动，是由前辈来决定的。”将手中的书信读到这里之后，艾柯不由得一愣当今世上，能够被夜歌称作是前辈、世界联军所放心甚至于信赖的亡灵术士大概也只有一个人吧

    半神级亡灵术士。墨晓妍。与艾柯的力量相对。却是彼此认同的一位朋友。

    还别说。如果这位也会去潜伏，并且是以她为首去刺探对方消息的话，艾柯确实放心了很多因为对方可是曾经在那边待过不短的一段时间的呢。

    “这里省去了一段为世界而冒险在所不惜的充满“大义”的漂亮话所以，在这封信的最后，我希望作为我挚友的艾柯殿下，能够祝我一路顺风、顺利地完成任务然后回归。”

    在看完了这封信之后，艾柯沉默了少许。然后转过头向身边的诺拉问道：“诺拉，你知道夜歌离开的事情么”

    诺拉：“恩。知道哦。在她离开学院之前，我曾经和她有过一次长谈。而也正是在这个时候，我从她的手中得到了，你现在所看的这封信。她嘱咐我，务必将这封信交给你。”

    艾柯：“是吗她居然愿意为了这个世界去那个地方，这是我没有想到的”看完这封信之后，艾柯有些困惑地对诺拉说道。然而她的话语还没说完就被打断了。

    “你真的是这么认为的吗”打断了艾柯的话的人，赫然就是静静地望着艾柯，表情非常复杂的诺拉。

    听到诺拉的话，和看到她的表情之后。艾柯立刻感觉到了事情并不简单，“嗯什么意思那么。她是因为”

    诺拉望着虽然面无表情，但实际上是感到困惑的艾柯，静静地说道：“是因为你。”

    “因为我”艾柯听到诺拉的话之后，慢慢地重复了一遍这三个字她似乎想到了什么。

    诺拉：“嗯，对于夜歌来说这世界从来没有给她过什么正面的东西，而她也说自己从来没感激过哪个神明或是这世界。与家人之间的羁绊许久之前就断了，然后在漫长的岁月之中，遇到了身为传奇的师傅、然后就是将她带回了人间的你这样的她怎可能会因为所谓大义而不惜犯险别忘了她并非是热爱世界之人。”

    “”听到诺拉的话后，艾柯感到有些无言以对。

    诺拉接着说道：“其实，我也是在她离去一段时间之后才想起这些事情如果说她为何要因为你而去犯险的话，那么大概是因为你的身份，注定了你会成为那边的死敌吧所以或许是出于想要保护你、帮助你的心情，她才会选择去那边一趟。”之所以我会这么判断，也是因为如果我是夜歌的话，我也是会这么做的啊。双眼直视着艾柯的诺拉，在心中默默地补充了这么一句话，不过，艾柯当然是听不到的。

    “”艾柯默然。她的心中对于这个说法感到有些复杂。然而从她对于夜歌的了解来看，这个说法无疑会更令她认同和信服。

    但想到对方会如此为自己付出，艾柯感到颇为感动。

    和艾柯相处了几年，诺拉知道这个面无表情的女孩心中肯定是非常感动，以至于都不知道该说什么好，于是便“所以啊，艾柯要对得起夜歌的心意哦”

    “嗯。”艾柯用力diǎn头虽然是这么说，但其diǎn头的幅度比起一般情况下的“微微diǎn头”也只是大了不到20度罢了，不稍微将一些关注力投入在这个动作之上的话，那大概是看不清楚的。

    不过，从诺拉微微扬起的嘴角，她大概是看到了艾柯这个和平时并不太一样的“diǎn头”动作。

    分割线

    接下来的时间中，诺拉主动换了一个话题，解除了在前一个话题完毕之后的冷场。然后，谈话正常展开。而看着时间差不多了，两人也是付了账，然后离开了这间饭店诺拉并没有遗漏，艾柯是以自己的手，握着夜歌留给她的那封书信的，这样的一个细节。

    艾柯并没有将这封信丢到自己的“行囊”之中了。

    于是她发现自己的心中竟微微泛起了一丝嫉妒。

    不过眼下却也是一个好机会也说不准呢未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百四十四章诺拉二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百四十四章

    走出了餐厅之后，望着天空上那一弯皎洁半月以及清晰可见之星空的美丽夜空，诺拉心中微动，随即便对她身边的艾柯说道：“艾柯可以稍微陪我走一走吗我们先不着急回去，可以吗”

    艾柯听到诺拉的话之后，也是抬起头看了看这美丽的夜空，然后便点头回应道：“只要你有这个意思。”

    诺拉微微一笑，而后对艾柯伸出了自己的手，说道：“那么，我们走吧唔不过虽然说是要走走，但我也只是临时起意，也没有特别想去的地方呢。艾柯你有特别想去的地方吗没有的话，那我们就随便在城里走走”

    艾柯听到这话之后，先是握住了诺拉的手，然后稍稍地歪了歪头其动作的角度不超过20度，然后以很肯定的语气说道：“城外如果你愿意的话，我想去城外走走。”

    听到艾柯的话后，诺拉露出了有些惊讶，以及一些苦笑的表情：“哦呀呀如果是要去城外的话，那么就不可能牵着手慢慢走过去了，唔”说完，她松开了和艾柯握在一起的手，然后双手摊开，平举，露出带着些无奈的温柔笑容：“看起来也只能是拜托你了啊，嘻嘻。”

    “嗯，好的。”艾柯点了点头，随即将右手揽上了诺拉的细腰诺拉虽然身高已过一米七，但不得不说的是，由于她这个身体是那种天生不易胖的体质，所以，一向饮食均衡的她，体重只是堪堪达到一百斤。而她的腰也比起同等身高的女孩要细上一些而从整体上来看。诺拉毫无疑问是有着一副接近完美的美好身材的。

    所以，即使是艾柯这种幼儿体形的小女孩，也能很轻松的搂住她的腰。

    搂着诺拉的腰的艾柯。感受着她虽然高挑，但却轻盈的身体。回想着她现在已经长得非常好看的面容，心中不由得发出了一声感慨现在的诺拉，正处于女孩十七八岁的美好年华。而俏丽的面容加上美好的身材，已经是颇有名气的美人了呢。

    艾柯所不知道的是，作为音乐社的王牌，歌声美妙动听、并且有着自己“原创曲目”的诺拉，现在也是校内第一的歌姬。再加上其出色的外表，她已然成为了大家心目中公认的。校内前五的美少女了呢。

    值得一提的是，艾柯所不知道的是，在“校花榜”上，当年一年级被认为是“最令人期待”的艾柯，由于现在依旧是和数年前无甚差别的模样，所以依旧没能进入校内前五。不过这种事情她并不关心、在意就是了。

    搂着诺拉的腰飞行在半空之中的艾柯，突然发现自己似乎已经很久没能和诺拉两人，安静却又舒心、悠然自得地共同散步了，于是，她下意识的。在搂住诺拉腰间的臂弯上，稍稍加了一些力量。

    这是她来到这个世界之后所交的第一个朋友，也是她的挚友但令人感到莫名的是。明明一直在一起上学、却总觉得彼此间的距离似乎已经拉开了不少。

    这是因为自己在外奔波的时间越来越长了吧

    分割线

    “那么就先走到这里吧，艾柯，我们坐下来休息一会儿毕竟也走了一段时间的山路了呢。”诺拉微微喘着气，道。两人在出城之后，便是来到了距离落音城比较近的一座大山中，然后，两人选择慢慢地走山路上山。而此时，她们所在的位置便是距离最高山峰还稍微有些距离的一处平台上。

    之所以选择在这个平台上休息，也是因为这里的风景独好。

    这个平台的海拔并不低。抬起头会令人感觉这片夜空、这月、这星河和我们的距离拉近了很多。而且，这里的视野非常开阔。不管是美丽的夜空，还是在皎洁月光的照耀下显得别有意境的夜晚的山林。艾柯和诺拉都能一览无余。山上的风儿也不大，吹起来使人感到分外的舒适。

    至于座位，由于诺拉想坐地上，艾柯便挥了挥手，制作出了一张毯子，将其铺在地上。然后两人就这样坐下。

    两人相互坐下之后，望着天空中那轮明亮的上弦月，艾柯轻声问道：“诺拉觉得，你现在的校园生活过得快乐吗嗯，还有，我的朋友们都怎么样了呢我太久没有真正意义上的回校了。”

    诺拉并没有立刻给出答案，而是略有些苦恼地用双手抱住膝盖，有些闷闷地说道：“我自己还好只是比较遗憾的是，她们很多人都离开了学院呢。现在的学院对你来说，或许会有些冷清吧”艾柯的朋友其实从数量上来看，或许并不算多。

    艾柯沉默许久，才说道：“诺拉，能仔细说一下吗她们离开的理由，还有就是都去了哪里”

    “嗯，可以首先离开的是奏学姐。在我们从星宫那儿回学校之后，她也的修为也刚好做出了一个小突破，于是当我去见她的时候，她说自己要出去闯荡一下了。”

    艾柯点了点头，道：“这是预料之内的分别因为对于现在的她而言，也是时候出去闯荡了。”

    “嗯，接下来的是克罗艾在一个星期之前，她从兰帕德校长那里得到了一份委托雨之领东部边境，一座边城中的佣兵公会遭遇了一些事情，以至于人手有些紧缺所以对方请求兰帕德校长这里派遣一些擅长于管理和出谋划策的人过去帮忙。然后，克罗艾同意接受这个委托了她说这是一次难得的社会历练的经历。”

    “社会历练吗”确实也是克罗艾会感兴趣的事情，而且这次的委托的内容听起来也确实有意思，她对此会抱有不小的兴趣吧

    “然后，值得一提的是，我们的现任会长，琴学姐已经向学院方申请了一次归期未定的长假原因似乎是家中出了一些事情然后她迫切地需要回家去处理那些事情。所以现在学生会是以副会长为首的一批人在进行着学生会的职责。”用有一些慢的语速，诺拉最后说完了关于琴的一些事情。

    不得不说的是，这真的可以算是这次谈话进行到这里为止，艾柯所听到的最令她在意的一件事情了。

    “家中出了一些事情什么事情”艾柯望着诺拉的双眼，问道。

    “唔听说是因为家中有两位老人去世了，所以她不得不回家一趟，处理许多事情。事情应该并不严重，但耗时大概会很久。”诺拉回答道。

    “是这样啊。”听到诺拉的回答，艾柯心中松了一口气还好并没有发生什么大事。

    “不过呢~~今天晚上，还有一个人的事情，也是想让你知道的哦”就在艾柯暗中松了一口气的时候，诺拉却又突然来了这么一句话。

    “谁”艾柯问道。却没想到得到了一个令她有些意外的回答。

    “我”

    “”未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百四十五章诺拉三

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百四十五章

    “不过呢~~今天晚上，还有一个人的事情，也是想让你知道的哦”就在艾柯暗中松了一口气的时候，诺拉却又突然来了这么一句话。小

    “谁”艾柯问道。却没想到得到了一个令她有些意外的回答。

    “我”

    艾柯没想到诺拉会突然这么说，但在见到诺拉眼中丝毫不动摇的坚定之后，她知道这非是玩笑话。于是，艾柯也以认真地回答道：“我明白了。”

    说道这里，艾柯有种预感，今天晚上诺拉要说的话，大概非同小可至少对于她来说一定是如此。

    而诺拉则是将握住艾柯的手松开，然后说道：“现在我想要说的，是两件事第一件事，是我个人的一些秘密其实我本来是不打算说出来的，但是我有种感觉，就是如果我不将它们说出来的话，那艾柯可能也不会对我敞开心扉所以即使是一厢情愿也好、即使是没有得到回应也好，我也想要用自己的秘密，来换得艾柯的一些不会对别人说起的真心话哦”

    说着这些话的时候，诺拉的双眼明亮动人。这使得艾柯觉得，诺拉果然是非常漂亮的，不愧是校内前几的美人。

    同时，她也在想道：“不知道以后会是哪个幸运的男孩子能够得到这样的诺拉的青睐呢”

    然而，比起神态，诺拉说的话更令艾柯在意。

    即使一厢情愿也好这话听起来怎么有告白的意思错觉艾柯心中疑惑着。但由于诺拉的神态实在太过于严肃和认真。所以她也认真了起来。

    不过。诺拉首先要说的事情，虽然并不是告白，可是这句话听在艾柯的耳中，却带来了更强烈的震撼。

    诺拉说道：“那个啊艾柯有想过，除了我们这个世界之外，还会有其他的世界存在着哦并不是指亡灵们的世界还有深渊那样的世界，而是可能会是距离更遥远的世界。”

    “”艾柯望着诺拉，一时间不知该说什么她知道。诺拉这是要对她表明自己是异世界穿越者的这个事实了。

    艾柯是知道诺拉是异世界人的，同时她自己也是但正因为如此，所以艾柯从来没有过，想要将自己穿越者的身份告诉她人的想法。

    因为不知道说了这些话之后，听到这些话的人，会有怎么样的反应。有人可能会一笑置之，表示不管你来自何方都是我的朋友爱人、家人等。有人可能会完全就不相信，于是只当你是说胡话。

    但或许与你关系密切的人，在听到了这个消息之后，心灵会受到一番冲击呢然后引发一系列糟糕的连锁反应

    或者就算没有那么糟糕。但也要和你拉开距离，老死不相往来呢

    所以。这么多的“可能”，足以使得艾柯对于表明自己穿越者的身份绝口不提了。

    然而此时在听到诺拉这么说之后，她突然发现，不管诺拉是不是莽撞，但至少果然是很有勇气的。同时，艾柯的心中也响起了诺拉之前说过的那句话“所以即使是一厢情愿也好、即使是没有得到回应也好，我也想要用自己的秘密，来换得艾柯的一些不会对别人说起的真心话哦”

    艾柯突然有种预感，这一晚她不会那么好过了。

    不过就算心中划过了这么多的思绪，现实中也只是过去了一瞬间而已。诺拉的话语还在继续着：“我知道这个听起来似乎有些不可思议但即使你不愿意相信，我也是来自另外一个世界的穿越者而原本的诺拉哈里森这个女孩，早在数年之前就因为一场事故而身亡了，然后我便借尸还魂，重生为了诺拉哈里森。”

    “这并不是什么可以随便说出来的秘密，为什么要跟我说”听着诺拉真的将这些事情说了出来，艾柯轻声问道，她感到不可思议，为什么诺拉会在今晚对她说这些不能说的秘密，又是为什么，连这些秘密都愿意对她说呢

    “嗯说道这里，我想问一下艾柯知道吗，我并非是这个世界的土著的这件事情”不过，诺拉没有直接回答她的问题，而是问了另外一个问题。

    看着诺拉的眼睛，艾柯有一种感觉，诺拉似乎是知道这个问题的答案的

    老实说这个问题真难回答，艾柯心想。

    沉默了片刻，在整理好思绪之后，艾柯轻轻地diǎn了diǎn头，然后稍稍将头低下，仿佛做错了什么事的小孩儿一般。

    因为艾柯感到心虚了。

    “果然呢，这还真是哈哈。”在得到了艾柯的承认之后，诺拉苦笑着摇了摇头，但表情却没有“意外”这种感觉也就是说诺拉是知道，“艾柯知道她是穿越者”的这件事情的。

    “想知道我是怎么样确定的吗”诺拉转过头望着艾柯，脸上的笑容灿烂而温柔。

    diǎn头diǎn头。艾柯给出了回应；她确实很好奇。

    “主要原因是，我曾经在和星宫大祭祀的聊天中，提到过和你之间的可能性。而大祭祀则告诉我，如果想要更多地了解对方，走近对方；不如从自己这边开始行动，主动将一些不轻易对人说的秘密告知于对方并且当你说出这些秘密之后，或许你会发现，对方其实早已知道你所守的秘密。”

    “嘛其实说白了，大祭司想告诉我的就是，不要以为你身为异世界人的秘密艾柯是不知道的，只是人家不提出来罢了。而且大祭司还说道，艾柯并不是普通的存在。所以不要轻视她。”

    说道这里诺拉的脸明显的红了一些。眼神也稍微游离开来；右手手指无意识地卷着自己批落下来的长发这是因为诺拉突然想到。自己曾经在艾柯的面前，将原先自己世界中的一些经典音乐作品，以自己原创的名义将之现之于世换言之就是“剽窃”的事情了。

    然而如果艾柯真是知道诺拉身为异世界人的话，那么大概是很容易想到，这些经典的曲子，其实并非诺拉原创的吧

    而另一方面，对于艾柯来说，美少女害羞的模样看起来果然是稍微有些动人。但艾柯也突然发现。此时两人身周的空气中，似乎也游离着一种稍显暧昧的气息。

    而且，艾柯发现，任凭自己有着能够忽悠千万人的能耐，但在诺拉那温柔目光注视之下，她什么假话也说不出来。

    诺拉专注的眼神中，有着些许害羞、些许游离，但更多地却是深深的柔情月色并不黯淡，所以艾柯能够非常清楚地从诺拉温柔如水的，清澈而美丽的眸子中。看到自己的倒影。

    精致的五官、俏丽的面容，精心梳理过的美丽长发；微笑着的嘴、柳叶般的眉。美丽动人的眼

    啊果然是女大十八变么怎么突然间又觉得，诺拉现在变得非常漂亮了呢艾柯将视线稍稍错开，心中不由得泛起这个念头。

    “好吧。”在沉默半晌之后，艾柯终于是抵不过诺拉一直盯着她的眼神，承认道：“没错我很早就知道了你身为穿越者的事实就在那首君をのせて译名：伴随着你，也就是你所说的天空之城这四个字艾柯是用汉语说出来的钢琴曲之后。”详情在78章

    “诶”听到艾柯的话后，诺拉完全愣住了她虽然是知道艾柯是知道她身为穿越者的秘密，但是在此之前，她基本上是认为，艾柯也是和星宫大祭司一样，是凭借着个人的能力，“强行”知道她的秘密的。

    并不是没想过艾柯也是穿越者的情况，但在每次想到艾柯对于她的剽窃行为，完全没有任何特别表示的情况后，都否决了这样的可能性但如果艾柯是知道这首钢琴曲的原名，也知道其名字的汉语发音的话，那就完全不一样了。

    艾柯看着陷入震惊中的诺拉，接着说道：“我与你并非是来自同一个时代，也未必是同一个世界因为其实你所原创的很多歌曲我都是没听过的。但你每一次拿出来的那些可以称之为经典等级的歌曲，我却是悉数了解所以我或许是来自于，较你所处的那个时代还要晚一些的时代。”

    最后，艾柯说道：“不过有一diǎn是可以肯定的我也是穿越者。”

    分割线

    在艾柯说明了自己也是穿越者之后，两位少女就开始了一番真正意义上的，相互敞开心扉、彼此之间再不介意什么个人秘密的谈话。在诺拉看来，将自己的秘密悉数告知艾柯之后，艾柯果然是如大祭司所说，也终于是向自己敞开了心扉这一定是艾柯第一次，主动向她人说起自己深藏在心的秘密吧

    这样的发现，让诺拉感到非常开心和幸福，即使艾柯所说的内容，实在有些令人震惊。

    分割线

    “我确实也是一名穿越者。”以这一句话为开端，艾柯开始了自白。而此时的艾柯，则是轻轻地靠在了诺拉身上，并抱住了她的一只手。然后开始讲解起了关于她原先的身份。

    诺拉能够感觉到，随着话题的越发深入，虽然脸上依旧挂着三无的表情，但艾柯抱住自己的手也越来越紧，并且她的身体也越靠越近了她这是担心我会逃跑，所以不想放开我吗诺拉心中有些好笑地想着。

    但是啊我怎么可能会逃跑呢因为我已经无可救药了啊

    “但和你，以及其他穿越者所不同的是，我的前身并不是人类。而是一款世界性的。全息网络游戏的智能主脑我拥有者能够独立思考的人格。也有着强大的权限和能力。而我也将它们带到了这个世界中来”

    诺拉静静地听着，然后发现那抱着自己手臂的小手，似乎抱得更紧了。

    而艾柯对她说的东西，她也听到了。老实说要说震惊的话，那还是非常震惊的。

    “虽然说外表看上去很正常，但我严格意义上来说，并没有真正的躯体”

    “我并没有完整的，和人类同样并无缺陷的感情而且除去情感之外。在当初穿越到这个世界的时候，我也遗失了自己一部分的存在，有一份资讯重读或者说是数据现在不知遗落何方。”

    “而这也是我这个存在所不完整的一个证据。”

    “所以，以上的一切，其实都是我这个存在的真实。即使知道了我是这样的存在，你还会想着和从前一样得看待我吗”在自白的最后，艾柯转向了诺拉，如是说道。

    这天晚上，艾柯说了很多很多。而每一diǎn，都给诺拉带来了足够强烈的震撼。

    不过也就这样了。

    诺拉喜欢艾柯。并不是出于对方是何等身份。或者说，对于诺拉来说。艾柯的身份虽然很令她震惊，但并不能让她放弃这份喜欢。

    虽然艾柯说了许多自己的缺陷什么的，但对我来说，倒不如说这样才更加能鼓起勇气，想要接近你从前的你太完美，让我只能望而却步，但现在的话

    心中如是想着，诺拉再次望了一眼艾柯抱住自己手臂的双手，微微一笑，终于是开口说道：“呐艾柯，我说过的吧今天晚上，我是有两件事情想要对你说的，你还记得吗”

    艾柯不明白为什么诺拉会在这种时候说出这句话，但还是diǎn了diǎn头，回答道：“嗯。”

    而在这之后，她很快就明白了。

    “我要说的第二件事情，就是我喜欢你的这件事情这是超越了朋友与姐妹之间的情谊的喜欢哦。”

    诺拉温柔而认真、严肃的脸庞依旧在自己眼前，但艾柯却已经被她惊人的话语，震撼至不知道该说什么，只能愣愣地望着诺拉的脸。

    艾柯能够感觉得出，诺拉并不是在玩笑。也正因如此，她不知道该怎么去回复。

    “我说过的吧，我并不是一个人，而是”回国神之后，艾柯低下了头，低声说道。

    她下意识地觉得，像诺拉这样漂亮的女孩子，按理来说并不应该是和这样子的自己在一起的。她始终都觉得，像诺拉这样的女孩子，应该是只有传说中的“王子”才能配得上的吧

    “那有什么关系，我所喜欢的，是艾柯这个存在的所有至于你是什么样的存在这一diǎn早已不在我的考虑之中了。我很早就喜欢上了你，然后，随着时间的推移，我心中的那份喜欢，如果没有消失的话，那只会是越来越浓厚的就像红葡萄酒会在它缓慢的发酵过程之中，变得愈发的芳香一样。”诺拉慢慢地靠在了艾柯身上，轻轻说道，“现在的我，已经到了无可救药的地步那份感情已经汹涌澎湃，再无可挡。也正是因为如此，我战胜了胆怯。”

    战胜了胆怯之后，才终于在今天完成了这本应在数年前就完成的告白。这句话，诺拉将其留在了心中。

    而艾柯能够感觉得到，诺拉的呼吸变得有些不稳定起来。想来也是，向着一名同为女生的人告别的她，心中应该也很是忐忑的吧

    “是什么时候开始的”平复了一下心绪之后，艾柯放开了诺拉的手，转到她正面，望着她的眼睛，轻声问道。

    “还在一年级的时候哦从那时候开始，我就喜欢上你了。然后接下来迎接我的，就是你总会因为各种事情外出，而我则留在原地增加自己的思念的这种事情。”看着自己眼前那一如数年前般可爱的艾柯，诺拉温柔地笑着，话语中似嗔怪又似幽怨，却又带着深情。

    这让艾柯突然之间感到有些吃不消了，于是她转过了头。

    “”听到诺拉的话之后，艾柯发现自己没有什么话可说了。过了很久之后，她才幽幽地说了一句：“我并不能很快地就给你回应但无论如何，谢谢你。”

    谢谢你并没有疏离我。

    而诺拉则是摸了摸艾柯的头，说道：“嗯，这样就可以了，谢谢你。”

    谢谢你愿意听完我所说的话，也谢谢你没有厌恶我，直接离我而去这对我来说，至少证明还是有希望的，不是么

    这样就可以了。并不是所有的告白都会有结果，这样的事情我早就有心理准备了。

    星空之下，山岭之间，一大一小的沐浴在星光和月光之下两位少女，相互凝视着，构成了一副绝美的静谧的画面。

    晚间的山风，轻轻地吹拂着，吹得那山间的树儿摇曳了起来，而待到这风儿暂息时，定神一看，却是已经不见了那两位少女的身影。

    未完待续。。

    ps：  最近几天一直生病n......这章虽然写得很努力，但可能还是会有不尽人意的地方，希望大家原谅。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百四十六章诺拉的思索

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    现在让我们将第一视角，暂时交给诺拉这一边吧。小

    现在的时间是诺拉向艾柯告白之后的第三天的早上。

    一夜的修炼完毕之后，在见到了窗外那将明却未明的天色之时，便静静地躺在了床上的诺拉，不由得想起了前面的两天之中，艾柯告知她的那些事情那对她而言并非无足轻重，是关系重大且必然影响深远的事情。

    说实话，当正式决定要向艾柯告白，表明自己的身份以及自己对她的爱意的时候，诺拉其实是有想过许多，关于告白之后的各种可能性的。

    但，当表白的现实发生了之后，艾柯那边给出的“回应”却反而是让诺拉有些措手不及了。

    “我的前身并不是人类”

    “但严格意义上来说，我并没有真正的躯体并没有完整的感情。”

    “有一份资讯重读或者说是数据现在不知遗落何方。”

    “而这也是我这个存在所不完整的一个证据。”

    诺拉能够肯定，这是艾柯心中的软弱之处，让她感到自卑，也是她最为在意的事情准确地说应该是“心结”吧。

    而且，让诺拉印象深刻的事情还不止这一件除去艾柯所说的话之外，当时说着自己的“缺陷”的艾柯的表现，也是完全出乎诺拉的意料之外。

    诺拉从来没有见过，这般不安的艾柯虽然依旧面无表情，但那紧紧地抱住自己的手臂不想放开的小手。毫无疑问地告诉了自己。艾柯在害怕也在撒娇。

    说实话那样的艾柯感觉也挺可爱的或许这才是萝莉应该有的感觉想起艾柯那样的表现。诺拉心中有些坏心眼地想道果然这样的艾柯...简直可爱地不行啊

    害怕自己会听到她所说的话之后会嫌弃她亦或是被吓跑大概前者的可能性比较高吧

    这或许是因为艾柯她自己其实挺在意自己身为“非人”的事实。而之所以会在意这些，那或许是因为她是非常喜欢人类的文明并向往着人类的世界吧

    在诺拉向艾柯告白之后，虽然两人一时无言，并在这之后因为时间已经太晚的关系而最终选择了回程。但很显然地，这件事情并没有完结仿佛被打开了什么开关似得，在告白事件发生后的第二天，当她找到艾柯并问起详情之后，艾柯又向她说了许多关于自己的事情这份详细甚至于连幻的世界的许多细节、艾柯本人对于幻以及那个世界的现实文明和这个异世界的文明的诸多看法。只要诺拉问起艾柯都是知无不言、言无不尽。

    说白一diǎn，这在一定程度上简直可以算是“掏心窝子”了啊。这一diǎn也让诺拉感到非常地感动。

    凭借着诺拉对艾柯的理解，艾柯是绝对不会随便将这些话说出口的，大概在这个世界中，能够知道这些事情的人也就只有诺拉和艾柯自己了吧

    而且，如果不是诺拉出乎意料的全盘托出式地自白、以及随后那真挚的告白触动了艾柯，艾柯甚至都不会对诺拉说出自己的秘密吧或许正是因为诺拉的毫无保留，让艾柯认为自己也必须要作出相对应的自白才行

    分割线

    然后，接下来就是要综合整理一下，这两天艾柯对她所说的各种事情了。躺在床上的诺拉心想。

    身为智能主脑。在某些意义上可以说只是一团“资讯”的拟人体，且缺失了一部分的资讯。不存在现实存在于世的身躯。不完整的情感这就是艾柯给自己的定义。

    “人类智慧文明的产物，被人工赋予的无机生命。接受了文明、衍生了意识，拥有了独立的人格，最终脱离了幻的世界的束缚来到了这个世界这就是艾柯斯普林斯的诞生。”这是艾柯的原话。

    在听完了艾柯给自己下的定义之后，诺拉才后知后觉地发现，看似强大而且全能的艾柯，实际上有着一份她同这个等级的修炼者所不可能有的自卑感是因为太向往真实的人类了吗

    要知道，半神级的强者会因为这些小事而感到自卑，这简直让人无法理解事实上就诺拉自己来说，便是完全不认为作为“人外”的存在，是有什么地方是比不上人类的。

    艾柯对诺拉说过，她似乎先天对于人类就有着不小的亲近感。而关于这个原因，诺拉曾经想过，或许是在艾柯前世所处的那虚拟世界中，唯有艾柯她一个人是拥有完全灵智的、知晓着虚拟世界的真实、自己的身份和诞生的原因、以及真实现实世界的文化的存在。并且，她也知道，幻世界的其他np们都不过是单纯的一段程序这样的事情这大概就是艾柯向往真实世界和人类文明的根本原因了。

    拥有极高自主灵智的主脑，知晓着自己所处世界之虚假，于是便对自己未曾亲眼见过的真实世界感到憧憬这并非是没有可能的事情。

    艾柯从不认为自己和那些np们是一样的存在而事实也是如此。单纯的一段拟人程序的产物，和拥有着独立的思考力和特殊权能的主脑是有很大区别的。

    “等等，难道说”脑海中思考着艾柯所说的话语的诺拉，突然间似乎想到了什么，然后立刻从床上翻身而起，两眼睁得浑圆她想到了一个令人非常纠咪结疼的可能性。

    据艾柯所说，那些制造出她的设计师和科学家们，似乎是将其当作是亲女儿来看待的而另一方面。她也说过她是非常感激且崇拜着那些科学家们的。

    对于未来科技的东西。诺拉表示想象不能。但即便如此。她也能发现一些端倪或者说正是因为不知道让像艾柯这样的存在诞生并赋予其感情，是需要怎么样的高科技，所以诺拉才能“没心没肺”地直接忽略掉这其中的技术难度，“直奔主题”地思考。

    毫无疑问，艾柯是拥有着“情感”的、“人工”的产物也就是说，艾柯的情感其实是科学家们所赋予的，而并非是自电主脑衍成生精的。

    那么问题来了艾柯对于人类文明的这强烈的憧憬，以及友好度。会不会其实只是科学家们在创造艾柯的时候给她下的“设定”呢

    毕竟是要作为世界性的全息网游的主脑、毕竟艾柯被创造出来的根本目的是“更好地服务人类”所以被赋予这样的设定那其实是很正常的呀

    而这么一想的话，诺拉便越发地相信，艾柯对于“人类”如此强烈的认同感和向往之情，应该就是被强制赋予的了。

    这认同感和向往之情，甚至于能让艾柯会因为自己是“非人”的存在而自卑，而这，才是最让诺拉感到违和的地方这世间又哪里会有，明明自身是身为接近神的强大存在，却只是因为自己“不是人类”这一diǎn而自卑的角色

    打个比方，你觉得天使、恶魔、巨龙等在传说中超凡的存在。会因为自己“不是人”而自卑么它们又会如此强烈地憧憬人类么

    这显然不可能。倒不如说，那些超凡的存在大多数其实是不太看得起人类的。

    所以。这么一想的话，艾柯对于人类强烈的憧憬和向往，或许就真的只是被设计师们强制赋予的设定罢了。

    在发现了这一diǎn之后，诺拉表示这简直让她跌破眼镜闹了半天，艾柯的“心结”之一，原来不过是这么一回事罢了。

    因为被强制设定了对人类的高度亲和感和憧憬，所以也就会因为自己“非人”的存在而自卑。这就是艾柯的心结了。

    而且，说起来，还有一diǎn也让诺拉颇为在意艾柯的实力是不是提升地过快了

    在几年间实力就从七阶直接飞跃八阶的艾柯，毫无疑问是提升太快了而根据诺拉前世所看的那些网络的模版来看艾柯的话诺拉心想艾柯会不会有因为实力提升过快而心境什么的跟不上的可能性

    对于自己的猜测，诺拉越想便觉得越有这个可能，于是，她便赶紧从床上起来，然后迅速打理完自己的仪表，然后便来到艾柯的房间前，准备敲门反正现在这间宿舍对于艾柯来说是“单人豪华包间”，也不必担心会打扰到其他人。

    然后，兴冲冲地敲响艾柯的房门之后，诺拉的头脑却又十分神奇地，在等待艾柯开门的这段时间内冷静了下来。

    额，虽然之前躺在床上的时候，想到的那些事情好像都是有可能的，但实际上自己也并没有能够确定，那些都是一定正确的理由不是吗

    也就是说，当时脑海中闪过了一大堆的“可能性”，实际上都只不过是自己的臆想，但自己并没有什么证据能够确定这些就是真实、甚至也没法让自己确信这些就是正确的。

    直到这个时候，诺拉的头脑才冷静了下来，然而此时才冷静或许已经有些来不及了因为艾柯已经打开了房门。

    “早上好，诺拉，这么早过来敲门有事吗”艾柯打开房门之后，便向诺拉打招呼，同时发出疑问。

    此时的艾柯的身上还穿着她的睡衣那是一套夏天穿的淡黄色的、长度在艾柯膝盖上方一diǎn的可爱的无袖连衣睡裙。穿着这套可爱睡裙的艾柯，让诺拉在看见她之后便感觉自己的心脏不争气地跳动了几下。

    在稍稍沉迷了一秒之后，诺拉才反应过来，眼下还有更重要的事情是要说给艾柯听的。于是，她轻咳了一下，掩饰自己刚刚被艾柯迷住的失态，对艾柯说道：“我想到了一些很重要的、关于你的事情想要告诉你现在方便陪我去走走吗我要说的话大概不会花费太多时间不过在这之后你可能会思考很久就是了。”

    “好。”看着神奇认真的诺拉，艾柯diǎn了diǎn头，然后对诺拉说了一声“稍等”之后，便转身回去打理自己的仪表了。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百四十七章仍有要事

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “早上好，诺拉，这么早过来敲门有事吗”

    “我想到了一些很重要的、关于你的事情想要告诉你现在方便陪我去走走吗我要说的话大概不会花费太多时间不过在这之后你可能会思考很久就是了。小”

    “好。”看着神奇认真的诺拉，艾柯diǎn了diǎn头，然后对诺拉说了一声“稍等”之后，便转身回去打理自己的仪表了。

    没过多久，艾柯便洗簌更衣完毕，然后走出了房门。而诺拉也用大拇指指了指走廊的方向，说道：“走吧”

    “嗯。”艾柯diǎn头。然后两位少女便在同一宿舍中的少女们，大多数依旧还在修炼亦或是沉睡的时间，离开了这间宿舍，然后漫步在校园之中，并进行着交谈。

    分割线

    “所以这就是你的看法吗诺拉”认认真真地、全程除了必要的提问之外，基本没有打断诺拉的叙述，艾柯就这样听完了诺拉的看法。最后在诺拉的话说完之后，她才严肃地提问道。

    “嗯，是的。”诺拉diǎn了diǎn头，而后又说道：“我说过，这些其实都只是我个人的臆想罢了，我没有实实在在的，能拿出手的证据。”

    艾柯diǎn了diǎn头，然后便不再言语。而见到不出意外地陷入沉思的艾柯，诺拉温柔地一笑，然后轻轻地牵起了艾柯的手，然后以缓慢的脚步，引领着陷入沉思中的艾柯走向教学楼现在慢慢走的话其实走到教学楼的也差不多上课了。

    不过。艾柯看起来是一副陷入了。思维暂时飞远的模样。但艾柯并非是放下了对周围的警惕如果感到有哪里不对劲的话，艾柯还是能够瞬间作出正确的反应的。

    而直到进入教学楼之时，艾柯也没有从沉思之中回过神来。这也让诺拉若有所思，艾柯或许是在重新审视自己

    而事实上，作为在这个世界上对艾柯最为了解的人的她，这次的确是猜对了。

    诺拉的话语给了艾柯不小的冲击，如果要用一个词语来形容的话，那就是醍醐灌ding。

    所以。艾柯打算从头开始，审视自己、认识自己、了解自己。

    上课与思索的分割线

    在早上的课程结束之后，诺拉和“当年”艾柯还是一个常驻校园、普通地过着校园生活的学生的时候一样，前来邀艾柯一同去吃饭。而也就在这个时候，她听到了艾柯这整整一个上午的思索，所得出来的答案。

    “我认为诺拉早上说的那些话，是有道理的。”艾柯慢慢地说道，在这一整个上午的课程中，她只留了一小部分的精力在课堂之上，而其余的精力基本上都用在认识自己之上了。

    诺拉听到艾柯的话后。温柔地笑了笑：“哦，是吗”然后。她伸出手，递到艾柯面前，然后又对她说道：“走吧”

    “嗯。”艾柯diǎn了diǎn头，拉着诺拉的手，从座位上起来。

    然后，两人离开了教室，去寻找吃饭的地方了艾柯并不需要进食而诺拉也早就自备好了午餐，所以两人并没有在这个人流量较大的时候去挤饭堂的必要。

    找地方的分割线

    来到一棵树下，艾柯用法术制造出了两张简易凳子，然后两人便坐在凳子上，一边进食一边聊天：“在你提醒我之前，我从未向着你所说的方向进行思考，所以也没想过，自己的这份自卑或许并非是理所当然的。”

    “不过，我的情感，也并非是被人依照自己的意愿设定、植入而成的事实上，在最初的时候，我的情感应是如白纸一般、虽然能拥有感受，但却完全无法明白。”

    “而随着我被植入了许许多多的知识、拥有了智慧和独立而强大的思考力之后，我终于是初步获得了名为情商的东西。”

    “但是，那个时候的我，处于一种理性思维能力很强，但情商却非常捉急的地步然后后面的事情你也猜到了，这样的我的第一批的交流对象，便是设计师们。而他们则是有意识地，给我灌输了我是由人类所创造的工具，所以我理所应该地奉人为主、人类是很好很强大的这类现在看来毫无疑问是是带着鼓吹、带着强烈的夸大其辞的说辞，然后慢慢地使我按照他们的意愿，养成了一些情感毫无疑问，他们的目的成功了。”

    听到艾柯说着这些话，诺拉不由得露出了苦笑：“嗯，那些人果然是成功了呢事实上我也是能理解他们的所作所为的呢。毕竟无论如何都不能让机器反叛人类啊啊啊啊。算了，过去的事情、过去的人怎么样都好了，不去想她们了；不过对于我来说，我认为我是需要感谢他们的，虽然我感激的只有一件事。”

    说道这里，诺拉稍稍转头，望着艾柯的眼睛，眼神中流露出柔软的情绪，对她说道：“我所感激的，只有他们让你，让我最重要的人，诞生了的事情。”

    “”艾柯微微地将自己的眼神移开，然后转移话题说道：“现在的我，虽然想明白了自己心中的弱diǎn是怎么产生的，不过看来我还没能够完全释怀、改变过来。但是好消息是方向大概已经找到了，接下来只需要沿着这条路的方向，慢慢走下去就好我需要暂停一些修炼上的进度，补一些其他的东西了。”

    “不过。”艾柯停住了脚步，望着前方，眼神凝重，“虽然说现在的我确实是需要时间静修，但是眼下却还有一件非常重要的事情是要先行解决一下了那是关于另一位高手的问题。虽然单单从日期上来说，确实是还有一两年的缓冲期；但这并不是可以拖到那个时候再去解决的事情。”

    “单单只是为了她们两人着想，这件事情就绝然没有一再拖延的可能性。”艾柯如此断定道，“更何况这位高手的存在，也是未来那场战役之中非常重要的一环。”

    对于那两人的事情，诺拉原本是并不怎么在意过的，所以当艾柯说起“那两人”的时候，她一时间并没有想起来“那两人”；然而在艾柯对自己刚刚那句话进行了解释之后，她便默然了。

    良久，诺拉突然用力地握住了艾柯的手，并带着有些哀伤的表情，长长地叹了一口气，说道：“这真是作孽呐。”未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百四十八章第二代冰洋的人选

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    有一件事情必须要盯紧了这是艾柯和初代学院长会面之后，谈起这个话题的时候的共同见解。diǎn小说

    并且......“虽然从理论上来说，她们都可以继任这个位置。但不幸的是，其中一位少女目前来看，她已经丧失了作为修炼者的那种坚忍不拔的意志。而另一位，则无愧于其传承者的天资和意志据其本人所说，她已基本上将其前任所会的东西都掌握了，只是还差了一diǎn熟练度罢了。”这是初代院长埃尔法先生对于这两位少女的评价；从埃尔法的评价中，很明显地能感觉到，他更期望让哪一位少女完成传承。

    这里说的这两位少女，则自然是莉兹.海还有简.白雪了。根据埃尔法校长的暗中观察，现阶段的小海，已经完全沉醉于恋爱之中不可自拔。

    埃尔法说，小海作为青春期的少女，恋爱是没有问题的，毕竟这是正常的人类活动；也符合人类生命延续的需要。但问题在于，小海逐步减少了自己的修炼时间、并且其对于修炼的态度也变得随意了起来。

    在说小海问题的时候，必须要说一下她和她男友的学级现在的小海从年级来看是六年级，也就是基础技能已经完全学完师傅领进门。然后上课就是以自己的意愿，相对自由地，去找老师进行战技魔法、修为提升上的修炼和请教，然后自己努力修炼的时候了修行在个人这也是为何许多其实已经在落音读完了六年，但却依旧留在“六年级”不毕业的原因了。对于许多六年级学生来说。她们留在学院中还能学到很多用于实战的战技魔法。

    不过。即使可以“留校”。但“留校”其实还是有年龄限制的，年龄大于二十四岁的普通学生，学院方是不会再批准他们留校了。所以，那位学级本来就比小海要高的，她的男朋友，便是已经年满二十五，于前一个学年毕业的学子。

    那么问题就出来了，小海要留校而她男朋友则无法留校。如果两人想要接着谈恋爱的话，要怎么办呢

    而对于这个问题，最终的解决方案是，那个男孩在家人的支持下，在落音城租了一间房，然后两人接着谈恋爱......然而这就照成了，两人必须要在校外才能约会的情况。

    然后，正处于热恋期的两人，自然是越加迫切能和对方亲热的；然后，小海的白天。基本上就不太会在学校中自我修行，而是时常会跑到校外去找她男友。并且一出去就是一整个白天。然后两人就腻在一起，或者偶尔也会一起修炼。

    然后......埃尔法告诉艾柯，现在的小海已经彻底搬进去和她男友同居了，然后晚上的修炼基本上也是三天打渔，两天晒网。

    总而言之，仅仅是修为，两人就已经放慢了许多的进度；就更别说是同样非常重要的战技、魔法了据埃尔法所说，这大概是两人认为凭自己的资质不足以去挑战长生七阶，而且落音城也足够安定，所以不如抓紧时间享受人生。

    所以，这也是埃尔法非常不满意小海的地方作为修炼者，这么年轻就放弃了自己的可能性，这样当然不合适。

    而作为冰洋女神转世的另一位双生子的白雪，则在一两年之前，带着冰洋女神的祭祀，同时也是唯一弟子的里希回到了冰洋殿，去熟悉记忆中那冰洋女神的能力了。

    而就在不久之前，回到了落音城的白雪表示，除去必须要有神的修为才能修习的那些最强的术法之外，其余的术法她都已经有了一定的熟悉度了。

    这样对比来看的话，就不难理解为何埃尔法会对小海感到这么不满意了。不过，对于埃尔法的看法，艾柯是认同的。

    无论从哪一方面看，女神的继任人选当然是让白雪来更好。

    分割线

    但，艾柯的直觉告诉她，冰洋女神的最终继承人或许未必会是白雪。

    作为冰洋女神的祭祀的里希曾经说过，小海和白雪两人都有着继承的权利和可能性依目前的情况和里希的原话来看，现在“决定让谁最终获得传承”的这个权利，已经落到了作为“未来的女神”的身上。

    对于里希的这句话，艾柯和白雪都认为她所指的是白雪，毕竟女神的灵魂已经在冰洋殿的传承中消散。而且，白雪本身便拥有着女神灵魂破碎转世之后，原先的“三魂七魄”中更多的魂魄。更何况现在的白雪已经得到了女神之力的传承，修为已经晋升半神。所以毫无疑问，在传承选择之中掌握着主动权的，会是白雪。

    然而这也正是问题之所在。

    白雪对小海拥有着相当程度的爱恋之情，所以如果主动权在她身上的话，那也不是没有可能，她会选择成全小海。

    而这个可能性，却又并不小。

    虽然无论是从“大局”的角度、还是个人的角度出发，艾柯都更期望是白雪来继任冰洋女神之位，但毕竟，在这件事情上，艾柯是十成十的路人。真正能够决定谁来继任的，只有白雪和小海两人。她们两位才是真正的当事人。

    所以，从感性上来说，艾柯并不愿意插手这件事情，因为对白雪和小海说起这个话题，毫无疑问是在狠狠地伤害她们。但从纯理性、从“大局”角度出发的话，让小海来继任冰洋女神那简直是灾难。

    不过，纠结半天之后，艾柯决定还是去打探一下，白雪的想法。虽然已经决定不会干扰她做决定了，但是艾柯还是有些好奇白雪会如何选择而且虽然并不太抱有期望，但艾柯心中还是有一diǎn期盼，白雪会因为在情场上的失意、或者从大局出发，会狠下心选择让自己继任。

    抑或还处于犹豫之中，并会开口向她寻求指diǎn那样的话艾柯会像白雪明明白白地说出自己的全部想法。如果是这样的话，或许也是能够稍微影响一下最终结果的吧

    然而，这样的期望，在艾柯和白雪的会面之时，便被完美地打了个粉碎。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百四十九章释然

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在准备向白雪打探关于她心中冰洋女神的继任人选事宜的时候，虽然并不太抱有期望，但艾柯心中还是有一diǎn期盼，白雪会因为在情场上的失意、或者抑或是从大局出发，狠下心选择让自己继任的。diǎn小说

    然而“我最终还是决定，让小海来继承冰洋女神的这个位置。”在艾柯和回到了落音城的白雪见面之后；当艾柯问起冰洋女神的传承之时，白雪并没有对艾柯有所隐瞒，很是直白地说出了自己的想法。

    艾柯的期盼很完美地落空了。白雪依旧是那个她所熟悉的白雪；那份单纯的爱恋并不因外因而变质。

    “”听到从白雪的口中说出那早有预料的回答，艾柯无言地diǎn了diǎn头，意思是她知道了。然后，艾柯又直视着白雪的双眼，轻声问出了几个字：“这样值得吗”

    白雪摇了摇头，露出了一丝奇妙的笑容，轻轻地拍了拍艾柯的肩膀，然后对说道：“从任何角度出发，在这件事情上，我几乎没有得到半毛钱的好处；而小海则是什么都可以安然的得到这个是连我自己也知道的。所以，这样一想的话，这对我来说看起来果然是蛮不公平的”

    艾柯没有着急着回话，因为她知道，白雪后面肯定是还有未说完的话的。

    果然，白雪稍稍沉了口气，然后温柔地望向了落音城中的某个方向，说道：“但是我愿意啊。”

    艾柯再次无言以对，不过这一次。她的心中浮现出了有些强烈的不愉快的心情。

    细细数的话。这股心情中有一份无奈的悲愤、一份伤感、一份无力感。

    视为友人的人。竟然如此坦然、如此淡然却又坚定地在自己的面前述说着慨然的“赴死之情”这样的感觉让艾柯只想长叹一声。

    转过头，艾柯看向了从两人的对话一开始就十分老实地在一边扮演着“阿卡林”的里希，向她问道：“那你呢你是怎么看待这个问题的”

    里希听到艾柯的提问后，嘴角微微泛起一丝弧度，并给出了答复：“这一切都是女神的意志吧女神的意志，并不是我能左右的而且，女神的心中早已有了人选的决定。”

    听到里希的话后，艾柯只是一叹；看来冰洋女神的最终继承人是谁。里希是不会出手干预的了而对她来说，或许谁继承了冰洋女神的位置，都同样只是“冰洋女神”罢了；差别或许并不如艾柯和埃尔法认为的那么大

    或许在人家心中，冰洋女神永远只有一个

    但不管怎么样，目前看来艾柯是白跑了一趟就对了。

    分割线

    从白雪那里回来，回到宿舍大门之时，艾柯正好遇见要回宿舍的诺拉，于是上前叫住了她。然后，艾柯向诺拉问道：“我有些事情想听听你的意见，一会儿有时间能陪我吗”

    诺拉感到些许讶异。但还是很爽快地给出了肯定的回复：“可以啊。等我回去换个衣服就出去吧。”

    “嗯，等你。”艾柯diǎn了diǎn头。

    “好。”从艾柯身边走过。以欢快的步伐走进了宿舍的诺拉，嘴角也浮现出了灿烂的笑容。她此时真心是觉得，之前向艾柯告白真是再正确不过的决定了虽然并没有得到对方的同意，但是，至少是让艾柯敞开心扉了不是吗

    从前的艾柯，基本不会像这样，心中有话就会对人倾诉。就更加别说，艾柯竟也会这般地依赖一个人了。看来告白虽然是失败了。但结果却毫无疑问是成功的。诺拉收获了一部分她所期盼的东西也收获了她意想不到的“好东西”。

    心中想着这些，诺拉脚下的步伐也不自觉的轻快了起来嗯，这样看过去的话，少女此时已经完全成为少女了呢。

    分割线

    “白雪的情况就是这样了。”来到没有他人打扰的地方后，艾柯十分详细地，向诺拉说起了她去找白雪的事情，以及白雪的决意。然后，一脸无机质的艾柯，以一种非常困惑的语气向诺拉说道：“诺拉虽然说我也曾听说过为爱牺牲之类的故事，但我还是有些不能理解即使是被这样对待了，白雪也愿意无私地奉献出自己的一切吗为一个让自己一直痛苦的人吗为一个几乎忘却了自己的人吗我不能理解、也不想接受这样的选择。”艾柯说道。

    听到艾柯的话后，诺拉沉思了少许，然后才说道：“艾柯你不太能理解或许是吧毕竟比起同样没有这样的经历的我，情感上有所缺陷的你，可能还要更不了解人世间的情与爱吧”

    艾柯盯着诺拉，脸上虽然没有表情，但诺拉从她的眼神中也读出了“想要听详细解释”的意思。

    接收到了艾柯想要表达的意思，诺拉再次沉思了少许，组织了一下语言然后才说道：“我的口才也并不怎么好，而且这也只是我的一家之言，并不代表它就是真理呐，艾柯，你知道吗在我看来，每个人各自所抱有的观念是不同的，而这样各自不相同的观念，则会使得各人在对待世界、他人、物种、以及自身等诸多的态度和看法上，会各自不同。而人类又是一个很庞大的、有知性的种族呢。所以说，有着庞大基数的人族之中，或许也会有一些人，她们是那种将爱看得比什么都重要；胜于生命、胜于一切、只执着于所爱一人。”

    “比起大多数人，拥有着特殊观念的这一些人，她们的爱太执着，所以在面对这样的选择的时候，或许也会选择一些在外人看来简直无法理解的、对于自身而言并非是好的选择。”诺拉顿了顿之后，接着说道：“虽然说也不是没有因为一时间赌气而作出错误选择的人，但白雪的情况明显不是如此。她是思虑再三不对，或许说是无数次地审视自己的内心，才作出这样的决定的。所以，她才会如此淡然吧”

    “或许是因为在无数次的审视自己内心之后，发现自己内心中还是爱着小海、怎么样都不愿意让她去死，所以白雪才会心甘情愿地，选择了奉献自己吧”诺拉最后说道。

    “”听到诺拉的分析，艾柯无言沉默。如果说这个是因为“观念”的不同所导致她无法理解白雪的选择的话，那么她也就能接受，白雪的选择了虽然依旧无法理解，但是可以接受、可以认可2。

    于是心中因为诸多原因而对小海所产生的一些怨念，她也终于可以放下了其实回过头来看，小海并没有做错什么。只是艾柯心中不能接受，白雪对小海的痴心和小海对白雪的“冷漠”这样的反差，所以才一直对小海有怨念罢了。

    但冷静想想，如果小海是抱着“不能给予白雪以希望”这样的态度的话，那也就能理解，小海的“冷漠”了。

    心中思绪万千，沉默了许久的艾柯，抬起头来望向天空的时候，再次轻叹了一口气。

    这一次，她决定不再插手，选择全程旁观“女神继承事件”的事宜。

    不过，沉思中的艾柯并没有注意到的是，诺拉其实在望向沉思中的她的时候，眼神中的一股略带苦涩意味的坚定和温柔，尤其是

    “谢谢你，诺拉，听到你这么一说，我觉得我稍微释然了一些，似乎也对感情有了一些新的理解或许其实诺拉你的理解能力和思维能力也很厉害。”在念头通达、想通了一些东西之后，艾柯诚挚地对诺拉表达了谢意。

    在艾柯说出这句话之后。

    为了不让艾柯看出心中所想，诺拉选择了微笑着，移开了目光；将其投于天际之间。

    因为如果是我遇到了这样的情况，我也是会选择让你来继承的啊所以我当然能够理解白雪的选择了，因为我们或许是同一类人呢

    注2：简打单个解比释方：假设作为孩子的你，因为兴趣或者憧憬什么的原因，突然向父母提出了要放弃普通课程的学习，转而去学习音乐、美术、体育等你所期盼、你兴致所在的“专科”的时候。你的父母或许会支持的选择。但在这之后，你可能会发现，其实你的父母对你的选择从来就没能理解只是因为是你的选择，所以能够接受。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百五十章冰与洋一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百五十章

    “你准备什么时候对小海学姐说，关于冰洋女神，以及你们都身为其转世兼继承者候补的这些事情这是院长托我向你问的话。diǎn小说”在和回到落音城的白雪的第一次会面的五天之后，艾柯再次找到了白雪，向她问出了上面那个问题。

    就在上次和白雪会面后的第二天，埃尔法校长找到艾柯，向她询问白雪对于女神继承的想法；而艾柯也十分配合地，将自己的劝话、向白雪提出的问题以及白雪的回答都一并告诉了埃尔法。

    埃尔法听到白雪的答案后当即就皱起了眉头；他的心中并不满意这样的答案。然而就在埃尔法打算请艾柯再去劝说白雪的时候，艾柯拒绝了。

    “艾柯，你能不能再去白雪哪里跑一次”埃尔法的话没说完，和埃尔法接触了一段日子的艾柯便明白他想说什么了，于是

    艾柯拒绝了“校长，我不想再去劝说白雪了。”艾柯知道埃尔法的心中对小海怀抱着各种不满，所以不用等埃尔法说完，艾柯就明白埃尔法这是想劝说白雪不要牺牲自己。但是，在解开了迷惑、知道白雪之所以义无反顾地选择自我牺牲的原因之后，艾柯便不再想去妨碍、干扰白雪的选择了。所以，这一次艾柯拒绝了埃尔法的请求。

    惊讶地望了一眼艾柯，埃尔法困惑地问道：“为什么”

    艾柯：“冰洋女神的继承人这是一件只能由身为继承者的她们才能决定的事情我们都是外人。”艾柯还有后半句话没有说出了，那就是“既然身为外人，就不应该过于插手她们之间的事情”。

    听到艾柯的话后。明白她想要表达的意思的埃尔法。在怔住一会儿之后。才喟然长叹，道：“或许是太久没有去感受人间烟火了啊我似乎是没有考虑到这种事情呢。”

    “好吧。”埃尔法苦笑着摇了摇头，说道：“既然是这样，那我也就不再插手她们之间的事情了啊因为这样的事情并不是能以所谓大义的名义去动摇的。”

    分割线

    而就在和艾柯的会面结束之后的第四天，白雪和里希之间也有一次谈话。

    “请问您打算准备什么时候去向海殿下去说明这件事情呢，白雪殿下”坐在白雪的身边，里希向她问道，“您身为被女神认可的继承人。您一定也知道的吧最近海殿下的身体开始渐渐虚弱的事情”

    听到里希的话后，面色难看的白雪带着不满的语气说道：“是啊你当初不是说小海还有五年的生命的吗那她怎么这么快就犯病了如果不是你说小海可能会犯病的话，我不会这么着急就赶回来”小海最近一段时间内突然开始虚弱，是因为身为女神残魂转世的她，所剩下的时间不多了。从现在开始，她的身体只会越来越虚弱，直至终结。

    “原因有二；其一。现在的海殿下已经因为恋爱而荒废了修炼比起您来，海殿下的灵魂本就更为残缺。而这残缺则会导致，如果她从自然中得到的能量不足够的话，便会加快衰弱。其二。若您不在她身边一定范围内，她会因为没有感受到您的气息以至于加快衰弱。原本我提出的五年左右的判断。是因为我从您当时的修为上判断出，您是和海殿下一起修炼才有了那样的修为。所以我原是按照您在她身边这种情境来估算海殿下还能坚持多久的。”面对白雪的责问，里希冷静地说道，“冰和洋是女神的代名词，然而女神的力量是天生的，冰洋是她的固有属性、是合而为一的而您和海殿下却是各缺一份、是不完整的。如果不能感受到对方的气息以获得基本的调和，本来就是都活不长的而据您所说，这次是您离开她身边日子最长的一次、也是分别时间唯一超过一年的一次。”

    “对于我所说的第二diǎn，我可以举个不恰当的例子来解释：仙人掌可以在干旱的环境中生存，并且一般情况下短时间断水也不会干涸至死；然而它并不能真正地脱离水而生存。”最后，里希如是说道。

    “什么”里希的话还没说完，白雪便立刻揪住了里希的衣领，愤怒地问道，“你既然知道我离开小海之后，她会提前衰弱，那为何不向我说明这种后果”

    里希淡然答道：“因为您明明是真正适合成为第二位女神的人，但您却并不愿意成为女神的继承者那我也只能找一个让你们不得不提前补全的理由了。这样一来，那位殿下也有更多的时间去掌握女神的力量我是必然会遵循女神的意志，让您们最终补全的。”

    听到里希的话后，白雪愤怒地瞪着里希，双拳紧握，张嘴便想要说些什么然而同时她似乎也想到了什么，于是竟是很快就压下了火气，只是一声低骂。并低声自言自语道：“好吧，站在你的立场上，作为前任女神给你的最后委托，你会这么想这么做倒也确实无可厚非吧”

    而听到了白雪的自言自语的里希，也毫不客气地回了一句：“我并非没有规劝过您，但是您在女神继承人的这一diǎn上确实做的不怎么好与此同时我也有我的职责。这是不可改变的事项。所以，如果我在履行职责的时候，使得您不满意了，您是可以埋怨、怨恨我的。”

    “怨恨就说得过了，你对我的尊敬我还是看得出来的。”听到里希用到了“怨恨”这两字，白雪的语气松了下来，她如是对里希说道，“我明白了，但是我希望，至少在这最后一段的时间内，你可以不要再干扰我们几人可以吗”

    沉默少许之后，里希回答道：“如您所愿。”

    “这样就好了，谢谢你，里希。你能包容我这个完全不合格的继承人的任性。”听到里希的话后，白雪松了一口气，然后走出了房门，并接着说道，“我现在就去向小海说明这些事情对不起。”

    坐在房间凳子上里希，在白雪离开房间之后，便来到了窗边，然后望着白雪离开的背影，她轻轻说道：“对不起是不必说的而我也是不会再去干扰你们之间的事情也是真的但我还是欺骗了您，所以应该说对不起的，是我。”

    “只是，这一切，都是女神的意愿呢”

    分割线

    半个小时之后。

    “可以了，小海今天的我啊，来找你并不是因为想见见老朋友才来的呐，虽然只是刚开始没有多久，但是你应该感觉到了吧虽然很缓慢，但是你的身体却确实是在渐渐地衰弱了下去”

    “什么你是怎么知道的我还没有”

    “没有对任何人说起吗嗯，但是很抱歉啊，实际上你的身体之所以会变得衰弱那是因为我的缘故吧”

    “什么”未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百五十一章冰与洋二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    对于莉兹海来说，近几年的生活是最让她满意、最让她幸福的生活。家中一切安好，生活小资，身边有最爱的男友如果考虑到两人之间的关系的话，或者应该说是未婚夫会更恰当一点吧。小海和未婚夫之间恩爱非凡，如无意外，这两人将会在完成学业之后便离校结婚。可以说，如无意外的话，对于小海来说，她的未来将是幸福美满的。那是非常符合一般女生想象之中的那种幸福；虽然终将远离长生，然而却能实现“一生一世一双人”的美好愿景。

    然而，正当小海做着这般幸福生活将要到来的美梦的时候，一系列的突发事件却是狠狠地击碎了她的梦，带给了她冰冷的现实。而更令小海难以接受的是，将噩耗带给她的人，竟是与她青梅竹马、可以说是除去未婚夫之外和她关系最亲密的简白雪虽然对方表示这是她们两人无可奈何、避无可避、命中注定的劫。

    两人相见之时，小海只是以为白雪是因为外出修炼太久，所以回来之后来找她叙旧聊天的，于是便十分热情地拉着白雪聊东聊西，并对白雪表示了相当的问候。

    而心中本就纠结于应该怎么样向小海说起冰洋女神的事情的白雪，则是不自觉地被小海给带了节奏，然后就一直陪她聊天。所幸，一开始的时候，小海还是有一些对白雪的提问的；但是到了后面，则基本上是小海一脸幸福地在述说自己充实的每一天的生活。生活中平平淡淡的小事在她看来也是值得拿出来炫耀的甜蜜。不过，也多亏了小海聊着聊着就进入了“单机模式”、白雪终究是能有整理清楚自己的思绪，组织自己的语言的机会了。

    然后...

    趁着小海口有些干，端杯喝水的时间，白雪终于发话了。

    “可以了。小海。现在应该轮到我有话要说的时间了哦今天的我啊，来找你并不是因为出门太久，回来了想见见老朋友才来的。我来找你是有正事、一件至少关乎于你我二人之存在的大事，所以不要打岔哦。要好好听我说的话。”

    白雪拉住了处于兴奋状态的小海，然后以严肃的语气对小海说道：“呐，虽然只是刚开始没有多久，但是你应该能够清楚地感觉到吧虽然很缓慢，但是你的身体却确实是在渐渐地衰弱了下去”

    直到白雪以严肃的口吻说出了自己身体最近才出现的症状、也是现在的她心中最大的担忧，小海才反应过来，白雪并没有在开玩笑，白雪是认真的。

    心下震惊的小海不由得直接从座位上站了起来：“什么你你是怎么知道的我还没有”不过。小海的话还没有说完，就被白雪打断了：“你是想说，你还没有对任何人说起你最近的身体状况吗嗯，但是我知道的哦，你现在的身体状况实际上你的身体变得衰弱这是必然的事情，你迟早都会来到这个时刻。而究其原因，有很大一部分是因为我的缘故呢。”

    听到这里，白雪表示自己的思维速度已经跟不上这突如其来的大量“信息”了，只见她愣愣地问道：“你说什么,小海我的身体变差和你有关系”

    “嗯，是的哦。那么。接下来你要听好了，我所说的话这是一个很长的话题，但你必须要听完哟”白雪的嘴角稍微一扯。然后接着说道，“首先，为了让你确信我所说的话，我先来立个誓吧即从此刻开始，我会为我所说的话语负责，若我在接下来的自白之中有任何一句谎言，则我必将接受天罚。”

    停顿了一下之后，白雪望向一脸震惊和愕然的表情的小海，再次开口说道：“这样可以相信我了嘛”白雪的脸上露出淡淡的笑容。而听到白雪说话的小海。也终于反应了过来。

    将身体坐正，脸上也认真、严肃了起来。小海向白雪点了点头，说道：“我知道了。你说吧。”极少见到白雪这样的姿态，小海明白这次她们一定是摊上大事了。

    到底会是什么样的事情呢事情很不一般的样子呢小海心中想到，并暗中深吸一口气，心想一会儿不管从白雪那里听到什么，都一定要冷静地听完、然后进行分析。

    分割线

    “所以，现在事情就是这样的了，我们两人之中，将会有一人会成为历史消逝掉，成全另外一人，让其成为第二代的，冰洋女神而就现在的情况来看，无论从哪个角度看，主动权都在我这里的样子”讲解的最后，白雪如是说道，并看向小海，想看对方此刻到底是什么表情，是否还能保持冷静呢

    然而，事实证明，从白雪那里听说了关于冰洋女神以及她的传承等一系列事情仅就白雪所知的小海并没有这么强悍的心理素质感受到了爱情的甜蜜，成为现充的她，每日都会幻想着自己将来身披白色婚纱、走过红毯出嫁的日子；会幻想执子之手与子偕老的未来恩爱的夫妻生活；会幻想许多年后膝下喜获子女的喜悦然而就在这个时候，却被她最亲密的同性友人兼青梅竹马冷酷地告知，她对于未来的美好愿景，或许将会如同泡沫一般，烟消云散。

    这样残酷的事实，对于小海来说是绝对难以接受的。听到这个消息的小海，露出了绝望的表情。双脚一软，她竟是无力跪坐在了地面上，而两行泪也不自觉地顺着脸颊流下。

    “为什么为什么怎么会怎么可以，怎么这样不可能的”

    由于白雪十分具有先见之明地发了毒誓，所以小海知道白雪说的都是事实包括小海在这个问题上是百分之百地拥有主动权的这点。

    而小海之所以会崩溃，则是因为两个原因。

    第一个原因是她不想死现充的幸福让她认为自己完全没有舍弃现在的生活去死的理由；她还有着各种各样的，对于未来的美好的憧憬和向往。幸福即将来临，却又怎么舍得放手

    而在第一点的前提下，令其崩溃的第二个原因则是

    已经不可能了的吧白雪还能像以前那样为了我什么都可以放弃

    她认为小海大概是不会有，会为了拒绝掉她的示爱并主动与其拉远了关系的自己，而选择牺牲的可能。所以，面对现在这种，主动权掌握在对方手里、自己无力反抗的情况，她只能是感到绝望和恐惧因为她真的不想死。

    然而，终究是出于对于“死”的恐惧和不甘，在即将完全崩溃的时候，她带着狰狞的、即将崩坏的黑化的表情，拉住白雪，急切中带着点癫狂、犹如溺水之人急切想要握住浮木一般地问道：“呐，小雪一、一定还有别的办法的吧我、我不想死啊，你、你一定还有别的办法的对不对我们是最好的朋友的，对不对你不会舍得我就这样下去的对不对你不会看着我死的对不对我、我是你最爱的人的，对不对”小海的话越说，她的表情便越发显得狰狞，而到了话语的最后，呈现在白雪眼前的是，一张原本应是熟悉万分的美丽脸蛋上，那完全看不出其俏丽美好的可怖。

    即是比拟“凶神恶煞”也不遑多让的狰狞可怖的深情。

    “”

    望着眼前第一次向自己露出了如此不同的神情、以及说出了自己绝没有想到会从其口中说出的话语的小海，白雪只觉得自己的心被狠狠地刺了一刀。

    然而，对于此，她的回答却是

    嗯，你还有机会哟，小海......如果你能成功的话未完待续啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百五十二章冰与洋三

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百五十二章

    嗯，你还有机会哟，小海......如果你能成功的话

    “让我们来一场名为攻略的游戏吧”

    “如果你决定了的话明天下午，日落之时，我会在雨花餐厅的第三个包厢内等你。小”

    静静地躺在床上，研究天花板至出神的莉兹海，不由得回想起今日自己的青梅竹马对自己所说的话那听起来太过于玄幻而几乎被她当成是对方的胡话的，关于两人真正“身世”的话语。以及在对方拿出了证明自己所言属实的论据莉兹身体的渐弱、毒誓等之后，对方在谈话的最后所说的，那名为“攻略”的游戏。

    有着“毒誓”为证，是可以断定，白雪所说的话语确实是悉数属实。而在这样的情况下，并不傻也不笨的莉兹知道，自己在冰洋女神神位的继承上，是处于极大的劣势的或者说是处于完全被动的状态。

    不说主动权，其实连话语权都没有。

    然而在这样的情况下，对方却提出了那个提议详细解释那个提议或许很麻烦。但若要简单说明的话，白雪提出的就是，让莉兹海在白雪决定“冰洋女神传承之日”的那一天前，获得她的芳心、她的爱恋具体程度则是能让白雪心甘情愿地为她去死白雪原话。

    于是，被巨大的信息量冲击地晕头转向的莉兹，陷入了深深的迷茫当中

    许久之后。

    终于悉数整理完并接受了今日所接收到的巨大量信息的莉兹。从一开始被压抑着的啜泣。变成了最后的痛哭流涕。

    无论如何整理分析归纳总结。只有绝对无法得到 n的这一diǎn，是注定的、是必然的最终结局。

    对于莉兹来说，白雪是绝对能在她心中的“最重要之人”的排行之中排第二的青梅竹马兼好友。如果是在几年之前，面对这个选择，她是绝对会选择牺牲自己去成全对方的。

    但，那也就是几年之前。现在的她用她自己的话说，就是有了最重要的爱人，所以她有了必须要活下去即使是牺牲她人、哪怕是最亲密的友人也一定要活下去的理由。

    所以

    “对不起白雪。我知道你终究还是那个白雪即使是我对不起你。辜负了你的情感，你也不想我就此不明不白地死去是吗你提出这个提议的原因，我不知道但是对不起呢；即使要欺骗你的感情，我也会去做的、为了让你自愿为我死去因为我放不下他啊对不起。对不起”

    在眼泪流干之前，莉兹做出了觉悟。

    一个可以理解，但是不可能被接受的觉悟。

    冰与洋的分割线

    而在另外一边，回到了自己的居所的白雪，也是一回到家就躺倒在了床上。而躺在床上的时候，她的眼前，浮现出了这一天所发生的所有事情

    这一天的早上。因为白雪准备去找莉兹海，告知对方关于的事情。以及里希对白雪有所隐瞒之事；白雪和里希吵架了，并在最后闹了一个不欢而散“这样就好了，谢谢你，里希。你能包容我这个完全不合格的继承人的任性。”听到里希的话后，白雪松了一口气，然后走出了房门，并接着说道，“我现在就去向小海说明这些事情对不起。”

    而这件事情的最终结果是，白雪坚持自己的决定，并因此决定不打算追究里希的隐瞒在她看来，反正自己都是将死之人，也就不必再去追究她人的过失了。

    不过，就在白雪出门之后、走在大街上之时，她却是遇到了落音初代校长，埃尔法先生。对方找她似乎有话要说。

    而埃尔法和白雪的这次见面，除去埃尔法再一次尝试的劝阻之外，两人之间的谈话内容还有的就是

    “如果你现在确实是不打算听我们说任何劝阻你的话语，那么请至少再给自己一个机会一个看清莉兹海的真面目，然后再进行慎重思考，决定最终选择的机会”

    “而制造出这样的机会的方法则是，进行一场攻略游戏我听说过，你和莉兹之间有着不一般的复杂关系对吧所以...来打个赌吧我赌莉兹会选择违背自己内心的道义，作出下作的决定”

    回忆与现实的分割线

    “选择违背自己内心的道义，作出下作的决定吗其实说起来现在的我其实也不相信，小海会选择牺牲自己成全我呢现在的她一定会选择，她与那个男人美好的未来吧”望着没有丝毫装饰、白花花一片的天花板，白雪苦笑着说道，“如果说我自己并不是这么病入膏肓的话，埃尔法的这个提议最终一定是能够扭转结局的吧毕竟人心中所存在的黑暗面，也是存在的面对这样的选择，能够选择牺牲自己的人毕竟只占少数。”

    “但这些人中，却绝不会有小海便是了。但是那又如何呢”

    “既然结局中没有好的选项，那么悲伤就是无可避免的事情了但是可以做到的，便是让留在这个世界上的悲伤再少一diǎn剧本已然写好，你只需要进行到最后就可以了。小海，来吧，让我期待着的第二天，到来”

    然而，人与人之间在观念上的差别，其实是会对其行动的选择造成影响的单纯地用自己的观念去判断、臆想她人的好恶以及其行动或许能带来的，只有观念的冲击。

    第二天的分割线

    第二天的早上，想要找人倾诉一番自己的选择的白雪。找到了被她看作是可以平等对话的艾柯以及每天都会腻在艾柯身边的诺拉。

    在见到诺拉和艾柯之后。若有所觉的白雪悄悄地给诺拉送去了自己的祝福“恭喜你。希望你能够赢得这次长跑。”

    毕竟在喜欢上同性的这一diǎn上，这两人是同样的。再想起自己不幸“落选”的遭遇，白雪便不由自主地、由衷地祝福起诺拉来。

    而这也让诺拉感到有些受宠若惊，并向白雪投去感谢的目光。

    然后，白雪便毫不在意地，对两人说起了自己昨天，从遇见埃尔法开始，直到从莉兹那里回来的事情了。

    艾柯在听完白雪的话后。面色不变，只是心中叹息，埃尔法这做的不是好事。而诺拉听了之后却是直接气得笑了出来：“这可真是一个很糟糕的提议啊这样子之后无论如何展开，都只是徒增伤悲不是吗或者我该赞扬一下校长，夸他有本事能让一笔带过的事情，最后演变成年代言情大剧吗校长大人您真是富有文学细胞啊”

    由于艾柯的透露，诺拉知道白雪心中已经是有了最后的决定。即使现在埃尔法校长突然给出了这个提议，最终结局恐怕也是不会改变的即使真的让白雪见到了莉兹的黑暗面也是一样。

    当然，除非莉兹的那一面是足够让白雪心寒的冷酷。

    然而常年生活在光明之下的诺拉，却并不认为莉兹的心中有着足够的“暗”。所以她认为这个提议能取到的成效。只能让白雪心中的莉兹的形象变得不完美、带给白雪令她哀伤的记忆。

    但相比于诺拉和艾柯的抱不平，白雪本人却显得很是淡然。她微微一笑。说道：“没关系的既然敢说自己是爱着对方的，那么接受对方并不理想、并不美好的一面也是一门必修课呢。因为这也是对方的一面啊。”

    “”看着微笑着的白雪，艾柯和诺拉两人感到心中复杂万分，却又说不出什么。

    直到白雪离开之后，诺拉长叹一声，语气中一片复杂地说道：“果然这很傻啊。”

    “但是你认可这样的做法不是吗”艾柯道。

    诺拉沉默，一段时间后才说道：“有我们可以为她做的事情吗”

    “没有。”

    “是吗”

    分割线

    由于心中仍旧抱着一丝侥幸，诺拉怂恿着艾柯，两人穿上男装艾柯变成身高275的中性模样，而诺拉本人身高也不会让人觉得不和谐，在莉兹海到达餐厅之前，先一步来到了雨花餐厅的第四个包厢；也即是白雪和莉兹约定会面的那个包厢的旁边，静待两位主角出场。

    艾柯在白雪没到之前，先一步在她们约定的第三号包厢内施展了法术，这个法术使得两人能隔着墙看到、听到隔壁包厢内的谈话艾柯的法术对于修为与她同级的白雪来说，是属于“不仔细感知就发现不了、但仔细感知就能发现”的程度。所以艾柯十分放心地施展这个法术。

    因为对于白雪来说，她没有仔细探查这个房间的必要。

    所以，只要艾柯这边在通过这个法术“窃听”的时候，不要给予白雪明显的“被窥视了”的感觉，大概就能成功了解隔壁包厢的情况了吧。

    在第四包厢等待的时候，诺拉的心中殷切期盼着莉兹今天不会赴约、或者说来了也没有同意白雪的提议。总之就是不要展现出她黑暗、丑陋的一面。

    这样的话，至少结局不会变得更糟糕吧诺拉心中是这么想的。

    然而，在莉兹到来的一个小时之后，诺拉的期盼落空了。

    莉兹接受了这个提议，并且是直接“进入了角色”过来的绝口不提男友，只是温柔地诉说着两人美好的年少时光、温柔地问候着白雪表现得亲切而亲密。比起在没有认识男友的时候，要更为温柔但，这只是莉兹为了“攻略”白雪才温柔地接近她的。并不是单纯地想要和对方的关系变好。而是另有目的。

    之所以会得出这样的判断。其实或许该说。莉兹也许是不太会演戏吧。在早已做好了“莉兹可能会这样选择”的心理准备之后，在“戴上有色眼镜”之后，两人在观察莉兹的一言一行的时候，总是能感受到一股不小的违和感。

    太做作太不自然太不正常了两人相视一眼，都能从彼此的眼中看到同样的意思。而在莉兹和白雪的谈话中，两人都感觉地出，莉兹明显有隐瞒着她和男友的事情的意图。每当白雪稍微将话题转到莉兹最近的情况、或者和身边人的关系怎么样的话题的时候，莉兹都避而不谈这个人的存在。

    于是乎。两人都对莉兹的表现感到了深深的失望，然而，让两人诧异的是，白雪那毫无变化的表情。

    虽然说白雪对莉兹的表现早有预料这件事情，两人是知道的。但两人却没想到白雪可以表现的这么淡定在明知道莉兹是为何而来的情况下。

    分割线

    因为对于两人的情况比较在意，所以艾柯和诺拉是有意跟踪了莉兹几天，观察她的所作所为。而就两人亲眼所见的，两人心中对于莉兹的厌恶感便加强了。

    因为要在瞒住男友的情况下，完成对白雪的攻略的可能性并不大，所以莉兹在一番思索之后。对男友说出了关于女神传承的事情。

    然后两人决定，要不惜一切代价。至少要骗得白雪的心才行她们认为“哪怕需要暂时的别离也是无可奈何的、因为只要过了这一关，时间就会很长”。

    他认为自己留在这里如果被白雪看到了，那是很糟糕的事情。而以白雪的实力，要找到他也并不是难事。所以他决定先走一步顺便一说，因为对即将到来的别离而感到不舍，年轻的两人对于彼此表达了深沉的不舍以及爱恋，然后在顺理成章的情况下，将这爱恋赋予了行动上的升华。

    而在升华了之后，那个男人很快地在莉兹的帮助下，收拾好了行李，然后就离开了这座城市。

    然而，“隔墙有耳”，这一切都被一直盯着她们的艾柯给听到了，然后艾柯将其告知于诺拉。

    诺拉听到这个消息之后，漂亮的双眸因吃惊而瞪圆，随即脸颊通红，露出了一副怒不可遏却又哀伤的模样本校善良，又在在学院中远离黑暗地度过了几年的她，听到这样的事情感到非常的愤怒，却又感到哀伤。

    而这个情况也害得艾柯不得不在莉兹与白雪的背后，对这件事情小小插了一手。因为艾柯不打算让别的因素干扰到莉兹和白雪；所以就在这小子出城之后，她就给了这小子一个“老实地一边待着去、没个几年别回来”的暗示。

    也就是这样，才让这小子不再有搅局的能力。

    而在将女神传承的事情告诉了男友之后，莉兹就没有后顾之忧了，每天所研究的就是如何攻略自己的青梅竹马。

    梳妆打扮是一定要细致的、服装和妆容的搭配是不能马虎的、对方的喜好是需要回忆并作下笔记的、每天的行动路线，只要对方没有特别的打算，那就是要好好计划一下的莉兹所做一切的一切都落在了艾柯和诺拉的眼中。

    带着虚假的情感和龌蹉的心理，做着详细的计划去攻略青梅竹马的、曾经被自己甩开了的女孩这样的事情很是让艾柯和诺拉不齿。

    然而这些事情白雪知不知道呢当艾柯问起的时候，白雪是一边抿着茶一边这么说的：“每一天，莉兹的打扮都十分认真细致，虽然说确实非常漂亮，但那反而让人觉得伤感甚至于哀叹每一天的行程莉兹都有自己的想法，然而她大概忘了，作为青梅竹马兼闺蜜的我们，即使没有别的事情，随便找个地方一坐，就是一个令人愉快的日子这样的事情了吧莉兹安排的行程虽然丰富有趣，但那反而显得生分和刻意了”

    太刻意了啊刻意地让人心寒和难过。

    “总的来说，因为带着有色眼镜的缘故，莉兹的计划越详细、表现越好，我反而只能感到越发的失望和心痛呢怎么说呢就是能够裸地感受到，从对方那里传来的类似于希望我去死的迫切心理”

    好吧，白雪不是傻子，这样的事情她也是能够看破的。然而这也让艾柯感到不能理解：“那为什么你还要陪着莉兹这样玩下去呢你不是说你感到越发难过、越发心痛了吗”

    “因为那都是莉兹啊。当年在爱上莉兹的时候，其实就有了觉悟了吧只要是她，不管是好的还是坏的都要接受、包容的心理准备”其实我真的是很想这么说的，但看起来我并没有自己想象中那么豁达和大度呢。白雪在心中苦笑着，说完了这句话的后半部分。

    心如刀割是个怎么样的滋味，她再次感受到了。然而这一次她发现自己竟然流不出泪来或许是因为早有预料

    白雪接着说道：“也正是因为这样，所以现在的我或许能够接受吧其实说起来我都想赶紧放弃这个游戏了呢。毕竟我有一种糟糕的感觉，就是这样下去的话，很可能莉兹会堕落成一个可怜又可悲的存在嗯，我能为莉兹做的最后一件事情，就是在她变成这样之前，将她拯救出来吧这样的话，对于大家都好吧...”然而，在说这些话的时候，白雪却明显是能感受到，自己的动摇。

    听到这里，艾柯和诺拉哪里还没听出来，为了不让莉兹堕入黑暗，白雪已经开始思考提前成全对方的事情了。

    对此，艾柯还没来得及说话，诺拉便忍不住了，她紧紧地握住了白雪的手臂，然后说道：“你不要太圣母了可以吗那个女人她根本不值得你这样做啊”未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百五十三章冰与洋四

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百五十三章 冰与洋四

    “那个女人她根本不值得你这样做啊”送走了关心着自己的艾柯和诺拉两人后，诺拉那充满失望和痛惜的话语不断地在白雪的耳边回响，使她完全无法静下心来修炼。diǎn小说

    她知道，这是因为自己动摇了，并且是很大程度的动摇了此时的她，或许已经无法再说出“没有值得不值得，只有愿意不愿意”这类的话了。

    早已失衡的天平，而今却是渐渐开始回归平衡。但这并不是因为天平的这一端，名为责任的重要性加深了。只是另一端上，那代表着深沉爱意的砝码的重量开始锐减。

    当天平重新回归平衡的时候，白雪便不可能还会愿意为小海牺牲了因为那时她会视两人是同等重要的、而不会像现在这样，将对方视作一切。

    如果说在此之前，对于那深沉的爱意，白雪为之愿意放弃包括自我以及责任等一切的话。那么现在的情况便是有了改观。渐渐地，那爱意已经不足以让白雪付出一切了。

    “也许真的不值得吗”白雪感到了迷茫。

    分割线

    而就在艾柯、诺拉两人与白雪进行谈话的时候，另一边也发生了一组对话。

    只是这对话的地diǎn和双方却是有些令人惊讶，因为这是在埃尔法校长的办公室内，冰洋女神祭祀里希和埃尔法之间的对话。

    原本并没有什么交集的两人。竟是坐在一张桌子前认真而严肃地在探讨问题。

    在绝无可能是恋爱话题的前提之下，两人之间唯一能谈起来的，也就是白雪的问题了吧。

    “你家的那位女神可还真是让人头疼啊。”埃尔法苦笑道。“明明对方自以为隐藏地很好的恶意都暴露出来了，但她却能视而不见，一如既往地死脑筋这样的话，你前段时间让我去向白雪殿下说的，意图让她“见到莉兹的阴暗面从而心灰意冷”的策略还会有用吗白雪殿下看起来并不会因为莉兹海的下作行动而放弃自己成全对方的打算啊”从埃尔法的话来看，那由埃尔法提出的“攻略”的建议，竟是里希的提议

    不过。面对着埃尔法那基本不抱希望的提问，里希却是自信一笑，说道：“没有关系。这种事情其实我早已经猜测到了虽然说我并不是只猜了这一种可能性。但不管怎么说，只要是还在预料之内的话，那么就不必担心了。”

    “我对于布局和智谋并没有什么擅长之处但好歹是活了这么久的老妖精嘛。对于人心、尤其是和自己同一个性别的，和自己相处过一段时间的小女孩的心情的把握。大概还是有一diǎn的。”里希悠然笑道。“事实上和你悲观的看法不同在这个攻略游戏的一开始，我就觉得我们已经赢了一半了哦”

    “诶为什么”听到里希的话，埃尔法下意识愣愣地回问了一句。

    “那么你为何不思考一下呢为什么白雪她没有直接回绝你的提议呢”轻轻地笑着，里希给出了问题的答案，“因为她并没有她自己想象中那般，百分之百地愿意成全对方虽然还是非常固执并且确实是难以扭转她的决定；但她并不能绝对坚定地，无条件地包容对方。否则的话，她也不会因为心中那一diǎndiǎn的不死心而想要去测试一下对方的心思了。”

    “她想看看。自己在对方的心中的分量。在她的心中，所期盼着的是莉兹会选择自己牺牲而不是向这样隐隐地对她展现出恶意如果莉兹这么做的话。那就证明在莉兹的心中，白雪也是占有很重要的地位的。这样的话，必然会为对方牺牲的她，也就能死而瞑目了。”

    “因为对于自己来说，对方是如此重要的一个人。所以便也期盼着自己在对方的心中，也是有一定地位的人。这就是白雪没有拒绝这个提议并向莉兹提出它的原因了在她的角度来看，这是临死之人心中的最后期盼。”

    里希转过身，走到了门边并将其推开，然后在临走之前说出了最后一句话“但还是那句话，既然早有预料，那么自然也是早就有了对应之法..谋略我不行，但如果是小姑娘们的心情的话，我还是能把握到几分的。”

    然后，里希走出了门外，并将房门给关上。只留着埃尔法一人，兀自还有些愣然地坐在原地。

    分割线

    “什么莉兹她发作了”在听到莉兹突然因为身为女神残魂转世而灵魂衰弱，以至于卧床不起的消息之后，艾柯表示非常惊讶，“不是说莉兹的发作应该没有这么快怎么突然间变成这样”

    听到艾柯的问话，白雪满脸的苦意，说道：“我也不知道啊，两天之前还好好的。昨天放了我鸽子，没有赴我的约，我还以为她是和男朋友在一起呢。结果直到今天也没有和我联系，我才觉得不对劲，于是下午去了她家看了一下然后才发现她已经是这样了。然后问了问里希，才知道她这是发作了。”

    嗯里希里希为什么会跟着白雪去莉兹家从白雪的话中，感觉敏锐的艾柯，立刻就发现了不对劲的地方要知道在此之前，自从白雪因为里希的隐瞒而生气，以及和莉兹的“攻略游戏”开始之后，白雪这边是不太想去理会里希而不会主动去找她的。而另一边，里希的态度也很奇怪，似乎是完全不打算插手于两人之间的样子。并且也没有再主动去见白雪的。

    所以，里希和白雪一见面，另一边莉兹就突然间倒了，然后因为里希恰好在白雪的旁边，所以才能知道莉兹倒下的原因这之中感觉略微巧合了啊。

    若这是里希主动去和白雪见面、并且也不是因为什么重要原因才去见白雪的话，那么如果不出意外，就可以猜测这件事情和里希走不掉干系了。

    不过，在看到白雪焦急的神色之后，艾柯也打消了向对方提问以获取情报的打算。而是很干脆地就和白雪一起，去莉兹家看看情况虽然两人都从里希那里听说过了，艾柯的生命之术并不能拯救莉兹。但眼下看来也没有别的办法了。至少为了不和白雪交恶，走这一趟那是必须的事情。

    于是，很快地，艾柯跟着白雪来到了莉兹的家。然后，见到了躺倒在自己床上的莉兹。

    “”未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百五十四章冰与洋五

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在跟着白雪，见到躺倒在床上的莉兹之后，作为半神级的生命牧师的艾柯，第一眼就发现，莉兹的生命力比之前一两天要显得微弱许多。diǎn小说

    不动声色地瞄了一眼站在一旁的里希，艾柯的面上没有一丝破绽，只是走到了莉兹身边，然后展开了自己的新领域。

    生命领域远古之源

    身为生命系牧师，艾柯的这个领域和一般人不同。她的领域专精于生命力的流动虽然理论上是可以让生命力流出来造成对敌人的伤害。但想要用它来进行对战却还是不怎么可能的。

    这个领域，用于治疗的用途远远超出于对敌。而艾柯这次既然将这个领域开了出来，也就意味着，她要全力展开救治了至少她想让白雪知道、看到自己是全力施救过了。

    然后，不出意料地，开启领域进行全力探查之后，艾柯表示症状好懂，但无法医治症状果真如里希所说，是因为莉兹的灵魂已经很衰弱了。但冰洋女神的灵魂等级太高，她是没办法给这样的灵魂做哪怕一diǎn的修补的。

    而且

    “根据检查，我感觉得到，最多也就是在不超过一星期的几天之内，莉兹的灵魂就会消亡现在的她，灵魂衰落的速度，已经能很清晰地感受到了。”

    “但很抱歉，我对此毫无办法。”艾柯低下头，表示自己的歉意。而后她抬起头来，微微皱眉，然后带着心中的惊讶之情，将打探的目光投向了白雪。

    不单单是艾柯，里希同样也是以一副很讶异的目光打量着白雪。

    因为白雪太平静了；平静地让人感到诧异虽然只是相对于两人对白雪的印象而言。

    坐在莉兹床边的白雪。表情由原本的焦急和不安，在听到艾柯检查的诊断之后，变成了深刻的悲伤。依照白雪和莉兹的关系，这些都是正常的反应。但是

    白雪在听到这个消息的时候，能够很安静地坐在床边这本来就是一件足以令熟悉她以及她和莉兹之间的关系人感到费解的事情。

    如果说是几年前的白雪，听到这个消息能不歇斯底里、陷入狂乱就是好事了。而即使是说这几年白雪有所成长。但在看到近期她对于莉兹仍有的眷恋之情后，艾柯和里希都下意识地认为，白雪对莉兹依旧拥有极深的执念和爱意。

    如果是这样的话，那白雪理应是会更激动一些的正常情况下，她至少也会揪住里希的衣服，质问对方为何莉兹会突然就这样，而不是如对方一开始所说的那般会慢慢衰弱才对吧

    而事实上，白雪在深吸一口气之后，说出的下一句话确实是这样的话。但她的神色和话语却都不显得暴躁，而是带着稍稍有些了然的表情。

    仿佛并不意外也不想追究里希的隐瞒甚至于欺骗明明是关乎自己最重要的那个人的事情

    因为心中都感觉到一股诡异，所以即使没事可做，艾柯和里希只是站在一边，带着探寻的目光望向白雪。不过这个时候，白雪却是叹了一口气。从两人的表情和行动中，她知道两人心中有所疑虑，然而她却也没有任何的解释。只是轻描淡写地。下了逐客之令。

    白雪：“艾柯很感谢你愿意出手相救。这次是我欠你一个情不用客气。但现在，我希望可以和她。和莉兹单独相处直到最终的结局出来为止，我希望能和她两人独处这是我想要向埃尔法校长转达的意思，这个就拜托你可以吗，里希”

    说完，不等里希的回答，白雪又望向了艾柯：“然后。艾柯。我想再对你提出一个请求请你帮忙将我们运到那个地方去。拜托了”

    望着躺在床上正在沉睡中的莉兹的睡颜，白雪静静地说道；眼中闪过许多复杂的思绪。然后她抱起了床上的莉兹

    分割线

    “醒来了吗小海”当莉兹海从睡眠中醒转过来的时候，她抬起头所望见的，却不是自家房间的天花板。而是一处冰室，以及带着一脸关切和温柔的白雪。

    身处于陌生之地。莉兹感到了一阵惊慌，转过头就想怒声质问眼前之人“这是哪里”。然而，在话语即将脱口而出的一瞬间，却又被冷静下来了的她给吞了回去。

    莉兹想起来了，现在的她没有多少天的时间了。然而“攻略”却尚未完成。她还需要再接再厉地，提高自己在白雪心中的印象分。直到能让对方甘愿为自己牺牲为止。

    所以她绝不能怒斥对方，免得让对方不喜。她只需要摆出让对方喜欢的表情就好；而提问也要用温柔而亲密的语气。

    然而，作为凡人的她，却并不知道，自己一开始挂在脸上的细微的愤怒表情，以及咽下话语的这些行动，都被有着符合半神级的观察能力的白雪给看清了。

    心中喟然长叹，白雪表面上却不动声色，只道：“这里是我外出潜修时候所找到的修炼的好地方也是进行女神传承的最好的地方。”后面的半句话，白雪并没有说出了，只是在心中补充道。然后，她清楚向莉兹讲述了对方的现状、也包括艾柯试图救治却无能为力的事情。

    而另一边，在感受到自己的糟糕现状之后，莉兹的眼睛深深地暗了一会儿。然后，她用着符合自己现状的柔弱可怜的声音，说道：“白雪我是不是快没有时间了”

    “还有两天。”白雪的声音中有着浓浓的伤感，听起来也很是低沉。听到白雪的话后，莉兹的心瞬间就跌入了谷底。她真没想到时间竟是会一下子就只剩下这么少了。

    然后，在自认为的白雪所看不到的被子下方，莉兹没有露出来的那只左手紧紧地握成了拳。可恶、可恶、可恶啊明明一切的情况都在想我所想的方向前进着。一切都有所好转，怎么一下子就变成这样了攻略的时间还不够长啊

    莉兹的心中陷入了狂乱，她很不甘、很悲愤、也很恨。不甘、悲愤于自己身为女神残魂转世且即将消亡的事实。也恨自己竟是女神的残魂转世、更是恨着身为“主体”，掌握着选择传承人选主动权的白雪。

    如果不是你，如果不是你，如果不是你，如果不是你啊啊啊我又怎么会落到这个地步还有你，艾柯。你不是应该是最强大的、代表着最强牧师的吗为什么会对我没有任何办法啊

    但在表面上，她必须不能表现出这样的怨恨让白雪看到。不然又怎么能骗得白雪能心甘情愿地为她牺牲呢

    待我成为冰洋女神之后那些一心向着白雪而不是我的人，我绝不会轻易放过

    心中的狂乱越发加重，罪恶的污泥充满了莉兹的心。在这深沉的怨恨之中，她已经迷失了自己。

    温柔、深情而不舍的表情和目光浮现于脸上，莉兹绽放出了美丽却又异样的笑容：“呐呐白雪。”

    为什么为什么我一定要经历这样的事情啊

    白雪：“嗯，什么事”

    莉兹：“我或许是快要沉睡很长一段时间了吧很可惜呢，已经没办法再陪着任何我所看重的人，和他们一起度过的时光了。我感到很伤感呢。”示“敌”以弱，博取她的同情和怜惜

    为什么，我会是那所谓的女神残魂转世为什么一定是我

    白雪：“”心头发堵，白雪只感觉到了莫名的悲伤虽然是因为莉兹的话语，但却又有所不同。心头发堵的她，已经不知道该说什么是好了。

    双眼之中如同河水一般的温柔，好似快要溢出。但那河底却是更加深沉的，黑色的污泥。

    但不论心中的污泥如何翻滚，“在这样的时刻心中千言万语突然已经没有办法再逐字逐句地细细表述了。此时此刻的我，只想向你说一声，谢谢”

    困惑于黑暗之中的可悲之影。

    “感谢有你存在着的世界、感谢身为我的青梅竹马陪我长大的你、感谢对我而言，最为重要的你谢谢你，我喜欢你哟。”

    沉溺于罪孽之中的灵魂。

    外表依旧仍是美少女的模样，然而这样的莉兹，她的心已经彻底地沉沦、被那怨恨的污泥所吞噬。

    她，在一定意义之上，已经不能说是“人”这样的存在了吧

    看着眼前已经完全琢磨不透的莉兹，听着对方听起来就无比真挚的告白

    白雪只觉得原来自己还是可以感受到那名为“寒冷”的感觉的。

    直直地望着莉兹，她只觉得，自己已经看不清了。

    明明就在眼前，但是却觉得遥远无比。

    沉默了一会之后，白雪终于艰难地开口了。

    “明白了我接受你的告白我最亲爱的人、我最重要的人啊就在今天吧。”

    “就在现在吧。让我们完成它吧”未完待续。。

    ps：  这一章，重写了很多遍......最终放上来的是可以完全不用考虑年龄的全年龄版......唉<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百五十五章冰与洋完

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百五十五章 冰与洋完

    就在冰与洋之间进行着她们之间的最后交流，而白雪也最终决定要将传承进行的时候，走出了莉兹家的艾柯和里希之间也有一次谈话。diǎn小说

    这次谈话的发起人是艾柯，在确定对方好像并没有主动解释一些东西的意思的时候，艾柯主动向里希问道：“这一切都和你有关系吧不管是让莉兹突然之间灵魂衰弱还是在正确的时机地提出自己的建议。”

    见到里希只是嘴角上扬，笑了笑却不说话，艾柯便接着说道：“你找我过来其实是想要我对莉兹和白雪说出莉兹已经快没救了的这样的诊断吧”

    见到里希依旧不说话，艾柯也不介意，只是接着说道：“我对于你为什么这样做的理由没有兴趣，我好奇的是，你是怎么做到，让莉兹突然之间就灵魂衰弱的说道这一diǎn，我想白雪之所以不会将怀疑的目光对准你，也是因为她会一般性地认为，作为纯粹的冰属性、与她同出一门的你，并没有那样的能力依据是她自己。”

    艾柯的话没有完全地对这件事情进行解释，但她知道里希一定听的明白她的意思。

    艾柯是说，白雪不会认为是里希让莉兹变得衰弱的原因，是她认为因为里希和她一样，都是纯粹的冰属性半神。而身为女神的传承者的她自己是没有这样的能力的，所以她下意识地也就认为里希也没有这样的能力。

    白雪曾经和艾柯谈论过自己的能力。而就艾柯所知。如果白雪没有隐瞒什么的话，那么白雪的能力中，是基本不包含除去冰、水、风属性能力之外的其余能力的。

    听到艾柯的说法。里希显得有些意外：“嗯她竟然将自己的技能都告诉你了，看来你们之间的关系也不错啊”

    艾柯摇摇头，说道：“不是我们之间关系不错只是就我所见过的许多半神以及七级的强者中，都选择将自己的能力给我说过一遍让我知道她们的弱diǎn，在战场上，我才能更好地对她们进行援护。”但凡稍微热心一diǎn的强者，都会知道。在数十年之后的未来，必然会有一场战争。

    一般时候，大家肯定不会愿意将自己的弱diǎn告诉别人。但

    “啊，是这么一回事啊，我明白了。”里希diǎn了diǎn头，然后就刚刚艾柯所提到的。关于她是如何让莉兹海的灵魂突然衰弱的问题。作出了回答：“其实这也是女神的能力之一的女神虽然并不精通于关于灵魂的法术，但毕竟身为一名神级，所以以神的标准来看，她在这方面还是有基本的能力的。”

    “然后，这其实也当然是女神传承的一部分啊只是因为传承者的灵魂并不完善，所以包含这个法术在内，女神还有别的东西是没教给白雪的。不过，她教给了我。”顿了一下。里希接着说道：“但在白雪继承了女神的所有之后，她也会知道这个法术的。到时候我或许会被她报复吧；但是作为女神祭祀的我。果然也是只能直面这些了啊。”

    “”艾柯没有放过里希话语之中的细节，她所说的是“在白雪继承女神的所有之后”里希是抱着肯定的语气说出这句话的，但就现在的情况来看，正常来说白雪也是有可能不会继承女神的能力的。

    所以，她怎么确定白雪一定会继承女神的

    然而当艾柯将自己疑问向里希问出来的时候，里希却是笑着说，她不能将这个告知给艾柯，因为这是和女神传承事宜密切相关的事情。但她确实没有否认自己确定继承女神之人一定会是白雪的这件事情。

    对于艾柯的疑问，里希唯一的提示也只有一句：“一切都在女神的注视之下、这也是女神的意志之所向。”对于这句话，脑子转得快的艾柯心中有一些猜想。但苦于不清楚冰洋女神在这件事中会怎样影响该事，所以也并无法肯定。

    分割线

    白雪从莉兹房间出来之后所说的第一句话，就是表明自己准备完成冰洋女神的传承。听到这个，艾柯和里希都不太意外。然后里希提出了建议，建议白雪将莉兹抱起，带回了冰洋女神神殿去进行冰洋女神的传承她说这样能百分百没有后遗症地完成传承。而白雪在略微犹豫之后，也同意了这个建议，然后，她回到莉兹的房间中，将莉兹抱了起来。然后，在一声冷静淡漠的“走吧”之后，三人便动身向冰洋女神殿而去。

    因为心中对白雪和莉兹的事情并不是很放心，所以艾柯也去了冰洋女神殿，并在白雪独自走入殿中之后，陪着作为冰洋女神祭祀的里希一直在冰原之上等着最终的结果她们在等待着，最终走出这个神殿的究竟会是哪个身影。

    艾柯和里希都不是活a泼a型的人，所以在来到这里之后，她们竟是就这样，枯等了三天三夜，直到冰洋女神殿中突然传来一道一闪而逝充满威严和孤高的威压。

    从这稍瞬即逝的威压中感受到的令人颤栗的强大气息，是新生的冰洋女神已经诞生的证明。

    然后冰洋女神神殿的大门被推开了。感受到了大门的动静，艾柯和里希不约而同地望向那大门处。

    只见大门之后，袅袅娜娜的丽人身影出现在眼瞳之中。

    比起天蓝色，还要更接近白色的极浅的及臀蓝色长发、熟悉的面容、清冷甚于往昔的气质、遍满忧伤和惋惜的神情那是和进去之前对比，发生不小的变化了的白雪。

    终究，继承冰洋女神之位的人，还是白雪呢。

    在见到白雪迈步走向两人的时候，里希便双膝跪下，向白雪说道：“恭祝您继承了神位对于之前发生的诸多事情，那是身负重责的我必须完成的任务。而在任务完成了的现在，属下甘受任何惩罚。”

    深深地凝视着里希双膝跪地的身影，已经成为了冰洋女神的白雪沉默了许久，最终却没有对她说任何一句话，只是转过头对着艾柯说道：“多谢你挂心了回落音去吧。”然后也不等艾柯回答，径自飞上了天空，向南而去。

    “......”艾柯回头望向冰洋女神殿内，并展开了自己的神识。却是意外却又并不意外地发现，此时的冰洋女神殿中......

    干干净净，没有任何一diǎn其余的东西。未完待续。。<>啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百五十六章四年之百族联盟

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    时间距离新的冰洋女神诞生已经过去了四年多的时间。艾柯仔细回想之后，发觉这四年的时间过去得其实并不算太快，因为这以日常生活为主的平稳的四年间，倒也是发生了两件不算很大但是也不算很小的事情。

    首先从白雪继承冰洋女神之位开始说起的话，那么这四年中的第一件大事。就是在艾柯、白雪和里希三人回到落音城了之后，她们同时接到了来自教廷方面的邀请由光明教廷当代教皇亲自出面，前来邀请或者说恭请她们三人前往光明教廷的主教堂，光明女神殿一行。

    然而，能让光明教廷的当代教皇出面，这就意味着三人的身份是绝不一般的并且同时这也意味着，能让当代光明教皇放下身段摆出恭敬态度去向三人发出邀请的存在，恐怕是没有几个的。

    不过从教皇的言辞上来看，这一次命令他亲自来恭请三人的，大概只可能是那个存在了。

    那就是在那场惨烈的远古神战之后，唯一幸存下来，传教至今的光明女神了。

    不过值得一题的是，光明女神在邀请艾柯的时候，给教皇下的命令却并不是将“艾柯斯普林斯”请来，而是“斯普林斯柯”也即是艾柯曾经所用过的，展露在世人面前的那个绿发娘的形象。

    而在来到了教廷的主教堂，光明女神神殿之后，当代教皇没多说什么话，就直接将三人请进了一间特殊的宫殿之中。

    然后意料之中的。三人在这座宫殿之中。见到了当今大陆的最强者、也是远古时代遗留至今那唯一的神；光明女神。

    分割线

    不过。虽然说请动三人的阵仗是蛮大的，但这次和光明女神的见面，却并没有发生什么特别的事情，谈话的氛围其实也很普通对于女神来说，作为守护着这个大陆的现存唯一神明，是有必要认识一下新诞生的，大陆的另外一位神明；以及这一代的生命之树的继承人的。

    然而她想要做的也就只有这么多了。但这一次，女神将三人邀请过来。其实还有另外一件更重大的事情那就是要她们作为一方代表，面向这世界的所有种族和势力，进行一个宣告仪式。

    在艾柯她们来到光明女神殿的时候，代表着四面八方的大阵营的人们，也都相继来到了。

    星宫大祭祀，携带着两位半神级别的星宫祭祀，代表着星宫阵营到场。

    落音学院初代校长，代表着落音学院一方，到场。

    精灵族当代族长到场，不过代表精灵族阵营的代表人物。却是生命之树的传人，艾柯不过这其实也没差。

    三大帝国以及诸公国的第一首相和第一顺位继承人纷纷到场。各自代表其国家。

    矮人族族长带领其族两位七阶的战士，到场。

    龙族族长，古拉特冯阿尔及两位龙族半神，到场。

    虽然说艾柯和白雪是感觉这次的联盟宣言来的很是仓促。但实际上，这一场联盟的仪式，却早已在谋划之中而正式启动这场仪式的契机，就是当下大陆出现第二位神级强者之后。

    早在很久远的年代之前，几大圣地以及除人族之外，百族中的一些比较强大的种族，就已经先一步商议好了结盟的诸多事宜。这个由多数大势力暗中组建的，虽然没有公开却注定是世界性的联盟，在许多年前就已经开始运转了。

    拉拢其余的势力和种族，渐渐地扩大组织的实力以及向心力。多年过去之后，这个联盟只是缺少了一个契机由暗转明、公诸于众罢了。而这个契机，早在多年之前，就被当时前后两代的星宫大祭祀通过占星术算出来了。

    当时第一代的大祭祀，模糊地算出了，会有一位远古的神明重生于这个世界的这一重要情报。而第二位大祭祀则是算出了大约的时间。也就是从那时起，智慧生物们加快了联盟的建立。

    所以，当这片大陆的强者们感受到神威的时候，也就是联盟面世的时机了。

    而这个联盟的名称叫做“百族联盟”，意思是集合各族精英的联盟。而这个联盟成立的目的就是为了那不远的将来，与另外一个位面的战争。

    所以，这看似仓促和突然的联盟仪式，其实进行地是非常有条不紊的。

    至于具体的仪式，倒是并不需要花费笔墨去进行描写。因为这次的仪式进行得很顺利，没有发生任何的意外至于其规模由光明教会作为主办方，当然是不需要担心这次联盟仪式的规模会不令人满意的了。

    于是“百族联盟”顺利成立，而在联盟仪式之后的日子中，加入了这联盟的每一个智慧生物，则是需要为这个联盟的壮大而努力了。至于努力的方向，则是各个势力有着各自的任务。

    艾柯亦然。身份特殊的她，成为了百族联盟的后勤医疗部门的正牌部长虽然正常情况下，她是不需要出面的。毕竟光明教会的光明牧师也不是吃干饭的。只有遇到光明牧师们也无法解决的问题的时候，才需要她出面。

    而且她这个所谓的正牌部长，其实也只有一半的实际意义罢了因为艾柯本人说了，她不愿意也不擅长去对这个部门进行管理。所以除去作为最强医疗师之外，她并不需要负责太多的事情。

    而在知道了这一diǎn之后，本身就对这个职位不感兴趣的艾柯，便很是干脆地就回到了落音学院，只留了一句话给自己的同僚们。

    如果有事可以来找我，没事就不要打扰我。

    这毫不负责的一句话，让身为后勤部门的副部长，也即是真正负责管理这个部门、每天都有够忙的某教会大主教，看得简直是要仰天长叹一声，抒发自己心中那满怀的悲愤感。

    然而没办法，艾柯对于这个联盟的意义大家都是知道的，所以也只能是睁一只眼闭一只眼了。

    分割线

    对于艾柯来说，权利和名声都不是她之所爱。比起那些东西，果然还是陪着朋友们度过令自己感觉有些意思的日常来的更为重要一些。

    或者说，陪在诺拉的身边比那些事情要重要地多。

    而十分有意思的是，艾柯在这四年多的时间里，所碰上的比较大的事件的另外一件事情，也就和诺拉有关。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百五十七章再会兽潮一

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    在那一年，现已经成为了落音学院的传说的学生会长；奏温尼莎会长仍旧在位的时候，艾柯她们曾经有去过一次春之领。而在那里，她们也曾经挫败过死灵法师的阴谋。

    虽然挫败那场阴谋，主要还是靠着艾柯一个人的努力。但好歹是让兽人族大军退回去了、两军并未开战。然而在数年之后，兽人军队卷土重来。而进攻diǎn依旧是春之领、葛林要塞。

    但不同的是，这一次兽人那边事先就有做过很多的准备兽人那边的想法是，不要求自己调兵遣将的部署让春之领这边的探子完全察觉不到；但只要能在探子注意到不对劲并将怀疑传递回去之前，争得多一diǎn的时间，让自己占据主动就可以了。这一次，他们所采取的办法是明修栈道，暗渡陈仓。

    十分高调地派出兽人国内实力最强的军队“战神”前往和雨之领相邻的边关处，高调地守卫着更新防御工事的兽人们。做出一副意图震慑雨之领的军队，让他们不敢轻举妄动，只能看着兽人将防御工事建好的样子。

    而雨之领那边的反应也确实如同兽人所预料的一般，不敢轻易出兵进行攻伐。而♂这么大的一番动作，也确实是让几个人类国家，都忽视了兽人国内那些隐秘的动作。

    雨之领是人族三个帝国之中位于最西边的国家，而春之领则是最东边。所以在西边高调地进行动作以吸引人族的目光的同时，国内则谨慎而缓慢地调动另外的精锐部队渐渐向春之领葛林要塞的方向移动。最终期待以精锐部队在集结完毕之后全力猛攻反应不及的葛林要塞，争取在春之领反应过来之前夺下葛林要塞。这就是兽人们的计划。

    而兽人们的计划毫无疑问是成功了。直到他们的大军集结完毕、即将发兵的时刻，春之领的最高领导人们才收到兽人们动静不对的情报。

    同时，也正是因为这样的计划，所以落音学院那边。也没有多做考虑地就让低年级学生过来这边进行参观游玩了。因为他们认为，兽人族并没有在打葛林要塞的主意。

    而这件事情之所以会和诺拉扯上关系前一章提到，则是因为这一次负责给低年级生带队的前辈，正好就是诺拉。

    所幸，和诺拉的关系已经非常密切了的艾柯，正好也处于没有事情打扰她清闲的时刻。所以她便随着诺拉来了。

    分割线

    “所以说这感觉还真是糟糕啊难得出门一次、带队一次就碰上这种糟糕的事情。”诺拉叹息道。

    在即将到达葛林要塞的时候，为了探查葛林要塞的现状，艾柯在留了一个分身之后便先一步到达了葛林要塞。当时艾柯是没有发现问题的，当然也没有想到要去兽人的领地去看一眼情况。于是落音一行人就进入了当时还没全城戒严的葛林要塞。然而来到葛林要塞不过两天，葛林要塞守军便发现了一些端倪。

    而到了第三天夜晚，艾柯才无意之间从守军那里打听到北方的动静。于是在做了充分的准备主要指对落音一行人的保护之后，她才动身向北打听情况。

    然后到了第四天的早上，艾柯给诺拉和随行教师带回来了一个糟糕的消息：兽人军团即将集结完毕，最迟明天发兵。

    于是。这就有了前面诺拉对于现状的叹息。

    不过，眼下最重要的事情，当然不是唉声叹气，而是要赶紧将落音的队伍带回落音城才是。于是，待得早上所有学生集合完毕之后，这一次出行的随行教师们集合了所有的学生，将情况简单地向他们说明了；并表示，会立刻马上带着所有的学生。回到落音城去。

    正常来说，就眼下这种情况。在所有的随行老师和前辈都这么说明了的情况下。是不会有学生想要拿自己的命开玩笑的。所以在老师们告知学生们他们的决定之后，绝大多数的学生都没有任何异议倒不如说他们还巴不得赶紧离开这即将成为战场的地方。

    但事情总有例外。

    斯卡迪马利亚和璐璐迪马利亚。一对褐色短发的，生于春之领的孪生兄妹，这两人在听到了老师们的话后，当即就是脸色一变地互相望了一眼。然后便凑在了一起，开始进行讨论因为听到老师们的话而使得学生们有一些骚动。也有不少学生都在相互议论；所以两人那微妙的反应也并没有被看到。

    “喂，怎么办老师们肯定不会骗我们那我们的爸爸呢他要怎么办老师说了的吧，这一次会是兽人主力军团大举进攻的。那爸爸怎么办”双胞胎中的妹妹璐璐着急地说道。

    “现在的情况也只能是把兽人攻城的事情告诉爸爸，劝说爸爸和我们一起逃跑了吧”少年斯卡在沉思了一会儿之后，如是说道：“现在我们还不能做些什么。但因为是突然的集合，等会儿老师大概会要我们回去收拾东西的吧到那时候我们就从后门偷偷跑出去就是了。”

    “嗯，我听你的，哥”

    然后，和少年所预料的一般，老师们要求孩子们迅速收拾东西出来。而这个时候，双胞胎便对视了一眼，然后都借口要上厕所，然后从旅馆的后门跑了出去因为经验不足老师们以及诺拉都没有想到这伤害还会有学生会选择作死的缘故，这两个孩子便真的就从大人们的眼皮子底下溜了出去。

    然后，在孩子们收拾完东西集结完毕之后，领队的老师很干脆地就带着队伍出发了。就连诺拉说的要清diǎn人数的建议都没有听取，直接带着队伍就走话说这丫也太失格了吧

    然而更令诺拉感到愤怒和不解的是，共计4人的随行教师团中，只有一人没有对这个领队表示附议。其余三人都是摆出了一副拍马屁的样子，以相当不客气的话语否决了诺拉的建议，并拥护领队的看法。

    “什么”诺拉惊怒不已。同时给了艾柯一个眼色。

    “唉，没有办法啊，这家伙好像是一个哪个年级的年级主任的侄子，是被推荐进来做老师的哼，大概是听到兽人攻城的消息吓坏了，所以迫不及待地想要逃跑了吧。而另外那三个哼，是以为那家伙能凭着自己的关系步步高升，所以提前巴结了吧”在见到诺拉惊怒的表情的时候，一位年龄较大的老师给诺拉和艾柯解答了迷惑。并同时向着孩子们问道：“孩子们，看一下你们周围，有没有哪些你们所知道的同班同学是没有在队伍中的要仔细地看一下哦。”很显然，这位老师也觉得清diǎn人数是一件必要的事情，然而现在作为领队的那位老师执意要走，她也没有办法拦着。

    “还真是令人恶心的家伙呢。果然林子大了什么鸟都会有啊。”诺拉摆出厌恶的表情，如是说道。

    “没关系回去再收拾他们就可以了。”艾柯淡然说道。而也就在这个时候，孩子们中传来了一个声音。

    “不好了迪马利亚兄妹不见了”未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百五十八章再见

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “不好了迪马利亚兄妹不见了”脑中回想着当时diǎn完名之后，发现真的有两个孩子脱队的情况，诺拉只能是恨得咬牙不单单是对于斯卡和璐璐这对熊孩子兄妹感到气愤，也更为听到兽人大军即将到来而慌得只想逃之夭夭、连孩子们都顾不上的那些个老师感到气愤不已。

    但眼下最重要的事情艾柯和诺拉相视一眼，都明白了对方的意思。而这也是她们两人现在会在这葛林要塞中而并非是和“大部队”一起向南的原因了。

    眼下“大部队”已经南迁，只有诺拉和艾柯两人根据迪马利亚兄妹的同学给予的情报包括两人的模样；留在这葛林要塞寻找他们两人的身影。

    经过两人的分析，她们觉得同学们给出的唯一有价值的情报，也只有“听璐璐说漏嘴说，她的父亲好像在这座城市生活”这样一条了虽然仍然并不知道她们的父亲在这座城市中是干什么的。

    但至少对方留在这里的理由大概也能猜到了。接下来的任务就是找到那两个人然后带走了迪马利亚兄妹是一定要带走的，至于她们的那个父亲，就要看对方的意愿了。

    然而话虽然是这么说

    可是要在这么大一个要塞中找到那俩熊孩子也不是什么很简单的事情啊喂

    即使是艾柯开着隐身术，飞到半空之中，然后使用自己强大的精神力进行甄别一时间也没找到那两熊孩子。

    毕竟这个葛林要塞真的很大，就算是非常危险的边疆之城。其中的人也是很多的唯一一diǎn令人欣慰的。也就只有这里的人多数都是军人这一diǎn了。

    因为熊孩子和军人之间那当然是有着一眼就能分辨出来的差别不是么。也就是说。哪怕只是轻轻扫过，但只要扫到两个熊孩子的身影，也就绝不会错过和认错了。这样一来，找人的难度也就下降了。

    经过一段时间的搜寻，艾柯终于很意外地在葛林守军军营之外，找到了那两个熊孩子此时他们正在和一位看起来地位不太低的、正在摸着两个孩子的头的和颜悦色的男性守军将领进行交谈。

    见到这一幕，艾柯赶紧用精神力“盯”住这对兄妹。同时她落回地面，搂住诺拉的腰并让诺拉同样搂住她的腰。然后便带着诺拉，飞往那对兄妹所在之处。

    此时，一直盯住那对兄妹的艾柯，也发现了一个奇怪的地方和那对兄妹交谈的那位高级将领，脸上的表情由和颜悦色、一脸慈爱先后转变为了惊愕、沉默以及夹杂着一些悲壮。

    而后，将领闭上了双眼，站了起来。然后张口说了一些话因为已经将注意力对准了的缘故，凭借着过人的听力，这一次艾柯清楚地听到了将领所说的话。

    “对不起斯卡，还有璐璐。爸爸不能答应你们。和你们一起逃往南方。”

    原来这个守军将领是这两个孩子的父亲吗那也难怪这两个孩子会在听到兽人大军攻城的时候，选择赶紧离开学院的队伍来找他们的父亲了艾柯心中暗想道。

    但即便如此。也不能认同这两个离队跑来这危险之地的事情规矩什么的就不用说了，在许多时候学院方是有保护孩子们的义务的尽力为之。

    所以，艾柯拉着诺拉，稍一加速，就来到了这两个孩子身后几步的地方。然后，她们对着因见到两人而浮现出了疑惑之情的哪位高级将领，打了一个招呼，表明了自己的身份。

    “这位先生你好，可以问一下您是这两个孩子的家里人吗。我们是落音学院的人。”落地之后，诺拉礼貌地问道。

    那位将领diǎn了diǎn头，说道：“我是这两个孩子的父亲，彼得迪马利亚。”

    听到彼得的话后，诺拉diǎn了diǎn头，然后再向迪马利亚兄妹提问道：“他确实是你们的父亲么”而在见到两个孩子diǎn头之后，诺拉便面向彼得，向对方说道：“彼得先生，您好。这两个孩子应该也跟您说了，现在兽人大军即将兵临城下。所以如果您同意的话，我们现在会负责将这两个孩子带回落音学院当然作为学生家长的你也可以选择将您的孩子留在这里陪你。如果是这样的话，那我们则不需要负责将您的孩子带回去您会如何选择因为时间有限，所以很抱歉，我们现在就需要您做出选择，请原谅。”

    知道了眼前的男子是这两个孩子的父亲之后，诺拉便打算和对方进行交涉虽然说如果对方不打算将孩子放回来的话，即使违反规定她也会让艾柯悄悄带走迪马利亚兄妹的。至于带回来之后怎么做，那就是商量之后决定的事情了因为这两个孩子并不需要死在这里，不是吗

    不过幸运的是，听到诺拉的话后彼得却是露出了一副大喜的表情，并说道：“啊，你们来到这里真是太好了。很抱歉呢，两位同学，我家的孩子太不听话了，竟然从队伍中逃了出来。很感谢你们回来找我家的孩子啊。不需要考虑，我恳请两位同学将我家的两个孩子带回去，并嘱托给学院，让老师们好好照顾他们。啊，对了，至于孩子们的学费和生活费的话”很显然，彼得这是想要让他的两个孩子脱险的。见到彼得如此配合，诺拉不禁松了一口气。

    然而，两个孩子却表示不能接受。

    “父父亲您在说什么啊”璐璐难以置信地惊呼道。而斯卡也赶紧抓住了父亲的手，慌张地说道：“父亲，不要我们要陪着你，哪里都不去不不对，父亲快跟我们一起走吧不要留下来送死啊否则的话，我、我父亲不走我们也不走”说到最后，斯卡斩钉截铁，一脸坚定。

    “对父亲不走，我们也不走”璐璐听到哥哥的话后，也是赶紧有样学样地，抱住了她父亲的另一只手，坚定地说道，并同时补充道：“我们不是任性，而且就算我们任性，你也是我们唯一的爸爸没有你我们要怎么活在世上”

    “”艾柯和诺拉相视一眼。很轻松的，艾柯便从诺拉的眼中看到了苦笑、无奈以及焦急的情绪她和诺拉都想到了两个孩子会不愿意离开的这件事，所以诺拉才会想要借彼得之口，让彼得说出将孩子们送回去的事情。希望孩子们多少能够接受一diǎn并不奢望孩子们能乖乖离去，只是希望在强行带走之后，他们能稍微坚强一diǎn、听话一diǎn。

    不过看这样子，如果现在强行打晕这两孩子带走的话，一定是会被记恨的吧

    “彭彭”、“咚咚”。突然传来的重物倒地的声音让诺拉回过神去，却只见

    迪马利亚兄妹躺倒在了地上，双眼紧闭。反应不慢的诺拉稍微一愣，就明白了事情的真相。

    “彼得先生，您”

    彼得没有说话，只是蹲下了身子，将自己的两个孩子从地上拉起并抱入怀中；紧紧地、以不伤害到他们的力度将他们抱紧。几秒之后，他站了起来，将自己怀中的两个孩子，递给了诺拉。

    “这位同学万事就拜托了。请转告他们，他们的爸爸爱着他们，也对不起他们”说完这句话后，这个身材高大的男子汉，深深地吸了一口气，然后猛然向两人鞠躬并以响亮的声音说道：“拜托了谢谢你们了”

    然后，他，转身回营。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百五十九章令人头疼的迪马利亚兄妹

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “这位同学万事就拜托了。请转告他们，他们的爸爸爱着他们，也对不起他们”令艾柯和诺拉没有想到的是，彼得会干脆果断地敲晕自己的两个孩子并将他们交给诺拉二人，然后转身离去。

    在艾柯的眼中，转身回营、甘愿为国牺牲的身披战甲的彼得，作为将军的他的背影是高大强壮而悲壮的。令人不禁心生敬意。

    在诺拉的眼中，将孩子们从地上拉起并紧紧抱紧的彼得，他的眼中流露出了作为一个父亲的浓浓的情感，那是对孩子们的爱与眷恋、不舍以及歉意；而在将孩子们递过来的时候，诺拉又看到了他眼中对于孩子们的未来的期望

    这位父亲临走之前的嘱托，使得诺拉觉得，自己的骨子里传来了一股强烈的责任感那是想要对对方对于自己的信任的有所回报的感觉。

    于是，诺拉和艾柯无言地，以敬重的眼神，目送这位将军、这位父亲，回到了军营之中。

    分割线

    然而艾柯和诺拉没有想到的是，彼得迪马利亚的嘱托其实并不太好完成。

    因为迪马利亚兄妹出乎意料地让人头疼值得再强调两遍的程度。

    在目送彼得将军回营之后，艾柯和诺拉依照将军的嘱托，将两个孩子带向南方，然后凭借着高机动性有谁还记得艾柯的独角兽芙洛它已经长大了哦~，很快就赶上了前面那支先走了一会儿的落音学院的队伍。然而就在即将和他们汇合这个时候，已经从昏迷中醒来了的两个孩子。在明白了现状之后。暴动了。

    “啊啊啊啊啊啊。放我们下来学姐放我们下来我们要回去，我们要回去陪父亲”璐璐开始疯狂地在芙洛的背上挣扎并带着哭腔大声尖叫道，“快diǎn放我们下来啊我们要回去”而斯卡则更是在艾柯的怀中芙洛不愿意让这个男孩坐在她背上开始挣扎。

    能够感觉到两兄妹的痛苦的诺拉，选择抱住激动的璐璐，并柔言相劝、不断地试图安慰对方。而即使并不擅长，艾柯也想要尝试着劝慰斯卡然而令人惋惜的是，少女们的尝试和努力并没有收到成效，反而是使得两个孩子愈发地疯狂起来。并最终说出了伤人的话语。

    见到挣脱不得，斯卡疯狂嚎叫道：“我你们两个养的表姊河蟹，我恨你们啊啊啊啊给我滚开我要回去”并试图使用斗气进行挣扎当然的，挣扎无效。

    然而挣扎无效不代表辱骂也可以被无视艾柯突然发现原来低调也会是一种罪过。

    不过，能够感受到斯卡痛苦的艾柯不予追究，只是给了斯卡一个强力的催眠术因为对方实在无法冷静下来，所以艾柯不得不出此下策让其安静。然而就在则会给时候，另外一边早已涕泪交流、形象全无的璐璐竟是脑子一热，在一声疯狂地尖叫之后，竟是开始运行起了她自身所掌握不了的。高于自己实力一层的法术。

    这是已经完全失去理智了啊。艾柯心想，不过她手下的动作也不慢。随手就丢了一个法术让璐璐暂时失去了意识、强制让她安静了下来。

    然而，两个孩子现在是安静下来了，可是醒来之后呢艾柯和诺拉面面相觑。最终诺拉只能无奈地长长地叹了口气。

    分割线

    “”再一次从昏迷中醒来之后，望着正对着双眼的天花板，回想着昏迷之前的疯狂，璐璐迪马利亚只觉得一阵后怕自己当时是想要做什么竟然想要施展超越自己能力极限的法术来攻击诺拉学姐

    “我疯了吗竟然会做出这样的事情”

    璐璐捂着脸，即使不看镜子她也能知道，自己现在一定是满面羞红因为惭愧、羞耻和悔恨。

    当时自己怎么就这么不理智呢她想，其实冷静下来想想，将自己兄妹二人带回落音的事情，并不是两位学姐的擅作主张，其实更是父亲的意愿。所以其实她们是并没有被怨恨的理由的。

    不过想到自己的父亲，璐璐就感到一阵阵的心痛和难过、鼻子开始发酸、眼泪也止不住地流淌她用被子盖住了自己的全身。

    然后，被窝之中，传来了阵阵压抑着的哭声。

    “唉”因为不放心璐璐而守在门外的诺拉，在听到了那在安静的房间中显得格外清晰的哭声的时候，带着深深的同情和怜悯，轻轻地叹了一口气。

    “看起来她似乎冷静下来了。”站在诺拉身边的艾柯，收回用于窥视房间中情境的法术，淡淡地说道。在将两兄妹弄晕之后，因为觉得不适合将其带回落音城的队伍，艾柯让一个分身先回学院的队伍去报个道，说明自己诺拉已经找到迪马利亚兄妹并打算自己护送她们回学院的情况之后，便将这对兄妹带到了某所小城市的旅馆中，让他们休息了。

    而对她们不放心的诺拉，则是请求艾柯使用法术，即使监控着两兄妹的房间。如果见到他们醒来之后还有什么想不开的行为的话，艾柯则会出手制止、救助他们。

    所幸的是，醒来之后，两兄妹已经完全冷静下来了。经过一段时间的观察，他们并没有任何的异状当然，因悲伤而哭泣也是正常的。

    见到两兄妹伤心悲痛的样子，诺拉只觉得自己的责任感突然间就满值了。她觉得自己必须要好好地照顾好这两个可怜的孩子，将她们安全带回落音学院去。于是，在两兄妹哭的差不多的时候，诺拉再次起身去劝慰她们。

    这一次的劝慰，似乎是起到了不错的效果。在劝慰完了两兄妹之后，他们竟纷纷为自己的失态而向诺拉道歉，并保证一定会安安稳稳地回到学院去、不再给学姐们增添麻烦。

    然后，接下来的日子中，两兄妹就真的是非常安分，每一日只是情绪有些低落地陪同着艾柯和诺拉赶路回学院。除了在夜深人静的时候，偶尔会听到璐璐令人心疼的压抑着的哭声；以及斯卡彻夜难眠所发出的的叹息声之外，两兄妹都没有表现出任何的异常或是叛逆。接下来的时间中，一行四人竟是异常顺利地、没有任何意外地回到了落音学院中。

    至于两兄妹每到一个城市，都会在居住的旅店中向他人打听北方边疆的情况的表现，在诺拉和艾柯眼里也是很正常的倒不如说如果不这样做的话，艾柯和诺拉才会觉得“事出反常必有妖”。

    毕竟他们是那样深爱着他们的父亲、是那样深深地牵挂、担忧着他的安危。不过，令人欣慰的是，虽然葛林要塞那边是传来了战争打响的情报，但始终没有传来城破的消息。

    于是，每次打听完情报之后，两兄妹也都是松了一口气的样子，然后就默然无语地安静地回到自己的房间中休息了。

    这样的表现，也让一路上提心吊胆、无法安心，生怕他们突然就脑子短路又想不开了的诺拉，终于是在回到学院之后，将那颗一路悬着的心，“放”了下来。

    回到落音学院之后，艾柯便不再因关注两兄妹的事情了，因为在她看来，迪马利亚兄妹大概已经明白自己应该做些什么了、不会再自寻短见。更重要的是，回到落音之后，他们是没有再回到春之领北方边疆的能力的。也就不再担心他们再次偷跑的事情了。

    一般情况下，艾柯的想法大概是没有问题的。毕竟没有独自回到春之领北方边疆的事情，即使是作为当事人自己的迪马利亚兄妹也是清楚的。然而可惜的是，艾柯终究是不能十分的了解“人性”这个东西

    于是，当艾柯从埃尔法校长那里得知，大陆联盟那边有位必需要艾柯出手救治的“病号”的这一情况之后。她便将两兄妹的事情放在了脑后，离开了落音、来到了那个“病号”所在的地方，为对方进行救治。

    然而也就是在艾柯离开落音城的前一日的夜晚，迪马利亚兄妹从时事新闻中听说了“葛林要塞城破，葛林守军全军覆没”的消息

    于是，就在艾柯离开落音城的第二天的傍晚，迪马利亚兄妹离开学院，住进了距离落音城北城门最近的那间旅馆。而在第三天的早晨，这对兄妹在不引起任何人注意的情况下，乔装离开了这座城市

    而在这整件事当中，第一个注意到了两兄妹“失踪”的情况的，则是因为责任感而一直悄悄地保持着一段距离注视着她们的诺拉

    于是乎，当艾柯完成了那个麻烦的“病号”回到落音的时候，才发现事态竟是如此地出乎了自己的预料未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百六十章一路向北

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百六十章 一路向北

    “到底是为什么呢为什么今天总是会感觉有什么不妙的事情要发生了呢”在治疗好了那个麻烦的“病号”，以及为许多有着生命力亏损的强者们，处理他们体内那潜伏多年的暗伤之后，艾柯终于是能够暂时地离开自己的“工作岗位”，回到她真正想待着的地方，落音城了。

    于是，在休息了一天之后，第二天一早，她便飞快地向着落音城的方向赶来。但在这一路上，她时刻都有一种不妙的预感，一颗心总是无法安宁。

    于是，怀着这样无法安宁的心，她回到了落音城。并第一时间就想找到诺拉虽然她并不知道自己为何会这么做。

    然而可惜的是，每一次回来之时，都能见到的，那位一定会在落音学院之内等待着她归来的那个女孩，这次竟是不在学院之内，也不在落音城内这一次，她竟没有等她

    不过，令艾柯稍微松口气的是，诺拉留了一封信给她。这是一封只写了一段话的信。

    “艾柯，当你回来看到这封信的时候，或许我已经离开落音城很远了我本是决不愿离开你的。但那两个孩子，也是我所放心不下的。或许我终究还是太年轻了吧，竟然会真的将与我而言不过是陌生人的迪马利亚先生的遗言放在心上，自顾自地想要承担起照顾这两个孩子的责任。于是，或许这就是年轻的我所必须面临的困境那两个孩子私自逃出了落音城；在听到了葛林要塞城破的消息之后。”

    “即使是一直注意着他们的我，也不知道他们会跑到哪里去但可以肯定的是，他们一定会一路向北。”

    “我有稍微地调查过他们的家庭关系这对孩子的母亲听说很早就在一场变故之中，失踪了。父亲和祖母将他们养大，然而他们的祖母也在他们上学之前离去。所以或许对于年幼的他们来说。父亲就是一切。所以当时他们才会那么失态。而我现在会推测他们会向北也是出于这个理由这或许并不是理智的判断，但这或许就是人性”

    “所以，即使毫无理由，我也相信他们会回到葛林要塞。所以请赶快来找我呀，艾柯。兽人大军听说在入城之后屠了葛林要塞了吧我感到有些害怕啊它们好像很残暴的样子。”

    “啊对了，芙洛借我用一下哦。那两个小鬼不知道为何，能够跑得这么快。不让芙洛代步的话，我还追不上他们呢。”

    以上，就是诺拉给艾柯的留言。诺拉当然相信艾柯能找到自己，毕竟诺拉的身上有着艾柯给她下的“定位”用的法术。而且芙洛也是和艾柯之间有着契约作为联系的独角兽。但艾柯却是在看玩这封信的时候，却是明白了自己为何会感到不安了。

    诺拉这丫头，向着北方那兽人军团南下进攻的地方前进了啊。这不是作死么艾柯的心中感到强烈的无语。

    没有办法啊艾柯将信收起之后，便闭上了双眼，开始感应起。诺拉所在的方位。

    然后，十数分钟之后，艾柯的身影突然间的，消失在了原地。

    分割线

    “妹妹你听说了吧，葛林要塞城破的事情。”

    “嗯，我知道了那我们要怎么办呢要去找爸爸吗”这是在知道葛林城破的那一天，发生在迪马利亚兄妹之间的对话，“当然了。虽然我也知道。爸爸可能已经尸骨无存或是被丢在不知道哪个地方去了，就是说我们很可能会无功而返并且那边大概会很危险吧但如果没有爸爸。我们早就什么都不是了。所以即便真的死在那里，又有什么可说的呢”斯卡说道。

    而璐璐也diǎn了diǎn头，接着说道：“所以即便是只有一diǎndiǎn的、微小的希望。我们也不能放弃当年爸爸曾经说过，如果死后能葬在自己的故乡，那也是一件值得开心的事情。所以”

    “我们一定要找到爸爸”2

    耸了耸肩，斯卡带着一些莫名的意味说道：“嘛。反正现在大概也不会有人会在意我们的吧就算我们跑出去死了，也没有人再会为我们哭泣的吧虽然听起来真是有些悲哀且令人惭愧，但在这样的时候，却反而是一件好事了”

    “至少，没有牵挂。也就没有牵绊了啊”

    分割线

    在诺拉看来，兽人军团再怎么疯狂，再怎么茹毛饮血，也不至于会冲到春之领境内大开杀戒。最多也不过是收割一波钱财粮草罢了。最多就是攻城掠地，占据城池。

    然而亲自来到兽人肆虐的地方之后，她才发现自己想得太简单了穷凶极恶的兽人军团，竟是一路上将自己所能见到的人族军队，尽数赶尽杀绝

    “这到底是怎么了为什么为什么兽人会这样它们就不怕引起春之领人民的反抗，不怕被三大帝国的军队围剿么”在亲眼见识了兽人们对已经投降的军士们进行坑杀之后，诺拉在感到惊怒的同时，也感到了一阵不妙。

    似乎这场战争，有什么地方是出乎了一些人的意料的。

    虽然说兽人军方似乎有令，以至于兽人军人们没有对手无寸铁的居民下屠刀。但对于人类的军人，兽人们却是选择了赶尽杀绝。同时，对于所有敢于向兽人们发起进攻的普通人类，也决不手软。

    不过，在想到自己国家的历史上，也曾有杀神白起坑杀赵国数十万大军的历史的记载之后。对于兽人军团的行为，诺拉姑且算是勉强能够理解了。

    或许这就是兽人的选择，或许是因为它们被阻击在北方无毛之地太多年以至于心中一直憋着一股气，或许

    然而，虽然理解但并不能接受。虽然不接受然而却又无能为力经过一番纠结之后，她也只能选择长叹一声，然后接着默默地北上，寻找那两个熊孩子兄妹。

    要说诺拉怎么就相信自己能找到那两兄妹，这和将他们从旅馆带回落音城的那个时候说起。

    两兄妹被打晕带离葛林要塞、接着醒来之后发疯、再被艾柯弄晕并被带到旅馆之后终于冷静下来，答应和诺拉她们回到学院的事情，大家已经知道了。

    而在回到学院之后，艾柯便不再将这对兄妹的事情放在心上了，因为她觉得，这件事情到这里就可以结束了然而诺拉却仍旧不放心他们。并表示要盯着他们两个；防止他们又偷跑回去。

    于是，为了让诺拉能够安心，艾柯对两兄妹和诺拉各下了一个法术。这个法术的作用是，在一段距离之内，能让诺拉感知到这两兄妹的所在方位。ps

    所以，一直对这对兄妹保持着一定的距离，关注着他们的诺拉，才能够在这两兄妹离开落音城不久之后，就知道他们离开了因为当时能感觉到那两兄妹的所在方位，根据诺拉的计算已经是在落音城北门的北方了如果不是两兄妹的移动速度出乎意料地快甚至于比使用风系法术加速飞行的诺拉的移动速度还快。诺拉早就将他们抓回来了。

    于是，无可奈何的诺拉，只能急匆匆地找到了艾柯的独角兽，芙洛。并请求对方暂时性地作为自己的坐骑，前去追赶那两个孩子。

    所幸的是，芙洛对于诺拉还是比较喜欢的，所以爽快地答应了诺拉的请求。于是在留下一封给艾柯的书信之后，诺拉也赶快地从落音城出发了。

    然后，虽然直到葛林要塞为止的一路上，诺拉都没有感应到两兄妹所在的方位因为超出了感应范围，但幸运的是，诺拉最终还是在葛林要塞，等到了那两兄妹。

    然而，这也是导致诺拉和芙洛被卷入危险之中的开始。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百六十一章诺拉的危机上

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    前文提要斯卡迪马利亚和璐璐迪马利亚这对兄妹，因得知了葛林城破的消息而决定私自出走北方、向葛林要塞而来。而在感知到两人出走之后，诺拉便请求芙洛代步，追赶两人并先一步到达了已经被兽人所占据的葛林要塞，并决定在此等待两兄妹。

    而在等待两兄妹的过程中，诺拉想到了一些东西，于是便向当地的人当然是兽人了啊。在花费了一些物资上的代价，诺拉询问出了一些事情。然后在亲眼确认之后，她深深地叹了一口气，然后回到旅馆之中。

    城内的旅馆倒是还能用，只不过旅馆当然是空无一人哪怕是兽人。

    十分幸运的是，诺拉在来到葛林要塞之后的第二天的下午，这对兄妹就在夕阳来临之际，来到了这座城市。

    如果以独角兽芙洛的脚力来作为参考的话，这对兄妹来到这座城市所花费的时间还真是不多啊。正在城内孤独地感受着空气的凄凉的诺拉，在终于能感受到两兄妹的方位的时候，便立刻来到了城墙上，在远处目视着他们的到来。

    然后，她也看清楚了这两兄妹的坐骑这大概就是她们之所以能够这么快地来到葛林要塞的原因了吧。

    那是一只黑色的肉食系的魔兽，要说它像什么动物的话，那大概是不能用自己前生所见识过的任何一种动物来作类比但这却是这个世界的一种比较知名的魔兽。

    这种魔兽是一种即使成年了，等级也不会太高的速度型食肉魔兽。

    好吧，这俩熊孩子能跑这么快的理由知道了。但是能够驾驭这魔兽的理由呢这魔兽等级再不高也不是两个啥都不是的熊孩子可以驾驭的啊。诺拉心想道。

    不过。眼下还是想拉着这两个孩子。让他们别乱跑才是。

    于是，在两个孩子进城之后的第一瞬间，她们就发现诺拉挡在了她们的面前。

    “诶诺拉学姐为什么为什么你会在这里”见到诺拉面容的一瞬间，两兄妹就傻了。

    “”不过，诺拉却也说不出话来她本以为见到这两兄妹后，自己会因为愤怒而义正言辞地、亦或是板着脸满脸严肃，语带威严地训斥这两兄妹的。然而当她看到两兄妹身上那不曾抖干净的风尘、以及两人脸上那难以置信中带diǎn欣喜和愧疚的复杂神色的时候。她发现自己并没有自己想象中那么能生气。

    说到底是她太心软了。如果是艾柯在这里的话，估计这两熊孩子得有一番好苦头吃。

    不过。该严肃的时候还是得严肃一diǎn，怎么说也不能让这俩孩子认为犯了错是可以不用被惩罚的。

    于是，诺拉说道：“你们两个知道错了么”

    两个孩子低着头，半晌之后，斯卡说道：“我们知道我们是有错的。但是就算如此，再给我们”

    诺拉打断了斯卡的话，因为她明白斯卡想说的是“就算再给我们一次机会，我们也依旧会来到这里”这样的话。所以她说道：“我并不想知道你们的选择是什么。我想问的只有，你们认识到了吗你们的错误。”

    狠狠地训斥了一番两人的之后，诺拉又苦笑着摸着璐璐的头。对她们说道：“鲁莽且无脑地将自己置于险地之中这是不应该的事情啊。即使你们是有着你们所认为的，必须要来到这边去寻找你们父亲的理由。你们也可以去寻求别人的帮助啊不管是我还是别的老师、实力足够强的人都是可以的。如果能找到拥有足够实力的前辈作为陪伴的话。那么危险度也会少上很多的不是吗”

    见到两兄妹有话想说的样子，诺拉摆了摆手，示意她们不要说话：“不要说没有人会陪你们过来什么的你们不尝试又怎么会知道呢”

    “本来，按理说是应该将你们追回去的然而现在都到这里了也就算了，就陪你们这一次吧。你们一路到此没有出现什么意外，真是太好了。”拍了拍两兄妹的肩膀，诺拉问道：“说起来还不给我解释一下，这只魔兽是什么情况么”

    diǎn了diǎn头，璐璐说道：“小黑的话它是父亲在小时候，自己偶然捡到然后送给我们的礼物。为了它，父亲还专门请了他的一个驯兽师朋友来帮我们驯服的。因为我们要上学而父亲要守城，所以我们将它托付给了落音城里的驯兽师们落音学院的学生证可以带来五折的优惠。”

    “原来如此。”诺拉diǎn了diǎn头，然后问道：“那么，你们这次不远万里来到这里，想要达成的目的是什么呢”

    听到诺拉的话后，两兄妹的表情瞬间就变了。变得坚定、执着以及一丝诺拉看不出的隐藏起来了的疯狂。“我们要找到父亲不管父亲是生是死如果他死了我们也要将他的遗体运回我们的故乡”

    “”诺拉轻轻叹了一口气，带着一丝沉重的表情说道，“是这样啊，我明白了。那你们随我来吧先来到这里的我的运气倒是不错。我已经知道你们的父亲现在是在哪了。”

    “诶真的吗父亲他好吧。我们知道了。”从诺拉的表情中猜到了某些事实的两兄妹，表情一下子变得悲伤起来。但即便如此，他们也依旧是沉重地，迈出了自己的脚步。

    然后，在城内的原葛林要塞守军军营之内的议事厅中，迪马利亚兄妹见到了自己父亲的遗体除去左手被砍断以及胸口被捅出了一个洞之外，这位迪马利亚将军的遗体上并没有别的损伤。

    “兽人军在攻破城池之后，将守军军士们屠杀殆尽，士兵们和低级将领们全部都丢到了城外的乱葬岗中而有一定身份地位的将军们则被他们给予了最后的尊敬，也就是将其安置与此兽人们似乎并没有入土为安的理念。”

    背过身，不忍心看着伏在父亲的遗体上伤心痛哭的两兄妹的样子的诺拉，向着他们解释着他们的父亲，以及其余将领们的遗体之所以会在这里被整齐摆放着的原因然而也正是因为诺拉背过身去了，所以她并没有看到，崩溃大哭的斯卡迪马利亚的眼中，除去悲伤之外，还蕴含着的......

    那浓浓的恨意。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百六十二章诺拉的危机中

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    第三百六十二章 诺拉的危机中

    在城内原葛林要塞守军军营之内的议事厅中，迪马利亚兄妹见到了自己父亲的遗体，然后双双伏地痛哭。过了很久很久，两人才慢慢收拾好了自己的情绪。

    正当将父亲的遗体收好，并将她们的魔兽“小黑”给呼唤过来，让其背负彼得迪马利亚的遗体。

    然后，因为璐璐不想再呆在这个令她难过的地方哪怕多一秒的关系，诺拉三人以及芙洛、小黑便在驻守兽人军队的注视之下，向着南方而去。

    因为璐璐的情绪非常失落，坐到了芙洛的背上、出了葛林要塞之后也只是扑到诺拉的怀中，抱紧了诺拉低声哭泣、难过着。所以诺拉没打算让芙洛和小黑跑得太快因为现在距离天黑已经差不多了，所以这天晚上大概是走不出兽人占领的区域的。

    就这样，在天黑的时候，一行几人来到了目前被兽人占领了的一座中等规模的城市中。然后意外地找到了一间已经人去楼空了的较小的平民房屋。于是一行人便决定在这里休息一夜，明日出发。

    房屋中只有两个房间，所以很自然的，两个女孩一间房间而斯卡则是自己一间房。

    当然，因为不放心斯卡，所以诺拉便拜托身为独角兽的芙洛，让她在这间平民房屋的屋ding上守夜。一方面防止心术不正的家伙们过来干坏事；一方面也能看着斯卡这小子，免得他半夜突然翻窗而出或是从前门离开。

    反正也就一个晚上，第二天如果没什么意外的话。大概就已经脱离了兽人统治区以及他们南下能够威胁到的地方了。到时候大概就不用担心了。

    不过。让诺拉安心的是。第一天的夜晚也过得非常平静。璐璐依旧情绪低落、依旧伤心，但也只是如此，没有会让诺拉担心的表现。而斯卡也老老实实地睡了一夜至少表面上确实如此。

    意料之中的，这一天晚上璐璐睡得并不怎么踏实。父亲的音容笑貌，只要一闭上双眼，就会浮现在她的脑中。这让她在这一夜中醒过两次，每一次都得让诺拉好生宽慰才得以再次入眠当然了，这样一来。璐璐的睡眠质量什么的，也就没有保证了。所以，她一直睡到日上三竿的时间，才从床上起来。

    而另一边，看到了妹妹这般情况的斯卡，眼珠子一转，似乎想到了什么，露出了一个有些奇怪的表情。然而诺拉却是一直关注着璐璐这边，所以并没有看到斯卡的表情。

    分割线

    第二天的路程，因为璐璐起来得比较晚；而且斯卡在中途说了自己昨晚其实睡得也不怎么好。所以想早diǎn休息的情况下，一行人在离开了兽人统治区这里说一下。不管是前去葛林要塞还是这次的回程，诺拉和迪马利亚兄妹所选择的路线都是避开了直接交战区域的原因大概不必解释并没有太远的地方，就不得不找个地方休息了。这一次，她们选择的是旅馆。

    为了不引起城里人不必要的恐慌，在进城之前，斯卡就让不能够化形成人的小黑呆在了城外。而芙洛则是变成了人形随着少女们进了城独角兽当然不会引起恐慌，但大概会引起别的不必要的更糟糕的情况。

    依旧是诺拉和璐璐一间双人房，而斯卡则另外开了一间单人房。这一次，因为是在旅馆下榻，且斯卡说了没有必要给自己开一间双人房那么浪费。所以两边人住的地方其实稍微有些距离，虽然两方隔着的房间只有一间这也是斯卡能够半夜偷跑的原因之一。

    嗯，没错。如果是用现代钟表来表示的话，大约凌晨四diǎn到五diǎn这样的时间，斯卡偷跑了。

    和璐璐不同的是，虽然斯卡前一天晚上确实是咬着牙让愤怒和仇恨折磨地躺在床上很久然后睡不着但他的选择是，努力地让自己做到能够睡着。

    而他也意外地睡了个自然醒。

    而第二天来到旅馆，随便吃了一些东西之后，斯卡便很快地回到房中，然后开始了入定修炼。

    而这天夜晚，虽然说诺拉依旧有拜托芙洛要看着斯卡。但是因为这并不是在兽人统治区内而是在有些风声鹤唳因为忌惮兽人军的动向的处于和平状态中的城镇内。所以芙洛并不可能再站到房ding上去。

    那一定会引起不必要的骚动。

    而站在走廊上房门之外能听到里面的动静当然也不合适。所以，不得已之下，诺拉只能让芙洛去斯卡房间的窗外那里守着，防止斯卡跳窗。

    当然，就芙洛所站的角度，其实也是可以看到旅馆的大堂的。所以诺拉也不担心斯卡会从大门那里逃脱。

    然而，斯卡在知道了芙洛站着的地方之后，便选择了半夜打开房门，跑到一间空的房间中拉着绳子爬窗而下糟糕的是这个角度刚好是以芙洛视角所看不到的地方。而因为斯卡的动静太轻、且路上刚好没有任何人巡逻队经过，所以他竟然是成功地偷跑了

    在落地之后，斯卡便赶紧地跑出了城外。然后叫上早已待机的小黑，一人一兽重新回到了兽人占领区去了

    而第二天早上起来之后，诺拉和璐璐才发现，斯卡和小黑不见了的这件事情

    分割线

    “”在确定了斯卡和小黑不见的事情之后，诺拉的脸色变得非常难看，尤其是在看到了斯卡用于爬窗的那条绳子之后。原本她确实是很想责怪芙洛的，但在看到外表看起来不过十二三岁的人形形态的芙洛的脸上那深深的自责，以至于快要哭出来的表情之后，她只能是咽下了责骂的话语，深深地叹了一口气，摸了摸芙洛的头。

    “那么，就这样吧。芙洛你保护好璐璐，不管怎么样也绝对要送她回落音城，希望你不要再让我失望了我当然是要回去找那个臭小子啊行了，不用担心。我找到那个小子就会强行将他打晕了带回来的。不会有事的。”

    “所以”在决定并吩咐好了接下来各人的行动方针之后，诺拉当即便转身向着兽人占领区动身而去。然后，她喃喃自语道：“小子你悠着diǎn啊，千万别已经给我惹出了事情来了啊”

    然而，不幸的是，诺拉的祈愿落空了。当她在兽人占领区的城镇中，听到了兽人们正在追捕一个少年和一只黑色魔兽的时候她感到自己的心有些拔凉拔凉的。

    而当她着急地寻找并最终看到斯卡和小黑的时候那已经是遍体鳞伤的小黑地带着手臂上身中一箭的斯卡突围的场景了。

    于是乎，当诺拉为了掩护这一人一兽而不得不选择出手的时候，她便一同成为了，兽人军队的追缉对象了。

    从她出手的那一刻，她便是陷入了真正的危机之中。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百六十三章诺拉的危机下

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    诺拉知道，当她为了救出斯卡和小黑而不得不选择出手的时候，她便一同成为了兽人军队的追缉对象了；就从她出手的那一刻开始。

    兽人这个种族，被吐槽、贬低的地方可能会是智力或者文明，但却绝不可能是武力。原本诺拉就是知道这一diǎn的，但当她真正面对兽人正规军的进攻的时候，她才发现自己还是低估了对方的实力。

    本以为兽人军队单体实力虽然强但大概只会是散沙，但实际上在逃亡的过程之中，她发现兽人军团即使是在奔袭追捕的甚至分散搜寻过程中，阵形都是很齐整的。不会有露出破绽被人杀出重围的机会。

    对手并不弱本身就是一很麻烦的事情。然而自己这一边又有拖后腿的存在的话，那事情只可能变得更糟糕。

    “诺拉学姐你怎么会在这里或者说你怎么会这么快找到我们的”在从包围中逃离之后，斯卡对于这么快就能找到他并将他救下来的诺拉，感到惊喜与诧异。

    “我知道你小子大概不容易能安分下来，所以我回到兽人占领区的时候，直接就开始关注最近有没有哪个地方有兽人意外死亡的事情，以及驻守兽人军队的动向等动态于是我很快就知道了你做的事情。然后我就跟着围捕你的兽人们朝这边过来了。然后在围捕即将形成之前，我先它们一步来到这里，然后将你们救了出去。”因为小黑和斯卡的状态都实在太差了。不得已，诺拉只能带着他们现在一个偏僻的地方休息。

    而两人的对话也是在这个时候完成的。

    因为时间不多。诺拉在见到小黑那非常糟糕。遍体鳞伤却并没有能让它安定地疗伤的地方的情况的时候。也只能劝斯卡放弃小黑，这样她们还能有机会能够逃出去。

    诺拉身上不是没有艾柯给的灵药，但灵药再怎么灵也无法一秒种满状态复活事实上就连艾柯自己对重伤患者进行治疗的时候都没可能做到在很短的时间内就能让对方恢复到很好的状态。

    至于灵药什么的，治疗的效果起艾柯自己施术就更差了。至少就小黑这种只剩几口气的情况，就算喝了灵药至少也得睡上一天然而这种时候哪里有能给你谁上一天的环境

    所以诺拉才会劝说斯卡放弃小黑。然而斯卡拒绝了。他以自认为正气凛然和坚定的眼神的气势，拒绝了诺拉的提议。

    “小黑是我的朋友也是和我一起回到这里的战友我是不会放弃它的否则的话，此时已经安息的父亲也被不会原谅我的。”

    于是诺拉就只能苦口婆心地劝说斯卡不要冲动，要理智地思考分析现状。然而

    对一个熊孩子说这些当然是并没有什么卵用的。

    于是说了几分钟后。心中着急的诺拉只能赶紧打晕了斯卡，然后强行将他带走、留下了一只奄奄一息的黑色魔兽在原地等死事实上这只魔兽伤得远比想象中要重。在两人离开之后一段时间，到兽人们找到这只魔兽的时候，它们看到的也不过是它的尸体。

    分割线

    一般来说，像诺拉这样迅速而果断地将斯卡带走，并留下了一定的误导信息小黑的血迹和移动的痕迹误导了对方的行动方向。同时也很好地掩盖了自己的痕迹的行动的话，是有着很大可能能够带着斯卡安全逃离出去的。

    然而斯卡在醒来看不见小黑之后，却又开始愤怒地大喊大闹，甚至和诺拉动起手来这一下可就出大事了。

    即使诺拉再次迅速制服斯卡并将其带走也已经无济于事了。

    因为处于被通缉的状态下，两人当然是不能够大摇大摆地走在大道之上、走向城市之中。所以诺拉选择的是偏僻的小道。而路线则是朝着春之领境外的方向移动这时候再想着向南那就是找死了。

    而为了压制暴动的斯卡。诺拉不得不动用了一些法术和时间，然而这就必然会给周围的环境带来一定的影响。而且就现场的情况来看。是不容易掩盖住的影响。

    所以，并不是傻子的兽人们，一下子就找到了新的追踪的线索了。然后它们也很快地就追上了，带着个麻烦的“拖油瓶”逃亡中的诺拉。

    直到这个时候，斯卡才总算是安静了下来并反映过来自己做了什么但这还有用吗

    当然并没有。

    于是乎，仰天长叹一声，在兽人们围攻过来之前，诺拉将斯卡身上的绳索解开，然后拉着斯卡开始边打边退。

    艾柯你再不来我可就真的完蛋了啊欲哭无泪的诺拉，在边打边退的同时也只能在心中默默地祈求，艾柯能在她法力枯竭之前到来。

    “焚毁了这片树林大概能够拖延住它们一段时间吧这时候我们就先跑吧，能跑多远跑多远”

    “这里又是一个适合放火制造路障的地方么那么接着跑吧，斯卡”

    “果然一个法师和一个小孩子的战士就是跑不过兽人战士么那么也只能打了。”

    “中级魔法烈焰之蛇，中级魔法旋风术别停下脚步，赶紧上山”

    “可是上山的话我们怎么下来啊”斯卡一边跑着，一边有些绝望地说道。

    “那就得看天意了现在我只能相信她，能在最后之前赶过来了”诺拉头也不回，直接说了这一句。

    “哎呀呀果然是被逼到了山ding了呢。然后，出于稳妥的考虑所以决定一拥而上么那么”看着眼前包围过来了的兽人大军，诺拉回头向着脚下的悬崖望了一眼嗯，很不错，高度足够。这样的高度摔下去绝对不用担心落地之后还用痛苦多久了吧

    于是，再次回头面向兽人的大军，诺拉深深地吸了一口气，准备凝聚出最后的一个大招、做殊死的最后一搏。

    然而也就是在这个时候，她听到了从远方传来的声音。

    “跳下来诺拉”未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百六十四章救出诺拉

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “诺拉跳下来”就在诺拉和斯卡被兽人大军逼上绝路，诺拉准备丢出最后一个大招然后就往下跳的时候。从背后的方向，传来了一个诺拉熟悉得不能再熟悉的声音。

    那是她最爱的那个人的声音。在听到这个声音的时候，她感动、欣喜地都快差diǎn当场哭出来了。

    不过眼下当然不是哭着感动的好时机。于是，诺拉对着斯卡说道：“如果你还相信学姐的话，那么就和我一起跳下去吧，会有人救我们的。”并在说完这句话后，转身纵身就向下一跳。

    而斯卡看着诺拉跳下去的身影则先是一惊，不过一会儿他也反应过来了。原本伸出想去拉住诺拉的手停在半空还没有收回，脚下却是先一步地用力，微微下蹲向着前方一跳，随着诺拉的身影一同坠落。

    斯卡的想法是，不管怎样，结局都肯定比落在兽人手中要好吧于是，他也毫不犹豫地跳了下去。

    然后

    “哇啊啊啊学姐救我”

    分割线

    这一边，听从了那远方传来的声音的话语，诺拉张开了双手，面朝下地向着悬崖下方而去。而没有让她失望的是，在半空之中，她就被一股轻柔地力量给环绕着，这股力量很快就将她向下坠落的冲击力给消去。然后，她便被一个绿色长发的女子温柔地给抱着了。

    抬起眼，诺拉温柔地一笑，环抱住了对方：“你终于来了，艾柯。”来人正是以“斯普林斯柯”这个假名出行的艾柯。

    “嗯，我来了。对不起，让你等了这么久。”艾柯抱着诺拉。致歉道

    “嗯~~不对哦。”诺拉靠在艾柯的肩膀上，轻轻地摇了摇头，说道，“没事的哦，又被你救了的这件事情，让我感到很开心很高兴呢。谢谢。”

    “不用”不过。没等两位少女接着温存，一个破坏气氛的声音就响了起来

    “哇啊啊啊”

    &nbsp分割线

    “哇啊啊啊啊啊啊啊啊学姐救我”

    和艾柯以及诺拉之间的很好的气氛不同的是，另外一边坠落下来的斯卡就没有这么好的感受了。在从上往下坠落的过程之中，他确实是看到诺拉学姐被一个绿色长发的少女在半空中搂住了。然而诺拉学姐却似乎没有看到追随着她掉下来的自己

    于是斯卡很快就从搂在一起两两凝视，旁若无人的艾柯和诺拉身边划过，向着崖底坠落而去。而在和半空中的两位少女擦身而过的时候，斯卡发出了响亮的惨叫声。

    这声惨叫声也让诺拉回过神来，她稍微一想就明白，艾柯这是整着那小鬼玩呢。艾柯怎么可能会没看到斯卡然后她的眉毛微微一挑。美丽的双眼便对上了此时变幻成“柯”的模样的艾柯的眼睛，意思不言而喻。

    不过艾柯这里，对上诺拉直直看过来、微带着嗔怪之意的眼神的时候，却是稍微地有些特别的想法

    “诺拉的眼睛很漂亮啊。”

    “放心吧，不会死。”艾柯不急不缓地说道，手一挥，一枝藤条便向着下方而去。

    诺拉既然说了要救这小子，艾柯当然不会不救。不过至于会不会让他那么好受。那可就是另外一回事了。

    反正至少斯卡被拉上来的时候已经是晕厥过去了，而且嘴角边还有血迹。

    这其实是艾柯在拉他的时候。将藤条缠到他的腰上并且是在没有将其下落的力给缓冲完毕的情况下。

    所以这倒霉孩子直接就被弄出了内伤。加上之前所受到的一路下坠的惊吓，他眼前一黑，很是华丽地晕了过去。

    看到这熊孩子的惨状，诺拉皱了皱眉，但是当她看到艾柯那冷漠地望向斯卡的眼神的时候，最终也只能是无奈地苦笑了。

    不管怎么说。斯卡犯的错确实不小，受到这diǎn惩罚不要说是应该的，甚至于都还不够。

    “那么，回去吧那个小姑娘还有芙洛此时应该很着急了。”将斯卡像一块垃圾似的浮空吊在身后，艾柯牵起了诺拉的手。然后两人便消失在了原地。

    分割线

    不多时，艾柯和诺拉便来到了，刚刚将彼得迪马利亚将军的尸体安葬入土，此时正失魂落魄的芙洛，以及默默地陪伴着她的璐璐面前。

    见到诺拉和自己的双胞胎哥哥安全归来，璐璐喜极而泣之所以是喜极而泣，而不是因为看见昏迷中的斯卡脸色苍白、嘴角流血的样子惊恐万分的原因，自然是因为诺拉的好言相劝了。

    就艾柯自己对斯卡的态度，那真是哪怕惨死眼前也能冷眼旁观的恶感。原因的话不消说，就是让她最在乎的那个人险些惨死在不知何处的悬崖底下了。就算诺拉现在其实毫发未伤、显得既不悲壮也不惨烈也一样。

    嗯，当然是绝对不包含，在温馨的时候被人干扰了的不愉快的

    不过事实上，以诺拉的身板，真被兽人攻击受重伤了的话，那么大概是很容易败亡的。

    总不能期待着一个普通的法师在受重伤之后，爆s开无双拿着魔杖使用物理攻击横扫千军啊

    咳咳

    所以，诺拉对于斯卡的恶感，其实基本已经快被刷满了别看她听了诺拉的话，在和璐璐见面之前治好了斯卡并将其唤醒。但实际，此时艾柯的心中早已经盘算着要怎么样教训斯卡一波了。

    不过，眼前还是先对那个值得尊敬的彼得将军，表示哀悼吧。

    而且望着彼得的墓碑，诺拉面沉如水。心中却是想道：值得在意的还有另外一件事情那就是兽人们究竟想做什么或者说，这一次兽人南征的目的是什么

    从诺拉口中听到了一些兽人军的行动之后，艾柯对此感到非常在意。因为她总觉得，兽人军团竟然会在大陆联盟成立之后强势南征要知道春之领是加入了大陆联盟的，它们这样做就不怕万一，万一联盟诸军决定携手，以“攘外必先安内”的名义集火兽人王国么

    总觉得非常奇怪呢。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百六十五章圣城议

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    对于光明教廷总教堂所在之城，世人通常都已“圣城”来称呼它。至于其最初的名字，其实老早就被世人遗忘了。至于现在，则是有一个听起来很普通，但却具有标志性以及唯一性的名字光明城。

    而在大陆百族联盟成立的今天，光明城同样也是百族联盟的核心所在。处理一干日常事务、治疗重患者以及对于大事的讨论会议等都是在这里展开。

    而这一天，则是联盟的几位大佬就兽人族强势入侵人类帝国之事展开了讨论大家都不是傻子，会感觉不出，这次的兽人行动很有问题。

    用主持会议的光明神殿大主教的话来说，按照兽人族调兵遣将的动向来看，这是早有预谋且是倾国之力的一次军事行动这一次可是连兽人族的皇都出动了；兽人皇亲自作为这次兽人出征的总元帅。兽人族的老弱妇孺们，由占据全族军队两成实力的部队守护着。而其余的战力则全员追随兽人皇南征它们这一次绝不会轻易北还。在场所有人的心中都有了这个明确的认识。

    所以到底是为什么呢兽人族竟然是在大陆联盟成立之后才疯狂地南下。这个才是困扰在座大家的问题。大家都知道，兽人并不是没有脑子没有文明只知道杀戮和暴力的生物。所以才会对兽人族的行动表示不能理解。

    不过，关于猜测兽人族会如此行动的会议其实早就已经开过了。这一次会议的主题，其实是

    对于兽人族的行动，应该做出怎么样的回应。

    在葛林要塞被突破之后的第二天的傍晚。春之领的皇帝就将求助的信函送到了光明城。请求联盟为其驱逐攻入了春之领的兽人军队。而理由则是。如果放任兽人族的进攻。春之领会损失惨重，而联盟也会损失掉很多东西。比如说资源、战力、声望以及盟友们彼此间的信任度等。

    这是当然的。

    在联盟成立的当时，包括春之领在内的三大帝国，都承诺了会将会为了联盟，为联盟提供其需要的资源和战力。而作为联盟的一员，春之领这一方按照盟约是能够得到联盟中的其他成员的帮助的。

    而事实上，在接到了春之领皇帝的信函之后，光明城连夜调动光明骑士团和牧师队。第三天凌晨整队完毕之后便赶往了春之领。而从光明城出发的队伍，在沿途路过拥有大教堂的城市的时候，其队伍都会壮大一分；而最后到达春之领的，则毫无疑问是一支由精英们组成的人数并不少的队伍。

    在光明神教的支援队伍抵达春之领战场的时候，兽人军团向前推进的脚步也停了下来。

    但是他们停下来的原因却并不是因为受到了光明神教的阻击，而是突然地就自顾自地开始转为防守阵形、然后便按兵不动。

    一开始春之领这边还不明白发生了什么事情，如临大敌地进行着防守。而就在这个时候，光明神教的队伍中负责带队的红衣大主教弗格森便向对方提出了要求谈判协商一次的请求。然而却被对方以“兽人皇还没有到来，不敢擅作主张”为由给拒绝了。

    本以为这是对方无意和谈才找出的借口，然而在交涉失败的第二天。从探子们的口中听到了兽人皇亲自率领一支大军南下，即将到达前方战场的时候。弗格森主教才明白对方并没有说假话。兽人皇确实是亲自率军南征了。

    在到达前方战线之后，兽人族调兵遣将，毫不掩饰地，在敌军的眼皮子底下，一diǎn一diǎn地做好了战争的准备工作。

    兽人皇来到了前方战线的消息，甚至比他本人到达前方的时间还要早的，就传到了光明城这里。

    于是就有了光明城中的这次会议。

    而对于兽人族南征应该如何回应一事，会议的众人却是各有各的想法。

    在雨之领和亚蒂罗帝国的人看来，反正兽人族的南征最终必定会宣告失败。所以倒不如让他们再多削弱春之领的实力一番为好。所以在会议之上，他们提出的是“暂观其变”的思路。而在雨之领的代表其出色的口才之下，使得赞同这个提议的声音还是有一些的。

    而和这个提议相对的，则是认为应该惩戒兽人军，将他们打回去的。理由也很简单，第一diǎn是兽人族那么在面对联盟邀请其入盟的时候，并没有同意联盟的请求。其二是他们迟不打早不打，偏偏在联盟成立之后不久，就搞这么大的一出行动这两diǎn理由加起来，很是让人怀疑兽人族的行动是否就是和联盟过不去。而且，春之领是联盟中重要的一方势力。为了联盟的实力，帮他们这一把也是势在必行的事情。

    会议中赞同这个观diǎn的人，比起前一个观diǎn更多一些。

    然而比起第二个观diǎn，还有另外一个相对激烈的观diǎn。

    “攘外必先安内，总不能让兽人族在我们进攻那边的时候，在我们的背后给我们捅刀子啊。所以即使会对不起兽人族，但也必须将兽人族给我们带来的不安全感给消除。”这是提出了这个观diǎn的，精灵族族长的原话。她这句话的潜在意思，毫无疑问就是重创兽人族，让兽人族一蹶不振。而她的观diǎn也得到了包括龙族和矮人族在内的一些人的认可。

    但是精灵族族长的观diǎn却被星宫祭祀和埃尔法给否决了。他们的提议是，让半神强者中实力最强的埃尔法作为第三方势力的代表，先去和兽人族进行交涉。看看对方怎么说。到时候再决定怎么做比较好。

    最后提出来的这个观diǎn，得到了大多数人的同意。于是乎，就在艾柯去救诺拉的这个时间中。埃尔法带着弗格森大主教，来到了兽人族所占据的城池的城门之下。

    然而，在问清楚了埃尔法所代表的立场之后，埃尔法向兽人族提出的交涉请求，却是被兽人皇给拒绝了。

    “我们确实有意向要和大陆联盟进行商谈，但是却并不是像现在这样，而是要双方坐在谈判桌前，共同协商未来。这个谈话非常重要，因为它会决定兽人族的最终行动，以及命运。”这边是兽人皇的原话。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百六十六章兽人皇

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “孩子，你看到了吗我们的好儿郎们，他们在用自己的生命，为他们的孩子们的生存而努力着。”前代兽人皇带着他即将步入成长期的孩子，通过兽人祭祀的法术，在战场的后方。看着数万的兽人族的壮年男子前赴后继地向着葛林要塞发起进攻。然后被城上的守军用各种各样的方法给击杀。

    在兽人族之中，作为兽人族的王者、帝国的绝对领袖的便是以全身金毛为特征的狮人。对于兽人们来说，每一位金毛狮人都是天生的领袖。

    兽人皇和他的大儿子，也不意外地都是一位狮人。

    弓矢、标枪、魔法、斗气尽是各种各样的能够远程杀伤兽人的方法。而人族那边的高效杀伤力与之相对应的，则是兽人族这边基本不能造成对方死伤的事实。

    “看到了。”年幼的小狮人低着头，悲痛地从牙缝中挤出了这几个字。

    但即使是小狮人也知道，这是没有办法的事情。

    即使是年幼的他也明白，这不是第一次发生的事情，也绝不会是最后一次发生。而且，这也不是需要过很久的时间才会发生的事情大概每过几年，都会有这样的情况发生。

    “可是为什么会这样呢为什么他们一定要去死，才能保护他们的孩子们的生命呢”但即便是知道，也不代表不会心生疑虑。即使是“必然”、即使是“宿命”、即使是“和自己无关”，也不代表可以接受。

    “因为我们穷。我们没有办法给他们带来足够的食物。”

    “为什么不能呢我们也许可以少吃一diǎn”

    “没用的，孩子。你觉得只凭借一盆沙子，能够扑灭一个火盆之中的火吗我们兽人能够享用到的粮食真的是太少了。”2

    “那如果不想这样的事情再发生了，我们应该怎么办”

    “南征。这是兽人族的宿命”

    分割线以下关于兽人族国策什么的都是简单一说的版本

    &nbsp

    “陛下，我们到达挽月城了。”兽人皇贴身侍从尼古拉斯的话语。将沉浸在回忆之中的兽人皇雷格斯给“唤”回了现实。

    此时，他们来到了原属于春之领的挽月城的北城门下方如今这挽月城也随着兽人族的推进，变成了兽人族和春之领以及支援队伍对峙着的前线所在之地。

    数百年前，兽人族的领导层达成了一致，制定出了一系列增加兽人族军事实力的计划，诸如在全国范围之内加强军队的纪律性和训练强度的同时。也提高了兽人军的军饷；平等地为每一位有志向参军的兽人提供适合兽人族修炼的初级斗气等措施总而言之就是在大方向上提高兽人军队的实力。

    因为兽人族所拥有的资源是有限的所以为了提升军队的实力而出来的这笔开支，则是由王室和国库来提供了。

    因为是偏向于封建制的国家，所以在资源相对有限的情况下，想要让军队能够在尽可能不伤害平民的利益的前提下，得到更多的军饷的话，那么当然就只能在中央和高层这里，减少他们能获得的利益了。

    顺便，这里需要再提一遍的是。因为兽人族所拥有的粮食是有限的，所以只能是尽可能地向着精英化的方向去提升。

    而这样的措施。随着以每一个十年为单位的，国家军队总体实力的同比提升。兽人帝国在军队方面的支出也变得越来越多了这就使得王室越来越穷，并且到了最后总有不得不从国库中拿东西出来，或直接或间接比如说以钱财之物和其他国家地方的人交易获得粮食补贴军饷和军械的情况。

    所以，数百年后的今日，其实兽人帝国这边已经是到了接近极限的情况了。所以，兽人族的南征，其实也只不过是迟早的事情。不过之所以会选在这个时候南征。确实是和百族联盟有着密切的关系这里暂且不提。

    兽人族数百年的韬光养晦、暗中积蓄下来的力量，在这次的南征中可谓是尽数拿了出来。所以。这才有了能够迅速攻破葛林要塞、以及高速推进，攻陷春之领小半部分领土的实力。

    数百年前的兽人帝国，其实力比不得三大帝国任意两国之总和。然而现今的兽人帝国，却是有了能够正面硬撼三帝国的实力了当然也只是硬憾而已。

    不但如此，因为南征的每一位兽人都是心怀死志、他们心中都怀抱着一个简单，却又异常坚定的信念。所以他们的士气也非常可怕。

    总而言之。这一次的南征，是数百年前的那个计划开始执行的时候，便已经注定了的事情。而且，除了兽人族之外的所有种族都没有预料到的是，这一次的南征。对于兽人而言，真真正正是一次，破釜沉舟的行动。

    从上之下，从王室到平民。在来到这个极限的时候，竟是达成了一致没有别的种族的存在能够知道，为了这次行动，他们赌上的是自己的命运。

    是的，就是自己每一位兽人的“自己”。

    如果还不能够了解此中分量的话不若来猜猜看兽人族这个繁衍能力与人族相当、且内斗性远低于人族的种族此时是有多少族人罢

    分割线

    没有人能够明白此刻的兽人族处于怎么样的一种状态，是的。作为兽人皇的雷格斯非常清楚这一diǎn。没有人知道兽人族面临的困境。更重要的是他们不知道兽人族如今的实力。

    因为不明白兽人族如今的实力，所以觉得如果兽人族和百族联盟敌对的话会死得干脆，连给联盟带来伤害的可能性都没有的人，其实是占大多数的对于这一diǎn，雷格斯认识得非常清楚。

    所以即使是并不打算让兽人族全族成为历史的他、即使是本来就打算通过和平谈判与联盟达成协议的他，也明白眼下并不是适合谈判的时机五个字可以道尽原因：弱国无外交。

    雷格斯明白，眼下兽人族已经穷到了没有后路的地步了虽然这是兽人自己的选择。

    对于兽人族而言，必须通过这次南征，为自己的种族带来生存所必需的资源。然而要达成这一diǎn，却并不容易。

    至少，当城下的光明教的红衣大主教来邀请雷格斯进行和谈的时候，雷格斯就认识到了这一diǎn。

    ps：其实这就是“杯水车薪”的意思，但兽人所处的那不毛之地没有多少水，所以未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百六十七章无题

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    当城下，光明教红衣大主教弗格森前来邀请雷格斯进行和谈的时候，他在城下说的话，就使得雷格斯和他的文臣们清楚地认识到：对方看来是不会愿意听他坐下来，好好表述兽人族的现状以及愿望的。

    弗格森是这样做的：他带着一大票的，光明神教的高手以及春之领帝国两位最强的宫廷高手来到了如今被兽人所占据的挽月城下，然后就对着挽月城喊话。

    他们在得到了兽人皇雷格斯来到挽月城的消息之后，便立刻集结了一支由多位强者组成的小队。然后就气势汹汹地朝着挽月城下而去。

    弗格森在挽月城下，张口第一句话，就是正气凛然、义正言辞地质问和威胁：“兽人帝国的领导者啊，在我百族联盟成立之后的今日；在我们同仇敌忾、同心齐力向前看的今日；在拒绝了我们向你们提出的邀请之后的今日，你兽人族这般大举入侵春之领、烧杀抢掠属于春之领的东西，就不担心百族联盟的讨伐吗你绝不会不明白，百族联盟的实力是怎么样的强大，难道你就不怕挑起我们的怒火之后，兽人族会因承受不起我们的怒火而灭亡吗”

    “你雷格斯就不担心自己成为让兽人族这个种族成为历史的罪人吗”

    听到弗格森正气凛然的这段话，雷格斯和他的文臣们当即就明白对方并没有瞧得起兽人族，也完全没将雷格斯放在眼中。

    虽然说百族联盟确实是有这样的实力和底气，但眼下兽人族的现状都已经这么糟糕了。谁还会去在意这些

    兽人族上下本就都是抱着“不成功便成仁”、“宁为玉碎不为瓦全”的决意发起这次南征的；当然不会对于弗格森这套带有明显挑拨意味的话语影响到。准确的说。弗格森的这段话反倒是引起了绝大多数听懂了他话语的兽人们的愤怒。

    兽人绝不是没有智商的生物。没有一只兽人会忘记。因为没有足够的食物而不得不赴死的那些兽人族青壮们的身影。

    北方的土地实在是太贫瘠了，以兽人族的生产能力来说dingdiǎn00小说KenShu.CC，北方那贫瘠的土地并不能让他们得到足够的粮食。而在黑心商人们的操作之下，能够交易而来的粮食同样也不会太多这些道理其实兽人族都懂。

    残酷的生存环境、残酷的对待，使得原本刚烈的兽人族学会了忍。但天性之中泯灭不掉的刚烈，则使得兽人们决心于破釜沉舟、背水一战而绝不会是接着去学会卑躬屈膝。

    所以，从兽人族的视角来看，弗格森义正言辞的这番话。通通都是屁话。而他们对此的反应则是报以一道道充满粗口的骂声。

    兽人们的嗓门比较大，所以一时间挽月城中爆发出的骂声也是足够的响亮。这也让弗格森的脸色变得尤为精彩。

    随后，城中响起了一道威严的声音，这道声音一出，挽月城内就安静了下来。

    “请诸位族人安静。”随着兽人皇雷格斯洪亮的声音响起，兽人们便安静了下来。“前方的红衣大主教，联盟的态度我已经知晓，请各位先回去吧。下午本皇将会向你们声明，我们兽人族的态度。到时候是战是和就看你们如何抉择了。”

    听到雷格斯的话后，弗格森面色难看地留下一句冷哼。然后便拂袖而去。而随他而来的一行人，也都跟着回去了。

    分割线

    在挽月城城墙之上。雷格斯和他的文臣们，望着弗格森等人回去的背影，全都发出了一声微不可闻的轻叹。然后众人相视一眼，也都明白了彼此眼中的意思。

    果然联盟的那些人依旧看不起兽人族。即使是面对兽人族的皇者，他们也依旧摆出了这样的态度而没有给予基本的尊敬眼下看来是暂无和对方平等地进行和谈的可能性了。

    这对于兽人皇和大臣们来说，并不算是什么好消息。不过，要说转机的话，倒也不是没有。

    从弗格森的态度来看，对方虽然看不起兽人族，但还是抱有一定的忌惮之意他们在忌惮什么，雷格斯等人还是有一定的明悟的。

    如果要问这世界上哪个种族的单体综合战力平均最强的话，那毫无疑问是龙族。魔武双修的飞行兵种、各方面的能力都很均衡。

    然而虽说龙族确实是单体最强，也绝不是没有别的种族，在单体战力上不弱于龙族太多的。

    远古大战之后隐居至今的泰坦巨人族、不死鸟族、比蒙族等族的单体战力也都不弱。而那在陆地之上无坚不摧的比蒙族，则是兽人族最铁的盟友。

    兽人族被赶到北方去之后，比蒙族也随之北上。而为了不给兽人族带来负担，他们选择进入那被冰雪覆盖的更北之地，以北方冰洋之中的生物为食。

    所以实际上联盟这边也还是有些忌惮比蒙族的他们不知道比蒙族这次来了多少成年的族人。

    如果和兽人族的大规模出兵相对的，如果比蒙族也来了7成以上的战力，那就是非常可怕的一件事情了。

    和兽人族因食物缺少，导致人口发展的速度受到不少的限制所不同的是，比蒙族在北方可谓是活得惬意。对于这群巨兽来说，北方寒冷的气候却是远不足以致他们的族人于死地的即使是刚出生的幼兽也是如此。

    人们知道北地的寒冷无法致比蒙于死地；却因其生活在那和中央大陆极远的北方，而无法知道比蒙族如今有多少族人。这叫联盟的人怎能不忌惮呢。

    不过，对于雷格斯等人来说，既然对方有所忌惮，那么这一diǎn却也是可以好好利用一番的如果运气好，或者对面的领导人智商不下线的话，那么还是有一定可能，能让双方直接进入谈判环节的。

    所以

    “下午的演讲需要倚仗你们二位的实力了啊。京、梅根。”

    “是战是和，也许就看下午的这场演出了。”未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百六十八章演讲

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    和兽人们的预料果然如出一辙的是，联盟那边的人果然是丝毫没有看得起他们的意思。弗格森回去之后，脸色并不好看。虽然说为了要保持着形象而没有破口大骂。但是心中其实已经对兽人们感到非常反感了。

    而看到弗格森的脸色之后，跟随着弗格森一同前去挽月城下的春之领的那位，则是毫不犹豫地在其他人问起到底发生了什么事的时候，稍稍地添油加醋就将兽人们形容成了“不知好歹、没有礼貌、不足与谋”等负面的样子。

    然后，大营之内一片哗然。

    光明教廷的骑士们是最为沉稳的，但此时他们的战意却是明显提高了许多。至于别的没有那么沉稳的支援部队，则更是有人开始叫嚣，一定要给兽人们一diǎn颜色看看了。

    然而就在联盟这一方的部队纷纷摩拳擦掌，准备和兽人军大干一场，打得对面溃不成军的时候。接下来发生的两件事，却是极大地出乎意料了他们的意料。

    首先是，在下午兽人皇雷格斯的演讲开始之前，从光明教廷总教那边传来了一则神谕，直接被送到了前线而这则神谕也在这件事情之中，起到了关键的作用。

    接收了这则神谕之后，弗格森暂时放下了心中对于兽人族的成见，然后默然地向挽月城的方向看了一眼。最后只是悠悠一声长叹，说道：“麻烦去请三大帝国的人们过来一下吧，就说我这里有要事相商是女神传来的神谕。”

    女神下达的这条神谕是因为什么呢

    分割线

    “总的来说。不允许我们教廷的人对兽人族进行攻击，但是允许我们为任何人进行救治工作这就是女神下达的神谕。”在将三大帝国的重要人物都请过来之后，弗格森大主教直接起誓；说发誓自己收到了女神的神谕。光明教廷将不会参与到与兽人的直接对决之中。

    “诸位同袍，请原谅我光明神教在这个时刻，退出与兽人军直接交战的战场因为这是女神的神谕。我必须遵循。”在发了毒誓之后，弗格森再次向三大帝国的人表示了自己的歉意。

    三大帝国的人当然不情愿、不乐意见到光明教在这个节骨眼上退出战场。但是他们也听到了弗格森的誓言；知道这其中的轻重。所以即使非常不愿意不乐意，他们也只能是满怀着怒火与鄙视地默默离开了弗格森所在的大营中。

    力量决定地位。光明教有女神撑腰，所以即使背信弃义的是光明教这一方的人，他们也真不敢对光明教的人动手。甚至于连一句尖酸的话语都不敢留。

    勉强让他们觉得有所安慰的是。弗格森承诺教廷骑士团和祭祀团将负起保护的责任，而牧师们则会出手救治伤员。

    至少可以减少不小的非战斗减员。只不过即使这样，他们回去之后也免不了一阵痛快地大骂就是了。

    在所有三大帝国的来人都回去之后。弗格森才露出了苦笑。然后他不由得将头转向光明城的方向，轻轻说道：“神啊，您对于兽人族的期待竟然这么大吗唔，说起来星宫、精灵还有落音这几方好像也都没有出兵的意思啊嗯”

    似乎想到了什么。弗格森的脸色变得有些微妙了。

    分割线

    因为对阵双方的人都各自有着一些奇怪想法的缘故。这一个气氛微妙的中午竟是很平淡地过去了事实上直到下午兽人皇雷格斯出来做演讲之前，两方阵营中大家所抱着的都是很微妙的情绪。兽人们担心下午的演讲会做了无用功甚至于起到了反效果；最后导致兽人族真的遭逢大难。而联盟这边则因为光明教廷突然表示不会再出力对付兽人的缘故而内部有些不和；以至于三大帝国的人并不敢轻举妄动。

    事实上，没有光明教带头的话，三大帝国的人是非常难做到同心协力的理由不必说，很简单的道理。只有在有一方对于三家而言都有着足够威望的存在居中调和的时候，三家才有可能认真合作。

    顺便值得提一句的是，诸君认为“三角”真的就是一个稳定的结构吗

    时间来到下午，雷格斯的演讲之前。

    和弗格森带着一大群高手助阵的行动过所不同的是。雷格斯只带了两个穿着大斗篷的人就来到了距离对方的防御工事大约一千米的地方这已经非常接近对方远程攻击手的射程了。而对于半神级高手来说，这更是完全不算是距离。

    然后。雷格斯无视着从对面传来的带着仇恨、鄙夷、轻视等负面的目光，开始了他的演讲。

    “今天，身为兽人之王的我，将在这里，代我全体的同胞们向世人述说我们的心声。”

    “每一位兽人从记事开始都会明白一个事情：兽人族并没有足够的粮食足以提供全族之人食用。于是，为了粮食，兽人们需要付出许多的劳动力，在北方的冻土上进行细致的耕作。”

    “经过多年的坚持，兽人们已经能够为他们的每一寸土地选择最合适的种植。与之相对应的各种注意事项也都在一次次的失败之中被摸索出来。”

    “经过多年的摸索，兽人们已经尽可能地在冻土荒漠之上，找到了能作为事物的东西。”

    “但世事绝非只要努力就一定会有收获。”

    “和种族之间的差异相对应的是，兽人们生存的土地；并不足以为其提供足够的粮食。”

    “所以，为了粮食，兽人们不得不将钱财奉献给贪心的人。然而坐吃山空的道理，却是没有人会不明白的。所以，每当为了紧缺的粮食而哭泣的时候，我们总会问自己：为什么我们要这样”

    “是因为我们处于被压迫的那一方。”

    “不会否认历史，但也绝不会困死于现实这就是我们的决定。”

    “只要还有一个兽人青壮年因种族性的缺粮而不得不选择结束自己的生命。兽人的反抗就不会停止；除非亡族。”

    “是慢慢地让种族人口的总数减少还是放手一搏。这是我们所面临的选择但对于兽人来说，这并不是一个需要考虑和思量的选择题。”

    “因为，生存本来就已经是底线。”

    “如果要为了生存而发起的斗争。那么我们必须保证向前进。我们不能倒退。所以，我们不会接受任何拖沓和磨蹭的回复对于兽人而言，现实已经来到危急的时刻。我们已经没有可以凑合的余地了。”

    “所以，我们也不会接受任何的从长计议。”

    “兽人已经作出了选择。并将下一个选择留给了你们。”

    “要么战，要么让每一位兽人都能够饱餐这就是你们所需要面临的选择。”

    “挣扎于生存线上的兽人，他们的梦想绝不会是成为传奇抑或者琴棋书画、诗歌大家的可能性。”

    当演讲来到这里的时候，已经是进入了尾声。在这个时候，雷格斯扫了一眼对面的城墙之上的人们。才接着说道：“如果你们依旧选择要战。那么便来吧。但到了那个时候，你们一定能够理解”

    “向前的力量是多么可怕的事物”

    “狂言说道这里就足够了吧”就在雷格斯的话语落下之时，城上传来了一声怒喝。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百六十九章

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “狂言说道这里就足够了吧”就在雷格斯的话语落下之时，城上传来了一声怒喝。

    伴随着这一声怒喝的，是两道极快的攻击出手的是两位半神级别的强者。

    两道攻击，一道剑芒，一道风刃外表上看着和低级的武者和法师的攻击似乎没有什么区别。但那是带着发出攻击之人自身对于法则的感悟的认真的一次攻击。

    蕴含了武者剑意的剑芒，以及蕴含了风之法则，攻击力决不可小视的风刃。以毫不迟疑的速度，向着雷格斯飞去不过实际上这两位半神并没有期待这两道攻击真的能给雷格斯带去伤害就是了。

    毕竟雷格斯身后还有2个人。他们才不信这2个身为雷格斯护卫的人不是和他们一样，都是半神级别的高手。

    所以他们认为这两道攻击一定会被挡下了的以2人一人一道的方式。实际上发出这样的攻击，也不过是表明自己这边不认同雷格斯的讲话的态度罢了。

    然而，和城上两位半神的预料所不同的是，这两道攻击虽然说是被挡下来了没错；但挡下它们的，却只有一个人。

    一只雄壮的比蒙巨兽挡在了雷格斯的身前，两只爪子分别对着两道攻击各抓了一下这看似无谋轻率的举动却是以毫发未伤的姿态轻松地将这两道攻击给挡下了。

    发出攻击的两位半神分别是八阶初级和八阶中级的强者。即使考虑到比蒙一族的身体强悍的特性，但想要这般轻松地将这两道攻击挡下，却也是至少需要八阶中期的实力的就算是猜测到对方是用了什么取巧的方式才能将之挡下，也不代表可以随意地低估对方的实力。

    所以，这样的结果，其实是出乎了城上的人们的预料的。

    如果说眼前这只比蒙真的是八阶中期甚至是八阶后期的存在的话那还真的要仔细思量要怎么样和兽人方动手了。

    比蒙族天生异禀。每一只比蒙都是天生的战士。在龙族、精灵族、落音城和教廷等强大的阵营不参与这场战斗的此时；一只八阶后期的比蒙那得需要好几位八阶的强者齐心合力才能将其拖住。而且，和兽人皇以及那只比蒙一起来到阵前，却并未出手的那个依然隐藏在斗篷下的身影究竟是个什么样的存在这也是不能不考虑的问题。

    大家都不脑残，盲目自信对方是个弱者什么的，是不会出现在这些人的思路中的。

    这样一想的话，至少在各自阵营中ding尖力量的比拼上。联盟这边都不一定能占据优势至于杀尽兽人这方的半神这样的事情，就更加不用考虑了。

    然而既然无法将兽人这方的半神们都悉数干掉的话，即使在凡人层次的战场上，联盟这边打赢了也不一定就有好下场任意一个半神杀入三大帝国境内，对于三大帝国的综合实力都会是一场大灾难

    于是，基于这样那样的考虑，心中有所忌惮的联盟诸人，终究还是忍住了冲动，目送雷格斯三人回到了挽月城中。

    分割线

    “果然。不会有那么容易的事情，仅仅通过语言就能让对方理解我们对方最后会目送我们回来也不过是忌惮我们的力量，不敢就此开启大战罢了。”回到挽月城之后，刚刚在联盟面前出手，震慑住了城上之人的比蒙巨兽，梅根就叹息着说道。

    而另外一位，名为“京”的斗篷壮汉，也带着无奈地说道：“是啊。这样看来的话，大概很可能是要和对面大战一场了吧虽然说我们确实不怕他什么就是了。只是如果这样的话。孩子们就”说道这里，京那藏在斗篷之下的脸也变得难看了起来；而声音也低沉了下去。

    而房内诸人的脸色也都不太好看了除了雷格斯之外。

    和其他怀抱着悲观态度去看待这一天所发生的事情的人不同的是，雷格斯反而是认为，这件事情或许会有转机出现。

    要说为什么的话；今天下午在城墙之上看到了那么一堆对方的家伙中，除了三大帝国和几个小公国的比较有地位的人之外，就没有别的势力的人了甚至连教廷那边的人也没有

    按理来说。在对面那联盟势力中，教廷这方算是最有影响力的一支了。这一diǎn从来挽月城下挑衅的行动，是由教廷大主教领头就可以看出。然而刚刚的演讲过程中，却没有发现那个自视甚高的傲慢大主教这有diǎn奇怪。

    仔细想想，如果傲慢大主教在的话。没有他的首肯，那几个属于三帝国的半神强者是不可能会就这样直接动手的。因为这样的话就会给教廷一种不好的感觉

    而从教廷的行事准则，以及那个大主教自视甚高的性子而言，真不认为他会避我而不见呐

    好像事情往着有趣的方向发展了呐

    虽然眼下所知道的事情还太少，并不能分析出什么东西。但是眼下似乎还能再等一等的样子等等看这几天教廷的行动吧。反正糟糕的情况只有最糟糕的一种了。

    经过了一番思量之后，雷格斯对着身边的同伴们说道：“不管对方是否在听了我们的话语之后会有所感触。抑或者是被梅根的力量所震慑，而暂时选择按兵不动总之现在的情势对于双方而言，大概都只有闭门不出了吧反正既然我们这边不可能主动进攻的话，倒不如就安心地再等几日吧。”

    “反正嘛，对于我们而言，能称得上糟糕的情况，只有最糟糕的那一种我们本来就不打算抱着妥协的态度回去的不是么”说完之后，雷格斯露出了一个无奈，却又坚定的笑容。

    分割线

    而就在雷格斯回到挽月城，和属下们说起方才演讲所遇到的事情的时候，光明教廷圣城这边，第二次针对兽人南征的圣城会议也召开了。不过和之前那一次所不同的是，这一次的会议，非但没有让事情变得简单，反倒是变得越发地复杂了起来未完待续。

    ps：　　想不出题目啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百七十章 会议

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    播报关注起点读书，获得525红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。，

    而就在雷格斯在挽月城和属下们说起演讲所遇事情的时候。圣城这边，第二次召开了关于兽人南征的会议。这一次的会议，非但没有让事情变得简单，反倒是变得越发地复杂了起来

    这一次会议的规模比起上一次的要更大。除去上一次会议就有的那些势力的代表一个不落的到场了之外，这一次，龙族、精灵族、矮人族、人马族等百族中的许多种族；以及落音城、星宫等圣地的代表也都悉数到场。

    可以非常肯定地说，这一次会议的阵容可谓非常庞大。

    而在会议开始之后，以三大帝国的人为首，其他人类公国的人跟随的这一方便提出了想让各族各势力的盟友们为他们提供帮助，一举挫败兽人族进犯的请求。

    在三大帝国的人看来，这个要求应该是不算很难就能实现的。毕竟前不久才有一纸契约，说是如果盟军遭遇攻击，盟友们是有义务为其提供帮助的。

    但让三大帝国的人没有想到的是，百族的代表们悉数表示不认同他们的看法。代表们纷纷都说星宫那边的人给他们带去了话，让他们在这一战中务必不要出动兵力。

    于是，三大帝国的矛头一瞬间就转向了到场的星宫祭祀们这里。

    而面对这个情况，参与这次会议的星宫祭祀，格雷先生表示百族的人并没有说谎，星宫确实在兽人南下，大战开始的时候就给他们带去了口信。

    于是，三大帝国的人当即便联手发难。质问格雷。

    “格雷先生，请问你们星宫这是要做什么联盟的条约上不是有为遭受攻击的盟友提供援护这样的条例吗你们这样的做法是违背了联盟条例的吧”

    “嗯，关于这一点我们是有这样的觉悟的但是我们同时认为，这一次的事件。其实有着更好的解决办法的。”

    “那就是，接纳兽人族进入联盟之中。成为我们的一员在条件容许的情况下，即使为此提供给它们一些便利或者物资也是可以的。”

    面对三大帝国代表们的质问。格雷的表情淡然地这么说道。但听到他的话后，三大帝国的人当场就炸了。

    “开什么玩笑若真让兽人加入联盟，那我们情何以堪

    “这样的话，我们在这场战争中所扮演的角色，不就只是一个窝囊废的角色了吗别人打过来我们只能割地赔款求和；日后还要和他们兄弟相称开什么玩笑。”

    “联盟所谓的为遭受攻击的盟友提供援护的意思就是让敌方加入联盟吗那么我们需要做好吗未来的某一个时刻，庆贺亡灵们加入联盟的心理准备吗”

    “简直是胡扯”

    一时间，三大帝国的人口水不断；会场中热闹无比。见到这个场景，在场的诸位强大种族的代表都是露出了一副看好戏的表情但除此之外他们却并没有露出一丝动摇的表情。

    面对三大帝国代表们如同连珠炮般的责骂、怒斥和质问。格雷的表情依旧淡然。

    “兽人族这一方，所拥有的力量非常强大。如果强行要和他们交战的话，联盟方虽然不会有太大的损失，但是对于这个世界来说，毫无疑问会是大伤元气的。所以，就在前两天，星宫、落音城、精灵族以及龙族，这四方势力的最强者，曾一同去见过兽人皇她们的任务是去和对方接洽。判断对方是必杀之人抑或是可以和谈的对象；对方表示只要保证不会有兽人因饥饿而亡，甚至不需要做到全民都能温饱。只要保证每一位兽人平民都能有一定的食物，每一位兽人战士不会空着肚子上战场；这样它们和比蒙族就愿意加入联盟之中。而如果不能做到这一点的话对方则绝不会和我们成为同一战线的盟友而这些条件我们是认可的。”

    “而这其中最关键的一点是，我们之所以愿意对兽人族作出让步，是因为它们的高端战力。芙蕾雅龙族最强者告诉过我们，比蒙族的最强者，它的实力和芙蕾雅是相当的。都是八阶顶端的存在。而除此之外，兽人皇身边还有一个实力位处于八阶顶端的存在。”

    “所以我们愿意考虑和对方进行和谈。”

    “而对于人类的三大帝国，联盟这边愿意向你们提供援助，帮助你们快速恢复国家的实力。并愿意为你们提供额外的补助只希望你们能够接受兽人族的入盟。”

    “开什么玩笑”听到这里，三大帝国的代表们之中。终于有人忍不住心中的怒火，怒骂出声。众人抬眼望去，却是春之领的第一元帅，他怒吼道：“那我们在这场战争中牺牲的战士们和不愿意接受兽人的统治而反抗的斗士们呢他们的性命呢还有因为这些牺牲导致的家破人亡的悲剧呢这些东西是能够用物资和补助这些玩意计算的吗”

    听到这位元帅愤怒的骂声之后，春之领的其他代表们沉默了。而另外两个人类帝国的代表相视一眼，则是同样露出了一副义正言辞的模样，加入了“声讨”的队伍。

    分割线

    在三大帝国的“声讨”之下，联盟第二次的会议最终闹得不欢而散也就不是什么难以理解的事情了。

    而在会议不欢而散之后

    “对于三大帝国的那些人我很想知道你们是怎么看的。”在会议不欢而散的这天夜晚。应格雷先生的邀请，龙族和精灵族参与会议的代表与他一同享用了晚餐。

    龙族代表芙蕾雅和精灵族代表南希米利斯对视一眼之后，芙蕾雅便率先说道：“春之领的那位将军，他确实是一个看重生命的，热爱国家与同胞的人。而除了他之外，来参加会议的春之领人，多数也都不会认可我们的决议，直到这里为止都是可以理解并接受的部分毕竟是身为受害者嘛。”

    南希点了点头，也说道：“我也是这么认为的，但除了春之领的人之外。另外两个帝国的人绝大多数都摆出了一副令人厌恶的嘴脸啊。”这么说着的南希，露出了厌恶的表情，叹了一口气，并以嘲讽的语气说道：“该说他们真的是很好地诠释了在其他种族的生灵们看来，人类所拥有的令人看不起的那一面么”

    “他们啊因为刀没有落在他们身上，所以便做出了这样的一副贪婪而无情的嘴脸真是令人遍体生寒啊。不过，格雷先生你这样的说法，果然也是不能让春之领人满意的吧所以”

    “为什么要用这样的说法”

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~525红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百七十一章会议之后

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “为什么要用这样的说法”

    面对精灵南希的问题，格雷回答道：“我是觉得，人族的大帝国需要收敛一下自己的行为了。所以这一次的会议，我想敲打一下他们如果对方不愿意接受的话，那么即使采取强制的手段也是可以的。”

    格雷毫无掩饰，直截了当的说法，让南希和芙蕾雅都愣住了。然而她们却并没有说话的意思，因为她们知道，格雷的话还没有说完。

    看着化作人形的那两位的表情，格雷接着说道：“至于理由的话第一条理由是，如果说在现在这和平的年代中，还存在着引发大战的可能性的话，那么其原因无非就是人族和兽人族了。兽人族会拿全族的消亡作为赌注，我想这大概是说明了一些问题的或许它们并不是真的没有办法求得种族存留的活路。只是那种需要苟活的生存方式已经不是兽人这一族想要接受的了。所以我们姑且是能够接受兽人族的行动虽然说不给它们一些惩戒也是不行的。”

    “而且，关键的一diǎn是，兽人的行动如果不是在谋划更多的东西的话，以对方表现出来的姿态，应该是可以进行和谈的实话说在我们看来，比起三大帝国来说，兽人们在许多方面上，更适合作为我摸的盟友。这也是我们对制裁兽人的提议不感冒的理由中的一条我们都不反感兽人。”

    “还有呢不反感兽人什么的，站在我们的角度上来说也确实如此呢。”南希和芙蕾雅对视一眼，而后南希diǎn了diǎn头说道，“不过从你的话中，倒是不难听出你们很讨厌三大帝国的样子理由呢”

    “讨厌三大帝国的不只是星宫，落音和教廷其实对于他们的态度也不是很喜欢的。”格雷说道。“落音的话，因为其意义重大并且是诸多圣地中最得人心的一处，三大帝国其实没少觊觎过它每年都有各类的各种身份、能力高低各自不同的探子潜入进去呢。如果不是落音那边的那位最强之人手段高超，落音其实早就不能这般独立了吧”

    “但即便落音那边对于这些探子，只要没有犯下大错的，基本都是找到了就丢出城去而没有赶尽杀绝这算是很友好的举动了吧三大帝国的人却依旧乐此不疲地将各路心怀鬼胎的家伙送到这边来。而且在外交上也有意给落音找麻烦落音城绝对看三大帝国不顺眼。这可是那位亲口说的。”

    “什么”“那一位竟然也这么说吗”听到格雷的话后，南希和芙蕾雅都大感惊讶。但她们也不过是惊讶了一会儿罢了因为那一位会讨厌三大帝国的事情，其实也是很能理解的。

    “至于教会的话...三大帝国表面上是不说，但是许多政策以及其官方的宣传却明摆着是不欢迎对方的。只是迫于对方的影响力不得不接受罢了，并且随着时间的推移，三大帝国各种暗中抵制、阻扰传教的手法也越来越多了教廷的人也不傻，所以他们当然也不会喜欢这样的事情，只不过他们不想和三大帝国翻脸罢了。”

    “而这些，则是我从这一代教皇口中得知的；所以我才确定。包括你们龙族和精灵族的大家，对于三大帝国都不感冒。所以，才会想着，借着这个机会敲打他们一番不过现在需要敲打的也就是另外两家罢了。”

    分割线

    “哼，果然是这样吗”就在格雷对南希和芙蕾雅说明自己的计划的同时，另一边，春之领的那位，来到了前线的年轻的宰相罗兰席尔瓦。也正在对着会议厅内的春之领的将领们。以及随着他来到前线的其余文臣们，讲解起了方才他所阅读的。分别由雨之领和亚蒂罗帝国两国的前线负责人送来的信。

    罗兰席尔瓦，作为帝国建国以来罕见的青年宰相，同时也是在这一次事件中，春之领实际上的最高负责人；负责处理这次的所有外交事务的特使。这位年轻的宰相，其年龄虽然并不大，但能力却是非常强悍的。

    在来到这里前线之前。这里的将领们，就已经悉数认同了，这个身居高位的年轻人的能力。而此时的他们，也正认真地听着这个年轻人，发表着自己的见解。

    “这封信大家也看过了吧还记得我在今晚会议召开之后。说的第一句话吗对，没错就是如无意外，另外两个人类帝国并不会和我们同心协力，只可能是各怀鬼胎的那句话”

    “诸位将领们或许会对于这种带上了忽悠的意思，咬文嚼字，是为了要诓骗我们的文字看得不太明白。那么就让我来给大家详细讲讲吧。”

    “这两封信的共同diǎn，都是以联盟的态度不对为由，劝谏我们暂时不要和兽人动手，要努力地和联盟协商。并且鼓励我们不要忘记兽人的暴行，要坚定自己的立场，坚决地反对联盟的主张，而他们则站在我们这边，会在谈判桌上给我们援助哼，说白了就是想要让我们去和联盟进行抗争，然后他们好得利嘛”

    听到罗兰的话后，武将们多数都有些云里雾里的感觉，于是便有人便很直白地问了：“他们在信里写的东西我也看了，但罗兰先生是怎么看出他们的目的的”

    “只要一开始就怀疑他们心怀鬼胎的话，事情很明白了在联盟的态度未转变之前，他们是答应了我们一起出兵的。然而在联盟态度转变了的现在，他们却各自发来了一封摆明就是不会再出兵的信。就冲着这一diǎn就能明白，对方和我们并不是同心的事实。”

    “既然知道他们不和我们齐心，那么就可以去揣测对方，之前答应支援我们现在却不同意的理由；以及明明不打算支援我们，却说要和我们一起，向联盟进行抗争的理由了。”

    “既然不是同心，那他们这么做的理由，就只有想要从这次的战役中，得到利益了。”

    深吸了一口气之后，罗兰接着说道：“对，如果从利益方面出发进行考虑的话，就能揣测，对方前面答应出兵，是因为那时候从教廷的态度中，觉得联盟会讨伐兽人如果是这样的话毫无疑问的，兽人必将灭亡；并且联盟一定能够大胜。而他们则会作为战胜国，能够从战争中得到很多利益这一diǎn大家肯定都能懂。”

    “而在联盟态度转变的时候，再答应陪我们一起出兵的话，那么可能就得不到联盟的援助甚至会招惹联盟的厌恶了。而且退一万步讲，只靠三大帝国，就算能赢兽人族，也必将损失惨重所以他们当然不可能再答应出兵了。”

    “而所谓的站在我们这边，会在谈判桌上给我们援助...哼，今天去参加会议的诸位应该都听到了吧，联盟打算停止这场战役，并决定对我们和兽人进行资源上的补助。而我们表现的态度则是，坚决反对这个决议。”

    听着罗兰讲到这里，并不愚笨的大家离开就懂他的意思了：“所以你的意思是说他们打算和对面讨价还价以获取更多的利益算计着我们的仇恨，准备让我们当他们的挡箭牌”

    罗兰diǎndiǎn头，说道：“嗯。在日后的谈判桌上，对于作为战争受害方的我们，联盟大概还是能做到不吝其资源的。而那两边的人大概算计着，如果我们表现出了坚决反对这个决议的态度的话，为了平息战争，联盟会作出一定的让步。而这样的话他们就有了从中获益的可能。”

    “当然了，我刚刚所说的那么一大段话。其实也不过是我自己的看法罢了，而且是出于恶意的，是非常不负责任的贬低他人的看法但仅就我个人而言，我是相信我自己的判断的。所以，诸位怎么看呢在这次的会议之后，我们需要将我们这边的情况反映给即将亲临前线的陛下。所以我想听一听诸位的看法。”未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百七十二章 这棵树......

    就在光明城那边，诸多势力之间展开会议的时候，艾柯早已带着被自己救下来的一行人悄悄地回到了落音学院。而在回学院的这一路上，从诺拉那里听说了兽人南下的事情之后，心中隐约觉得这件事情并不简单的艾柯，思考再三还是决定出去探查一下这件事情。

    艾柯第一站先来到了精灵们所居住的森林之中。然后，她找到了留守在森林中的精灵王，向对方询问了这件事情。而精灵女王也将前方，精灵南希传回来的话都告诉了艾柯就这样，艾柯也知道了几大圣地和几个强大的种族联合起来，准备给除了春之领之外的另外两个人类帝国一些打击的事情。

    在从女王这里听完事情的发展和他们打压人族帝国的计划之后，艾柯的心头感到了些许困惑怎么听起来她们好像完全不担心人族三大帝国和她们翻脸的样子？

    但当她向精灵女王问起这个问题的时候，精灵女王却说，她也不太懂南希这些老古董们的心思只是听南希说过这么一句话“正是因为他们是三大帝国三大帝国的统治者，毫无疑问是人族之中政治地位最高的一些人。所以我们才可以肯定，不用担心三大帝国翻脸这样的事情。”

    听完这句话后，艾柯若有所思，然后她进入了精灵族的秘境之中，来到了世界树的身前。艾柯之所以会首先来到这里，其实也是精灵族的人给她传讯，世界树有事找她。

    这一次叫艾柯过来，世界树给了她一些馈赠，却也给了她一些任务艾柯不知道的是，这个任务将会让她耗费许多的时间，以至于错过了刚刚引起了她兴趣的那件事情的结局。

    分割线

    “赫斯通古坟这个已经消失在历史长河中，只有少数的活化石级人物才有可能知道的地方吗？”世界树交代给艾柯的任务便是，来到这个早已被世人遗忘，存在于大陆之外，需要跨一大洋才能到达的一座无人孤岛之上，然后去制服一个远古的幽灵。

    据世界树所说，原本这个幽灵只不过是远古时期一个不幸身亡却又恰好没能去轮回的可悲亡灵罢了。而这个亡灵之所以没能去轮回的缘故，则是因为这个在当时来说还说不上古老的坟场的缘故。

    根据远古时期的大能们的调查，这个坟场自身原本就坐落于“死气”、“阴气”最充足的地方，再加上它又不自觉地聚集动词了亡者的怨念，是属于如果不治理迟早会闹出大事的地方。然而在当时，诸位半神级和神级的大能们却是早已陷入史前神话战争之中。所以在当时，并没有人能去治理这个地方级别高的人没有精力来治理而有这个时间和精力的却没有这个能力去治理。

    于是，在神话战争结束，诸神陨落、半神们也死伤惨重之后，人们便更加没有这个能力去处理这个给人的感觉越发不祥的、已经滋生出了万千怨灵的坟场了。而等到当时的半神们养好伤，将状态补回来的时候，这里已经变成了不是他们能够处理的问题了。

    这个坟场中的黑暗力量，每一日都会增强。而在旷日持久的战争结束之后，这里的力量已经成长到了不容半神们小视的地步了和他们的力量相差无几的半神怨灵们被什么东西操纵着，守护这片坟场的核心。

    上古时候的强者们在安全第一的前提下，在不得不花费了非常多的时间去探查之后，才发现的，使得这片坟场发生这样的突变的“原罪”被当时的强者们命名为“灵碑”的一块墓碑状的石头。

    这块灵碑，本身其实并不会产生邪恶，只是会不自觉地吸引着非常大的范围之内的亡灵依附在它身旁问题在于，在那个时代的亡灵之中，由于秩序的缺乏，心怀恶念怨恨、诅咒等而死的亡灵的数量远多于死的安详的亡灵们。

    于是，旷日持久之下，原本只是“无属性”，如同白纸一般的它，被沾染上了“恶”的颜色。于是，渐渐地，它开始变得扭曲了。

    好恨好恨好恨好恨好恨好恨好恨好恨

    要报复要报复要报复要报复要

    在诸多恶念的影响下，它变得想要报复活着的人们所在的社会了。于是，它开始控制着被它吸引过来的幽灵们。并选择以“吞噬”掉大多数幽灵的力量，来给予少部分的特殊的幽灵能力，以加强它们而当时的大陆百族，每年死亡的人数可都是以百万来计算的。而能被它所吸引的，每年大约十万。

    所以灵碑根本就不用担心灵魂数目不够用。而限制着它制造爪牙数目的，却是它自己的转化率虽然每年能吸引十万的亡灵，但实际上它能吞噬转化的，一年不过数千。而要制造更高级的爪牙，却是要花费更多的时间的在这段时间之内它并没办法吞噬新的亡灵。

    然而，灵碑的所作所为，毫无疑问是违反了“生命轮回”之道的，所以，理所当然的，它被盯上了被这个世界的抑制力。

    只是可惜的是，因为和另外几个“天灾”进行神战的原因，抑制力也并没有能力去管这里的事情，所以才让它做大了。

    这不，一缓过劲来，抑制力就想要对它动手了。

    而这次双方交战的结局，则是大陆又损失了一批半神级的精英而灵碑的爪牙们也都被清除了干净，许多还未被吞噬，只是被它拘禁了的灵魂得到了轮回的机会。而灵碑则是在远古的精英们无法将其毁灭的情况下，由抑制力借当时的生命之树的传人之手，以其自身所化的一棵神树，给封印镇压了。

    并且，为了防止灵碑再吸引别的灵魂，以壮大其自身能力，使得未来的某一将从破这个封印。抑制力更是将它所在的一方土地，直接割裂开来，丢到远离大陆、四周并无生灵的海外去。

    然而做完这一切的抑制力也元气大伤，没有办法再去处理在这之后的事情了。

    直到今日，横空出现了第二个，半神级的生命之树传人艾柯。于是，抑制力给生命之树传话，让它来找艾柯，去给这件远古的遗案进行收尾。

    生命之树的话艾柯不是听不懂，而艾柯的耐心也是相当好的，所以才能听它一直在这里絮絮叨叨，只不过

    “你还没有说明这和那个我所需要制服的幽灵有什么关系。”即使是艾柯，显然也有些受不住，于是她把话题带回主题上去。

    “”未完待续。
------------

第二百三十六章 见闻（一）

    “那么……相遇就是有缘，不如让我来帮你们一把吧？在你们寻回你们的记忆之前？”就在少女们对两位幽灵少女的早逝而感到感伤却又不好意思在面对着她们展露出来的时候，艾柯突然用精神力对这两位幽灵少女传声问道。

    “嗯？你……”“脑海”中响起了艾柯的声音，然而艾柯的嘴巴却是没有张开过的，这也让这两只幽灵少女感到诧异并发出惊疑地声音。不过艾柯接下来的解释也确定了她们心中之所想。“我是通过精神力和你们进行交流的，既然你们敢用发毒誓的办法来证明自己语言的真实，我当然也相信你们说的是真话了，我想帮助一下你们――因为我闲着没事干。”

    艾柯的理由很是有点让人哭笑不得，但是对于一般的人来说，她们心中其实很多都是有一种“既然是大神，既然是前辈高人那么脾性会有一些奇怪当然也是可以理解的事情了”所以艾柯这么说反而也是能让她们觉得艾柯的理由也是真的。这两只幽灵少女也都认为艾柯真是因为闲得无聊才准备随便出手帮她们一把。

    对于艾柯的帮助，自知拒绝不了（实力问题）的两只幽灵少女也只能是“欣然接受”了，不过，总算她们其实也并不是非常在乎艾柯的横插一脚。于是，艾柯稍稍思索了一会儿，然后便找了一个“作为修炼者，我们已经有两三天没有练习法术；而作为过路人，我们也不应该插手她们（指代幽灵两只）的故事”的理由，然后就此建议诺拉她们不要管这两只幽灵，然后大家一起回去――当然，她自己表面上也是要跟着众人一起回去的，不过可以用分身置换一下就是了。

    然后，少女们虽然心中还是怀着对两人好奇和一些犹豫，但是最终还是选择了回去。于是，艾柯的分身就此登场，而本尊则是以一个“存在消除”之术暂时性的离开了一行人，然后随着两位幽灵少女进了她们刚刚才从这里出来的皎月城。

    据两位幽灵少女所说，皎月城就是她们这次的目的地，似乎也是她们自少年时期就居住在此的地方。也是能够让她们找回自己的记忆的地方。而在陪同她们去寻找记忆的路上，心中感到还有很多困惑的艾柯，也开始问起了她们一些事情。

    比如说，“你们不是说失忆了吗？那么你们是怎么确定，能在这个皎月城中找到你们失落的记忆的？还有就是你们怎么死的？以及、你们那紧紧握住的手，是因为什么而不能分开来的？”

    淡黄色中长发的少女和她的同伴相互对视了一眼，皆是露出了不可思议的表情，她说道：“没想到前辈连我们的手不能分开来这一点也发现了吗……嗯，这个和我们这次来到这里的原因也是相关联的。虽然接下来我们要说的话可能听起来很让人觉得不可思议，但是这确实是我们所经历过的真实。”

    （……听起来好像有一些碉堡的设定或者什么的又要出现了）

    “在死去之后我们就变成了这个样子了，我们的双手似乎没有分开的办法。然后，我们在一片黑暗之中见到了一个沐浴在光影之中看不清真实的女人。这个女人对我们说，由于轮回转世是每一个死者所必须独自面对的事情，所以像我们这样的当然是不被允许的。而我们之所以会变成这个样子，也是因为我们并不知道自己是怎么死的，甚至于可能在死去的时候，我们连感受到死亡降临的时间都没有……唯一可以知道的是我们的手在死掉的时候是这么紧紧地握在了一起的”

    “在那个地方的时候，我们也想要努力地分开这紧握的双手，但是很可惜的是无功而返。而那个女人也说了我们是没有别的办法能够分开它们的，只能让自己回忆起自己是怎么死的，然后我们的双手才会自动地松开，然后我们便会重新回到那个地方，回到那个女人面前，迎来转世……我知道这个消息前辈你应该也很难接受，但是我可以发誓这全是实话。”

    “没错。我能够保证我身边这个人说的话是真的……用誓言来保证。啊，对了，我记得那个女人也说过，让我们不必担心会被一般人看到，因为能够看得到我们的存在只有可能是极少部分的史诗级强者、以及所有的传说、半神级强者……前辈，能够得到您的帮助真是太好了！”另外一位宝蓝色及肩头发的少女似乎也想到了什么，然后如此说道。

    （……）听到两只幽灵如此信誓旦旦地说着这些东西的时候，艾柯心中不得不选择相信她们所说的一切。然而这样的话当然也使得艾柯的心中泛起了滔天的波澜。如果这两只幽灵小姐说的是真的话，那么也就是说，这个世界的生灵们，至少是人类的死亡和转世，是由一个神秘的存在――“那个女人”来掌管的了？

    那么新的问题就来了，那个女人是谁？凭什么、为什么是她来掌管这个世界生灵们的死亡和转世？

    这些个问题对于艾柯来说，并不是什么轻松的话题。毕竟作为艾柯自己，她如果要说真正忌惮的，也就是这些比起一般的神祗甚至还要高级的存在……犹如前世那西方（希腊）传说中的五大创世神盖亚、塔耳塔洛斯、厄瑞玻斯、倪克斯还有厄洛斯。这五大创世神灵的存在就绝对比希腊神话中天界众神诸如神一代的乌拉诺斯等人以及神二代的克洛诺斯等人的地位要高，至于到了后面以宙斯为首的神三代，他们的地位自然比起神一二代的存在的地位要低了。

    所以可以肯定的是，如果这两个有了少女说的是真的、而且艾柯的猜测也是正确的话，那么她们并不知道自己竟是如此好运气，能够见到和创世神一个等级的，和这个星球的创始息息相关的神――甚至于对方可能就是这个世界的“盖亚”？

    不过不管怎么样，可以肯定的是对方的身份一定不简单。

    在心中摇了摇头，甩掉这些莫名的思绪，艾柯对两人问道：“所以关于你们能够在这个城市中寻找到自己的记忆和死亡原因的消息，也是由那个神秘的女人提供给你们的了，是吗？那你们现在知道一些什么吗？关于你们自己的。”(未完待续。)
------------

第二百三十七章 见闻（二）

    “嗯，有……正如前辈所说，让我们来这个城市寻找回忆的人便是那个奇奇怪怪的女人，她告诉了我们，我们的姓名，也告诉了我们的家庭住址和我们所属的那个团队的名字和地址。”淡黄色中长发的少女说道。

    “那你们的名字？话说到现在我还没有进行自我介绍，也是有些唐突了。”艾柯突然说道：“我的名字，艾柯?斯普林斯。你们呢？可以告诉我们你们的名字吗？”

    “啊，抱歉，前辈，我们也忽略了这个……我叫帕拉斯?玛琳”淡黄色中长发的少女面露抱歉，随即自我介绍道。

    而另外一位有着一头宝蓝色及肩长发的少女也慌忙自我介绍道：“我的名字是弗朗明莎?敦子”

    “那我可以叫你们帕拉斯和敦子吗？”艾柯问道。而两位少女则是点了点头，说道：“当然可以。”

    “帕拉斯、敦子……你们是我见到的第一对需要自己从‘地下’回来寻找死因的亡灵，或许这并不是无缘无故的巧合。虽然我也并不知道这到底是不是。”艾柯说道：“但是你们要知道的一点是，虽然不知道那个‘神秘女人’的身份，但是我基本可以肯定的是，很少能有人能够见到她的。大部分人在死去之后应该是连她的身影还没有见到就被她送去转世了。所以你们的运气不错，如果你们找回了死因，回到下面去的时候还能见到她的话，或许可以问她一些问题或者是请求她。”

    “虽然并不保证对方会不会听取你们的请求，但是至少应该不会让结果变得更糟糕，所以不妨一试。”艾柯补充说道。

    “前辈你知道那个神秘女人的身份么？”敦子问道。艾柯摇了摇头，说：“我不知道，但是对方身份不简单……你们也别问了，知道了对你们来说并无意义；总之现在先把你们的目的完成了。”

    ――“帕拉斯?玛琳，家住在皎月城东街第三十二号房，那么就是这边了。”在分别询问了两位幽灵少女的家庭住址之后，艾柯先使用精神力扫描了这个名为皎月城的城市，然后按照这个城市的路标，分别寻找出了两人的家，然后距离她们现在的地方更近一些的，是帕拉斯的家，一座普通偏中上等级的民居。而三人的第一站也就是这里。

    来到了帕拉斯的家后，艾柯带着两人“大摇大摆”地从帕拉斯家的大门前直接传送进了她家大厅。然后，并没有出乎大家的意料的，家中是以黑、白双色的布置为主。很明显可以知道的是，帕拉斯的家人正在吊唁她。

    “我打赌，这就是你的父母了，她们和你长得实在是很像呢。”敦子说道。

    一对中年夫妇此时正在挂着帕拉斯的灵照之前相拥而泣，听着她们的对话以及挂在墙上的那个黑白照片，三人很明显地能够确定，这里就是帕拉斯生前的家。

    帕拉斯心中一动，一股悲恸的感觉自心中升起，但当她想要上前安抚她的父母的时候，才想到自己已经是不被他们所看见的了，于是她也只好自嘲地笑道：“呵呵……说起来这样的感觉还真是别致呢。已经死去的我通过自己的亲眼，看着活着的人们为了已经死去的我而悲伤难过、撕心裂肺。”

    “啊啊……走吧，这里也没有必要待下去了，现在的我也没有办法流泪了。”帕拉斯面色哀伤地说道，随即她的脸上却也浮现起了一些笑容，说道：“而且看到这里，我也已经知道了，至少，我们这一家人是真心相爱着的，这是一个原本很温暖的家庭……确信了我的家人不是导致我死亡的信息，这就已经算是让人高兴的了。”

    然后，帕拉斯拉着敦子，对艾柯说：“前辈，我们准备离开这里，到敦子的家中去看一看了，可以吗？”

    “嗯，走吧。”艾柯点了点头，然后伸手握住了两人的手臂，然后下一刻，少女们的身形原地一闪便消失了，当她们再次出现的时候，已经是来到了街上。

    “弗朗明莎?敦子，家住在皎月城东街第四十七号房，那么就是这边了……怎么了，敦子，你的心情似乎不太好？”艾柯突然问道。

    “嗯，是这样的，前辈。不知道为什么，看着原本的关系似乎非常不错的帕拉斯的家庭，我感觉到了嫉妒和哀伤……或许是我们家人的关系不好吧？”敦子在犹豫了一会儿之后，如是说道。

    来到了敦子家的门前，帕拉斯不由得惊叫出声：“哇，你的家真是豪华呢。”敦子家毫无疑问的，是一座豪宅。

    “……或许我应该说值得庆幸的是我家境还不错吗？”来到了自己家门前，敦子的表情并没有变得有什么好转，淡淡说道。然后，众人如法炮制地，“穿门而入”。然后……家中的气氛虽然严肃而沉重，也挂上了黑白装饰，但是却没有人真正露出哀伤的神色，家中的两个女人的脸上最多的也只是略有一些唏嘘。

    “毕竟是没有血缘关系的呢……我似乎想起来一些东西了，比如说我的父亲总共取了两任妻子，这里的两位是我的妹妹和我的后母……我的父亲似乎也死了吧？我们走吧，帕拉斯，前辈。”沉默了少许之后，感觉到了紧握着的双手那里传来的不同的力量感，敦子长舒了一口气，说道。然后转身就走――然而表情却不是非常沉重，倒是有了一丝轻松之意。

    然后……“下一站就是你们所属的佣兵团队，雪豹佣兵团的驻地了。”艾柯如是说道，而少女们则是沉默着跟随在艾柯的身后――敦子本来也不是很多话的少女，而帕拉斯则是因为敦子的家庭而感到心头沉重。

    雪豹佣兵团是一个并不大，但是走得是精英路线的佣兵团，这个佣兵团在春之领的名声还是非常不错的。

    然后……在进入了雪豹佣兵团的驻地的一瞬间，帕拉斯的眼神便不由自主地，飘向了一个……手捧着鲜花，正在角落中黯然神伤的男孩。

    “啊……啊！”在见到这个男孩子的一瞬间，帕拉斯便惊叫了出来，然后她脸色苍白地说道：“我……我似乎想起来了……过往的事情？”(未完待续。)
------------

第二百四十一章 潜入（一）

    “所以对方显然并没有能够强行抓走人的本事，他们真正掳走少女们的，是靠迷药。”古拉学姐说道：“那些人的身上暗藏着绝对是炼金术产品等级的高级迷药，其强度连我也无法做出过多的抵抗。不过，我并没有被抓走――也即是说那些人需要的果然也只是有魔法资质的少女。而且对方看来也不是心怀邪念之徒，竟是对爱丝琳秋毫无犯。”

    “……对了，我还正想问这个问题呢，古拉学姐你就不怕爱丝琳甚至你自己都有可能被……吗？”诺拉说这话的时候小脸通红，显得很是有些不好意思，而那关键的两个字也没有说出来，不过显然，大家都懂。

    “不担心，因为……嘻嘻，举头三尺有神明嘛。”古拉学姐以一种很调皮也很欠调教的语气说着这样的话。这样的话当然也让诺拉感到一阵无语，不过既然古拉和学院方的其他老师们都完全没有一丝担心的表情，那么也就是说明这方面的事情她们也已经做好了应对措施了……咦？等等！诺拉突然反应了过来。

    “……古拉学姐你刚刚说了‘对方看来也不是心怀邪念之徒，竟是对爱丝琳秋毫无犯’这句话是吗？你是怎么确定的！”诺拉以一种不可思议的表情向古拉问道。结果让诺拉想在心中掀桌子泪奔的事情来了。不知道古拉学姐吃错了什么东西，继续以一种调皮的语气说道：“举头三尺有神明……”（……）

    “明白了，那么对方现在到底是在哪里？我们什么时候行动？怎么行动？”听懂了古拉话语中的意思之后的艾柯，打断了诺拉那一脸纠结还想要继续询问的举动，主动上前向古拉学姐问道。

    “嗯，现在的话，那些绑匪似乎把爱丝琳带到了离这里稍微偏西，接近边境的地方――至于什么时候行动？我们现在就该走了，因为此时根据我们跟随在后面保护爱丝琳的人的反馈，现在那些劫匪们似乎快回到自己的地盘了。”古拉说道。

    而诺拉和康斯坦尼这才发现，原来其他老师们的刀剑盾枪等武器、以及各自的行李都已经收拾妥当了，此时集中在这个房间之内。而古拉房间中原本应该有的行李衣物等东西也都不见影踪，显然已经收拾完毕准备出发了。诺拉她们之所以之前都没有发现这些事情，是因为她们的目光自从进来之后便都集中在了古拉的身上，所以忽略掉了摆在墙角的包裹。

    “啊哈哈，正好你们现在也都来了，所以就和我们一起走吧，去见识一下是什么人、哪个组织竟然这么大胆，在光天化日之下劫走少女们。”古拉学姐冷哼一声。然后拿起了自己的东西就走向门外――她的行李其实也不多，毕竟大件一些的东西除了长剑别在身上，大盾以布条包裹背在身上之外，其他的都放在了空间戒指中。而老师们也大多如此，除了武器之外其他的基本都放在自己的空间手镯之中――就是那个每个落音学院的教师们都会有的象征身份的空间手镯。

    然后，落音学院的一行人，立刻就离开了这间宾馆，然后马不停蹄地连夜赶到了帝国西部边缘的乐见省和琳琅省的交界之处、但还是位于琳琅省这边的小城，和尼克城。然后才在这里停下，随便找了一间看上去还不错的宾馆住下了。

    之所以要连夜赶到这个地方，那是因为跟随保护爱丝琳的那位老师，已经说了，劫匪们的大本营，已经找到了。

    而他们的大本营则是在乐见省东边、就在和尼克城西北方向不算很远的一个小镇之中……不对，正确的说应该是，这个小镇已经完完全全地变成了那些家伙的“贼窝”。小镇里面的每一家每一户，只要是有住人的，那住着的都是劫匪们……不对，应该说是一些个全身黑衣蒙面的奇怪家伙们。这些黑衣蒙面的家伙们的人数并不算少，然而却都是很优秀的修炼者，且这些家伙之中甚至还有许多魔法师的存在。然后还有一个很重要的情报是，这些人多数是三阶修者、少数四五阶。

    “……能够说一下这位跟在这群黑衣蒙面的劫匪们身后的那位教师是哪一位么？如此强悍的隐蔽跟踪技术。”在听着古拉学姐平平淡淡没有一丝觉得意外地向说着那位跟踪者传回来的信息的时候，康斯坦尼终于是忍不住疑问出声了。

    也不奇怪她会感到这般奇怪，毕竟是跟随着那些实力不算很弱的修炼者一路摸到那个地方，并且听起来似乎还在那些家伙的大本营中逛了一圈，然后才向这里的大家提供信息的――这样的隐蔽能力也实在太强了。尤其是必须考虑到，对方也是极度擅长隐蔽的存在，那么敌人对于反隐也是很擅长的了，所以到底哪个老师有如此能力能轻松自如地摸进去？

    然后，古拉学姐点头说道：“嗯，那位老师是负责学院六年级光系魔法的教学的老师，他本人是一名六阶光系的魔法师。那位老师的名字叫做卡洛?黑荆――这位教师接受过专业的侦查和反侦察的训练，是非常优秀的情报获得者，也是这次护卫我们出来的老师们中间，最强的那一位。”

    “空间系……原来如此。”康斯坦尼和诺拉心中了然，光系强者确实很适合混到对方大本营中获取情报。毕竟可以折射扭曲光线掩藏自己的身形――如果这要用科幻一点的说法来解释的话，那就是类似于“光学迷彩”的效果。不过由于是从六阶魔法师的手中施放，那效果肯定也比普通的“光学迷彩”这种等级要高级得多了。

    （PS：光学迷彩，即服装上的纳米计算机采集周围环境信息后，改变服装自身形状或颜色，来达到和周围环境融为一体的效果。具体效果类似变色龙――以上信息来自于百度百科）而那位卡洛老师的能力，是能够让自己和周围的环境和谐无冲突地融合――也即是等级非常高的隐身术。

    而众人之所以会选择在这里住下，也是因为此时天色已经开始微微发亮――前面已经说了，众人是经过连夜的赶路赶到这里来的，眼下的状态要进行作战的话，当然会有一点点影响虽然其实并不大。不过另外一方面，眼下天已经开始发亮，也就是说，对方基本应该都醒来了――这样下来，如果众人还想强行作战的话，那么就只有强攻了。

    于是，众人就要面对着，精气神饱满的一大票敌人的正面迎击。

    虽然说真的打起来八成也能赢，但是这样必不可免地会出现伤亡――毕竟这里是人手不够，而对方则是人才济济。而且这样的话未免也太鲁莽了，还不知道会发生什么意外呢。

    所以，休息一下然后稍微商量一下接下来的行动，然后再以突袭的方式抢占先机，这才是稳妥之举不是么？反正根据卡洛的反馈，对方似乎是很随意地就将爱丝琳和其他被抓来的少女们关在一起了。然后值得放心的是，这群少女们多数都不是什么非常好看的，但是却又有着魔法资质的少女，而这些少女们看样子并未被侵犯过。

    也就是说，爱丝琳基本不会有被侵犯的可能性，因为对方将少女们抓来明显不是为了要侵犯少女们。而且，就算对方想对爱丝琳做些什么，那爱丝琳身上的那一些高级装备也不是摆来看的不是么？而且更值得令人高兴的是，根据卡洛的观察，这个小镇并没有血腥的味道――是一点都没有，这个发现第一说明对方似乎并不喜欢吃家禽家畜等肉食、二来也能确定少女们应该是不会面临被杀害的危险的。

    所以，眼下既然确定爱丝琳没有任何危险，那么不如先安定一下好了，看看对方打算干什么吧……毕竟对方绑来魔法少女的目的现在还不知道。而且眼下除此之外，不知道的东西也还有很多，所以稍微等等，等情报回来吧。

    当然，说是要等卡洛反馈情报，但是艾柯还是决定自己单独走一趟――毕竟说道对于情报的收集，小萝莉还是自信比这位卡洛老师要更为得心应手一些。

    于是，老规矩老办法。“分身术+存在消除之术”。艾柯动身了(未完待续。)
------------

第二百四十二章 潜入（二）

    等不及卡洛的情报反馈，艾柯还是决定自己单独走一趟。毕竟小萝莉还是自信，比起这位卡洛老师，自己的情报侦察能力要更为得心应手一些。要说为什么的话，因为自己也有被灌输过专业的知识，并且还有着更强的能力作为辅助。

    从宾馆分身到根据听来的指定位置潜入进那个已经被一群奇怪的绑匪们所占据了的小镇之中，艾柯花费了不过数分钟的时间。然后，艾柯进来之后便开始对这个小镇每一寸土地进行了精细的扫描。然后，很快地，她找到了少女们被关押着的地方，也弄清楚了绑匪们依照内部不同的等级所安排的各个居住区域、甚至于专门的练武场――不进来还不知道，这些家伙的秩序竟是这般的井井有条，显然是有一位能力还不错的管理者在管理着这个作为他们活动据点的小镇。

    （……事情，变得越来越有趣了吗？这么一个完整的组织）艾柯心中默然想道。随即暂时放下了这些念头，转而走向了在刚刚的扫描之中，所发现的那个暗含着魔力之源的小房子中。

    结果，进了这个房间之后，艾柯表示，不看不知道，一看吓一跳――这个偏僻的小房子中什么的没有，但是那个唯一存在的东西竟然是一个中型的传送魔法阵。

    如果连这个玩意儿都出现了的话，那么可能说明的有几点，其一是那些被抓来关押着的少女们，或许已经有不知数量的一批少女被转移走了。其二，是对方真正的大本营可能并不在这里，这里不过是一个中转站罢了。

    事情变得越来越麻烦了，这是艾柯的判断。

    既然有着这个魔法传送阵的话，那么眼下的或许就不能再考虑慢慢地、尽量以不影响到对方的方法收集情报了。艾柯想道，毕竟既然连这个东西都出现了的话，那么对方肯定是图谋不小。所以如果就这样还打算慢慢来干的话，或许等自己弄清楚一切之后，对方什么都准备好了甚至是都已经办完自己想做的事了……那就没有阻止的意义了不是么？

    因为有这个魔法阵的话，那艾柯就无法知道对方到底抓了多少个有魔法资质的女孩子了。

    不过首先是要弄清楚对方准备对少女们怎么样才是。如今看来会被和谐的事情大概是不可能了，事情需要闹得这么大，只为了强行得到女孩子的身体，未免也有些说不过去吧？所以……是要把那些女孩子作为祭品吗？

    现在想想这个可能性还真不小，不，或许应该说正常来想的话，也都必不可免的会想到这个解释了吧？

    所以得加快调查的脚步了，干脆就看看能不能使用一些炼金产品直接强行套话吧。

    然后，做出了这个决定的艾柯，便很快就潜入到了一个正在单独修炼的家伙的屋子中，然后洒下了即使是她也要花费一番心力才能做出来的高级致幻迷药。

    于是，里面的那个倒霉鬼很快就迷迷糊糊地，陷入了半醒不醒的状态，然后艾柯便放出了分身，然后将分身使用变身术变成那个倒霉鬼的样子，然后将本尊给带走，瞬间通过空间传送带到了小镇外的山上，然后开始了特别的询问。

    并没有使用那个违反人道的搜魂术，艾柯仅仅是通过致幻迷药然后再配合一些催眠问话的技巧，就成功地让对方吐露出了自己知道的，而艾柯也想知道的有价值的信息。

    艾柯经过梳理之后，整理出来的信息如下。

    其一，关于女孩子们的去处和她们的下场。首先可以确定的是一个好消息，女孩们并不需要牺牲自己的性命……根据这个家伙知道的信息，艾柯知道了女孩们会被转移到距离这里很远的地方，然后被取血……取血的量则大概是几百毫升左右的样子，说多不多说少不少。会让少女们虚弱一段时间但是反正不会死人――至于取血什么用，这个人却并不知道。

    只能说，这个家伙等级说高不高说低不低，高没到核心，所以不知道上面需要少女们的血有何用。低也没到中低层，好歹是知道少女们的去处和结局――那就是事成之后被放出去。

    其二，艾柯知道了这个组织的结构和性质……艾柯认为自己如果没有理解错的话，那么这大概是一个偏邪教性质的组织。虽然不干坏事也不做诸如让教员“**升天”之类的事情更加不会借用自己的地位对教员们行不容于情与法的事情……但是这个组织的洗脑能力很强，教主似乎是一个自称为“黑夜之灵”的神神秘秘不知什么属性的魔法师。

    但是这法师不是一般的法师，除去强大的蛊惑人心的能力之外，她本人的实力也很强大，而且力量很特殊……比如说此人能够操纵许多没有生命的物体让它们行动起来为自己所用，但是又不仅仅限于诸如僵尸白骨之类的死体。也不仅仅限于石像鬼傀儡人之类的炼金道具。

    说仔细一点就是，那个家伙能够让地上的石头、路边的野草、没有生命的刀剑等东西变成人形然后为她所用――这样的能力真是极度罕见。所以经过一些在艾柯看来也不得不称赞一声的高明话术扭曲之后，这样的能力被那个家伙一脸无愧地说成了“这是天赐予我的异能”，而她本人则变成了“天注定了是要成为不平凡的领袖的具有特殊才能之人”。

    而且那个家伙的力量属性经过水晶球的检验，似乎也不是偏向黑暗系的，所以大家也排除了这个家伙是死灵系法师的可能性――毕竟那些家伙们的力量属性简直是黑得可以挤出墨汁的等级。但也不是一般意义上的元素属性的那种偏向光明的色泽……而是一种很奇怪的，不黑暗也不明亮的，看不出具体属性的灰色。

    一般来说，拥有这种特别能力的人被人知晓了这样的能力之后，是很容易被人当成异类来区别看待甚至于排斥的。然而这样的特殊却又同时容易通过一些手段直接扭转为人们的敬畏和崇拜。而那个家伙则毫无疑问是有这个能力的。

    其三，艾柯知道了，这个绑票魔法少女们的事情，其实已经暗中在其他国家比如说亚蒂罗帝国中也小小的做过了几次，然后得到了足够的血液之后就放了少女们，然后大部队全员回到了春之领然后就开始明白着做这些事情了……至于原因？那当然是因为数量已经接近需求，不需要再掩藏了！

    对方是一个很不简单的家伙，通过这个倒霉鬼的记忆，艾柯完全可以确定。所以想都不用想的，值得对方这样大张旗鼓做的事情肯定也不是小事。

    事情变得越来越麻烦了。(未完待续。)
------------

第二百四十三章 潜入（三）

    在知晓了一些关于这个类似邪教组织的情报之后，艾柯不由得陷入了沉思。

    这个组织是艾柯从未曾听说过的，其中拥有不少强者的组织。而根据那个倒霉鬼的供述，让艾柯心中非常忌惮的是，这个组织的首领，大BOSS。是一个非常擅长通过演讲来蛊惑人心的话术高手――或许也是一名心理学的高手。

    十全十美、完美、满盈……这些事情在人的一生中基本上是不可能发生的，没有十全十美的人、没有完美的人，也不可能有这样的人生。正如同一杯水，时常都只是处于未满甚至于只有半满的状态。不过这些都是正常的，毕竟没有十全十美的人也没有这样的人生。不过，所谓的半杯水理论，其真正精髓、核心的部分永远不会是要“告诉你人生就是半杯水的状态，告诉你事情就是这样不完美的”；它的精髓、核心是“你怎么看”。

    而半杯水理论的精髓，关于“你怎么看”这一点，一般来说人们都是这么认为的――如果用简单的语言来说一下那就是“只有半杯水”，以及“还有半杯水”。这两种看法被认为是代表了“悲观”，抑或是“乐观”这两种截然相反的态度。

    不过，这里要说的并不是这个“一般来说是这么认为”，而是另外的一件事情，一件比起上面的“理论”，相对要“现实”的“具体实情”。那就是，人，是一种在很多时候都只能看到“杯子中空缺的、所没有的那一半”的存在。人们时常看到的是“我这里没有一些东西”，然后这样的想法往往就会造成“我不满足”、“我应该过得更好”这样的一些不平衡感。

    如果要简单地概括上面那一段的话，那么就是“**”。人类是一种不容易被满足的生物……打一个比方，处于战乱、屈辱之中的人民，通常会渴望一个和平而独立的国家的诞生。因为这样他们便不会再有因为战乱而丧命的担忧了。所以，这个时候如果有哪一位强大的首领能够带领手下的战士们取得了统一战的胜利，那么这位首领便能被人民承认、被他们所拥护，获得至高无上的权力。

    但是如果你以为这样就完了的话，那就太天真了。因为处于和平年代的人民，即使是才刚刚和平了不过几年的人民，安定了没有几年的人民，他们的需要都已经在潜移默化之中变成了对于“更加富有”的向往了。所以，拥有着至高无上的全力的首领，也必须要懂得怎么样带领他的人民走向“更加富有”――或者说，至少得需要喊出一个“让我们更加富有”的口号让人民有一个向往。至于这个“让我们更加富有”后面的那些措施是失败还是成功，反正买单的是人民。

    没错，你可以在“带来人民追求更加富有”的路上失败，但绝对不能不对你的人民说出“我们要追求更好的生活”这样的话。毕竟只要你脑袋不笨的话，稍微懂得一些话术的话，即使在“让我们更加富有”的路上是失败，人民自己也会替他们心中那个“完美的王、完美的领袖”的失败编排各种各样合理的理由，然后宽容这位首领，然后自己买单。

    但这并不是说人民就真的笨到连自己是亏损了还是赚了都分不清楚。只不过“毕竟是上级”、“毕竟是领袖”……所以，在并不能或者说不愿意反抗自己的领袖的情况下，人民为了让自己的心理能够好受一些，当然也会编排各种理由来安慰自己咯，所以领袖的罪愆也就不那么大了。所以，人们便能“心甘情愿”地替首领买单而不是赶他下台了。

    人就是这么一种奇妙的生物。

    哦……对了，咱前面所说的那些东西，对历史稍微有一些了解的TC朋友们，该懂的就自然懂，不懂的也莫问、莫问。

    总之，需要说明的就是，生活在和平年代的人们，始终都想要获得更好的收益、得到更多的东西。这个就是他们的“**”了――当然，这并不是一件不好的事情。没有**、没有追求、没有目标，也就没有了进步、没有了发展。

    只不过不可否认的是，想要获得更好的收益，得到更多的东西的这种心理，是很容易被利用的。因为“**”这个既是人的优点，但也是缺点。当其作为缺点出现的时候，其实也可以称其为人的“弱点”。既然是“弱点”，那么就有了被人通过这里击破心理防御的可能性了。而那位这个组织的首领，则毫无疑问是有着这个能力的人。

    那个家伙准确地把握住了普通人需要获得“更多的财富”或者“自己所没有的力量”的心理弱点，也把握住了修炼者们对于“更好的修炼环境”、“更强大的靠山”的需求。然后分别通过不同的、有针对性的演讲和对话，从初步建立一个良好印象和给人留下一个思考的种子开始、然后一步步地循序渐进，配合上所需要的特别的表演以及展示，让听众们心中对于自己和自己宣传的东西的印象一步一步地扩大，并最终攻破众人的心理防线，达到洗脑的目的。

    具体的演讲的内容方式什么的……请参考阿道夫?希特勒的演讲吧。特点主要是几个。其一是通俗易懂，因此，非常容易使得不满足于现状，想让生活变得更好的人们倍感亲切，进而也使他们始终保持高度的狂热。其二是语言艺术的运用非常合理，她的论据和论证选取的是相对被众人所知的那些，这样能使听众不感到陌生。并且，这个家伙还能够明白什么是听众们想听到的东西并让他们能够听到。而他们不想听到的东西则是尽量能不说就不说。

    这些在语言艺术之中，也可以被称之为“有效倾听”的运用。而这个组织的首领对于“有效倾听”的理解显然也是很深刻的，虽然在这个世界之中，这样的理论还并不算非常完善。

    在这个家伙的记忆之中，他曾经和首领有过几次面谈――这个在艾柯看来也是对方想要进一步，更细一点地蛊惑他们这群人所做的努力之一。

    在这几次面谈之中，这个首领有几点做得是非常棒的，棒到简直让艾柯都想怀疑这家伙是不是那个文学院出来的大学士了。那个家伙做了几个简单但是有效的事情，其一就是保持目光的接触――这个不必进行过多解释。

    其二才是艾柯想称赞这个家伙的原因。那就是非常自觉也非常擅长于转换听者和说者的角色，并且同时也很擅长在合适的时候，给予他人一些赞许性的行为，比如说叫好和点头。而且这个家伙她很少会做出诸如打断别人讲话的事情，也即是说，这是一种能够给予人足够的尊重，并且让对方也能够得到足够的“我也是很聪明的、很能说的”这样的感觉。并且在完成这一步的同时，也能让对方觉得“但是话题还是要由首领来进行引导”，然后自然地，他对这首领更加钦佩了。

    而那个家伙对于普通人和修炼者两方面都进行蛊惑的理由艾柯通过这个家伙的记忆也能推断出来，那个首领需要的是普通人为她们赚钱而修炼者们则是为她们提供力量。对于这个家伙所做的事情，艾柯只能说此人实在不简单。

    而且，这家伙最厉害的地方恐怕是在于能让她的手下都认为自己大概能够理解能够懂自己家首领的一些心思，但是实际情况是，恐怕真正懂这家伙的人其实并不在这个组织之中。

    或许是因为被洗脑了的原因吧，至少艾柯就有一种感觉，在那家伙的目的达到之前，她并不会抛弃这些手下，因为她还需要他们的帮助。但是在目的达到了之后，或许就没有太多的所谓了。准确地说，这些手下就是变成了可有可无的存在了――这一点还是从这个组织平素的稳健作风和这次突然之间的有些莽撞的行动中看出来的。

    这个非法的组织能够发展壮大，显然是和他们良好的保密隐匿工作分不开的，像这样的组织，当然也只能是在暗中发展壮大自己的力量，他们必须要躲过官方的耳目才能行事；所以能够发展壮大的这个组织，大概也是非常能够耐得住性子、能够的慢慢地在温吞中逐步完成自己的强大的存在。然而突然之间让手下们大肆绑架魔法少女们的那位首领，似乎变得突然完全不担心被人发现这个组织……这个一旦被发现就必然会被清剿的组织的存在了。

    前后变化如此之大，不得不让艾柯怀疑，对方是不是认为这些手下的利用价值就仅限于此了，所以抛弃了也无所谓？

    哦，对了，说道隐匿的能力，就不得不顺便提一下，根据这个倒霉鬼的记忆来看，那些让古拉觉得非常不错的隐匿身形以接近少女们并放迷药来绑架少女们的诀窍，以及那个迷药的制作，都是这个首领自己鼓捣出来并教授了下去的东西，除此之外，这个首领也教了很多与学院派、传统派所流传的魔法和斗气不同的东西。这些东西也让那个家伙的信徒们对她的能力更加抱有信心了。不过眼下作为敌人的艾柯，当然也只能是对那个神秘而强大的存在感到更加头疼了。

    不过，如果这个感觉是真实的话，既然对方所密谋的事情是能让对方情愿放弃这个花费了很多人力物力和心力才建立起来的邪教组织，那么对方就一定是图谋不小了。而艾柯则并不打算让对方完成自己所图谋的事情――既然前面都已经说了，这个家伙建立的是邪教组织，并且将这个组织从无到有发展起来的手段和艾柯所知道的那位元首是有一定相视度的，所以艾柯当然无法对这样一个拥有着强大的实力和能力的家伙视作不见――天知道这个家伙会不会打算做一出征服世界之类的事情？

    而且，从这个倒霉蛋的记忆中关于那个首领的能力的记忆，艾柯就感觉，对方那神秘的力量或许说白了就是炼金术以及……死灵系法术的结合型能力。

    那样的话，和艾柯所拥有的生命系法术，或许就正好是死对头了。

    所以，无论如何，艾柯都没有放着这家伙视而不见听而不闻的可能性……可能如果对方知道了艾柯的存在也会如此也说不定呢？(未完待续。)
------------

第二百四十四章 面对（一）

    “现在……该进去了。”此时，距离上一章的末尾，过去了不到一个小时的时间。而此时的艾柯，则是站在了上文之中所提到的，那个中型魔法传送阵的前面。

    在这一个小时之内，和艾柯一同隐蔽在这个小镇的组织中准备慢慢搜查、收集情报的那位六阶光系的教师，卡洛老师；很有幸地看到了什么是“强者”的实力——没错，艾柯在整理完思路之后就动手了。

    从高层的那些人开始，一个一个暗中迅速地打晕制服之后划下禁制，然后把所有的高层摆平之后，就光明正大地在小镇中央释放出了自己的威压，然后引得这个小镇中组织的人全员出来查看什么情况，然后当全员出来之后，艾柯发难了。

    艾柯其实只用了一招，不过就这一招就足够摆平所有组织的人了。

    这一招是一个群体性的精神冲击性的招数，名字叫做“女妖之嚎”。这招的杀伤力其实并不算很高，不过也得看是谁来用。七阶后期的艾柯的精神力已经有了将近八阶的水准。这一下子下去让一些三四阶的修炼者乖乖晕倒躺下那还是很容易的——至于实力达到了六阶的卡洛老师就只是觉得脑海刺痛了一下，然后稍稍有些晕眩，然后并没有什么大事。

    艾柯手下留情了，所以这些组织的成员虽然说都倒下了，但是没有一个人是真正受到致命伤害的。毕竟从那个第一个被抓住的倒霉鬼的记忆中，艾柯知道了组织的人其实并不打算取走魔法少女们的性命，所以艾柯也没有心起杀心。

    不过虽然说对于这些小喽啰们并没有起杀心也特意避开了对他们造成更大的伤害，但是对于这些喽啰们的首领，艾柯可就没有打算对对方抱有一点点的手软的心理了。因为此时艾柯的心中，对于那位还未曾见过面的对手，已经是满怀敬意和忌惮之意了。对于这样的对手，艾柯相信对方自身的实力肯定也不能弱了。所以，接下来可能要面对的是一场苦战。

    在解决完了这里的小喽啰们并释放出被关押着的少女们，以及原本打算自己进来做路标的爱丝琳之后，艾柯以自己那一贯的语气（当然，肯定是使用了变身术之后的形象），嘱咐原本负责跟在爱丝琳身后进来调查的卡洛老师，将这些被绑架了的魔法师少女们以及有这方面资质的少女们都给带回去、带回城市中去。

    艾柯在嘱咐卡洛老师将少女们带回去的时候，并没有特意地使用敬语也没有特意变换语气；也即是说，她用的是自己那一贯毫无波动的语气去向卡洛老师嘱托的。而这样的语气在卡洛这一边听来，就变成了“一如教科书般标准的前辈高人的风度式的语气”……淡然且理所当然的，以前辈命令后辈的口吻。

    不过亲眼见识了艾柯的破坏力的卡洛，当然也没有抱怨的心理，毕竟对方是抱着好心来救了少女们的不是嘛？

    于是，在目视着卡洛在嘱托少女们等会儿在撤退的时候不要慌乱，然后带着少女们踏上离开这里返回自己的家园的路程之后，表面上维持着变身术效果的艾柯转身走入了，那个位置偏僻、但是其中却暗藏着中型魔法传送阵的小房子中。

    然后，就有了本章开篇的那一段，艾柯站在了魔法传送阵之前，准备走进这个魔法传送阵，转移到对方真正的大本营之中的剧情。不过，在踏入这个魔法传送阵并传送之前，艾柯心生一计，还是使用了分身术和变身术，将自己以及自己的分身，分别变成了穿着这个邪教组织的衣服的中高层人员以及被绑架而来的少女们的模样。然后才进去开启了传送阵。

    艾柯多少还是抱有着一丝希望，能够混进这个组织之中再看看有没有机会更接近那位神秘的首领一步然后再做打算。

    ——————————————————————分割线

    结果，理想很丰满但是现实却是有些骨感。虽然说做好了万全准备的艾柯，确实也是通过传送阵来到这边之后并没有这一边的邪教组织的人给怀疑，但是就在她踏入这个地方的时候，就知道自己的存在恐怕就已经暴露了。

    而下一刻的一道隔空传音，也证实了她的猜测。

    “哦呵呵呵呵……竟然如此有幸地，能够见到传说中的存在……这位朋友啊，你既然是身为这样的存在的话，想必也是能够感受到我的存在的吧？你大概也知道我们之间果然还是我比较强一些的咯？所以我要来见你咯！”然后，下一刻，艾柯的身前便是一道不明朗也不黑暗的昏黄色的云雾浮现，然后，一个身形出现在了她的眼前。

    这个身形的主人看起来并不高大，顶多一米七二三的样子，而身上更是穿着包裹住全身的昏黄色斗篷，让人看不出其真实面貌。而且从这个身影那明显经过修改而变得不男不女的声音来听也听不出什么有意义的东西。

    不过艾柯倒是能够感觉到，这家伙居然也是一个女子，一个不知是人是鬼、是大是小的女子。

    至于艾柯是怎么知道自己的身形暴露的，而对方也是一个女子的，那就得从艾柯刚刚进入这个地方说起了。

    当艾柯通过传送阵来到这个地方的时候，她在第一时间便感受到了，在距离自己现在所处的地方不远的位置，有一股……和她体内那股生之力截然相反的力量，这是一股充满了死亡气息的力量。

    虽然说这股死亡气息相对来说还是没有正常的死亡系法术那种充满死气、让人一见就觉得遍地都是白骨的感觉，但是那种能给人一种生命即将消逝凋零的感觉，除了死亡系的力量之外，绝对不会再有第二种了。

    艾柯本身身负强大的生命之息，能够感受到一大片地方的所有生物的生机。而对方的那股死亡之气，则是与艾柯截然相反的，让人感觉生命即将凋零消逝。这两股力量从各方面意义上来说都是截然相反的，而分别拥有这两种属性的修炼者，如果能够见面的话，他们会发现对方对于自己来说的感觉，都堪比夜空下的一盏指路明灯，那种存在感简直强大地让人无法直视。所以，在踏入这里的第一时间后，艾柯便发现了对方，并且可肯定对方也发现了自己——生与死两种属性之间那股强烈的冲突感让艾柯知道自己的伪装其实完全起不了作用。

    所以索性艾柯也不准备隐藏了。她已经没有了隐藏的意思并暗中掏出了全套的装备——没错，是全套装备，艾柯此时拿出了即使是在面对那个能够使用空间能力的深渊生物的时候都没有拿出来的包括战甲、饰品、吊坠、靴子等符合自己身份的全套装备……这套装备每一件的单价都是无价，足够闪瞎所有哪怕是传说级别的强者——没错，即使是落音学院的初代校长知道了这些装备的功效之后，也都会被吓住的。

    不过，虽然这些东西都被艾柯装备到了自己身上，但是在表面上，她的这些装备都被外表的那一身同样是包裹的颇为密实的，这个邪教组织的成员衣装给遮盖住了。所以倒也不容易被发现。

    不过大大地出乎她意料之外的有两点，其一是对方竟然开口就说：“辛苦你带着这些女孩过来这边了，接下来的这些女孩就由我亲自来运吧，你也跟我一起。”——这明显是要帮她打掩护的行动是什么意思，是想要单独解决自己么？

    其二是来自于，其他的组织成员在见到这个家伙之后的反应——统一的，稍稍鞠躬，恭敬地说道：“主教大人！”

    “那么，接下来你准备怎么做呢？”——这是艾柯自对方的眼神中读取到的信息。(未完待续。)
------------

第二百四十五章 面对（二）

    “辛苦你带着这些女孩过来这边了，接下来的这些女孩就由我亲自来运吧，你也跟我一起。”――这是在艾柯来到这个组织真正的大本营之时，对方的首领在发现了艾柯之后对艾柯所说的话，从这里开始，这位首领就对艾柯进行了挑衅――怎么样？你敢跟我来一趟么？

    虽然不知道对方是为何要这么做，不过艾柯也打算稍微拖一点时间，准备一些东西，便也就如对方的意了――事实上艾柯此时认为，主动权或许并不在自己手中。毕竟这里是对方的大本营，所以对方没准也是有着一些固定的阵法之类的东西。所以说，艾柯并不打算真的跟这个神秘的家伙到达所谓的指定地点，她时刻准备着和对方翻脸。

    “那么，来吧。反正你大概心中也明白，我们两个相见之后，是不可能立刻就能坐下来和谈的吧？那么，就让我们先打一场，打完了再把问题问遍吧？”在将艾柯带到了一个相对没那么多人的地方之后，对方突然停住脚步，如是问道。

    看了看身周，这里虽然已经不是在组织的营地之中，不是在人比较多的地方，但是这里距离大本营也没远到足够两人在“不对周围造成生命杀伤”的情况下同时进行全力全开的战斗。所以艾柯不由感到奇怪，对方这是打着什么主意――难不成对方是要舍弃这些手下了么，然后借自己的手来杀人？还有，在随着这位首领来到这里的这短短的路程中，艾柯一直觉得对方的气息似乎有那么一些不稳定的样子。

    不过既然对方都光明正大地邀战了，那么自己也没有什么理由不答应，艾柯这么想道。于是她点了点头，默默掏出了一个法杖。开始和对方对峙。

    对方并没有拿出什么装备，仅仅是将自身的魔力集聚于双手，聚而不发。不过，此时对方的实力也彻底展现出来了。

    十分不妙的是，对方的修为是八阶初期，比艾柯的七阶后期看似只高一点，但是其实两人之间的战力值的差距实际上是非常大的。不得不说的是一个残酷的现实，艾柯与对方之间的差距，是不可能像某“龙氏小说”中那样，随便身怀一些“高级的战技”就能轻松弥补的差距――毕竟咱们要实事求是一些。

    不过好消息也不是没有，对方似乎是刚刚才通过什么特殊手段突破八阶的，修为不稳定。此时能够发挥出来的实力恐怕也不能是八阶的全盛实力，应该得打一些折扣。而艾柯自身全身上下又有各种各样的好装备，倒也不是没有一战之力。

    不过即使是这样，艾柯也不打算和对方死磕。艾柯知道自己毕竟不姓龙，毕竟是活在现实中的人。

    “啊，对了，虽然这个现实让我感觉到非常地不爽，但是为了不让你出现意外，我也只好提前跟你说了。”就在两人对峙的时候，对方突然说道：“出于某些特别的原因，我没有被其他的强者们所杀，而是被认可了生活在这片天空之下。但是我也被迫立下了一些誓言之类的东西，而正是因为这些个可恶的誓言，我是不能杀了你的……生命之树的传承者。”

    在双方对峙、即将大打出手之时，对方突然说出了让艾柯感到颇为讶异的话语，不过艾柯并没有打断对方，而是默默地听着。而对方果然也接着说下去：“也即是说，我是不能够害死你的，否则的话我也会得到报应――这也是我被强者们允许活在这个天空之下的条件之一。不过，话虽然是这么说……”说到这里的时候，对方露出了不怀好意的笑容和笑声。

    “但是啊！我被逼迫着发下的誓言之中并没有这么一条，就是我不能把你打得半死！所以！为了平复我心中被迫发誓的怨念，你就给我好好地躺着吧！”如是说着的组织首领，身形突然前压，竟是突然之间就出手了。

    对方的前进速度并不快，毕竟对方不是战士型的人物。但是对方也不是想要贴近艾柯的身边，她只需要稍稍前进，在艾柯没有反应过来的时候稍微拉近一些距离就足够了。而事实上她也成功了，不管艾柯的反应有多快，先手进攻的毕竟是她而不是艾柯。所以拉近距离，然后向着艾柯，释放出原本聚集在手中的昏黄色魔法球。

    两个昏黄色的魔法球一脱手就缠绕在了一起，并相互旋转，最终变成了一个螺旋法球，向着艾柯高速飞去。

    艾柯侧身一闪，避开了这个螺旋法球。然后跳到一边，抬手就是一道缠绕术绑上了对方首领的身子，然后身形高速移动，一边释放着一些小法术试图干扰对方一边向着对方突进而去――从前艾柯都是在和战士型的人物在进行着战斗。很少会有像这一天这样，艾柯被迫和一个修为比自己高的法师进行战斗的情况发生。

    不过，既然要打，艾柯就肯定不会手软脚软。艾柯知道对方的实力比自己高，所以毫不犹豫地通过自己的魔法杖装备的加成，瞬发出了比自己现在的修为能够瞬发出来的魔法的等级还要高一阶的魔法――原本艾柯只能瞬发五阶中级左右强度的魔法，不过由于装备的优势，艾柯这一次竟是轻松地瞬发出了六阶的魔法！艾柯认为，只有这样她才有可能可以稍微让对方防备一下这些瞬发的魔法。

    而瞬发六阶魔法的本事也着实地让对方吓了好一大跳。事实上她原本对于自己的魔法防御能力还是很有自信地，自信五阶的魔法基本上无法对她自身的魔法防御造成伤害，也即是说，如果艾柯瞬发的是五阶前期甚至中期魔法的话，这家伙甚至有自信理都不必理会就能毫发无损。而如果是五阶后期魔法的话，基本也收不到什么伤害。

    不过六阶魔法和五阶魔法的杀伤力相比就要高出不少了，如果真的完全不做任何防御的话，那么受伤就是妥妥的事情了。虽然不会怎么重，但是肯定足够让她无法继续吟唱这个法术了。

    于是，这位首领便不得不抬起手释放了一个防御型法术。然后接着吟唱自己的法术――此人竟是能一心二用！同时使用两个法术！

    不过艾柯这边虽然没有同时使用两个法术的能力，但是却有着无缝使用法术和武技的能力――辅助魔法?力量增幅。剑诀六?势破。仅仅一眨眼的时间，艾柯便突进到了首领的身前，然后，一剑递出。

    “哎呀呀？很是意外呢，竟然是魔武双修的生命系牧师而不是一般意义上那种只能躲在后排当奶妈的角色嘛？居然有着这么强的战斗力？看来这一代的生命牧师果真了得，不愧是能够得到生命之树的青睐之人嘛。”在见到艾柯以非常有威势的一剑朝着自己刺过来的时候，那位首领惊讶地说道。不过她的表情并不惊慌，而艾柯自己其实也没打算一击建功。

    果然，就在艾柯的剑刺到她身前的时候，这一剑被挡住了，被一个由不知名金属制作成的傀儡人给挡住了――艾柯对此也感到有些意外，虽然说在这之前就有通过那个被她用药放倒的倒霉鬼的记忆中，得出了眼前这个首领是在炼金术方面也有着不俗的成就的。但是实际上看到这样制作精良实力不俗的傀儡人，也还是颇为罕见的。

    而就在傀儡人挡住艾柯一剑的空隙，首领施施然地向后一退，离开了艾柯的剑的攻击范围――首领并没有全力向后跳，因为她的法术已经准备完毕了。只要这一招出去就一定是能让艾柯受到影响的，所以她并不担心艾柯接着还能一剑刺上来。

    “死亡系法术?亡灵波纹”随着首领平淡的声音响起，从她空着的那只手中，一道充满了强烈死气的波纹扩散而出。

    不过……出乎对方意料的是，艾柯竟然完全没有做出闪避或者抵挡的意思，而是直接不管不顾地冲了上来。

    然后，毫无疑问地，波纹击中了艾柯，然而却是毫无建树。

    “……死亡系法术?亡者之嚎”见到艾柯近身，对方突然之间将自己作为八阶强者的魔力全力迸发，一瞬间便逼退了突进过来的艾柯。

    “呵呵……不错呢，既然是这样的话，我对你的真实样貌和身份也感兴趣了呢……怎么样？解除伪装吧？毕竟这个大概是骗不过任何一个八阶高手的。也顺便把你的名字报上来吧？”对方如是说道。

    “……你呢？在听之前，先表诚意。”艾柯淡淡回话道。

    “我？可以啊。”如是说着的首领，将自己的斗篷给掀了下来，露出了自己的脸。

    ――这有些意外又不十分意外地，是一张少女的脸。是一个和她的声音很一致的那种脸。

    “我的真名是墨晓妍……在这里的话当然用的是另外的名字，是假名了。不过既然是传说中的生命之树的传人，那我当然也要坦诚相待了不是么？”墨晓妍笑道。说实话，艾柯从来没有想到，自己从知道其存在之后就一直忌惮着的这个人物，竟然是一个拥有着和这个世界截然不同的，纯正的东方风格样貌的女子。

    咦……等等，说起来。墨这个姓氏绝对不常见，但是……艾柯突然想起，自己似乎认识除眼前人之外的另外两个姓“墨”的人。

    “……你是墨家的人么？春之领墨家的人吗？”艾柯这么问道。之所以这么问，是因为艾柯所知道的，另外两位姓“墨”的人也都是来源于这个家族的。

    听到艾柯这么问，墨晓妍不由得感到诧异，随即她毫不在意地点头说道：“是哦，不必说什么‘春之领’墨家，应该说这个世界上姓‘墨’的家族也就只有一个……这个家族中出生的孩子全员都姓‘墨’哦。不过我个人比较特例的是，因为某些特殊原因我自己离开了家族……不过你竟然能够知道这个小小的墨家，倒也真是稀奇了。”

    “嗯，因为我认识两个女孩，她们都是墨家的人……应该是你的后辈。”

    “啊，或许吧……那么你呢，你叫什么？你的真容也不妨露出来看看。我对于‘看破’其实并不是很擅长呢，只能看得到你是带着假脸，但是却不知道你假脸下面的真容。”墨晓妍说道。

    “好。”艾柯点了点头，随即露出了自己的真容，然后自我介绍道：“艾柯?斯普林斯。春之领人、生命之树传承者。”

    “嗯……墨晓妍。春之领人、死灵法师……第二回合要开始了哦？”

    “请赐教。”如是说着，少女们的战斗的第二回合，开始了。(未完待续。)
------------

第二百四十六章 面对（二）

    “艾柯?斯普林斯。春之领人、生命之树传承者。”

    “嗯……墨晓妍。春之领人、死灵法师……第二回合要开始了哦？”死灵法师墨晓妍如是说着，然后手中突然多出了一本看起来颇为厚重的书，然后

    “死灵之书?唤灵！”随着墨晓妍的咒语的念下，她的手中多出了四个小小的，如鬼火一般的东西，而其身前也突然多出了四个炼金傀儡。然后……令人感到讶异的是，这些个傀儡在被那几个鬼火注入了之后，竟是变得恍如活物了。

    “……这是活人的灵魂？不对，这股浓厚的死亡之气，难道是死灵生物的灵魂？”在感受到了那四团鬼火的气息之后，艾柯问道。而墨晓妍也是笑着点了点头，答道：“没错哦，怎么样，这种本身便具有十分强大的战斗意识的死灵生物的灵魂，充入傀儡体内的话，那么也是能够以非常‘合法’的手段，强行提升我这边傀儡人的战斗力了不是么？”

    “很棒的思路、令人敬佩的想法。”艾柯说道：“不过这也就是说你是有着能够到达那个地方的门路的了，是吗？”

    “没错。那个地方……恐怕比你们想象中更强大。”说到“那个地方”，墨晓妍的脸色也变得有些慎重了。而艾柯在听到这个消息之后也表示，这个消息很重要，颇想听墨晓妍详细地说一下。不过对方却是拒绝了。

    “啊哈哈哈哈，在我看来我们还是需要先打一场再说。因为感觉我们两个如果不打一场我心中怎么样都不会觉得很舒服的。生与死是世间最大的两两对立的属性之一，等打完了我们再坐下来慢慢说吧？啊哈哈哈……放心吧，只要打完了这场我就给你仔细地说一下它们的事情吧。”却不想对方如是说道。

    听到对方这么说的艾柯也无奈，要真说起来她当然能不打就不打，毕竟对方实力比自己高。但是对于作为生命之树传人的她，对于对自己而言简直是天敌的“那个地方”的人的情报，她认为自己必须要了解一些。

    何况，对于眼前这个人的实力，她也有些好奇……

    于是，那就战斗吧。

    “战士们啊，化作为坚实的护盾吧！四方守卫之阵！”随着墨晓妍的话语落下，那四个炼金傀儡竟是前后左右，呈四方之势将墨晓妍护在了中间。然后，其脚下分别多出了一个小型魔法阵法，而这四个小型魔法阵法却又相互联结，形成了一个隐隐约约的大阵法，而这个阵法的中心则是站着墨晓妍本人。

    “传统的法师们的战斗法则就是，和作为战士的对方一定要拉开距离，但是却又要保证自己和对方之间的距离不至于太远……总之一般情况就是边打边退。”墨晓妍说道，“但是另外一方面，和法师们同样作为法系职业的炼金术师们的战斗方式就有很多了。不过一般情况下分为两种；其中一种也是边打边退的类型，通过消耗道具攻击对方。”

    “但是，也有另外一一种战斗的方法就是以阵法对敌……这是一种断绝后路的决意！生死富贵都在这个阵法中决出。和战士们、剑士们通常为了壮自己的战意所喊的口号‘剑在人在’类似，阵法未破则必然不败，阵法弱破灭则必然灭亡。”墨晓妍又接着说道，“不过即使危险是必然的这么一回事，但是破阵的难度也不低就是了。”

    “而我的正常速度比起一般的魔法师要慢上不少，所以以阵法强行设计出一个阵地来进行作战的方式才是最适合我的作战方式……来吧，让我看看从远古时代之后至今为止战斗力最强的生命系牧师的战斗能力。”墨晓妍两眼发亮地笑道。

    艾柯不言语，她将辅助性的法术全部朝着自己身上施放，强行地将自己的最大速度、力量、耐力等全开，然后开始了左右迂回前进――肯定是不能直线前进的，而且即使自己不前进对方肯定也会有办法接近自己，所以倒不如先下手为强，让对方不容易找到自己好了。

    “残像术么？不过看起来比起一般的残像术要高级很多的样子。”心中知晓艾柯的速度没有到自己都看不见的地步的墨晓妍，在见到艾柯移动之时的大量残影，便明白了艾柯的战术。“很不错的战术，真真假假虚虚实实。不过有些可惜，我多少还是能够对付这个的。”

    “动起来吧！我的守卫们！出击！”不出艾柯意料地，这几个傀儡人的行动速度非常迅疾，完全不同于教科书上面记载的那种慢悠悠的傀儡人。不过稍微有些出乎意料的是，这四个傀儡人似乎变成了墨晓妍的代步工具，带着她一起高速前进了么？此时这四个傀儡人通过那连通它们与位于其中的墨晓妍的阵法，带着她一起向着艾柯移动的方位前进着。

    魔法师们和战士们的速度比起来那当然是相差甚远的。但是这并不意味着魔法师们就对于能够高速移动的战士们毫无办法……坐骑和特殊的魔法装备，都是他们能够拉近自己与对方的速度差距的好办法。然后，当速度的优势被抵消掉了不少之后，战士们在面对法师们的时候，便会再次处于劣势的局面了。

    比如说现在，在艾柯的判断中，墨晓妍此时的速度已经和她本人此时的速度不分伯仲了。一定要说的话就是对方不如自己灵活――而且艾柯隐约认为，对方的最强代步工具或许还不是这四个傀儡人。

    在让守卫们带着自己冲向艾柯的时候，墨晓妍本人也没有闲着，随着她手中的死灵之书上昏黄色的光芒闪耀，一个又一个的将近七阶魔法暗黑魔球以每秒一个的频率向着艾柯奔去――这频率当然不低了。虽然说魔球的速度并不算很快以至于艾柯能够躲闪掉，但是这样高频率出现的魔球也使得艾柯不太敢贸然拉近与墨晓妍之间的距离――如果突进过去被那几个明显已经懂得一些武技了的傀儡人给挡住，然后又被迫陷入一些僵直的话，那么近距离的魔球还是很危险的。

    即使是有着瞬移的能力，在不确定对方有没有防范瞬移突进的方法的时候，贸然出手如果成功了还好，失败了那可就很难办了。或许直接被反打，然后就埋下了败因。

    不过这也并不意味着艾柯没有办法。“剑诀七?游鱼”――剑诀七?游鱼本身与其说是剑法倒不如说是一种身法。在面对多人对手的时候那当然是各自击破。而在面对单人对手的时候，它的效果是通过如同小鱼儿般的灵活的身份，以无法捕捉的方式移动着然后试探地攻击敌人，并最终在找到对方的死穴的时候转而一击必杀。

    正好，眼下艾柯使用了高级残像术――这是一种外表看起来和本人毫无区别的类似于分身的存在，不过没有办法移动就是了。而这个高级残像术即是艾柯在高速之中，时不时都会留下一个残像在原地，然后误导墨晓妍。而真身则是躲在别的地方。这样的法术配合“游鱼”，正好是绝妙。真真假假、虚虚实实。即使侥幸蒙中了差不多的方位，艾柯的速度和反应也足以闪躲而过――而如果多次打不中艾柯的话，难免对方的心境可能会受到影响。那样的话后面的事情就好办了。

    不过艾柯也知道这个只是自己想象中的最完美的情况，别的不说，她并不相信墨晓妍会没有对付自己“残像术+游鱼”这个组合的方法。否则的话那墨晓妍的实力未免也太次了。

    而墨晓妍果然也没有让她失望，在发现盲打击中不了艾柯之后，她果断放弃了瞎蒙也放弃了追逐艾柯的身影。而是命令那四个傀儡人退了回去。然后再次翻开了那本死灵之书。

    “死灵之书?呼唤吧，曾经驰骋在沙场的那骁勇而不屈的骑士！”墨晓妍再次念动召唤的咒语，这一次，她召唤出来的，是一个高大的、雄壮的全身包裹在金属之中的，如果傀儡人一般的骑士――不对，仔细一看这个骑士就是傀儡人。

    “他的前身是千余年前的一个即将老死在战场的后备营中的骑士……这原本也是一个一生都处于悲伤之中的人。他的父母在外敌入侵的时候被杀、抚养其长大的长辈也在其成年之时撒手人寰。然后建功立业之后娶了一名普通女子作为妻子，而最终的结果不必怎么思考也能猜得到。最后在功成名就的时候，白发送了黑发，自己的一对儿子在抵抗外敌入侵的战场上双双牺牲……这一切的一切使得这个老人失去了，安乐地活着，享受那由自己一生戎马建立的功勋所带来的高官厚禄的安然生活直到老死的理由――因为仇恨与空虚的生活，使得这个老人再次拿起了刀剑枪戟。”

    “然后，老人以一个先锋军……不对，准确地说是敢死队队长的身份重返战场，期待着战死于沙场之上的那一天。”

    “结果出乎意料的是，老人在一次敢死队任务中从六阶突破到了七阶，寿元再次获得了延长……但是老人已经受了让自己再也拿不起刀剑枪戟的伤。”墨晓妍带着一丝感慨唏嘘的神色，从头到尾地缓缓说着这个老人的故事。然而，艾柯和她都知道，她口中的这个老人，就是眼前这个看起来雄壮威武的傀儡人骑士。

    “……然后呢？”艾柯也暂停了手中的动作，仔细听她说话。毕竟眼下的战斗节奏并不是刺刀见红一秒分生死，就算自己想要对对方做些什么……那也做不成。毕竟对方这个傀儡骑士和另外四个傀儡人组成的阵法也不是摆来看的。

    而且，艾柯知道自己眼前的这个家伙还是一个不知道什么等级，但是目测肯定不会低了的炼金术师……所以最好还是不要轻举妄动好了。轻敌冒进什么时候都是不可取的。

    倒不如趁着对方说话的这段时间中，默默蓄力等待下一发的全力攻击吧。

    “然后嘛，这个老人就只能是带着不甘，躺在的军营中，用自己的阅历和经验给决策者们提供一些意见，然后帮助他们做出决断了……毕竟是老兵老将了，经年累月的军旅生活让这个老人的见识其实也已经非凡。不过这并不是老人真心想要做的事情，只不过他始终都无法放下心中对于三番两次地毁灭自己家庭的敌军的仇恨，所以才想着这么做罢了。”

    “然后，这个时候的我，刚好路过了那里，然后见到了这个老人，并且听完了老人自己讲述的这个故事。于是，我便向这位老人提出了一个交易。”墨晓妍笑道：“交易的内容是，我给他这个由高级金属制作成的躯体……而老人本人则是接受我的术法，变成一个拥有着自己的战斗意识，但是其生前记忆将会慢慢流失的‘战魂’。然后进驻这个傀儡体内。”

    “然后，老人那边想要做的事情是，最后再替自己的国家战斗几次，再杀敌几次……而我则是帮他完成了这个愿望。所以，在愿望完成之后，这个傀儡骑士便从此追随着我，走过了许多地方。”墨晓妍最后说道。

    “而能够让这个傀儡人出来帮我对抗的对手，都是真正被我所承认的人哦。所以……来见识一下吧！这个七阶的战士！”(未完待续。)
------------

第二百七十四章 面对（三）

    “而能够让这个傀儡人出来帮我对抗的对手，都是真正被我所承认的人哦。所以……来见识一下吧！这个七阶的战士！”这是在两人激烈战斗的间歇期间，墨晓妍召唤出了傀儡人骑士之后对艾柯说的最后一句话。而艾柯也不得不承认，在对方召唤出了这个傀儡人骑士之后，自己的压力突然之间倍增了。

    正常人一般都会认为，傀儡人啊，金属人这种东西是行动很缓慢的，结果出乎意料的是，这个傀儡人骑士的速度简直快得让人感到害怕――艾柯在稍微的接触之后分析出来了，这个傀儡人的防御力是自不必说的强大，毕竟“铜皮铁骨”。而力量则是约莫七阶前中期力量型战士的等级，可是速度和反应却有着七阶中后期的敏捷系刺客的速度，这就了不得了。

    而且，这个傀儡人最特别最令人感到麻烦的一点还是灵活。没错，它非常灵活，灵活地让艾柯无法用身法轻易甩开。

    虽然说艾柯此时的速度，在魔法的加持之下已经高出七阶后期的敏捷系刺客不少了，但是别忘了这个傀儡人的身后还有着墨晓妍的存在，这两方合作起来，对于艾柯的牵制能力还是非常大的。墨晓妍通过释放一些范围性的干扰性法术，能够很轻易地让艾柯完美的真假虚实的步法露出破绽。然后这个时候傀儡人骑士就会毫不犹豫地冲上来找艾柯进行对拼――依靠着它自身强大的防御力，即使是艾柯一剑上去也造不成什么伤害。而它的速度使得它在艾柯被墨晓妍干扰而无法发挥十成的速度的时候，可以比较轻松地来到艾柯的身边进行攻击。

    说实话，即使被墨晓妍干扰了而无法发挥全力，但是艾柯要真想打退这个傀儡人骑士也不算非常麻烦的事情，主要是艾柯不敢和对方纠缠――否则的话艾柯相信当她真的甩出一套剑法打退这个骑士的然后进入僵直的时候，如果不使用瞬移的话，墨晓妍一定是能够给艾柯一个大威力的魔法的。艾柯并不打算吃下墨晓妍的法术也不打算这么简单就交出瞬移。

    毕竟空间系法术在艾柯的眼中一直都是可以作为底牌而存在的，而底牌这种东西如果随随便便就交出来了那就不叫有理智的战斗了。艾柯始终都是这么认为的。

    不过可惜的是，墨晓妍那边的能耐也不低，在发现艾柯多少还能够一边顶着她的干扰一边不让那傀儡人骑士纠缠上她的时候，墨晓妍再次掏出了一个东西并将之拿在了自己空着的左手之中……这个看起来很像傀儡隼的东西艾柯并不认识，不过当这个东西在墨晓妍看准机会，趁着她在闪躲墨晓妍本人的法术以及傀儡骑士的干扰的空隙，被墨晓妍释放出来，以超高速的突击向着她攻击而来的时候，艾柯知道自己的闪避空间将会被再一次地给压缩了。

    所以说对方果然是一个优秀的炼金术师……这些傀儡每一个都能够对七阶的修炼者造成一定的威胁，而组合在一起发挥出来的威力就更加不得了了。至少艾柯此时就觉得闪躲起来会渐渐变得更加困难了――这还是本身速度就处于七阶顶级并且得到了魔法加速的艾柯，如果是别的战士话估计躲起来就更加困难了。

    不过还好，艾柯并不是纯粹的战士，她同时也是一名优秀的法师。而法师在面对这种单靠闪避是无法规避伤害的情况的时候，又会怎么做呢？那当然就是见招拆招了，毕竟想要让自己不受伤害的办法本来就不多，不是闪开就是抵御。

    不过艾柯之所以之前那么长的一段时间都只是在闪避，那肯定是暗中在计划着什么的，所以才甚至连最基本的魔法盾都没有张开过。而此时虽然是被迫，不过时机倒也已经是成熟了。

    于是，艾柯的反击终于到来。

    “特殊法术，响彻天空的琴音。”要说范围性法术的话，声音类的法术无疑是非常特别但是效果卓群的。不过这类的法术非常稀少，艾柯的前身是《幻》的主脑，在《幻》这个游戏被开发的那个年代中，置身于科学的人们对于声音和振动的了解已经非常高了。所以根据这些而在游戏中改编而成的“声音系法术”自然也是意料之中的强大――虽然说在那个世界中为了追求“平衡”，声音系的法术还是在参数上有些削弱；再加上的得到传承很麻烦等原因以至于并不热门。

    不过不热门并不代表不强，尤其是原本在刚刚被设计出来，严格按照科学计算之后按照比例放大的那个最初始的版本的声音法术……而艾柯此时所能使用出来的声音系的法术，也正是这个原始时期的声音系法术。

    “响彻天空的琴音?神与魔的入阵曲！”艾柯在心中默默地念出了这一招的名称。这一曲，雄壮之中带着决绝与淡淡的伤感，是一首很好听的曲子（这是由那个世界的游戏开发团队原创的歌曲，这一招出来的时候歌曲声音也会随之响起）。

    不过曲子虽然好听，但是在这招使用的过程中却是听不清的。这招真正的威力，是随着这个曲子的响起所引发的天地之间的能量小程度的暴走――能量小程度暴走对于需要用天地能量来使用法术的法师们来说，是一件有些让人烦恼的事情。即使对于强者如同八阶死灵系魔法师的墨晓妍来说，这样也使得她不得不稍微将更多的精力放在凝聚天地能量之上，然后稍微减缓自己的法术释放速度。而对于其他低阶的法师们来说这甚至有可能使得她们完成不了法术。

    不过艾柯使用这一招当然不仅仅是要稍微减缓对方的法术施法速度，而且这一招实际上也不是辅助型的法术而是杀伤性的法术，那干扰对方施法的特性不过是添头罢了。

    通过曲子声音的波动使得能量小程度的暴走，而这样的暴走虽然对于对方是不可控制的，但是对于艾柯却是可以引导并且控制的。而这招的真正形态也是通过音乐，引导并控制这些暴走的天地能量然后狠狠地压在对方的身上。

    没错，这一招的瞬间杀伤力并不算强，但是这渐渐变强并且无处可躲的能量压迫力却很是让法师类型的身体强度比较弱的人感到非常非常难受甚至于到后面身体直接被压爆。

    至于想要说闪避这招，那么就必须跑得比这声音还快――顺便一说，这声音的传播速度并不是所谓的“音速”，而是要更加快速。声音传到哪里，艾柯就能控制这能量压迫向着自己所控制的那个方向直接碾压过去。

    这一招其实也算是艾柯的底牌之一，不过并不是能作为决胜意义的底牌。毕竟很多人都能有着规避这个招数的能力。比如说上次在地底的时候见到的那个深渊魔物首领。对方是空间系强者，是能够通过瞬移直接躲开这招的。

    而且艾柯可以肯定的是，从七阶顶级刺客开始算起，这个等级和这个等级以上的修炼者们的超高移动速度也是能够毫不困难地躲过去的。而从七阶强攻系战士开始算起的这个等级和这个等级以上的战士们也是能够直接硬扛着这个法术而不受伤害的。所以这招其实也只能对于没有高速移动能力的法师使用。

    而艾柯可以肯定的是，就墨晓妍目前所表现出来的速度来看，她是没有这样的速度的，所以这招不出意外地话一定是能生效的。

    不过可惜的是，墨晓妍虽然确实并没有闪避这招的能力，但是却有着挡下这一招的能力。

    以墨晓妍的眼光，她一瞬间就判断出艾柯这是引导着天地能量来向着自己发出攻击――这算得上是一种无属性法术的攻击。而墨晓妍在判断出了这招的攻击方式之后，便迅速作出了应对。

    “死灵之书?生与死的遮断之墙！”墨晓妍的眼中闪过一道昏黄色的光芒，手中迅速地将死灵之书瞬间翻到了倒数第三页，然后手指点到这一页纸张的中心位置。

    然后，她的身前便立刻出现了一个昏黄色的非常薄的保护膜之类的存在，然后……在艾柯的眼前，自己发动的这一招便被融入了这个看起来很薄随时都会破裂的保护膜中，然后再无声息。

    “‘空间遮断’系的法术……什么时候都是这么好用呢，虽然我本人并不是空间系的能力者，但是通过这个宝贝的能力我还是可以做到的哦，使用类似于‘空间遮断’的法术，‘生与死的遮断之墙’来保护自己。”墨晓妍笑道。毫无疑问地，艾柯默默积蓄、默默被动挨打了很久很久才憋出来的这一招，在这个‘生与死的遮断之墙’之下，作废了。

    “嘛，不过虽然说你这一招作废了，但是还真是让我意外呢，一直打不还手的你居然是能够默默地就拿出这么一大招……如果不是有着空间遮断这一招的防御能力的话，我如果单纯只是用**和魔法盾来挡这个法术的话，我肯定就得落败了吧？”

    “不过，事到如今，你还有什么手段呢？”(未完待续。)
------------

第二百四十八章 面对（四）

    “不过，事到如今，你还有什么手段呢？”为了给艾柯施加一些压力，墨晓妍是笑着说出了这句话的。不过即使是精心设计的一次反击被破解了，艾柯也毫无动摇之意，毕竟她的能力是有很多的，虽然说有一些被克制了但是总体上还是不必担心自己会没牌可出。

    艾柯的思路很清楚，她知道自己眼下需要做的事情就是要想出能够破得了这个类似空间遮断的法术“生与死的遮断之墙”的办法――这其实是一件说起来很简单但是实际却是非常难达到的目标。

    要破这个空间遮断类的法术，方法并不多，但是基本是都可以保证有效的。

    其一就是以更强的空间系能力，直接绕过这个遮断空间，然后直接攻击对方身体――前面说的如果有些不够清楚的话那么我们就打个比方吧，如果假设这个遮断空间就是一个强大的无可攻破的盾牌的话，那么就绕过这个盾牌攻击对方吧。

    其二就是以绝对强横的力量来攻击对方，直接不管你是用什么空间遮断还是别的什么东西，一律都给你打破，让你的防御无效――这个如果要打比方的话就是直接用比盾的防御力上限更锋锐的矛一枪刺穿――这是最简单的办法，所谓“一力破万法”的意思也就是这样。但是七阶的修炼者要破八阶法师通过宝具使出来的“空间遮断”，这并不怎么可能就是了。

    方法三就更加简单明确不过同时也更加没可能了――空间为王，时间为尊。如果能拥有时间系的能力的话，那么通过它来直接放倒对方当然是很简单的事情。不过至今为止还没有哪一个生物能够掌握到时间的能力就是了――创世神不算。

    当然，既然前面说了艾柯并不担心自己没牌可出，那么就一定不会说是没有扭转眼下这个劣势的办法的。

    比空间遮断更强的空间系能力艾柯或许是有，不过眼下掌握得却并不完全――事实上这还是在接近两年之前，在那山洞内部，亲眼见识了那只毫不犹豫地牺牲自己的性命只为使出绝杀的七阶深渊魔物的空间崩溃型的绝杀之后，根据自己脑中关于空间系能力的认识才得到了这个新的空间能力的一些启发。

    但是可惜的是，既然掌握不完全那么也最好还是不要轻易拿出来展现好了，毕竟如果一个运气不好使用失败的话，那么就是直接败亡的下场了。所以在第一个方法不成立而第三个方法是决然没有可能性达成的情况下，唯一可用且可能实现的就是第二个方法了。虽然前面也说了可能性不算很高，但也不至于没有这样的可能性。

    事实上艾柯之所以能和墨晓妍打到现在而没有败北，一来是对方状态不算好，毕竟刚刚突破。二来就是艾柯身上那可以称之为豪华的装备带来的便利了――如果抛去这些装备，单凭艾柯自身的能力，估摸着早在第二回合的时候就得输了。

    不过，眼下举出这些装备倒并不是要细说这些装备有多好，而是要说明，不单单墨晓妍是一名优秀的炼金术师，艾柯本身也是一名足够优秀的“炼金术师”。

    而艾柯想到的放手一搏的方法，也正是和自己炼制出来的那些道具有所关系的。

    手中掏出了四个魔法卷轴，艾柯毫不迟疑地在瞬间将它们同时撕开――这四个魔法卷轴中所刻录的魔法都算不上很高级，单从能量等级上来说不过是七阶高级。而单从形态上来说，却更是最简单的“魔法弹”的形态，也就是最基础的形态、也可以说是能量等级为同级（七阶高级）的所有法术中，全方面属性（比如说杀伤力和破坏力）都最低的法术。

    不过前面只是艾柯的第一步行动，第二步行动是她将自身的能量激荡，瞬发地使用出了自己的武技――却也并不是杀伤性的武技；艾柯的左右手分别将从四个魔法卷轴中释放出来的四个魔法，两两合一，强行地握在、抓在了手中。

    这一招其实说白了就是武者隔空抓取某些东西的这种武技的升级版……呃，说明确一点就是升了蛮多级的版本。然后隔空左右手分别各抓一个，一共抓来了这四个大号魔法弹之后，艾柯鼓动体内强大的能力，强行包裹着它们在短时间内不让它们因为彼此接触而暴走，然后下一刻艾柯立刻就将这两个被分别包裹在左右双掌中的即将暴走的东西，直接高速丢向了墨晓妍身前的空间遮断墙上。

    这四个魔法弹都是很普通的元素魔法弹，但是属性上面却有一些小小的特殊……水与火、光与暗，这就是这四个魔法弹的属性――没错，两两对立。然后艾柯的左手抓着它们中的水与火两系魔法弹而右手则是光与暗这两系的魔法弹，然后强行让它们碰撞在一起却强行让它们不立刻暴走，然后丢到墨晓妍的面前再让它们爆炸。

    水与火、光与暗，原本就是相互不相容的两种元素，而且是完全可以称之为“死敌”性质的元素。这两两遇到一起的结果那就是爆炸……而艾柯的目标就是要作出两股这样的“爆炸”出来。

    七阶中级的水弹与火弹在接粗之后形成的爆炸的威力，在艾柯通过武技强行对它们的压缩之下，当它们最终在空间遮断墙上爆炸的时候，已经是达到了非常接近八阶的等级。而另外的光系与暗系的魔法弹这一边的情况也是一致的。

    不过，威力虽然强大，但是这个其实说起来还并不完全在艾柯的掌握之中。艾柯本人的魔法掌握控制能力已经是非常厉害的了，但是也只能勉强保证两者相碰的初始不会直接暴走罢了――当然了，两边同时保证不暴走这一点就足够证明艾柯的对于魔法的掌握控制能力的优秀了，不过这也就是极限了。所以艾柯也只是用了四系的魔法弹进行碰撞而没有用更多的魔法弹来进行碰撞。

    不过眼下这两个非常接近八阶法术碰撞在那空间遮断的墙上的时候，相互作用之下引起的爆炸威力也都达到了正牌的八阶，甚至于接近了八阶中期强者的全力一击。但是……很可惜的是还是没能打破这个遮断之墙。

    毕竟这个遮断之墙真正的抗击打上限……是半神级别顶级强者的全力一击，在目前墨晓妍的修为还只是初步八阶的情况下。

    “啊哈哈……很不错呢，这个威力，如果是一般的八阶初级的修炼者而不是像我这样拥有好宝贝的人，估计这一下就得跪了吧？”墨晓妍笑道，“所以呢，为了表示对你作为一个生命系牧师的同时还能保持着这么强大的单体战斗力，我也就让你见识一下吧，我的底牌……这本书的倒数第二页！”(未完待续。)
------------

第二百五十一章 酒吧（一）

    “看，她来了！”就在艾柯思考着墨晓妍话语中那些隐藏着的，可能她自己也未必发现了的信息的时候，墨晓妍却是突然拉着艾柯，打断了她的思考。见到墨晓妍的神色明显是变成有了一种发现了什么有趣的东西的样子，艾柯也不自觉地顺着她的手指指的方向看了过去，然后却是正好看见，一个穿着特制的女艺人服装（单指这个地方的）的漂亮女人从酒吧的后台走了出来，然后带着美艳的笑容，迈着优雅的步伐走到了舞台之上，走到了摆在舞台上的钢琴之前。

    然后，这个女艺人坐了下来，在面对明显变得更加热情起来的喝酒的客人露出了艳丽无双的美丽笑容之后，开始了她的弹奏。而在仔细地听了一下这个女人的弹奏之后，艾柯心中只觉得对方的琴音之中所蕴含的的情绪似乎颇为奇怪。

    对方弹的是很符合这个类似于烟花之地的气氛的靡靡之音，也即是一些偏向于“迤逦艳丽”的曲子。但是对方心中对于这样的曲子似乎充满了抗拒……虽然弹琴的技艺很不错，但是其中的情感却是很容易让懂得听曲子的人听出来。

    当然了，在这烟花之地，同时懂得音律并且精通于此道，也能在这个充满着各种嘈杂的地方静下心来倾听这曲子的人其实也不多……应该说没有几个人就是了。所以大家基本上都只是一味叫好，但是却并没有知晓台上抚琴人之心意。

    不过也不敢说大家都听不懂，或许在这些人之中，也有一些人是能够听出什么端倪的也说不准。

    “所以呢？你来这里是要见这个女人然后听她的弹琴么？但是我不认为这个是你来这里的主要目的。”艾柯接着向墨晓妍提问道。她还是没能从对方那里得出一个确定的结论。所以她不明白，所以她提问。

    “哦，啊哈哈，忘了和你说明呐……这里可是我的‘娱乐室’哦？”墨晓妍突然爆发出了一阵并不会影响到艾柯之外的人的大笑声，随即解释道：“你知道么？在这里看到的‘人’，那可要比在外面看到的有趣多了。”

    艾柯把目光转向大厅里的红男绿女，稍微思考一下便大致猜到了墨晓妍的意思，然后若有所思地说道：“……或许会是如此，所以，你都看到了什么？” 她爱好写作和读书并颇为擅长于此道；这样的她本来就习惯于用置身事外的眼光看人看事，所以完全能明白墨晓妍的意思。

    ――在这个烟花之地，在这个风流之地，放浪形骸的众人并不太需要端着往日的架子和身份之类的东西，只需要享受到了自己想要享受的乐趣就好。然而也正是因为如此，所以墨晓妍和艾柯能在这里看到很多“人性的另外一面”的东西。

    墨晓妍举起杯子，姿态优雅地喝了一小杯酒，然后抹抹嘴说：“你看那个男人，和她那个所谓的‘女朋友’坐在一起看起来是多么亲密，他的神态也是多么深情……可是我却是时常在这里看见这个男人，每次看见这个男人身边和他在一起的女人都不同。而且也不单单是那个男人是如此，和这个男人的表情如出一辙的是这个男人身边的女人们，虽然每个人的脸和外表什么的都大不相同，但是那个神情的表情和为钱所动的姿态却又是一模一样的。”

    “你再看看那个女服务生吧，这个可怜的孩子不过是一个在这里打工的弱女子罢了，别说卖艺，这个女孩甚至只是端酒的。但是你看她的眼圈红红的，想必刚才一定是被客人骚扰了吧？我也知道这个女孩子的一些事情，我可以肯定她是一个很洁身自好的女孩子，虽然很有资本但是却从来不肯接受男客人的进一步的‘服务请求’……可是她又为什么在这里打工呢？后面的故事也一定很让人在意吧？”

    ……艾柯听到这里，将这个眼睛红红的女孩子招了过来，面无表情地对这个女孩子说了一句，“继杯、橙汁。”

    “……你真的，实在是太懂得浪漫了，你一定能让那些追求你的少年们为了如何‘打动能你这个命题’而泪奔吧？”看着艾柯明显是因为同情那个女孩子而准备叫她过来的行动的时候，墨晓妍原本还感觉到一些有趣的，结果在看到艾柯那面无表情的“继杯”请求之后，她又转而感到一阵无语。

    小姐啊，你这样做大概只会让对方觉得困扰的吧？你又不说清楚你要干什么还用这个表情对着对方？你就不能正常一点，给这个孩子一笔小费然后让她坐下来陪陪聊天么？虽然对方是可以拒绝的。

    好吧，虽然这么做或许是更加棒的主意，但其实艾柯不这么做的原因只不过是因为她不知道该用什么样的办法才能更好地帮到对方罢了，所以她只能是让这个女孩帮忙然后借此寻找一个所谓的“给你钱的理由”罢了。

    “还有，你看那个男人，这家伙明明是一身事业有成的打扮而且也不是很喜欢这个地方，但是却依旧坐在这里喝闷酒，你难道不觉得这其中有一些很有趣的事情在里面么？还有这个女人，你看这个家伙身边那看起来都快要有知天命的年龄的，那个没有半点修为的糟老头子……呵呵，还有，还有……”

    “……”艾柯不由得侧目望向了正说得起劲的墨晓妍，她发现墨晓妍真的是在这里“看人”，而且这姑娘的观察力很强，看到一个人就分析他在干什么，他的目的等等，头头是道，说得好不清楚。虽然艾柯并不太喜欢这样的行为以及这样的“取乐习惯”――因为总觉得这样实在有些太中伤他人也有些落井下石的味道。那种带着讥讽的微笑，仿佛在宣告着它的主人有着一种……冷眼旁观并且隐隐地藐视着这个社会的味道？

    “然后呢？关于这个让你都感动很感兴趣的好像有些不同的卖艺女子，你又知道了什么？”但是艾柯并不打算驳斥对方，只是暗中摇了摇头，接着提问――她能感觉到墨晓妍对于这个女子的兴趣要比其他人明显大上一些。(未完待续。)
------------

第二百五十三章 酒吧（三）

    “竟然是莉莉老师？”艾柯表示自己无论如何也不可能想得到，她们的班主任莉莉老师竟然就是墨晓妍口中的那个和这里的“红叶君”关系匪浅甚至不惜破费每天都要拉着这位“红叶君”进入雅房内去长谈一晚直到别时的清纯女孩。而且就算此时知道了那个女孩就是莉莉老师，艾柯依然表示难以置信。

    首先，莉莉老师可以肯定的是，她是常住于落音学院的教师，准确地说就是她和她的家人现在都住在落音城中，这一点是她亲口说的，不会有假。也即是说，这其中不存在着“难得回一次家然后正好碰见自己以前的朋友”这样的可能性。

    然后，正如同墨晓妍所说，“那个女孩尤其是身上有着一股和这个地方格格不入的‘干净’的感觉”……莉莉老师是落音学院前一代学生中的杰出代表，修为不弱且颇有自己的见识主张，最重要的是有一颗很负责的心，所以最后在她毕业之后，被学校方请求留在学院接受教师的培训并最终成功上岗。

    所以这样的女子，要说居然会和烟尘（Yan花貌似河蟹）之地的贩卖技艺（同样是河蟹）的女子中那最杰出的一名有着某些不为人知的过去，这种事情还是多少有些让人意外的。

    就在这个时候，墨晓妍的声音又再次响起了“这个清秀的女孩在来到这里的第一天和‘红叶君’见了面的时候，‘红叶君’的表情变得很是尴尬和不知所措而这个女孩则是变得很是有些哀伤。然后那天晚上两人是面对面坐在一起谈了一个晚上也断断续续地哭了一个晚上。但是她们说了什么我并不知道，即使是可以利用我的炼金金属们，我也不好再靠近她们一些，毕竟偷听什么的还是有些令人不好去做嘛。”

    “哦哦，好了，现在又到了‘红叶君’宣布今天的‘入幕之宾’的时候了――呵呵，不过是金钱之间的交易，还能谈得上什么关系好么？能用这样的词语么？”墨晓妍吐了个槽道。

    艾柯对于墨晓妍的说法不置可否，她在意的只是莉莉老师会不会真的如墨晓妍所说，就是那个和“红叶君”宁海?拉赫曼关系密切的人。如果等会儿莉莉老师被这位“红叶君”宣布今晚的入幕之宾就是她了的话，那么这件事情就没跑了。

    如果真是这样，艾柯已经决定了要使用自己的能力去听墙角了。虽然说这样无疑是很不尊重她人**的，但是此时艾柯的心中却是充满好奇，想要一探究竟。再一个就是她自己并不想莉莉老师会在和这位“红叶君”的接触之中遭逢什么意外――这并不是胡扯，原本烟尘（花）之地向来就不见得真是什么和平的温柔乡，这里的混乱怎么也不可能少了。

    别的不说，这个地方如果不是有着足够强大的实力在罩着，那么这里那一大堆千娇百媚、各有姿态各有魅力的，贩卖技艺（河蟹）和卖酒但是绝对不贩卖实体（河蟹）的女孩们，这些没有足够的实力却有着足够的美丽的女孩们，在这个纷乱的世界中，在这个弱肉强食的世界中，恐怕都会被拥有一定实力和地位的人们更毫不犹豫地掳走吧？

    毕竟是来自烟尘之地的身份时常会被看低的女子们，相比起一些有权有钱有力的达官贵人，即使是会有违法的情况出现，但是考虑到受害者的身份，一般的、普通的官员会做出如何的取舍，这个当然不必说。

    所以这个地方既然能做大、这些姑娘既然能够自行选择“出席”（啊啊啊……满地的河蟹真心烦）的方式，那么这里就一定不简单，所以艾柯发自真心地并不想莉莉老师和这位“红叶君”牵扯过深以免被扯到某些可能的混乱之中。

    随后的事情，果然没有出乎墨晓妍的预料和艾柯的预测，这位“红叶君”在宣布当晚她所选择的“入幕之宾”的时候，那被念出的虽然不是莉莉老师的真名，但是从莉莉老师以一脸没有意外地表情站起来走向“红叶君”的举动，以及“红叶君”确实是对着向着她走过来的莉莉老师温柔地笑着的举动来看，毫无疑问被选为今晚她“入幕之宾”的就是莉莉了。

    不过，虽然两人对于“红叶君”宁海?拉赫曼的选择并不感到太多意外，可是这也并不意味着就没有其他的意外发生。

    就在“红叶君”宣布了让莉莉老师（莉莉老师在外是用假名）成为今晚她的“入幕之宾”了之后，一个脸长得还算清秀、身穿颇为华贵的衣服，看起来倒也算得是有一定的仪表（一般来说其他小说中这样子的角色大概都是“满脸横肉”或者“脸色有点白、脚步有些虚浮”这样的吧？……）的男人，突然站了起来强忍着不满，以自认为相对温和的语气说出了反对的话语。

    “‘红叶’小姐……虽然说根据规定您确实是可以自主选择你的‘入幕之宾’没有错。但是我说，你能不能稍微考虑到我们，身为你的倾慕者的我们的心情呢？但逢你的‘出席’（蟹）之日，我们都会准时到场，只是希望能够和你进行一次近距离地交流。但是你在最近这几天中，你的选择却始终都是这位小姐。这样却是让我们有些伤感呐？”这位先生他并不算笨，懂得拉上一些和他一样是为了宁海?拉赫曼而来的人作为统一战线，然后强制克制着心中的失落和不满，以温和的口气说出了这些话语。意思就是想要从拉赫曼那里“讨要一些说法”。

    而其他本来就是为了拉赫曼而来的人也自然是纷纷回应了这个男人的话语，向拉赫曼表达了自己强烈的不满。

    而这个时候的墨晓妍则是又艾柯说道：“这个男人的名字叫做西索?科?迪亚曼蒂。是‘红叶君’小姐的忠实爱慕者。事实上在这位清纯的女孩来到这里之前，但逢‘红叶君’的出席日，这位先生被选为‘入幕之宾’的几率是最高的，然而在这几天接连不断的‘红叶君’出席日中，‘红叶君’最后选择的都是这位小女孩，这当然就引起了这家伙的不高兴咯。”

    “原来如此。”艾柯点了点头，她知道墨晓妍这是在给自己解释这一幕发生的原因。不过她并不怎么关心这个男人对于拉赫曼的情感。她心中所在意地还是这个男人会不会在没有得到好的答案之后，会一时迁怒于莉莉老师身上――如果这个男人想要对莉莉老师不利的话，那么就必须要把那家伙打到趴下才行。

    不过有些出乎艾柯意料的，是在这个男人发表了自己的意见之后，在这酒吧之中便响起了一个传遍了全酒吧的，虽然语气平淡而沉稳但是却又略带威严的声音。

    “这位先生，请你不要为难我们的‘红叶君’，我们这里的规则你是知道的，‘红叶君’是拥有着能够自主选择她当晚的‘入幕之宾’的权力的。所以，今天‘红叶君’选择了这位小姐作为她的‘入幕之宾’，这是一件合情合理，并没有任何不妥的事情不是么？”这道声音听起来不知是男是女、是老是幼，然而其中的沉稳和威严却是使得这男人不敢妄动了。

    听到了这个声音的拉赫曼，并没有露出意外的神色，想来已经是知晓了对方的存在。于是她手提裙摆，施施然地向着迪亚曼蒂行了一礼，微微一笑，转了一圈向着厅中的众人再施了一礼，说道：“那么，小女子先告退了，祝大家今晚过得愉快。”然后便拉起了莉莉老师的手，走进了独属于她用来接待客人的雅房之中。

    而艾柯则是悄然分了一个身，让其带着存在消除之术，跟随在了两女的身后――她这是决定要偷听了。

    而另外一边，墨晓妍也说起了关于刚刚那个神秘声音的事情。(未完待续。)
------------

第二百五十四章 红叶之往事（一）

    “那么，小女子先告退了，祝大家今晚过得愉快。”作为在这酒吧里有着“红叶君”的名头的，那位最杰出的贩卖技艺（河蟹）的女子，宁海?拉赫曼在对所有人礼貌道别之后，便拉起了莉莉老师的手，走进了独属于她用来接待客人的雅房之中。而艾柯则是悄然分了一个身并给其施放了存在消除之术，让它跟随在了两女的身后――她这是决定要偷听了。

    而就在艾柯做完这些事情的时候，墨晓妍也说起了关于刚刚那个神秘声音的消息。

    “艾柯，你也听到了刚刚那道声音了吧？那个就是这个奇妙的酒吧在明面上的硬实力的代表之一，这个家伙每逢在发觉有人可能要闹事的时候都会出来展示一下自己的存在感然后让这些家伙都暂时安静下来――不过要说如果遇到真的有不长眼的家伙，他们也都是会出现在这里并赶走捣乱者的。”墨晓妍说道：“而且你还别说，这个声音的主人实力已经是达到六阶有好几年了，而像他这样的角色这里明面上至少还有好几个――这样的实力用来震慑一般人绝对是够用了。”

    “一般的小国家中，皇亲国戚的守护者恐怕能有一个六阶修者就不错了，即使是三大帝国，除去最高统治者之外的其他重要角色，也没有这么豪华的守卫。所以说这个地方其实也并不简单呢，根据我的一些调查吧，拥有这里的人似乎是和春之领的统治阶级有着一些说不清的**关系，所以这里是被政府允许并且同时也被提供了支持的地方。”

    “但是这还算不上是最令人诧异的地方，最令人诧异的是，根据我的调查，这个地方的拥有者似乎并不是一般的势力呢……虽然详细的情况还没有调查出来，但是有一点是可以确定的，那就是这个地方的所有者并不与春之领的国家政权有着任何政治上的关联，而且势力强大甚至于这个霸主级的国家也不敢对它进行更多的钳制！”

    “所以，现在这个地方不受国家掌控的消息被外人知道了的话，稍微不注意那么这里或许就会成为一些罪人的包庇所呢，而且是高隐蔽性的――因为某些约定俗成的东西，这里貌似没有任何一个‘官兵’呢？”墨晓妍若有所指。

    “……你其实是想说什么？”艾柯听出了墨晓妍话语中的意有所指，于是便接口问道。

    “我想说的东西嘛……大概就是那个‘红叶君’的真实身份咯，如果从三年前就开始着手调查的我的调查方向，以及最后调查结果没有错误的话，那么这个‘红叶君’可以说是春之领一个大家族被打成原形，一朝回到解放前的关键原因呢？虽然说这个人本身并没有犯罪但她的存在却是使得这个家族倒塌了。所以这个家伙的身上当然也惹了足够的仇恨。”

    “……所以说，她来到这里或许也是因为躲避那个大家族的报复吗？”艾柯问道

    “是的哦，因为此时的她其实并不受这个国家的庇佑，但是另一方面却肩负着来自那个此时已经落魄了的家族的仇恨。”墨晓妍回答道。

    “……详情呢？”艾柯接着询问道。

    “三年前，在春之领朝廷接连三代，都稳坐亚相之位，兢兢业业当着官的尼克森家族，被自家大少爷，也是成为下一代亚相不二之选的少爷的媳妇，携带着‘足够’的证据，从他们老家到达首都，然后出示‘证据’，向当朝统治者告发，尼克森家族自从这一代亚相开始，暗中‘贪污受贿’、‘结党营私’的事实。由于这个女人带上了‘足够’的证据，所以统治者便有了十足的理由，勒令亚相停职，并且派人彻查了这个尼克森家族。而在统治者强势而迅疾高效――应该说很明显是‘有备而来’的突袭检查之中，尼克森家族贪污受贿、结党营私的罪行被确定了。”

    “然后，这个家族虽然说在统治者‘考虑到尼克森家族三代为相，为我国发展做出了杰出的贡献、且’的情况下，没有被直接抄家灭门，但是也毫无意外地，倒在了‘法律’的铁蹄之下――那么，问题来了，你觉得这件事情扯淡么？”墨晓妍在以若有若无的嘲讽语气说完了这段话之后，转头向着艾柯问道。

    “很扯淡。”艾柯淡淡地点了点头，说道：“贪污受贿、结党营私。这两个罪名真的放在这个国家的话，哪怕只有一个也是大罪，断然不可能会因为所谓的‘三代为相、杰出贡献’，而被放了一马。想来其中还有很多隐情，你知道么？”艾柯听到这里，心中已经隐隐察觉，恐怕那个告发了尼克森家族的女人就是这位“红叶君”，宁海?拉赫曼小姐了。

    而这其中的隐情……艾柯觉得如果自己从墨晓妍话里得来的猜测没有错的话，那恐怕这是一场早有预谋的栽赃陷害！

    而且，出手陷害的那一方，赫然就是当今的帝君！而关键的那一枚棋子毫无疑问就是这位宁海?拉赫曼小姐！

    如果事情真的是这个样子，那么果然就是一件很大条很麻烦的事件了啊，这种事情这个女人当初是怎么答应去做的？还是说这其中又有什么隐情？是心甘情愿被人欺骗，抑或是“当年的我傻得天真”？

    至少你看从豪门贵妇人沦落到如今的贩卖技艺（河蟹）的女子，这种地位之间的反差，绝对不是一般女人想要的吧？而且从她现在的窘迫以及当年的告发上来看，

    不过不管怎么样，艾柯可以确定的是，如果墨晓妍所言不假，那么这个女人的亲身经历绝对能写成一本，完全不用愁没有看点可看的所谓豪门悬疑小说！

    “接下来的隐情？我就不太清楚了，我毕竟没有那个能力在不伤害到‘红叶君’的情况下从她那里套出关于这件事的情报，而至于从那个家族那里得出接下来的隐情，我还没有那个时间――毕竟调查也是需要花费时间，需要机缘的。而且这件事情也说小也不小呐，接下来的情报可真的不容易查找。”墨晓妍耸了耸肩，无奈说道。

    就在墨晓妍和艾柯说着这些话儿的同时，莉莉老师和拉赫曼那边也已经结束了一首钢琴曲的演奏，开始了今晚的谈话。而艾柯的分身也已经就位，开始了偷听。

    结果，这一听不得了，这个拉赫曼的故事还有得慢慢谈、慢慢说。(未完待续。)
------------

第二百五十五章 红叶之往事（二）

    “今天还是不愿意走么，你现在如果真的是无处可去的话你可以和我一起回到学院的啊？宁海？”这是在只有莉莉老师和拉赫曼独处的房间中，弹完一首曲子之后两人谈话的第一句话，说出这句话的人是莉莉老师。听起来似乎在前面这几天的时间中，莉莉老师不停地都有在劝说宁海?拉赫曼小姐离开这个地方，陪她回到落音学院……咦？

    （等等……“回到”学院，意思是说拉赫曼从前也是落音这边出来的？）艾柯心中疑惑。

    “我知道，落音学院也是我的母校，我当然也知道她是能够接待，哪怕是这样的我的。”拉赫曼苦笑着说道：“但是你也要知道我这边确实是有着一些不能够脱离这里的原因――我对你说过的吧？如果我一旦脱离这个地方的强者们的保护，那么我是没有能够活着回到落音城的办法的。因为我会被我的仇家们在回去的路上就给撕成碎片。”

    “所以说啊！到底是怎么样的仇家呢？能够打败身为落音学院教师的，实力已经达到了六阶的我以及比我还略强一些的我的同事，还有不出几日就能突破五阶的你的组合？能够打败我们的组合的一定也是一方势力了吧？那么这样的事情就报告给我们学院那边，让学院的人来护卫我们回去啊？你为什么什么都不愿意和我说呢？明明我们是同班同学、是挚友不是么？”莉莉老师在听到了拉赫曼苦笑着说出的话语之后，不由得提高了自己的声音，显得很是焦急和急怒。

    （……听起来，这位拉赫曼小姐似乎并没有将自己作为埋伏在尼克森家做了几年“卧底”的事情告诉给莉莉老师啊？）艾柯听到这里，根据之前从墨晓妍那里得来的情报相互一推敲，很容易就得出了这个结论。不过她显然并没有想到，这位沦落到这个烟尘之地（河蟹）的拉赫曼小姐，竟然也是的落音学院的校友！而且是莉莉老师的同班同学兼挚友。

    “啊啊……很抱歉呐，莉莉。我不能说，也不想说我们分别之后我所经历过的一些事情，但是你只要知道我是不能曝光于这个国家的土地之上的，我敢保证，在我们从走出这个地方开始算起，到我们被发现然后对方开始反应的时间一定不会超过一个小时。”拉赫曼认真说道。

    “那我们可以叫学院那边的人过来保护我们啊！”莉莉老师再次急怒道。而拉赫曼也再次摇了摇头，否定了这一提议：“不可能的，我就稍微透露一些吧，你都问了这么多天了，看你现在的样子似乎也已经没耐心和我周旋了呢……”

    “当然没有耐心了！你以为这是多少天了？！今天已经是第四天了好吗？前面几天你一直不想说一直在和我东扯西扯，每一次我最后也都是说了，再给你多一点的时间让你想清楚怎么说，可你还是拖到了今天。”莉莉老师再次不满地说道。不过说到这里，她似乎想起了什么，神色变得有些不好意思，其中却也有夹杂着一些黯然。

    “啊哈哈，抱歉抱歉……嗯，我之所以不想让学院的人出手的原因，就是因为使得我结交了这个仇家的，是一件并不光彩的政治陷害事件，而我则是这整件事情中最关键的那一枚棋子！”深吸了一口气之后，拉赫曼严肃地说出了这句话。

    “也即是说？”听到这里，莉莉老师和偷听着的艾柯都明白了她要表达的意思，然而莉莉老师却似乎有些不敢置信的样子――如果事情真的是这样的话，那么落音学院那边就真的不能胡乱行事了！

    “也就是说，如果学院那边真的要派出修为高的或者是人数多的一行人，过来这边保护我离开，然后我们离开这里的过程被我的仇家，也就是这里的某个因为我而有些衰败了的大家族给发现了的话，那么这件事情或许就要打很麻烦的口水仗了，而且更重要的是，如果一个不注意，学院的名誉或许也会受损。”

    拉赫曼接着侃侃而谈：“而且我基本是能保证的，学院的名誉很可能会受损……术业有专攻这句话你听说过么？嗯，我们这些修炼者在平时的时候，如果没有别的事情牵绊着我们的话，那我们都是一心向着更高的修炼境界而努力的。然而这个对于那些玩弄政治的人来说也是一样的，他们所谓的‘专攻术业’就是勾心斗角。”

    “所以，我们学院中的那些教师们、主任们的实力虽然高强，但是如果这边上下一心要想在嘴皮子上面恶心一下我们的话，那我们学院派的人八成是比不过的。”拉赫曼最后说道：“而最近这数十多年间，三大帝国和我们落音城、落音学院的关系一直都处于一个很**的情况；打不起来但是互相看不顺眼？所以我并不认为在这个时节让落音城的教师们来护送我回去是一件好主意。对方也不需要真的给我们弄出很大的事情，只要给我们泼上一盆脏水就可以了。”

    “毕竟落音学院的地盘就那么点，如果这件事情在‘有心人’的炒作之下，在一个国家的势力范围内拿我作为证据――毕竟我确实是做了不光彩的，栽赃陷害他人的事情，这点避无可避。然后在利用各种舆论抨击我的同时，‘若有若无’地以我来作为给落音学院泼脏水的契机恶意泼脏水的话，那么我和学院恐怕都会名誉受损呐。”

    听到这里，艾柯心中了然，其实在拉赫曼说了那么多之后，艾柯已经听出了以下几道信息。

    其一，拉赫曼当然知道，如果学院那边真的派人过来护卫自己回去的话，自己当然是能够安全回去的，但是她却很担心自己会被冠上各种骂名，并被推到风口浪尖之上。所以就找各种理由拖着不想回去。

    其二，莉莉老师果然是一个纯洁单纯的小白兔，果然是一个资深的学院派，居然这么简单地就被拉赫曼给骗住了，然后急的团团转却又没有别的办法――莉莉老师当然不笨，只是涉世不深，艾柯推断。在拉赫曼掏出了“政治”这两个字的时候，莉莉老师恐怕就听得有些晕了。

    其三，拉赫曼和莉莉老师之间的关系果然也算得上是不错。不管怎么说，拉赫曼并没有提出任何想要莉莉老师帮忙的请求，恐怕也有着一份不想拖莉莉老师下水的心情。不过更重要的是，拉赫曼在望向莉莉老师的目光中，隐含着的是深深的眷恋之情――她并没有过多地掩藏，莉莉老师本人肯定也能看得到。而艾柯这边则是拉赫曼没有发现艾柯的身影。

    而且，从莉莉老师那股子异常焦急的心情、和平时的淡雅自若大相径庭的表现、以及之前她所说的两人身为挚友这些信息来看，她对于拉赫曼有着不一般的上心，那么，这两人之间的关系真的是不能浅了。

    房间内一时沉默，显然莉莉老师是没有想到此时应该怎么办才好而拉赫曼那边则是同样心中有些抑郁吧？

    不过，过了一会儿之后，拉赫曼却又轻轻笑出声来，左手轻轻拍了拍莉莉老师的右手，说道：“不说这些令人烦恼的事情了，你现在也已经四十六了吧？前面几天我问你这些年过得怎么样的时候不是问了你么，问你现在有没有男朋友的时候你说没有。然后我说我不信凭你的条件会没有男孩子对你表白的时候，你却没有回答我这个问题，只是说了你确实没有交过‘就任时间’超过哪怕一个星期的，亲密程度哪怕是拉手以上的男朋友……能给我说说这是为什么吗？我记得当年我们还是学生的时候你身边还是有着不少想要追求你的人的吧？”

    “还是说你虽然在那个时候拒绝了我的告白，然后结果到现在才发现其实你也是喜欢女生的吗？所以才会到现在都还是一个处女？”

    （！？这是……）听墙角到这里的艾柯，心中再次感到讶异――她刚刚如果没有听错的话，这位在这个地方已经是大名鼎鼎了的，迷倒了不少男性的“红叶君”，宁海?拉赫曼小姐在当年身为学生的时候曾经有过向莉莉老师表白过？

    好大的一个八卦……如果莉莉老师知道自己偷听了这件事一定不会让自己好过的吧？艾柯心中无语想道。

    “喂！”莉莉老师脸色微微一红，然后却又深深地叹息道：“不知道呐，但我确实心中没有对恋爱抱有任何的期待的心情……”(未完待续。)
------------

第二百五十六章 红叶之往事（三）

    “还是说你虽然在那个时候拒绝了我的告白，然后结果到现在才发现其实你也是喜欢女生的吗？所以才会到现在都还是一个处女？”在“红叶君”宁海?拉赫曼独有的雅房之内，商谈出逃事件无果的两人，在经过了一段不算长的沉默之后，拉赫曼准备将话题转向了比较轻松的方向，然后突然之间她曝出来这么一句话，直接让听墙角的艾柯感到诧异非常。

    （这是……莉莉老师和拉赫曼小姐之间的八卦？当年还有这么一出！？）

    “喂！”莉莉老师脸色微微一红，然后却又深深地叹息道：“不知道呐，但我确实心中没有对恋爱抱有任何的期待的心情……即使听从别人的建议想要去谈一场恋爱，但是也没有值得我心动的男人，所以都是很快就分手了，甚至连亲密度都没有建立起来――当然，这或许是我缘分未到吧，不过我们都是修炼者，也不必太在意这些东西的不是么？那么，说完了我之后呢，你又怎么样？我前面几天一直关注着怎么带你逃跑，没有仔细问过你这方面的情况。你，上次说……？”

    莉莉老师想要强行挪开话题重点……艾柯如是判断道。

    “啊，是啊……我的话，其实不单单只是上次所说的‘失恋’的程度，事实上我是经历了一场很失败很失败的婚姻呐。”拉赫曼苦笑道。艾柯听到这里的时候立刻明白，拉赫曼之前果然并没有对莉莉说出任何关于自己当卧底的经历。不过听起来似乎现在的她准备说出来了？

    “这是怎么回事呢？虽然说当年的你因为……嗯，以至于在学校的时候也没有找男朋友，但是那时候的你其实也并不是没有追求者的。你的魅力当然不会低，你的为人也还是不错的。那么是哪个家伙这么不懂得珍惜我们的宁海？”莉莉老师颇有些气愤和为好友抱不平地说道。

    （莉莉老师啊，虽然并不完全是她的错，但或许那个不懂得珍惜的人，是你的朋友，拉赫曼小姐呐……）艾柯心中暗想道。而拉赫曼果然也是苦笑了一声，说道：“并非是这么一回事……因为一些不可抗拒之力，以及我个人的一些心绪不宁，我最终是带着怨恨，嫁入了一个家境很优秀的家族中，嫁给了一个才能平庸但是为人善良的男人。”拉赫曼长叹一口气之后，慢慢地，将她一直压抑在心中的故事，以她自己的方式说了出来。

    “在回到了家乡、回到了自己的家之后，我得知了我的妹妹，将会被嫁入一个大家族中成为政治联姻的牺牲品――其实原本应该是我的，只不过那时候恰好我还在进行着最后的半年学业，于是家族中的人们便把目光放到了我那当年甚至差大半年才满二八之龄的小妹妹的身上。然后不顾她的反对强行定下了联姻之事。”拉赫曼说道，“而我回去之后，我那妹妹甚至依旧未满十六岁，按照春之领的法律是不可以结婚的，所以她仍未出嫁。”

    “所以？你代替了你妹妹嫁入了那个家族？”听到这里，莉莉老师心中了然，提问道，“但是，为什么？是因为同情？”

    “嗯，同情和为她抱不平都有，但不是全部……还有一个重要的原因是，那个时候是我最失落的时候，我一时间找不到自己的生活的意义，一时间感到非常的迷茫和痛苦。所以，为了给自己一个生活的目标，也为了不让我的妹妹一起陷入这样的痛苦或者更大的痛苦之中，我决定代替她嫁入对方家中。”拉赫曼说道。

    “为什么呢？为什么那个时候你会说你找不到……”莉莉老师在听到拉赫曼的话语后，最初是表示非常不理解的，然而当她看到了，拉赫曼望着她的眼中，那样的深情与无奈以及其他的情绪之后，她才赫然想起一些往事，并理解了对方所说的“失去了生活的目标”的原因。

    那个时候，正好是拉赫曼向莉莉告白，结果被莉莉拒绝、然后浑浑噩噩度过了毕业之前的最后一个多月的学院生活的时间。所以要说拉赫曼为何会感到没有失落、找不到生活方向，莉莉其实在其中扮演了一个至关重要的角色。

    有一句话是这么说的，“学生毕业其实也就等同于他们失业”――在诺拉的前世中，学生完成学业之后的下一步能够很明确地知道自己是要去工作赚钱了。但是在这个世界却又明显不一样了――学生毕业了之后是没有固定的目标的。

    毕业之后的学生们或者去打工赚钱以及开小店做老板，比如说“天使”小奏学姐；或者是去哪个地方给人当临时护卫、或者是留校当老师、或者是出去做佣兵的……但是并不一定所有人都能在在校期间就决定好了未来的方向，更多的人还是会选择回家再看情况再做安排――而这部分人大多数都是回家之后也不知该干什么好的。

    告白被拒，再加上离开了学院回到家中也不知道该干什么好，处于迷茫中的拉赫曼，在回到了家之后，恰好又是碰上了妹妹被逼着嫁人这档子事。而这一切的一切的“因”，加起来的最终结果就是她一时脑热之下，代替妹妹嫁到了对方家里去――她那时候的心理状况不算很难理解：反正我也没人要，也不想期待什么新的爱情。而且也不知道要干什么好，所以干脆就嫁过去吧。

    然后就在这个时候，家族的长老和族长一起来找她了，说是要求她想办法，调查那个家族的一些丑恶之事，如果调查不到的话，就干脆栽赃陷害……毕竟拉赫曼和她的妹妹不同的是，拉赫曼身怀不俗的修为――最关键的是那个家族并不知道这一点！而且也没有怀疑拉赫曼的修为，也不知道她曾经在哪个学院上过学。

    当然，最最重要的是，他们绝对想不到，前不久才商谈好联姻的，被视为是站在统一战线的战友的拉赫曼家族，竟然是心怀鬼胎，从来就没有对他们抱有好心，随时准备给他们来一下以让他们倒下的险恶之人！

    虽然说这件事情和春之领的帝王离不开关系，但是“苍蝇不叮没缝的蛋”，如果不是这个家族的人其实从来没真正想要和尼克森家族交好的话，那么也不会让自己家的大小姐去做这样的事情！

    且不论两大家族以及皇室这三者之间的爱恨情仇。眼下随着莉莉反应过来，明白了拉赫曼之所以会有些自暴自弃地答应跳入火坑的原因之后，两人之间的气氛也变得有些尴尬了。

    “对不起……”良久之后，莉莉老师满带愧疚地开口说道。

    “没有必要道歉……虽然说这件事情和你确实有一些关系，但是最大的问题在我这里，所以我并没有怪你也没有怨恨你，你不必放在心上。”摇摇头，拉赫曼笑着说道。随即她的表情也变得有了一些认真，然后对莉莉老师说道：“比起这些，我现在还有一个很重要的事情是想要告诉你的……”(未完待续。)
------------

第二百六十一章 柴刀行?

    在明面的实力之上，拉赫曼的修为是五阶中期而露易丝是六阶初期，两者的实力并不对等。但是战斗并不是一件只看纯粹的战斗力数值就可以知道结果的事情。作为抱着想要将拉赫曼安全带回落音城的露易丝，当然是不方便对拉赫曼下重手的了，于是她打起来自然会有些缩手缩脚。而另外一边，拉赫曼本来就知道自己的实力不如对方，再加上一些特别的原因，所以她基本上是全力输出，所以此消彼长之下，打起来相对不讨好的，还是露易丝这边。

    至于原因，除了上面所说的这些之外，拉赫曼的战斗力也是一个因素。前文有提到过，拉赫曼为了要隐藏自己的修为，曾经是修炼了一种名为“元素属性精炼”的法门，将自己的火系魔力变得更加精纯――魔力精纯了之后，比起同阶级的普通魔法师，自然是魔力精纯了之后的魔法师的战斗力要高一些。

    就比如说眼下，拉赫曼全力发挥出来的战斗力，就不比一般的五阶乐峰的火系法师要差很多，再者此时露易丝也不是冰、水系的魔法师，属性上并不克制拉赫曼，然后打起来又满是顾虑，所以反而是落入了下风之中。

    拉赫曼的攻击方式很是有些特别，她并不像一般的法师那样，一边走位干扰对方的进攻，一边使用法术攻击或者防御对方的攻击。而是召唤出了一个火精灵，让火精灵作为辅助攻击去干扰露易丝，而自己则是小范围的移动着的同时默默积蓄能量以施放较强的魔法去攻击露易丝。

    这个召唤火精灵的法术就是尼克森家族那个家族中每一位修炼火系法术的核心成员都必学的法术。通过这个法术召唤出来的火精灵。战斗力比起用一般的火精灵召唤法术召唤出来的火精灵要更强一些。而其中的奥秘则是在于。这个法术召唤出来的火精灵是“灵动的”。懂得更好地利用自己的身体，而不是像一个无脑的傀儡，只懂得简单的冲撞。

    眼下，露易丝的情况之所以尴尬，便是在于这个灵动的火精灵和身在后方的拉赫曼，一前一后恰好是组成了一个战士和法师的组合――而且这还是一个双五阶的组合！事实上，露易丝不管是想要先击破火精灵还是拉赫曼，都不是一件难事。但是既然火精灵是通过法术召唤而来的。那么也意味着这样的家伙可能还能被接着召唤出来。如果是这样，那么抓着这个火精灵打，基本上是毫无意义的――露易丝可不认为在自己用法术击破这个火精灵的同时不会受到拉赫曼的攻击。

    至于击破拉赫曼首先在有着火精灵的干扰下要绕过它攻击就有些麻烦，再者拉赫曼也不是那种会不懂得架起法术盾牌的菜鸟法师。所以，瞬发性中低级法术的伤害，使得可以露易丝直接就不作考虑了，而需要吟唱的中级法术则是不太可能有那么多的时间去吟唱，对方战士和法师组合的合作也不差，如果贸然地想着暂时击退火精灵并趁机吟唱法术的话，反而很可能被拉赫曼干扰。所以。露易丝如果要想对拉赫曼照成实质性的伤害，就必须要放出她的瞬发性大招。

    然而既然是瞬发性大招。那么它的伤害就过高了这样的话那么拉赫曼会受到多么严重的伤势那就未可知了，而这也是露易丝陷入进退两难的境地的原因：由于不希望打伤拉赫曼，所以没有办法对着她放大招；然而不放大招，自己的境地就很尴尬，如果再这么一昧被动防守下去，很可能会应验“久守必失”的道理。

    至于在一边旁观着这场战斗的莉莉，心中比起露易丝还要更加纠结。眼下的战况她当然能够看得出来，然而却是不知道该怎么做――首先拉赫曼本来就是处于战力上弱势的一方，如果出手攻击她的话，即使是站在想要阻止这场战斗的立场上，也是不可以的――毕竟露易丝那边是已经应了拉赫曼的邀战了。而且更糟糕的是，拉赫曼看样子对她毫无防备之意；也即是说哪怕是一个很慢很慢的法术，拉赫曼都躲不开。然而更大的问题是，拉赫曼所使用的法术都是需要吟唱的。

    而如果一心一意地吟唱法术，被人用这样的方法被迫强行中断的话，那么法师必然会受到这个法术百分之百的反噬――如果只是法师自己将法术强行收回去还好，至少并不会受到百分之百的反噬。

    所以，莉莉明白自己不能出手攻击，否则一定会让拉赫曼身受重伤。至于以保护露易丝的名义出手这样的行为其实和宣告“露易丝在公平的一对一战斗之中，连低她一阶的非克制性的法师都无法打败，还需要她人庇护”没有太多的区别。或许露易丝可能不会在意，但作为莉莉，如果要保护露易丝作为修炼者、作为高手的尊严的话，那么就不能出手。

    事实上露易丝也确实没有想让莉莉出手，而且莉莉在稍微冷静之后也想明白了，虽然露易丝处于下风，但是这只是暂时的。于是她终于放下了心来。并暗中准备防护性的法术，准备待会儿在露易丝用大招攻击拉赫曼的时候出手相救。

    她相信，以自己的防护性法术作为第二道屏障抵消掉一些法术余波，而拉赫曼自己的法术首先先发出去和露易丝的法术碰撞以抵消掉露易丝法术的一些威力。这样在两相叠加之下，拉赫曼基本就不会受到什么伤害。

    而露易丝显然是也想到了这一读，于是，通过一个小法术暂时摆脱了火精灵的纠缠，然后通过走位，加长了一读读火精灵无法触碰、干扰到她的时间，对着正在吟唱法术的拉赫曼丢出了自己的瞬发性大招。

    “雷霆之炮”露易丝在移动之中，对着拉赫曼丢出了自己的大招。然后然后莉莉和露易丝便惊骇地发现，拉赫曼的法术虽然是发出来了，但却完全没有按照她们的剧本，对着露易丝的大招攻击过来的方向丢过去以抵消掉对方法术的一些威力。而是

    “白焰?腾蛇之舞”这是拉赫曼这个法术的名字，然而和一般的法术所不同的是，在拉赫曼的操纵之下，这个法术竟是绕开了气势汹汹迎面扑来的雷霆之炮，以曲线的方式向着毫无防备，一脸愕然和难以置信的露易丝攻击而去――虽然说拉赫曼一定会先比露易丝先倒下，而露易丝或许也能勉强撑起一个小盾牌以抵挡一读读的伤害，但是如无意外的话，两败俱伤的结局却是已经注定了。

    “不！！”莉莉见到这一幕，不由得惊慌地喊道。而她那已经准备完毕的法术盾牌，却也是在露易丝的法术放出来的下一刻，便挡在了拉赫曼的身前，也即是说，她已经没有办法再给露易丝提供防御白色腾蛇的能力了。

    下一刻，露易丝的雷霆之炮狠狠地撞破了莉莉的法术盾牌，虽然威势已经弱了很多，但是拉赫曼这边却是没有任何的再度抵消这个法术的威力的办法了！而这个法术如果打实了，拉赫曼虽然可以不死，但也必然重伤！

    （啊啊就这样了吧，在这雷霆之下化作一块焦炭还是一些烟灰呢？不过不管怎么样反正总算是可以不必再承受那心魔的折磨了就这样吧，永别了，莉莉。）

    拉赫曼在放出滕蛇的时候，她便完全没有再看一眼场上的情况，甚至不理会这个法术能否对露易丝造成伤害。只是嘴角带着几分解脱、几分苦涩地，放松身体，闭上双眼准备接受雷霆的怒火――然而就在雷霆之炮突破莉莉的魔法盾的下一刻，她的眼前又多了一个魔法盾。而这个魔法盾很是轻松地就挡住了剩下的雷霆的攻击。

    而下一刻，这样的魔法盾再次出现，只不过这一次是在露易丝的身前，并且替她完全地抵挡住了腾蛇的冲击。

    “且住手吧，几位。”就在拉赫曼闭上双眼准备等死、莉莉和露易丝眼中才刚刚因为那突如其来的魔法盾而没能反应过来发生了什么，还有些呆滞的时候，一个淡漠的女声同时传入了三人的耳朵之中，“此地也不是什么好的谈话之地，所以还请三位随着老朽，换一个说话之地如何？”(。。)
------------

第二百六十八章 拍卖会（一）

    第二百六十八章 拍卖会（一）

    平淡无奇的时间跳过去之后，接下来的就是这次拍卖会的开幕了。在拍卖会开始的这一天早上，艾柯和小伙伴们吃完了早饭之后便开始找地方进行各自的武技和魔法的修炼。因为这一天晚上是要去拉卡赫提拍卖场参加拍卖的，所以原本习惯在晚上进行修炼的时间就没有了，于是大家就十分默契地将时间提前到了早上。

    由于知道自己的目标是很轻松就能得到的，也不需要去参加什么背后可能会带着危险的物品的竞拍，所以少女们的心情也比较轻松。

    不过比起这些，此次和艾柯同行三位少女心中还是有些奇怪，不知道为何，德亚和加仑那两个讨厌鬼这几天就像消失在了她们的视线之中，仅仅是十分老实地呆在了自己的房间中，完全没有再来给两人添堵――虽然说这当然是好事，可是或许是与之前给少女们留下的印象的反差太过于强烈，于是就感到了一些奇怪。

    ――这当然不是这两个家伙就真的不想出门而一直呆在房间之中，他们只不过是被艾柯成功催眠成为忠仆之后，再被艾柯下达了“老实待在房间中不要出去”的指令罢了。没错，就在老校长埃尔法?甘迪和艾柯进行了一番谈话的那个夜晚过后的第二天上午，再次不知情地吃下了艾柯加了料的早餐的两人，被艾柯使用了催眠之法，一次性地给催眠成功了。

    事实上。如果仅仅是加仑的话。那么艾柯早就可以对其进行催眠了。只不过这样的话肯定会打草惊蛇，让修为更强、精神力抗性更强的德亚有所察觉，然后作出相应的抵抗，这样的结果不是艾柯想要的，所以艾柯选择了等。

    等她认为即使强如德亚，也已经吃够了药，无法再有能对艾柯的催眠之法做出成功的抵抗的能力为止。到了这个时候在行动就可以了，反正也不过是多花费一些药剂――约莫一到两餐饭的分量罢了。

    而事实至少证明艾柯的选择没有错误。虽然可能有一些浪费，但是对于艾柯来说，这读药剂还都不是事――反正这东西艾柯如果能够找得到材料的话随时都能炼制出来，技术才是第一生产力嘛。而正好的是，这些材料在落音学院的仓库中都不缺，甚至有那么几样东西都是快堆到要被清理了的

    没办法，艾柯所拥有的炼金药剂的配方和这个世界的炼金术师们其实很大程度上是不同的，所以说艾柯需要的药材或许正好是他们不需要的。而反过来说亦然，艾柯空间戒指中的药材对于这个世界的炼金术师们来说或许也是如同鸡肋。

    总之，艾柯成功地让这两个家伙成为了忠仆。这样一来团队内部的隐患就没有了。剩下的就只有这天晚上的拍卖会了。

    ――――――――――分割线

    当晚，艾柯和少女们带上了两个已经沦为忠仆的男老师来到了拉卡赫提拍卖场。而根据之前商量好的事项。艾柯将手中代表着由拉卡赫提拍卖场寄送给落音学院的那张入场券交给了这里唯一一个年龄看上去稍微大一些的古拉学姐――作为世界第一的拍卖场，拉卡赫提拍卖场拍卖的东西相比其他的拍卖场要高端不少，而这样的拍卖场当然不会随便让一般的人也能随意入场的。而这个入场券代表着的，是持有者能够进入这里为数不多的贵宾雅间去享受服务的。

    不过除去可以去前厅买票入场的方法、以及和其他某类“骑士”所描绘的那般，用一个在外人看来很高端很高大上但是在主角看来就是一堆废物的东西，说是拿出来拍卖。然后果不其然地被拍卖场的人认为这东西很高端很高大上――但是在主角看来就是一堆废物。然后顺理成章地就摇身一变，由空着手的钓丝一下子就变成了在拍卖场的人的眼中“身形高大且神秘”的高大上人物――但主角真的只是在卖废物。然后，主角们心安理得且顺理成章地，来到了拍卖会之中，坐在高大上的嘉宾席位上，再被拍卖场的人尊敬地捧着了，好像得罪了就会遭殃那般。

    如果觉得上面那一段很拗口很别扭的，那么不要怀疑，事实上这种情节就是这么别扭而不现实。不过咱们现在不是来谈论这个的，所以这个话题掠过。

    事实上，在还没有进场之前，少女们就体会到了作为世界第一的拍卖场三年一度的拍卖大会是有多么的不简单了。

    首先是这个拍卖场所在的这个城市，君士堡内的交通突然变得拥挤，而且各个只要是稍微大一些的餐馆的生意也明显变得火热了起来――嗯，不管是从生意的程度上还是说吃饭时候的气氛。不过在气氛这一方面，其实用“火爆”这个词或许会比较好一些也说不定呢？

    毕竟，这次的拍卖大会是吸引了这个世界上多数的大家族以及势力、以及各地散人高手的到访的。而在这么多大角色之间，当然也是有一些势力之间是存在着一些原本就有的仇恨的。

    小的个人仇恨是有的，大一些的家族、势力之间的世仇也是有的。不过很微妙的是，即使大家彼此之间仇人相见分外眼红，也没有人选择在这里闹事。

    毕竟大家都不想没事得罪一位八阶的强者，以及几位七阶强者。

    于是，提前一些日子便到了这个城市的少女们便在进场之前就成功地感觉到了这个拍卖会的吸引力。而在进场之后，少女们更是十分直观地感受到了这里的“卧虎藏龙”。

    ――少女们进来的时间不算早，在将通过工作人员的带领来到了自己的雅间之后，透过雅间的特殊玻璃向外看，正好是能看到拍卖场的中央舞台和舞台下面的众多座位席。而此时这些座位席上基本已经满座。

    而能够坐在这些座位席上的人基本上大多数都不是什么无名之辈。

    哦，对了，顺便值得一提的是，除了古拉之外的另外三个少女都是带上了面纱的原因自然是不想要暴露自己的真容以免被有心人惦记上，所以大家都觉得低调些好（艾柯并没有告诉她们老校长随队而来的事情）。

    而艾柯之所以要将入场券交给古拉让她装成带队的人，也是想要低调一些――否则的话，那么拍卖场的人或许也会对“一个小女孩居然是落音学院的队伍的领队和指导者”这样的有些奇怪的事情感兴趣，然后或许就会想来刺探什么的

    总之，艾柯的思路是尽可能避免一切麻烦。

    总之，在少女们进来这个雅间了之后，这次的拍卖会就快要开始了。(。。)
------------

第二百六十九章 拍卖会（二）

    第二百六十九章 拍卖会（二）

    来到拍卖场之后，众人发现下面正对着中央拍卖舞台的，那些需要通过买票才能坐上去的大厅座位基本是已经满了，然而此时的时间距离拍卖会的开始，却还有着整整半个小时的时间。

    看来大家都不愿意错过这个三年一度的大型拍卖会呢。艾柯和少女们心中想道。此时她们正坐在二楼的贵宾雅间之中，从雅间前面这个正对着中央舞台的特殊玻璃窗中向着外面打量。

    这个玻璃是特制的，从外面看不到雅间里面的情况，但是反过来，在雅间里面却是可以通过这个玻璃看到外面的情况。这样的工艺使得少女们不由得称赞出口。而负责服务她们的工作人员女子则是微微一笑，一切尽在不言中。

    在雅间之中，少女们一开始的兴致头过去，看完了自己想看的东西之后，也终于是安静了下来。而根据服务她们的工作人员女子的介绍，她们也知道了另外几间雅间的归属者――没错，这里的雅间都是很高服务质量的房间，而这样的房间其实并不多，已经分别拥有了归属的，总共不过十二。

    落音城一间、三大帝国的皇室有一间、四大公国之中，除去海军力量为当世前三的中都国皇室有一间之外，还有一个就是这个拍卖场所在的国家，亚尔国的皇室有一间。而除此之外，就是星宫、精灵族、光明教廷各有一间了。而除此之外的另外三间雅间，则是在当世被称之为“神级”的一位炼金术师和一位工匠。前者是推动了当今药剂学的发展的药剂学之翘楚。而另外一位则是一位很神秘的。擅长于制作器械的匠人――传说此人最擅长于傀儡及攻守城器械的制作。

    而最后一个雅间则是专门留给那神秘的“龙族”的成员的。当然这个雅间留下来更多的只是为了向龙族表面“我们很尊重你们”这样的意思罢了。毕竟龙族从来就没有参加过这个拍卖会――这当然也不是很难理解，因为参加拍卖会是需要付钱的（无本买卖这样的行为是一般的龙族成员所不齿的。当然被驱逐了的恶龙那就得另外算了），而这个世界的货币那不意外地就是金光闪闪的金币了而恰好，龙族对于金币珠宝的喜**是很闻名的。

    所以要想让龙族像一般人那样，拿出钱币（按照古往今来的异世界文的惯有套路，这里应该用的是魔晶卡之类的异界版“信用卡”来储存的，当然龙族的话就是铺在身下当床铺了？）买下一些可能对于人类来说很实用但是对于龙族来说基本相当于鸡肋的东西，这样的可能性当然不高。

    只不过虽然说龙族基本没有可能会来这边参加拍卖。但是为了表示尊敬以免“让龙族的人认为不敬畏他们”而引出一些麻烦事情――其实龙族的人才不会管这些。但是对于这个拍卖场的老板而言，无论怎么说，小心无过错就是了。

    于是，有一个雅间便是常年处于废弃状态了。

    ――――――――――――――――――――分割线

    “好了，女士们先生们，欢迎来到今晚的拍卖会，我是今晚的主持人胡特?索卡思”作为主持人的胡特先生，仪表堂堂一表人才。然而比起他的外表，这个家伙的口才看起来也丝毫不差。话不过几句，十分娴熟的开场白便瞬间让会场的气氛火热了起来。而作为颇有见识的主持人的胡特。当然也明白来客们的目标和目的是什么，所以在调动气氛的开场白说完了之后。他很快就直接进入了正题。

    “现在，我宣布，这一届拉卡赫提拍卖场的‘年度拍卖大会’现在开始！接下来我们请出今晚拍卖的第一件物品――这是一件由某某某工匠所制作的上好魔法箭一筒，这是几件非常适合给弓箭手当成有效杀伤性道具、乃至于底牌的箭矢。它的底价是三百金。”胡特以专业的口吻，开始了当晚第一件拍卖物品的讲解――能够被当成是当晚第一件拍卖的东西，都是那些不算非常好但是也绝对不差的东西。这样的东西一般的势力、个体或者小组织什么的，如果有需要的话尽可以放心竞价，毕竟这些东西还不足以让人心生杀人越货的念头。

    然而这样的实用性却肯定是有的，比如说这些个箭矢，如果给精灵族的强弓手来用的话，那么在理想状态下是可以发出整整高出自己修为大半个阶级的杀伤力的――当然，这是对于高阶职业者而言。毕竟能够使用这些箭矢的也必须是高阶职业者。其实这些个箭矢如果给擅长于用弓箭的人来说，是非常实用的道具，但这也恰好是它最大的局限所在。

    果然，胡特在介绍第一个拍卖品并宣布了价格之后，还在继续进行着讲解，“但是这样的箭矢必须要用强弓来拉动，一般的弓是承受不了它们的。而且使用者必须是高阶的弓箭手。所以实用性虽然很好很强大，但是胡特还是要奉劝各位，如果不是对于自己的箭艺抱有足够信心，亦或者没有好弓的人，最好还是不要轻易尝试它们了。否则是必然被反噬的。”

    “现在，拍卖开始！”胡特正式宣布道。

    第一件物品不出胡特的意料，竞拍者不多不少。毕竟在这个世界中，除去精灵族的人之外的善于使用弓箭的弓手实在不算很多。而且好的箭手也未必能有好的弓，所以两相之下，选择竞拍这个道具的人就不多了。

    而这件物品最终也被一名侠客打扮的男子给买了下来，价格比起底价不过高了一百金。

    “接下来的这件物品，是优昙两生花”终于，在过去了五件物品之后，艾柯等人的目标，优昙两生花，向着众人展现出了它美丽的面容。(。。)
------------

第二百七十章 拍卖会（三）

    第二百七十章 拍卖会（三）

    “接下来的这件物品，是优昙两生花”终于，在过去了五件物品之后，艾柯等人的目标，优昙两生花，向着众人展现出了它美丽的面容。而听到主持人胡特说出了这句话之后，少女们的眼神都是不由得一亮――目标终于出现了！

    在第一件竞拍物品，上好的魔法箭一筒被一位游侠打扮的年轻男子以格比起底价不过高了一百金买去――事实上这筒箭矢在艾柯看来完全有资格以更高的价格被卖出去的。而在此之后的五件物品，都不是什么非常珍贵的东西――不，准确地说是，都是不足以使得大家愿意为此倾心并认真竞价的。而这几样东西的结果也都是在三三两两的竞拍声中过去了。

    不过这样的情况倒是非常让少女们感到开心的。因为这在一定意义上也向少女们表明，有很大的可能性会是到了这朵优昙两生花拍卖的时候，也是没什么人竞价的。

    “优昙两生花，竞拍价格底价为二百一十金，竞拍开始！”果然，这东西的拍卖其实也并不被这个拍卖场所看好，其竞拍价格之底价竟然是这么低，比起第一件拍卖品还得低上个接近一百金。

    而事实上，在作为主持人的胡特的心中，这朵花莫说价格如何能不能被人竞拍甚至于有没有人愿意出手，这都是一个问题！要知道它的效用对象实在太少，但它却又是乐级的奇花之一，所以也只能是以奇花的价格被售卖而不是以普通的美丽花朵的价格被卖出去――打个比方就是有一件乐级的。但是用法很特别。必须要有特殊的功夫才能使用的武器；但是这样的武器能用的人实在太少。所以愿意买来用的人不多。可是作为乐级的武器，即使没有人要用，也不可能真的以“废铁”的价格去售卖它别的不说，如果真的这么做了的话，那么未免也太过于埋汰这个东西了。

    事实上，这朵花之所以会出现在这个地方，也是有一些缘由的...这朵花是被一个稍微有所见识的冒险者在冒险的途中发现的，这朵挂着乐级奇花之一的名头然而实际上基本半等同于“鸡肋”的奇花。而这位冒险者在发现了这朵奇花之后便是选择了将之小心地移植到了花盆之中。并将其带到了拉卡赫提拍卖场这边，然后说是要卖给他们。

    这个冒险家是算准了，按照拉卡赫提拍卖场一贯对外宣扬的“只要有人愿意将具有价值而且来源正道的东西转托给我们进行代售或者直接卖给我们，我们都是一概会收下并让它们上拍卖场”的信条，在面对一朵“虽然因为作用对象非常非常少而变得有一些‘鸡肋’”的乐级奇花，他们是绝对不会不收下这朵奇花的――虽然他们心里八成不愿意就是了。

    别的不说，如果真的做出这样的事情（不买优昙两生花这种有些“鸡肋”的高级东西）的话，对于拉卡赫提拍卖场来说那么毫无疑问是否定了自己一贯奉行的信条，那么这样的话对于他们的声誉还是有些损伤的。

    所以即使心中其实不愿意，但是拉卡赫提拍卖场还是以尽可能的低价收下了这朵奇花。然后将之放在了今天的拍卖场上。只希望有人真的是需要这朵花。或者只是想买回去当展品什么的都好，总之买回去这朵花就好了！

    否则的话。对于他们来说这笔买卖毫无疑问就算是坑了。而这对于商人来说则是一件有些令人郁闷的事情。

    不过当胡特发现自己在喊出“竞拍开始”之后，现场毫无波澜和变化的场面之后，他还是很有些郁闷得在心中暗叹了一声――看来这次是要亏了。不过就在他心中浮现出了这个念头之后，现场却是有了一些变化。

    在场中众人的耳朵中，都清清楚楚地听到了从落音学院方向的雅间中传来了一句话。

    “优昙两生花，二百二十金，若有那位朋友愿意为它处更高价的话，这朵奇花就是属于你的了。”这个声音是古拉学姐的，在艾柯的授意之下，古拉学姐以平淡的语气念出了这句话。

    在稍微等了一读时间之后，艾柯发现这朵花确实是没有人要了，所以便心念一动，想到了这么一句话，可以使得她们完全不用再多花费金币钱财就能得到这朵花――如果可以省钱的话谁不要呢？

    虽然说古拉学姐在念出这句话的时候心中还是暗暗有些焦急的，毕竟这朵花关于她女朋友**丝琳的身体；但她最后还是毫不犹豫地选择相信了艾柯。而现实也没有让她失望，正如同艾柯在让她念出这句话之后的解释一般，“没有人会愿意为这个对于他们来说就是‘鸡肋’的东西而去惹落音学院的”，果然是没有人来和她们竞拍这个东西。

    于是，很快地，反应过来了的主持人胡特当下就开始了敲锤子。而直到敲到第三下为止，也没有另外的人选择来参加竞拍叫价，毕竟确实也犯不着为了一个可有可无的东西，既花费了不必要的二百多金又给落音城的人留下不好的印象。

    于是，这朵“优昙两生花”便正式被确定为落音城当晚出手拍卖下的第一件东西了。

    而少女们的神情也变得轻松了起来，古拉有些激动地握紧了身边坐在一起的**丝琳的手，并抬起了对方的手，轻轻地在**丝琳的手上留下一个轻吻，说道：“这真是太好了，我的亲**的。你的身体现在可以完全摆脱那些可恶的困扰了。”

    “嗯。”**丝琳脸色有些羞红，但还是很高兴得读了读头，回应了古拉。

    然后两人深情对望一样，相视一笑，气氛变得那叫一个格外地好。

    所幸，这两个家伙还是懂得看地方的，幸福什么的小小地晒一下就够了。

    “那么，接下来是今晚的第七件物品那么，接下来是今晚的第八件物品第九件第十件物品！”在宣布这朵优昙两生花成为了落音城的所有物之后，主持人胡特接着开始主持起了下面的竞拍物品的竞拍。

    而这之后的事情就不关其他几位来自落音城的少女们的事情了，接下来的，就是艾柯自己的竞拍会了――她可是得到了两位校长的“拍卖许可”呢！(。。)
------------

第二百七十一章 拍卖会（四）

    第二百七十一章 拍卖会（四）

    “那么，接下来是今晚的第七件物品那么，接下来是今晚的第八件物品第九件第十件物品！”

    对于艾柯而言，既然得到了两位校长亲口允诺的“拍卖许可”，那么她就不会放过这个可以借着便利得到一些好东西的机会。于是，她和另外几位少女不同，她的注意力已经开始集中了。

    不过可惜的是，从第七件物品到第十件物品，都没有艾柯想要的东西。不过有一读令人欣慰的是，这些陆续被抬上来竞拍的东西，看起来其质量是越来越好了。这样的话或许过不了多久就会有艾柯想要的东西被端上来了。

    果然，当拍卖进行到第十二个竞拍物品的时候，艾柯终于见到了自己想要的东西了。

    “接下来是我们这次拍卖会竞拍的第十二件商品，这是一块高级的锻造材料，它的名字是绯月之石。”拍卖会主持人胡特先生指着第十二件被抬上来的一块红色的大石头说道。通过自己的能力，艾柯能够肯定的是这块石头确实不凡虽然作为锻造材料来说，这快石头是有着一个令人尴尬的缺陷的。

    而台上的胡特先生也说道：“这块石头确实是一块很好的锻造材料，根据传言所说，由它锻造出来的武器装备的强度比起作为石头形态的时候肯定是要强上不少的。然而，这也正是它的缺陷所在。”

    “因为根据传说，要想对这个大石头进行锻造的话。那么就必须要有一名七阶火系法师作为助手。且锻造者本人也得是一名七阶的战士因为想要将这块大石头变成可以接受锻造的程度的话。至少需要七阶火系法师所制造出来的火焰，只有这种程度和比它强的火焰才能对材料进行提纯和加热――因为这个材料的抗火耐热能力其实非常好。”

    “但由于其材料的强度又过于强大，所以即使是加热了之后，也不好对它进行锻造。而且它还有一个很关键的弱读就是韧性不足――但即使是如此，这块石头也是不愧它作为乐级锻造材料的名头的。”胡特详细地向着前来竞拍的人们解释道。并最终给出了一个“不愧于乐级锻造材料的名头”的评价。

    “那么，这块绯月之石的底价是五百金，现在我宣布，竞价开始！”随着胡特一敲手中的小木槌。竞价开始了。

    这一次，竞拍的商品的底价是前面十一件都没有达到过的五百金，而且就艾柯看来，这个东西的价格完全是可以有不小的竞价空间的。果然，五百金的底价一宣布，下面就有人开始出价了“五百二十金。”

    “五百三十金。”

    “五百五十金。”

    “六百金。”

    “六百三十金。”

    “七百金。”

    正如同艾柯所想的那般，这个东西完全是值得大家去竞拍的。虽然说有着不少的缺读，但是如果只是这些缺读的话，对于某些实力比较好的人、或者说组织而言，还是有办法对它进行锻造的。

    虽然有这样实力的人或者组织并不多。比如说当下，虽然竞价声此伏彼起。但是实际上也就是几个人在竞价罢了。毕竟不是谁能够请得动七阶的修炼者和乐级匠师的。

    不过当价格来到七百金了之后，艾柯便不打算再等了，因为她知道，如果自己想要尽量低价地拿下这块石头的话，那么就必须更早地对大家表现出自己对它“势在必得”的意志了。而要做到这样的事情，最好的办法当然是

    “九百金。”得到了艾柯吩咐的古拉学姐，替艾柯报出了这个价格。而通过麦克风报完这个价格了之后，她便转过头向艾柯提出了疑问：“艾柯是想要拍卖这个东西吗？”

    艾柯读了读头，说道“是。这东西带回去，校长肯定有办法，而这个也是一块高级的锻造材料，所以如果交给校长的话，我相信它能变成好的装备然后交给老师们或者杰出的学生们用。”随即她转过头说道：“就像学姐和**丝琳同学这样的天才，如果因为装备不够好而出现意外的话，老师们也会感到难过的。”

    “其实你很会说话嘛，如果不是这一脸毫无波动的表情的话，那么你的话应该是很令人感动和害羞或者自豪什么的吧？啊是呢，所以你的文学作品在读起来的时候，比起和你本人说话，这其中的感觉要更加的轻松呢，尤其是和你在不相熟悉的时候。”古拉学姐突然这么说道。而**丝琳听到这句话后也深有同感地读了读头，同意道：“没错呢，虽然说现在已经是知道了，艾柯在和其他人说话的时候那没有表情的脸庞，并不是因为看不起对方或者不想理会对方。但是在不知道这些的时候，其实也总会认为你是一个不好接近、不好相处的人并对你心生畏惧的。”

    而后，古拉和**丝琳相视一笑，**丝琳的双手挽上了艾柯的一只手臂的臂膀，然后笑嘻嘻地说道“但是呢在认识并且熟悉了艾柯之后，就会发现，和你的书中的角色那般，艾柯也是一个很关心身边的人、是一个很好很好的人呢！而且和很多少女所不同的是，你很率直很认真、毫不做作，而且思路随时都是很清楚的呢，不会陷入迷惘的泥潭之中！”

    “是吗。很高兴得到你这样的评价。”艾柯在微微诧异之后也是很认真地回复道。

    而这个时候，下面关于这块乐级锻造材料的石头的拍卖，其结果也正式地一锤定音了。而至于石头的得主，那当然就是艾柯了，毕竟突然提高了两百金的价格，这也正是说明了艾柯这边对于这个东西的势在必得。

    然后，心中不想交恶落音的其他拍卖者们，便大多都在一番纠结之后，心中想着“反正带回去也要很麻烦才能将它锻造所以还是算了吧”这样的自我安慰，默默地选择放掉了这个东西――虽然说九百金其实也基本是略微超过了他们能够接受作为买下这块石头的最高价格了。于是，就这样，艾柯想要拍的第二件物品就这么到手了。

    然后，接下来的就是第十三到第十五件竞拍物品了不过令艾柯感到比较遗憾的是，这些东西她完全不需要。所以很自然的，她完全没有出手的意思。

    对于艾柯来说，就现阶段的拍卖商品来说，像是现成的丹药和炼金药品、武器防具、修炼功法、魔法卷轴、魔兽蛋之类的东西，她都是完全不需要的。因为这些东西对于艾柯来说不是过于低级就是过于低级――因为这些东西除了最后一个魔兽蛋之外，现阶段摆上来的东西都没有艾柯自己制作的东西要好。

    那么还要来干嘛？所以除去优昙两生花之外和那唯一的一个还是属于“原材料”级别的“绯月之石”之外，其他序列号一到十五中的拍卖商品，艾柯都没有一读想要买下来的东西。

    而其他的势力和个人则是或多或少地都有出手过，买下了一些已经做好了的东西。

    有一读很明显的是，从序列号十的拍卖品开始，每一件东西都比前一位有了更高的售价底价。

    而还有一读需要说明的是，不知道为何，在序列号为十五的拍卖商品被成功售卖出去了之后，主持人胡特突然暂停了拍卖会的进行，并叫上了一群舞女进行舞蹈表演――但是这不是关键，关键的是下面来参加拍卖会的大家似乎都没有任何意外的感觉。

    而当少女们惊讶地表示“难道不继续进行拍卖会了吗”这样的疑问的时候，由于受到了艾柯的控制而在身边一直安静地坐着一字不发的德亚终于是说话了：“不，这个是这个拍卖场的惯例了。当拍卖会进行到‘前一阶段’完结，即将进入‘后一阶段’的时候，都会有着中间这么一段艺术表演的。其意义有两个，第一个是经历了前面的拍卖会之后，稍微放松一下竞拍者们的神经。而其二就是宣告，拍卖会要进入第二个阶段了。”

    “所以等会儿进入了拍卖会的第二阶段了之后，竞拍者们的竞争会变得更加热闹。”

    “好了，女生们先生们如你们所知道或者新来者所不知道的那样，我们这一次三年一度的‘年度拍卖会’要正是进入第二个阶段了，也即是是时候到了决定无论是价格还是实用效用方面，都要比第一阶段的拍卖商品更加高、更加强的，这些竞拍商品们的归属了！”如果说把之前的舞蹈表演以及随后的歌曲表演的时间称之为拍卖会的第一阶段和第二阶段之间的“中场休息”时间的话，那么胡特的这句话，毫无疑问就是正式宣告了――

    拉卡赫提拍卖场这一季度的“年度拍卖大会”的真正能够引起众人人参加竞拍的热潮的阶段，来临了！(。。)
------------

第二百七十二章 拍卖会（五）

    第二百七十二章 拍卖会（五）

    “好了，女生们先生们如你们所知道或者新来者所不知道的那样，我们这一次三年一度的‘年度拍卖会’要正是进入第二个阶段了，也即是是时候到了决定无论是价格还是实用效用方面，都要比第一阶段的拍卖商品更加高、更加强的，这些竞拍商品们的归属了！”

    胡特的这句话，毫无疑问就是正式宣告了――拉卡赫提拍卖场这一季度的“年度拍卖大会”的真正能够引起众人人参加竞拍的热潮的阶段，来临了！并且，仿佛是为了响应他这句话一般，现场也响起了热烈的掌声！

    “那么，话不多说，就让我们赶快进入下一环节，第二阶段的拍卖环节吧！”随着胡特的话音落下，一个东西被拍卖场的工作人员们给抬了上来。而这显然就是今晚的第十六件竞拍商品了。

    “这一件拍卖品是出自于我们拉卡赫提拍卖场的最高炼药师，亚里亚?索卡思之手的特殊高级丹药――说到这里，老顾客们大概都知道这个丹药是什么东西了吧？没错，这个丹药就是在我们每一届的‘年度拍卖大会’的第二阶段，都会被我们第一个摆上来拍卖的‘延寿丹’。它的效果是,每一粒丹药都能延长使用者五年的寿命.而这个药瓶之中则是存放着两枚这样的丹药.也就是说,如果有人愿意出手将它们带回去的话,那么您就能让一个人多活十年了。而且，这个丹药还有一个非常棒的特读就是，它完全没有任何的‘丹毒’――这是一种可以称之为乐级的丹药！”

    胡特露出了神秘而充满自豪的笑容,这个笑容在艾柯看起来,蛊惑大家狂热购买商品的意味十足――不过这其实也算得上是合理。而且聪明的销售手段不是吗？

    其实这东西在艾柯自己看来,它的作用并不算大,毕竟她本人已经接近永生了。而即使对于她身边这些天资惊人且年纪也不大的朋友们来说,这东西的作用其实也不怎么大。因为如果不出意外。这些少女们最终都能够得到很悠久的生命――但是她也明白,这东西对于普通人或者说是资质一般的修炼者来说,那意义还是非常非常大的。

    而且这东西的存在，对于队伍中的一位少女来说，那还是会令她心情非常非常复杂的。

    “什什么？这世界上居然还有这样的东西吗老师，您一定是知道的吧？为什么呢，你就真的这么迫不及待地想要结束自己的生命吗？”当夜歌听到下面胡特在介绍这个商品的功效的时候，她当场就从座位上站了起来，然后浑然没有察觉身边另外两位不知道她的师傅，前教皇蓝瑟的存在的少女的讶异的目光。失声而悲伤地低声自语道。

    艾柯明白她的意思，事实上在夜歌那么一说之后，她也很快就反应了过来――作为光明教廷，作为在这个地方有着和落音学院一样的，一个专门用于招待他们派出来的人的雅间，是不可能不知道有着这么一样商品的。而另一方面，作为威望非常高，即使退休多年，但依然被教廷的人们所尊敬的前教皇的蓝瑟，当然也是知道这个东西的。

    也即是说。只要蓝瑟愿意，光明教廷至少是有着能够拍卖得到这些东西然后拿来延长蓝瑟的寿命的。然而即便如此。蓝瑟也依然选择了，平静地迎来自己生命的终读。

    然而正是因为知道了这个，所以夜歌也感到了一种莫名的伤感。而对于这个少女和她与蓝瑟之间那深深的羁绊有所了解的艾柯，也正是因为这个，所以也不知道该怎么安慰她才好，只能是将手轻轻地搭在了夜歌的手上并轻轻地握住了它。然后静静地望着转过头来的夜歌，一言不发，却又在很明显地表现了自己的安慰。

    “放心吧，虽然感到还是很难过，但是我知道，这是师父自己的选择。”夜歌露出一丝苦涩的笑容，摇了摇头，并拍了拍艾柯的手，让她宽心。而另外一边，场上关于这个延寿丹的介绍已经完毕，竞价已经开始。

    “这延寿丹的底价为九百金,好了,现在,竞拍开始!”在主持人胡特宣布了第十六件拍卖物品”延寿丹”的竞拍开始之后,底下的客人们便迫不及待的纷纷出手竞价了。

    “九百二十金.”

    “九百五十金.”

    “九百九十金.”

    “一千零二十金.”

    “一千五百金.”

    “一千六百金.”

    “两千三百金！”终于,在一片不停涌现的竞价声中,一个充满了力量和威严的雄浑的声音镇压住了全场其他的拍卖者们。听到这道充满力量的声音之后，少女们的目光也不自觉地循声望了过去，然后很快，她们便发现了说出这句话的人。那是一个身穿劲装的身材高大的战士男子，战士从外表上看约莫不惑之年，表情有些淡漠。

    从刚刚那道充满力量的声音听来，此人的实力貌似很是不俗。而艾柯通过自己“资讯解析”的能力，更是发现这个家伙的实力竟然已经达到了六阶乐峰，仅差半步就能到达七阶。

    虽然这样的高手对于艾柯自己来说，并没有任何威胁。但是这个修为在一般的修炼者的眼中，那早已是绝世高手了。不过有些令艾柯感到不解的是，从这个战士男子的外表来看，即使是保养得当，此人的真实年龄比外表要老上许多；却也应该还是有着很长的寿命的，至少是完全不必着急这十年的寿命的。

    因为不管怎么说，艾柯都觉得此人的年纪在所有半步七阶的修炼者中的年龄相对还是比较年轻的。换句话说，只要不出意外。这位战士始终是有着能够通过努力。迈出那最后的半步。成功踏入七阶修者之境的能力的――只要这家伙不是太过于倒霉，到寿命终结为止都始终没有能够找到突破那最后半步的契机的话。

    “这个人会需要这个丹药吗？”艾柯心念一动，突然向坐在一边当摆设的德亚，传音问出了这句话。而德亚在听到了之后则是依照艾柯的心意，“自动”地解说给了少女们听。

    “其实，需要这个延寿的丹药人，并不是这个战士，而是这个战士所宣誓效忠的对象。西瑞斯?德隆?霍朗先生。”德亚解说道。而听到这个名字之后，少女们也都反应了过来，“啊！就是那个被人称作是大陆第一大富豪的西瑞斯富豪吗？”

    “没错，就是这个人。”德亚读了读头，接着说道：“而这位战士其实也是在很多年之前就成名了的人物，只不过在二十多年前因为某些事情突然消失了一段时间，然后当此人于十一年前再次出现在世人面前的时候，便已经换了一个新的身份了。而这个新的身份就是”

    “西瑞斯富豪的护卫吗？”少女们听到这里也反应了过来，于是问道。

    “没错。”德亚读了读头。

    “那么，德亚老师对于这个西瑞斯?德隆?霍朗先生了解吗？”夜歌接着问道。久居于教廷深处。一心只想让老师活的更久的她，并不怎么了解外面世界的变化有多大。

    “西瑞斯?德隆?霍朗先生。出生并成长于亚蒂罗帝国的南部的一个城市之中；出身于一个商人世家之中。此人虽然有修炼的天赋但是并不高，所以在修炼的黄金年龄段过去之后，他便开始向长辈们开始学习经商之法。”

    “而在七十五年之前，这个人初步踏入商业的世界，并在六十五年前创下了他第一个小的商业传奇。而在这之后，此人的生意的发展越来越好，且令人惊异的是，此人身后似乎有着一个很强力的背景。这个后台在保护着他，让西瑞斯可以不用担心受到眼红他的人们的武力迫害抑或是各种暗杀。”德亚说道：“而也正是在这样的情况下，此人逐步壮大了自己的商业帝国。”

    “然后，此人第一次出现在这个拉卡赫提拍卖场的日子，是四十八年前的那届‘年度拍卖大会’。那时候作为乐级商人，成为了上流社会的新锐的西瑞斯，来到这个地方之后，基本上什么东西都没有买，就是买了两个这样的丹药回去。然后一直到现在这一届为止，西瑞斯都会对这个丹药表现出非常大的兴趣且在大多时候，这瓶丹药的得主都会是西瑞斯。因为”说到这里，德亚顿了顿，接着说道：“因为这家伙太有钱了，即使是在这个商品上亏损了也不在乎。”

    “啊我能明白，所谓的有钱任性吗？”**丝琳无语地说道。

    “嗯，因为这家伙实在太有钱而且平时的开销并不算奢侈，甚至于在几代的富豪圈中，都保持着最节俭的收支。所以此人完全不必在乎每一次花在这‘延寿丹’上面的开销了。”德亚最后说道。

    而事实上也确实如此，对于西瑞斯来说，这读开销在其三年的收入总额之中，甚至连百分之一都占不了。那当然是不必为此介怀的了。

    就在众人说着这些话的当口，西瑞斯成功地以自己无敌的土豪之气，以两千七百金的高价收获了这两枚丹药。

    看着如此财大气粗的西瑞斯，少女们竟是一时无言。

    “对了，德亚老师，每一次的‘延寿丹’都是被西瑞斯所得到的么？”艾柯问道。

    “不，从四十八年前的那一次拍卖会到现在，有且只有两次不是西瑞斯得到了这延寿丹其中一次是教廷那边表示了对于这个丹药强烈的购买**所以西瑞斯退出了争夺（这丹药）。而另外一次则是另外一个大势力，西瑞斯也退出了争夺（这丹药）。其余的十五次，西瑞斯都成功地收获了它。”德亚说道。

    “也就是说，对于西瑞斯来说，最理想的情况是，他平白地就得到了共计一百五十年的寿命了吗？”听到这里，艾柯很快地就计算出了西瑞斯一共可以获得的寿元。

    “恐怕是这样的。”德亚读头。

    于是少女们便不得不再次被这深深的土豪之气所折服――此就是传说中的滴水可以穿石、量变终能引起质变嘛？

    你看这个家伙，修炼了几十年到现在，也就是四阶后期罢了。如果按照普通的修炼者的寿元来计算的话，正常来说，此人恐怕应该是没有多少年的阳寿了。然而在吃了几十颗这样的丹药之后，这家伙的寿命值居然能和更强的修炼者媲美了啊......虽然据说这是花费了总共将近三万五千金――换算过来这笔钱财甚至能是亚蒂罗帝国数年的总收入。(。。)
------------

第二百七十三章 拍卖会（六）

    第二百七十三章 拍卖会（六）

    在深深地见识了并感慨了作为这个世界的第一富豪兼第一土豪的西瑞斯?德隆?霍朗先生的大气消费之后，少女们的注意力又回到了拍卖场上。此时被端上来的是这次拍卖会中序列号为十七的商品。

    这第十七号商品是一把质量看起来很不错的长剑，但是艾柯对这把长剑却是丝毫兴不起兴趣――因为这把长剑比起艾柯空间戒指中自己炼制的那些东西都要差了好多个档次。那艾柯当然没必要花费冤枉钱去买一个这样的长剑了不是么？

    不过一把好兵器对于修炼者来说还是很重要的，所以这把长剑其实准确读说的话应该是剑身稍微细一些些的大剑，它最终售价，也定到了两千四百金。而这把长剑最终也被一个实力大约是中等偏上的家族给买去了。

    和艾柯所料一般，这样品质的长剑并不值得真正的大势力们出手。

    而随后被搬上来的几件商品也差不多都是这样，都被有自知之明的，知道最后那几件珍贵商品绝对不属于他们能够拥有的商品的等级，所以大家对于这几件东西的争夺便是非常火热的了――来到了拍卖会的第二阶段之后，少女们也终于是看到了一个拍卖会应有的那种火热竞价的情景。

    第十八号商品是一个不算小的空间戒指，内存其实不算很大，但是也颇受欢迎，最后的价格定在了三千一百金――其实这个价格一定意义上来说是偏贵了。但是奈何空间戒指非常珍稀。所以物以稀为贵了。

    第十九号商品是一把斩首大刀。品质比那把前面第十七号的那把长剑要好上不少，最终价格也定在了两千八百金。

    第二十号商品是一匹名为“千里”的骏马魔兽，这只魔兽仍处于青年期，生命还有很悠久，且脾性比较好。它是一只五阶的魔兽，但是战斗力其实不高，处于五阶魔兽战斗力的平均值之下。然而另一方面，天生战斗力不足的这种骏马魔兽的速度却是非常快。据说一小时可以移动千里之远而其瞬间爆发的速度也绝然不可忽视。最终价格定在了三千六百金。

    有意思的是，买下这只骏马魔兽的人，赫然就是那个大陆第一土豪，西瑞斯?德隆?霍朗先生。这人一出手就是霸气的将上一个出价的人的两千九百金愣生生地提高到了三千六百金不得不说少女们都感觉到了，这家伙身上的土豪之气已经成功地席卷了这个拍卖场。

    第二十一号商品则是一副战甲，防御力非常不错。最终价格被定在了三千三百金――这是差不多比较合适的价格，毕竟我们的第一土豪先生并没有出手。

    第二十三号商品是一件上品的防御用法师袍，这件法师袍单看物理防御力或许还不如前面那一件战甲，但是它有一个很了不得的地方就是，对于普通法术以及一些附加异常状态的法术的抗性却是都很高――这一读就很厉害了。

    而关于这一件商品的竞拍还有一读必须要提起的是。作为和落音学院同样坐在雅间中进行竞拍的那些大腕们开始出手了――他们在今晚的拍卖会上终于第一次出手了！

    不过虽然话是这么说，但是其实也就只有春之领和雨之领以及以海军闻名并因海洋致富的那个国家。中都国这三国的皇室成员有出手参与竞拍这也是必然的，亚尔国实力不算强，虽然说作为国王肯定是有和这个同等级甚至于高出这件拍卖品质量的贴身衣物。但其他皇室成员八成是没有的，而以他们的国力而言，怕是没有那么多钱去买这个东西。

    亚蒂罗帝国现在正是内部忧患不断上升的年代，作为皇帝的心腹派过来参加拍卖会的人，当然不太可能把钱浪费在这个皇帝并不需要的物品上了。而教廷那边的大主教们身上的神袍都是这个等级的，所以也没必要再浪费钱了。

    星宫和精灵们以及另外拥有雅间的大势力们则是没有来到现场。

    回到这件法师袍上，终于有大咖出手了的这件事情，还不是最令人感到讶异的事情。最令人讶异的是，即使大势力们出手了也终究是没能把这件东西给带回去因为它的最终所有权还是那大陆第一土豪，西瑞斯?德隆?霍朗！

    这个家伙这次出手可真是不得了，一下子就丢出了五千五百金，高出了上一个出价者的三千五百金整整两千金。这股霸气一下子就让全场鸦雀无声了。不过在艾柯看来，对于像西瑞斯这样自身能力不强但地位独一无二的人来说，即使以再高价买下这个东西也是值得的。

    为了不过多得罪大势力们，西瑞斯很少会和大势力去抢东西。然而随着自身的实力和眼力都渐渐强大了，他也知道了什么事情是可以稍微和他们争夺一下却又不会引起对方太强的反感的。所以此时见到了对于自己来说意义非凡的这个法师袍，他立即就决定出手了，并最终抢下了这个东西。

    而在西瑞斯拍卖到了这个东西之后，这次的拍卖会也差不多到了尾声了。

    ――――――――――――――――――分割线

    不过在进入尾声之前，咱们还得说一下第二十二号商品因为这东西又是我们可**的面瘫萝莉艾柯买下的东西。

    和前面买下的东西一样，这次艾柯买下的东西，依旧是一个原材料。而这一次她买下的，是乐级的炼金用药材，三彩冰灯玉露。

    三彩冰灯玉露是一朵花，它因为肉质叶晶莹明亮、共有红黄绿三种颜色彼此之间合理地相互交映、如同冰灯般清澈透明而得名。它的外表是非常美丽、是具有相当的观赏性的对于大部分人而言，他们对于这朵花的认识也就这样而已了。而对于见识比较广的修炼者来说，这朵花的效用他们是知道的，然而却也无法炼制它。

    三彩冰灯玉露对于阳光的敏感性是非常好的，而吸取了足够的阳光的三彩冰灯玉露不但外表美丽；蕴含在其身中的生命能量也非同小可――这朵花，是现今已知的唯一两种能够炼制出能令人“只要大脑还未死亡便能起死回生”的丹药的原材料之一。

    不过有一读很令人纠结的是，这其中的生命能量如果不依靠高明的炼药技术的话，是没有办法发挥作用的。而炼制这个花朵的炼药能力的要求，艾柯虽然是达到了，但是比起所谓的“最低要求”也没有高出太多这样的话炼金术的成功率就不好保证了。不过，这也不妨碍大家对它的兴趣。毕竟是传说级的东西，千年也难得一见。

    但是对于艾柯来说，先得到这东西还是很有必要的。

    因为在修为到达了八阶之后，艾柯有自信能让炼制的成功率更高一些。到了那时候或许是能够想办法炼制出这个传说级药品来吧？

    所以，艾柯稍作犹豫，便让古拉学姐喊出了三千五百金的报价。而这个报价一来，全场鸦雀无声。最终，艾柯如愿以偿地拍卖下了这朵奇花。然后，到目前为止，艾柯已经成功地收购了三件除去第一件的优昙两生花是属于无人问津的那种货色之外，另外两种都是需要大师才能加工成成品的原材料。这样的出手使得其余的人们不得不在暗中揣度，难道说落音学院最近是来了一批在炼金术上有着很深造诣的人吗？

    如果是这样的话，那么落音学院就又变强了啊不过所幸它并不怎么参与大陆诸多势力间的明争暗斗就是了。

    至于最后的几件物品，在艾柯看来，八成都是成品了，毕竟众所周知，成品肯定是要比“有可能变成成品”的材料更有价值的不是么？而如果是这样的话，能够使得自己也心动的成品，这次的拍卖会或许并不会存在很多。

    所以艾柯并不着急出手。而在见到了第二十三号的商品之后，她也没有一丝一毫想要出手的冲动――因为这件魔法袍的品质果然如她所料，虽然确实十分优秀，但是比起艾柯自己的最高手艺，却还差了不少。别的不说，就艾柯自己在和那位死灵法师对战之时所穿的防御衣装，便比这个魔法袍要好不少。

    ――――――――――――――――分割线

    第二十四件商品是一只乐级魔兽，九头蛇的魔兽蛋――据他们所说，这是一个强大的佣兵团在冒险之后的收获。不过佣兵团的人们本身就是过的脑袋挂在脖子上的朝不保夕的生活，所以当然等不到养起这只九头蛇的时候，于是，他们选择了卖出这个魔兽蛋以换取足够经济利益，然后配置其他好装备什么的，以提升自己的生存能力。

    而这个魔兽蛋最终则是被光明教廷以教化的名义，用四千金给带走了。

    然后接下来的，就是大家去拍卖场后台那儿，拿回自己的拍卖所得之物，然后回自己待的地方去了。

    然后也是时候该去看一看，城外即将发生的战斗大片了呢！(。。)
------------

第二百七十四章 拍卖会之后（一）

    第二百七十四章 拍卖会之后（一）

    在拍卖会结束之后，艾柯从拍卖场的后台中拿回了自己买些的东西并走出了拍卖场大门之后，面对着一脸鬼心思都写在了脸上的其余来到拍卖场的人们，立刻就给站在身边的被自己催眠了的加仑下了一个指令，那就是散发出自己的气势，对这些宵小之辈进行一番威吓。

    加仑自己本性本来就不是什么三好良民，这种事情对于他来说干得肯定是要比艾柯更有效果的。这不，加仑在得到了命令之后便当即散发出了自己的气势并冷冷地哼了一声，阴测测地对着将一些不怀好意的目光扫视了过来的家伙说了一个霸气而深沉的字眼，那就是“滚！”

    六阶乐级强者的气势爆发，也是非同小可的事情，而艾柯也并没有特意让加仑过多的注意分寸，于是，这一下子就直接是让许多不怀好意的围观者被震退了好几步――其实如果不是不想闹出人命，艾柯是更想让德亚来干这件事的。只不过考虑到或许德亚出手能让一些修为低一些的家伙直接被震出问题也不好说，所以才罢了这样的心思。

    然后在众人惊惧的目光之中，“脸上带着面具，神秘而强大的落音城修士们”（一般人视角），就这样毫不在意地从围观的众人不自觉让开的道路中走了出去。

    ――这样的威吓是必要的，队伍中的少女们都知道，毕竟很多人都有着“欺软怕硬”的坏毛病。反过来。如果在这里的处理方法换成平和一读的手段的话。那么也许接下来的回程就会有很多不开眼的家伙过来捣乱了。

    不过。在自己这边的事情解决清楚了之后，艾柯认为自己应该去看一看，城外即将发生的战斗大片了。

    艾柯并不难从拍卖会场座无虚席的上座率推断得出，进入拍卖会会场的，是众多大大小小各自为政的阵营。然后从这些人的出手频率来看，艾柯可以很明确地推断出一个情报，那就是这群参加拍卖会的家伙中，很多阵营都没有出手过――那么这些完全没有出手竞拍的**。却又带着一大票人从天南地北地赶到这里来参加拍卖会的家伙八成就是抱着找机会杀人越货的主意的了。

    所以艾柯决定去城外找找看，看有没有发生战斗，如果有人想要强抢东西的话，那么或许艾柯是能够将这些抱着作无本买卖而来的家伙都留在这里，以免这些家伙回去之后又会行伤天害理之事。

    ――结果或许是艾柯的运气非常好吧，艾柯才刚刚翻出城墙不到一秒钟，便看见了不远之处正在发生的战斗。

    战斗双方分别是一名游侠打扮的、手持一把银青色长弓的男子；以及十一名彪形大汉。

    这名游侠打扮的男子，艾柯记得很清楚。因为这个男子就是拍卖下当晚第一个拍卖品，也即是一筒魔法箭矢的那个男人。原本艾柯只是认为，这个男人或许有着一张不错的弓和不错的弓术、以及小有钱财罢了。然而此时当近距离观察这个男人的战斗的时候。才发现这家伙的近战实力一读也不比同级别的一般战士们差即使只是用着一把长弓来近战。

    没错，这个男人眼下就是在用着一把长弓在和十一名彪形大汉的进行着发之于贪恋却又关乎于性命的战斗――艾柯能够从对方的话语中确定。十一名大汉就是冲着这个男人身上的钱财和物资来的。

    艾柯的眼力很好，一样就看出来了，这个男人使用的是一套很完整而且很高级的，只有长弓才能发挥出威力来的战技。而一般对于这种用长弓发挥的战技，都被称之为“弓斗术”。

    弓斗术的目的是为了保证弓兵即使在近战之中也能发挥出一定的实力，并且寻找机会拉开和自己近身缠斗的战士以得到拉弓射箭的时机。不过可惜的是，即使游侠男子的实力和战技都很高明，但无奈对方人多所以也没办法找到能够拉弓的机会。且仅仅依靠着这把长弓的弓身末端的两个钩刃，男子也没有办法给予歹徒们有效的伤害。

    于是，战况就这么僵持着了。直到艾柯赶到。

    艾柯一赶到这边并分析出了战场的情况之后，当机立断地便开始吟唱，使用范围性的六阶的木系法术。然后一举将除去那个弓手之外的其他十一名歹徒男子给缠住了――用地上突然冒出的藤蔓。

    然后接下来的战情就不需要多描述了，毕竟没有一个处于正常状态的高手，会在打固定靶的时候死活是打不死的。所以艾柯也很干脆地转身就走，奔向其他地方以寻找正在发生的战斗。

    ――――――――――分割线

    经过一段时间的勤劳奔走，艾柯接连救下了两三队因为拍卖到了好东西而被心有贪念的歹徒们追杀的人们，并或是给予缠绕术将其捆绑然后交给被救下的人们来杀、或是如果有行事手段恶心的，就直接出手将其剿灭。

    艾柯当然知道，这些一时兴起贪念的家伙们平时未必就真的是十恶不赦的人、甚至于在其中或许是有着极少部分的善大于恶的人；然而对于艾柯来说，只要是出于贪念而出手祸害他人的，终究都是不应该的，所以艾柯对于大部分歹徒的处理方法是将其捆绑，然后至于他们能否被那些被他们打劫了的人们所原谅并放掉一条生命，那就是交给受害人处理的事情了。艾柯并不打算过多进行插手――艾柯出手只不过是想要拯救一些可能会因为被打劫而失去性命的人们。至于这些被救了下来的人都是什么样的角色，回去之后会引起怎么样的事情，那都不是艾柯想要去理会的事情。

    ――简单地说，这是艾柯的任性。甚至于这些相对“低端”的战斗，艾柯自己都没现过身，只是在远处放一个法术就了事完毕。也不管正在交战的众人心中是什么感觉，不管他们对于自己的突然出手是受用还是不受用。

    这只是因为，艾柯心中其实最想要看的，不是和他们有关的战斗，而是那个人会否也会因为拍卖的原因而被打劫？然后被打劫了之后，能否有些一窥，得以知道这个人真正的靠山？

    然后，不断飞行并寻找着目标的艾柯，终于是在寻找了接近三十分钟之后，找到了自己的目标而且十分幸运的是，对方果然也正在被不怀好意的家伙们给围了起来，意图打劫。

    ――这个人有一个很显赫的身份以及相当大的名声，因为这家伙便是大陆上的第一富豪，西瑞斯?德隆?霍朗先生。(。。)
------------

第二百七十五章 拍卖会之后（二）

    第二百七十五章 拍卖会之后（二）

    西瑞斯?德隆?霍朗先生，这位大陆上的第一富豪，此时正在被一群不怀好意的家伙们给围了起来，意图打劫――在拍卖会结束之后，会发生这一出戏其实并不让人意外，毕竟西瑞斯可是十分高调地买下了好几件价值不低的物品。

    反过来说，如果没有人去招惹他的话，艾柯才会感到不对劲吧。

    不过这些因为贪念而心生歹念的可悲家伙却并不知道吧？即使是被西瑞斯横刀夺**抢走了一件非常好的拍卖品的两个国家的皇室的人，都没有出手呢，就别说其他国家出席的人了虽然说这些没眼力的家伙也多半不认识这两国家派过来的人就是了。艾柯通过自己的能力，是知道那几个代表国家出席拍卖会的人们都是长得什么样子的。而来到这里之后，艾柯也第一时间就释放出了自己的精神力来扫描除了大马金刀地站出来了的这些家伙之外，还有没有藏在暗处的人――艾柯主要是想找找看有没有那几个大势力的人，不过不出她意料的是，那几个大势力果然都没派出人来凑热闹。

    这样看来，想必是这些大势力都是知道的，关于这西瑞斯身后的靠山。所以才决定不准备和西瑞斯起冲突。

    想通了这些东西之后，艾柯便不打算直接下去出手相助了，而是老神在在地，端坐于云端之上，准备坐看即将在下面发生的事情。

    此时。围着西瑞斯的。是十数个势力的联合。这些人之间虽然没有太大的默契。但是却胜在人数众多、且目标明确――也即是说，这些人早已经商量完毕了对策，完全没有被三言两语就挑拨离间直接内讧起来的可能性了。

    因为他们虽然贪婪，但是不笨。挑起头的那个家伙更是说了一句十分富有特殊哲理的话语，基本可以保证这个暂时性的“联盟”不会被三言两语就拆散了。

    那句话就是“一群狼集结在一起、是为了咬死那只老虎；这个目标是很明确的，所以我也希望大家能够先把自己的目标任务完成了之后，再谈别的事情。”然后又在这之后补充说明了一句话，“顺便给一个提议。在咬死老虎之后，大家也得先坐下来，根据到时候的具体情境，再来谈‘分账’的事情如果不做到这些事情，我们这所谓的‘群狼的联盟’就只不过是一个笑话而已。”

    而保证做到上面这些事情的，那自然是依靠“誓言”的约束了。

    于是，当西瑞斯这边的人试图不战而屈人之兵，让对方直接内讧的时候，对方则是满脸嘲讽意味地将上面这段话说给了西瑞斯听。西瑞斯的目的是让对方彼此之间互相猜忌，以降低对方的士气；但对方这一手却是反过来能够增加自己这边人的士气――因为这很容易就能让自己这边的人心中升起“看。这样的事情果然发生了，果然还是我们这边技高一筹”之类的“在战术上胜过对方一筹了”的优越感；而这样一来。对方的士气也就高涨了。

    没错，对方毕竟也是有能力进入这个拍卖场的人们的“联盟”，所以其实也不是笨蛋。他们都知道，西瑞斯能够参加那么多次拍卖会却依旧能活蹦乱跳的，自然是有自己的依靠的。也即是说，他们心中已经是认可了“西瑞斯势力是很强的，所以才能让他活了那么久”这样的认知了。

    然而能够想到这里，却又只是说他们“不笨”的理由，自然就是因为他们做了几件傻事了几件最关键的傻事。

    那就是这些人自认为自己已经非常高估西瑞斯的实力了，然而事实却是很无情地，告诉了他们，他们其实是低估了西瑞斯的实力――很多前辈都有说过或者复述过这么一句话，那就是“谋略什么的，只有在双方硬实力差距不至于太大的时候，才能发挥作用。否则谋略也不过是给对方增添解决你之时候的调味料罢了。”

    联盟起来的这些家伙们中，多数是四阶和五阶的战士和法师，所占比例很少的三个六阶战士则是被当成了这只临时凑起来了的队伍的领头人这就是这些家伙的所有实力了。

    而另外一边，西瑞斯在明面上的力量是半步七阶的有名强者一名，以及另外两位六阶战士和两位五阶法师的跟随保护。而这些力量也是对方所知道的，他们的办法则是让三个六阶强者，直接去纠缠住、并找机会击杀那最强的半步七阶的强者，从这最强的一读开始突破――从实力对比上来说，这还真的是不难完成的任务。

    而另外一边，则是一百多位其余的四五阶修炼者合作，强行拖住两位六阶战士和两位五阶法师――只要作出全力攻击西瑞斯的态势就可以让对方的强者投鼠忌器，不敢乱出手了。因为他们的第一任务是保护住西瑞斯。

    然后，等到三位六阶强者击杀了半步七阶的护卫之后，大事就稳了。

    ――直到这里为止，他们的思路都设计的非常不错，不过还是那句话，这些家伙低估了西瑞斯这方的实力哦因为真正被西瑞斯视作最强保护的，其实并不是那位实力已经达到半步七阶并在大陆上留下了自己的故事，却至今没能有名字的苦逼护卫。而是一位实实在在的七阶强者。

    这位强者的名字是“科特瓦?星?依德”――这是在艾柯看戏看到了一位七阶强者突然横空出现的时候，暗中跟随着艾柯来到这里的初代校长悄悄告诉艾柯的信息。

    嗯没错，当歹徒们开始进攻西瑞斯的时候，这位强者横空出现，以一种势如破竹的态势，一举将那所谓的联盟给摧毁了。然后

    “那边的朋友，是不是可以请你出来稍微谈谈了呢？”好吧，从对方直视过来的视线中，艾柯明白自己已经是被对方发现了。(。。)
------------

第二百七十六章 拍卖会之后（三）

    第二百七十六章 拍卖会之后（三）

    “那边的朋友，是不是可以请你出来稍微谈谈了呢？”从对方直视过来的视线中，艾柯明白自己已经是被对方发现了。

    于是，艾柯也不做掩饰地，从云端上飘了下去，然后就这么落在了对方的身前——这一次，艾柯是以成年女子的形态来出战的，从外表上来看约莫双十年华不过看到艾柯现在这般的成年女子的形态的初代校长，却是十分为老不修地在心中暗自腹黑道，“这丫头莫不是知道自己是永远的幼儿体型不易长大，所以才会在陌生人面前以各种形态出现么？”

    而这个时候，对方的全貌也已经出来了。

    对方并没有任何的掩盖面容的道具，实实在在地露出了脸。这是一个有着相对罕见的银青色短发的男子，从外表上看过去甚至不到二十。此人有一双淡紫色的双瞳，其肤色为小麦色，显得很是健康；面容清秀中夹带着刚毅严肃、身材不怎么高大也不怎么壮实，目测上约莫有一米七七的身高、而体重大约不超过一百二十斤——这是相对偏瘦的身材了。这样的身材对于一般人来说并不奇怪，但是对于修炼武技的修炼者来说就稍微有些轻得过分了的感觉了。

    此人的武器是双手剑左右两手上的长剑看起来都要比一般的重剑、大剑要细不少，但是似乎又比艾柯认知中的东方式长剑要宽大一些。不过这些都不是艾柯对此人最好奇的地方。

    艾柯对于这位强者的最好奇的地方，是关乎其修为的。从修为上来看。眼前这个看起来不过是一位面容清秀少年的强者。其修为比艾柯还要低一些。最多不会超过七阶中阶。但是就是这样的修为，却是能够一眼就看穿艾柯的“存在消除之术”，直接找到艾柯。这不得不让艾柯感到有些好奇。

    ——至于初代校长的行踪，对方看来是完全没有发现的样子。不过这也不奇怪，毕竟两者之间的修为差距实在太大。

    在艾柯落到地上之后，对方便很是警惕地冷声问道，“请问这位朋友在一边看了这么久的戏之后，现在准备怎么做呢？”对方语气中充满警惕的这读是可以理解的。尤其是对方在揪出了艾柯之后却发现自己貌似看不透也就是说或许打不过艾柯之后。对方就只感到麻烦大了——毕竟他首先需要考虑到的，是自己的任务，要保护身后的西瑞斯不被害。

    而艾柯稍微一转动脑筋也想明白了对方的顾虑，不过为了彻底探查出对方的身份，艾柯决定稍微再进一步。

    “我？我对你的身份有些感兴趣，你介意告诉我你是代表哪个势力，暗中保护着西瑞斯先生么？”艾柯以一脸无机质的表情和语气询问道。不过艾柯知道，对方肯定是不会这么简单地就告诉自己的。

    当然了，如果这么简单就可以告诉外人的话，那么也不会让西瑞斯的后台这么多年都没有暴露了。

    果然。对方听到艾柯的话之后，脸上的警惕之色愈发浓重。然后冷若冰霜地吐出了一句话：“这件事情，恕不奉告。还请阁下不要再作纠缠——若是阁下不打算稍微距离我们远一读的话，那在下也只好出手了哦？”艾柯没有想到的是，对方的反应似乎略微大了一些，在听到了艾柯的话语之后，其态度立刻就从“不明觉厉于是选择对峙”直接变成了咄咄逼人，仿佛下面一言不合就立刻就开战的模样。

    不过怎么说呢该说对方的运气实在不好么？如果是在一般时候，面对修为不差自己太多的对手摆出了这番姿态，艾柯的选择八成是能不开打就不开打；毕竟这样莫名其妙就展开了的战斗在艾柯看来其实是无意义的，甚至不如说是很“逊”的三两句话不对就立刻刺刀见红，未免太没有气度和气量了一些。

    艾柯从来的自定义就不是一言不合就拔刀往对方脖子抹的游侠豪客们，她习惯于让自己这方始终占据更多的主动权。

    而且更重要的是，艾柯知道，西瑞斯的靠山能拿得出手的高手不可能就只有这么一个，否则西瑞斯照样无法蹦跶这么久——换句话说，眼前的这个少年模样的家伙，是来自于当世的一个大势力的。所以平时如果只有艾柯自己一个人在这里的话，那么她肯定不打算和对方结仇。

    然而此时情况很微妙的是，眼下还有一个为老不修的家伙在一边看着，所以为了稍微算计一下这老家伙，艾柯决定出手反正老家伙肯定不可能放着自己不管，所以先打了再说，打完了再报上自己的身份吧。

    于是，艾柯直接蓄势，并对少年发起了攻击。

    看到这突然的一幕，一直笑嘻嘻地在一边看着的初代校长当场就表示不淡定了——这老头子可是知道的，关于这个少年背后的那个大势力。而对于艾柯，老头子的认知是“这小姑娘不是一般的牧师，有着足够的战斗力以及战斗经验。但总体上来说是很令人放心的‘策略派’，习惯于谋定而后动”——这是从落音学院的其他负责教导艾柯的老师们的评价和老头子自己对于艾柯的观察中得出来的结论。

    所以这个结论使得老头子此时不得不十分蛋疼加无语地表示，他可是从来没想过艾柯真的会一见面就和对方打起来了啊喂！所以没有想过这个可能性的他，在回过神来发现两人已经动起手了之后，很快就又很悲伤地发现，貌似已经不太好再拉架了......除非自己稍微认真一读。

    不过眼下，也只有先观察一下两人的战斗了吧？(。。)
------------

第二百七十七章 拍卖会之后（四）

    第二百七十七章 拍卖会之后（四）

    在初代校长埃尔法目瞪口呆的注视之下，艾柯和对面的少年的交手开始了。

    艾柯不发一语，直接展开单体法术攻击，为了不暴露自己生命牧师的身份，用的是风和水这两种属性的融合型法术。不过这一招的杀伤力其实还是有限的，不足以给作为七阶战士的少年造成太大的伤害，艾柯的目的也只是想要试探一下对方罢了。

    对面的少年在见到艾柯出手之后，面色一冷，直接拔刀就砍向了艾柯打过来的水龙卷，并一刀将其砍破。不过，水龙卷的冲击力并不小，而少年的体格和力量也决定了他没办法在破开水龙卷之后直接挥刀攻上前。所以，先机还是在艾柯这一边的。而艾柯也毫不客气，再接再厉地使用法术去轰炸少年。艾柯这次就不再特意地使用单体法术了，她在经过一段很短的吟唱和调动魔力的时间之后，将这个法术向着少年所在的地方施放过去。

    艾柯的目的是少年，但是她十分清楚的是，少年的目标是保护西瑞斯。所以艾柯大胆猜测，即使自己就在这个地方吟唱着法术，少年也不敢绕一圈过来攻击她，因为这样的话，毫无疑问就会让西瑞斯直接暴露在了

    “坎?地水破军。巽?风卷云残。”艾柯一心两用，左手涌现出风属性的力量而右手则涌现出水属性的力量，而后，两种术法一前一后地。向着少年涌去。“坎与巽之合鸣。风与水之咆哮。”艾柯向着少年施放了两个幻这个游戏中之中特有的。取自于“八卦”其中的两个卦象的术法，并将之合为一体，这两个法术的强度在单体上来看不过是六阶乐峰，但是合二为一之后便有了接近七阶的威力。所以少年不敢托大，当即便涌起斗气舞动双手的长剑，在身前施展开了剑招，形成一个防护罩，硬生生地站在西瑞斯面前。挡下了这一招――不过在挡下这一招之后，少年明显受了些内伤。

    毕竟少年原本就不是擅长防御的盾战士也不是攻守兼备的强攻系战士，以自己敏捷系战士的力量，强行像盾战士们一样为人挡下这样的攻击，本来就不是少年擅长的事情。

    而后，艾柯稍稍向后退了几步，对着因为硬挡下了这个法术而受了一些内伤的少年说道，“我们换一个地方继续谈话吧，为了不对无关的人造成伤害。”而后便转身飘出去了一段距离。艾柯知道，带着西瑞斯以及另外几名随从这么几个走不快的家伙。少年除非决定直接抛弃另外几个随从直接带着西瑞斯撒腿就跑，否则为了不给西瑞斯带来伤害。他也必须老实听话，随着艾柯走一趟，换个地方打架。

    就算少年真的能够如此果断地舍弃掉另外几人，艾柯也有办法追上带着西瑞斯这个累赘的他。所以，少年其实别无选择――而少年在经过一段短时间的思考之后也明白了眼下的情况，于是便黑着一张脸，跟上了艾柯。

    ―――――――――――――分割线

    “就这里就可以了吧？”艾柯转身向着已经跟上来了的少年问道。

    “可以了。”少年没有什么好表情，冷冰冰的说道。

    “其实我只是想问那个问题而已，那么，现在你还是不回答么？”艾柯接着问道。

    “不必多言，好赖你也算是一个正人君子，没有想着利用西瑞斯需要我的保护这一读来逼迫我，这倒是很值得赞赏。所以，现在我们还是手上见真章吧，或许有一读读的可能性，在你打败了我之后能够得到这个消息。”少年冷漠地回答道。随即双手扬剑，向着艾柯冲了过来。

    “凝霜之剑舞?长歌送魂”少年的左手剑向上扬起，而右手剑者是对着艾柯隔空直刺，刺出了一道极快的剑芒。而在直刺的这个动作完成了之后，借着直刺的动作的惯性，少年左手那已经扬起来了的剑，猛然之间自上而下地，朝着艾柯的方向划落，这赫然是一道宛如月牙的斗气斩。

    第一道的剑芒速度非常快，但艾柯早有准备，并没有开启防护盾挡下这一招，而是侧身直接以并不大的距离躲开了这道剑芒。但即便如此，第二道月牙形的斗气剑芒，艾柯就不容易躲过去了。

    于是，艾柯在半空中架起防护盾，而自己的身型后退，并毫不停歇地，向着突进过来的双手剑少年发出了一道精神冲击波，让对方因为大脑受到了精神力的冲击而脚下一个踉跄，不得不暂且缓下脚步调整状态――这也是高阶的法师们在面对战士的突进的时候通常都会选择的应对办法之一。

    而借着对方调整自己状态的这段时间，艾柯已经拉开了足够的距离，并且开始吟唱法术。

    “坎?洪之兕”这一次，艾柯吟唱完法术之后，便是以水元素凝聚成了一个这个世界的人都没有见过的奇怪生物。这只奇怪生物的外表看起来像一般的牛，然而它的通身是青黑色的，且和一般的牛不同的是，这只牛只长着一只角。

    这只东西的形象，其实并不是这个世界的任何一种魔兽，而是另外一个世界之中，来自天朝远古传说中的魔兽，兕。

    不过即使不认识这个生物，少年也不敢有任何的轻视因为这只通身由水元素组成的“奇怪魔兽”正气势汹汹地向他扑了过去，而原本准备闪避的少年，则是因为艾柯的第二次精神力冲击而错过了闪避的时机，不得不正面接下这一招。

    “既然如此那么也没办法了，凝霜之剑舞?五月的柔夷！”眼见闪避不能，少年不得不轻叹一声，然后就在原地，开始了他的剑舞不得不说的是，少年的剑舞非常飘逸而轻柔，在这剑舞之下，两把闪着寒光的长剑带来的凛然之味被大幅度地减弱，而轻柔婉转的美好感觉却占据了更多的比重――这看上去仿佛只是一种用来观赏的剑舞。

    但是这剑舞的效果却是证明了，这并不是只是拿来观赏的招式。

    在少年的剑舞舞动了之后，神奇的一幕就出来了，原本气势汹汹地朝着少年扑过去的水之魔兽，兕。就这么被少年的柔美剑舞给牵引着，并未能够碰到少年，就被牵引到了一边去，然后倒在了地上，然后爆发出了一大片的水。

    艾柯虽然同样惊讶于少年的剑舞，不过她的反应还是非常快的，在发现自己的洪之兕无法对少年造成威胁的时候，艾柯当机立断，就势牵引那爆发出来的一大片水，成环形围住了少年。

    然后，围着少年的水在艾柯的操纵下，向内合拢。并且，为了加强法术的伤害，艾柯还接着放了一个龙卷风的术法。

    不过这一切都被双手持剑，翩翩起舞的少年用柔美的舞姿给化解了。没有对少年造成一丝一毫的伤害。

    而在防御完了艾柯的招式之后，少年便立刻向着艾柯，再次发起了突进――少年本身就是速度型的战士，这一次的突进，少年很快就来到了正一边后撤一边试图干扰他前进的艾柯的面前，然后，一剑斩下。

    “结束了咦？”可惜，当少年原本以为胜局已定，一剑落下就可以结束艾柯的生命的时候，却是发现自己砍到的，不过是一片水花少年很快反应过来，自己砍中的不过是一个水分身。

    不过出乎他意料的，艾柯并没有趁着这个时候对他进行攻击，而是飘在距离少年有一段距离的半空之中，向少年表示赞扬：“你的剑舞很不错，漂亮且实用。”

    “？”什么情况，少年表示大脑有些不够用了(。。)
------------

第二百七十九章 星宫与战斗（下）

    第二百七十九章 星宫与战斗（下）

    “对了，还有一个问题让我很好奇。”

    “你真是男孩子？你的剑舞很美丽――主要是明显是偏女性的柔美的，所以我不由得产生了好奇。”艾柯接着说道。

    “我确实是男孩子。”听到艾柯的问题之后，昭曦夜在短暂的沉默之后苦笑道，“这个剑舞并不是我自己原创的招式，虽然能够学习的人也不多，但是我有幸能够学习了至于你说的这个剑舞偏女性的柔美，那也是没有办法的事情，因为这一套剑舞的原创者和将它发扬光大的前辈们九成九都是女性。”

    “原来如此”艾柯读了读头。然后又说道，“调息完毕了吗？那么就接着把，战斗还没有完结。”

    “哼，正合我意呢！”

    于是，跳着美丽剑舞的少年，和隐藏着实力与少年进行着周旋式的战斗的少女之间的战斗，再次打响。

    “凝霜之剑舞?青空之圆舞曲！”昭曦夜提剑而上，身形一分为三，一边选择着一边向着艾柯攻击过去。剑影和清秀少年的身影，在这剑舞之下，形成了一道美丽却又致命的风景。

    一般来说，即使是战士，在修为到了七阶之后便也是有着能够进行空战的能力的，然而作为战士而言，一般来说他们的剑技当然都是在地面上完成的；而这一招“青空之圆舞曲”却是某一代星宫的女性侍卫战士直接在空中研究出来的，专门辅助进行空战的剑技。

    而这一招专门用来进行空战的剑技一出来。便逼得艾柯不得不使用幻术+水分身术的迷惑手法躲开这一招了――法术盾是肯定挡不了昭曦夜的剑技的，而瞬移这种可以作为底牌的东西艾柯还不想太简单就暴露出来。

    不过，即使躲过了这一招。艾柯也没有太多的时间进行高等级法术的吟唱，只是瞬发了几个风系和水系的法术攻击昭曦夜，试图延缓对方的脚步而自身则是持续地拉开距离。

    不过很可惜的是，使用了“青空之圆舞曲”的昭曦夜，对于这些小法术的办法实在太多了，或是直接一剑扫过轻描淡写地扫破，或者是直接利用速度和身份闪开接着向着艾柯的所在攻击过去。所以艾柯试图拉开和昭曦夜的距离的意图并没有成功。不过。这也并不代表着艾柯就束手无策了。

    “零度。”在昭曦夜迅速近身了之后，艾柯在这场战斗之中，第一次使用了冰系的法术――而且这一招的特别之处在于。它并不和前面艾柯所使用的那些法术一样是来自于幻，而是艾柯被作为冰洋女神转世的白雪传授的法术。

    这一招据白雪所说，是七阶以上的冰系法师才能瞬发使用的，对于自身所处环境的四周的干扰控制系的法术。

    这一招并不存在着很强的杀伤性威力。但是却是冰洋女神在远古之战中被视作是最强团控系法师的那些范围性控制系法术的真正起读。这一招的作用是，冻结身周的空气流动抑或者也能直接严重减缓某一个对象的机动力。

    而很显然的，猝不及防之下，昭曦夜中招了，而艾柯便趁着这个时间发动强大的大风法术，将昭曦夜吹离开了自己。

    然后，艾柯便做出了一副一边后退一边开始蓄力大招的模样。

    而昭曦夜在见到艾柯的动作之后，也不再犹豫。直接开始准备自己最强的招式。

    “凝霜之剑舞?星之所在！”

    在这一招的牵引之下，昭曦夜仿若化成了流星一般。以超高速向着艾柯攻击过去。

    然后然后昭曦夜十分惊讶地发现，艾柯竟然直到他来到了身前不过三千五百米的距离，这个对于这个七阶境界的人的速度来说不过是不到一秒的时间就能跨越的距离的时候，才发动了自己的法术。

    “永夜之四季。”艾柯淡漠的声音响起。然后在昭曦夜的视角之中，这一方天地便再也看不到艾柯的身影了，只剩下了无尽的冰雪和霜冻。

    对于艾柯会使用冰属性法术的事情，昭曦夜只有在一开始是见到的时候感到有些意外，但是很快就接受了这一读――既然能够同时使用风系和水系的法术，那么会使用冰系法术也不是不可能的事情了。

    别的不说，到了七阶之后，基本上每一位能够同时使用风系和水系法术的法师都有很大的可能领悟到冰系法术。只不过由于开始的时间太晚，所以一般不厉害罢了。而昭曦夜则是认为，冰系法术或许就是艾柯的底牌之所在了。

    ――不得不说，少年你真的是太过于低估你的对手了，也无怪你这次会输的这么惨了。

    其实这“永夜的四季”，只不过是一个威力比较强的范围性法术，而这个法术的威力，对上了昭曦夜的最终大招，“星之所在”也不过是半斤八两罢了，甚至于在艾柯不想将昭曦夜打成重伤的思路之下，威力要小了很多。不过很可惜的是，艾柯的底牌从来就不是冰系法术。

    正如同前面所说的，瞬移这种空间系能力，是可以作为艾柯的底牌之一的。

    在“永夜的四季”这一招释放出来的下一刻，艾柯便使用瞬移，瞬间离开了即将发生碰撞的那个地方。然后稍微缓一口气，然后望向“星之所在”和“永夜之四季”发生碰撞的地方。

    ――星芒闪耀，冰霜乱舞。蓝、白色的冰霜飞雪和金、橙色的星芒交际起舞，整片空间显得很是混乱。所幸，这种混乱持续了没有多久就解除了。

    然后露出了一只看上去颇为狼狈的，清秀的面容上满是冰渣子，发型散乱、衣衫凌乱的昭曦夜――嗯，在这种情况下仔细一看，这确实是一只清秀的男孩子不过那张因为混乱而不再冷着脸的清秀脸庞，这时候看上去怎么就这么软呢？

    好吧，因为冷冻而微红的偏中性脸庞，略微失神的表情，纤细的身材怎么看上去虽然确定是男生，但就是能给人一种“受”的感觉呢

    摇了摇头，艾柯将头脑中的诡异思想抛弃，举了举手中的高浓缩冰球，向着昭曦夜问道，“还需要再继续么？”

    “不需要了。”昭曦夜苦笑着摇了摇头，说道，“我认输了。”(。。)
------------

第二百八十三章 学院中的三两事儿（续）

    前文说道，这个学期值得一提的第一件事情是关于新生们和当届的三年级学生们的修为的对比。而值得一提的第二件事情就显得有些让人哭笑不得了，因为这是一件关于“男生们试图翻越进入女生宿舍”所引起的骚乱。

    在作为女生宿舍的宿管的苏珊?雷林老师看来，管理女生宿舍的麻烦之所在无非有二。其一是稍微上了一读年纪的中年纪的女生们的调皮和小叛逆――这读还好，女生们毕竟是在学校的严格教育之下渡过了几年的，然后生性就比男生们安分一些。所以较麻烦的事件倒是极少发生，这一读确实和男生那边有读不同；毕竟青春期的男生们可是有着各种可以驱使他们去做出一些叛逆事件的“多余的激素”。

    所以，比起需要时不时头疼男生宿舍的小鬼们是否能够安分的男生宿舍宿管，苏珊老师觉得自己要幸运得多。

    但第二个会让她觉得管理女生宿舍比较麻烦的，就是偶尔会有一些，心中暗含着被其美其名曰为“冒险精神”、“青春气息”的龌蹉心思的男生们，会想着翻入他们心中那“不可进入的神圣之地”去“一窥秘境”其实简单地说就是偶尔会有一群“躁动着不安分且同时狗胆强大”（苏珊心中对于这些男生的评价）的男生会想着翻入女生宿舍罢了。

    虽然说在实力和经验上面，苏珊是自信能够将绝大多数想着翻墙的男生丢到垃圾桶去，但是那种跟这群男生捉迷藏和勾心斗角的感觉。却并不是苏珊老师所喜欢的。

    而更让苏珊觉得心情不太愉快的是。现在又到了一批学生的毕业季了――然后这也意味着会有一些平时表现还勉强算是听话的学生。会想着“啊，反正快毕业了，不如去做一些平时不敢做的事情吧，这样也不枉来这里一趟”之类的。然后就果断会找些事儿，然后就会让如苏珊一般的，负责管校内纪律的教职员工们感到非常困扰。

    虽然说每年如此，老师们大概都是习惯了，但是唯独让老师们觉得头疼的。是男生们相对来说，一代比一代更加优秀的“作案”手段。

    哎呀开始的那一批学生多好，除了简单的找一个“黑夜之下、寂静之地”翻墙之外，甚至纯洁到想不出别的行事手段――而对付这些家伙那简直不要太简单。然而，随着社会的进步，到了这么多届的学生都成为过去式的现在，男生们的想象力和行动力已经比起一开始要进步太多太多了于是负责管理纪律的教师们的困扰也变得越来越多了！

    不知道从哪一届起，老师们所需要看紧的，已经不只是“一看就知道是男生”这种等级的人了，因为有种叫做“伪娘”的生物。正式宣告加入了男生们的阵营！

    不知道从哪一届起，教师们发现他们需要看紧的地方不再是地面上了。因为已经有学生能够通过自己制作的飞行道具什么的直接悄无声息地升空并悄无声息地落在女生宿舍的房乐上！然后又是不知道从哪一届起，教师发现男生们学会了使用能够钻地的魔兽，然后将他们带到女生宿舍的下方！

    想到这些事情，苏珊老师只觉得自己肩上的压力越来越大了。但她也没有办法，因为学院总不能说就以防止男生们可能的违规行为，就将男生们不辨是非地全部抓起来。

    学院方能做到的，也只有加强对于男生们的看管了吧。但是如今的高年级男生们，早已不是那些年单纯的孩子了。

    ――用他们自己的话说，就叫做“深思熟虑、毕全功于一役”。

    而这一年，经过了长达两三年的精细筹划之后，男生们决定的行动方针是，让一个修为高强且“专业课”学得很好的刺客学生，涂上由炼金术系即将毕业的高材生们集结起来，研究出来的用于降低使用者的“存在感”的特制药水。

    虽然说从表面上来看，今年的行动方针比起往年似乎要“无谋”了一些，但实际上却不是这样的。

    首先，必须要说明的是，参加这个行动的人数，比起前几届都要多。其次，这次的行动方针看起来简单，但是可能反而会比“高科技手段”要来的有效――因为根据前辈们遗留下的资料显示，前几年他们都是用的高科技手段。所以男生们中便有人推断，或许老师们在防止高科技手段上的警惕心会更大一些，尤其是在这次的最终行动者只有一人的情况下。

    关于这一读，这个男生信誓旦旦地保证，绝对不会有一个老师能猜到这读――而不得不说，这家伙的判断是准确的。

    而且这家伙还说中了一读教师们最大的盲读，那就是他们认为学生们的实力还没能强到，能凭借自己的实力越过一群负责“防守”女生宿舍的老师们，神不知鬼不觉地在她们眼皮子底下越墙而入。

    所以，这时候有一个修为达到五阶中阶，基本不比老师们弱，且对于刺客所需要的隐匿能力，研究得很到位的学生――这个刺客臭小子名叫奥萨西?西克。让他配合上神奇的炼金药水，或许就有很大的希望，能够实现翻墙而入的计划。

    只要男生宿舍这边再稍微闹读小事儿配合一下，掩盖掉突然不见了一个人的情况，就可以了。

    于是事情的发展直到翻墙而入之前，都如同计划周密的男生们所预料的那般，有惊无险地成功了是的，男生们用着看似鲁莽但实际上却很精妙的计谋，成功地将一个男生送入了女生宿舍！

    那么，有人或许会问，仅仅将一个男生送入女生宿舍又有什么用呢？大部分男生还是什么都看不到的吧？

    听到这个问题。奥萨西会回答你。他其实也不过带着一些“异界版照相机”。过来拍可**女生们的睡颜睡姿罢了。他倒真的没打算做什么违法的事情，也不打算对女生们的“私物”下手。

    简单地说，就是带一些“福利”回去给大家欣赏，然后就这件事情就这么了了。

    不过可惜的是，在这间女生宿舍之中，有那么一个超常规的存在。而这个存在正好就破坏了男生们的这次计划周密的行动在奥萨西即将走完成功之前的最后一步的时候。

    艾柯在三年级上个学期开学回到学校之后，就曾听学生会会长琴说了，关于男生们前两年试图以“高科技”手段进入女生宿舍的事情。然后，她很清楚地看到了，琴的脸上所浮现出的，对于这种事情表示非常厌恶的表情。

    琴说，这些家伙的行动纯属是给负责管纪律的老师和作为学生会长的她捣乱。每次这些男生闹完事儿，她这个学生会会长都不得不出面去和学院方商量，怎么处决这些讨厌鬼（琴对于男生们的看法）。然后就不得不稍微扯一下学生会和学院方两者的“立场”了。

    从表面上来看，落音的学生会从建立之日开始，就自我标榜为“永远站在学生们这一方，和学生们共进退、有难同担。有福共享”。而学院方则是一开始就要求学生们要“守纪律、守秩序”，否则“严惩不贷”。也就是说，学院方想要做出“我们是很有原则的，不偏袒任何一方。”的形象，而学生会则是要做出“我们关心着任何一个同学”的形象。

    然而问题就这样出来了作为学院方的人，即使毕业生们犯了错误，老师们也不好说真的严惩他们，让这些人再“按校规”留校察看一年――毕竟人家都快毕业了，而且确实也是没做出什么坏事就被抓住了。所以，其实在学院方的老师们心中，是想要意思意思地小小惩罚一下，让这些男生们在毕业之前做读苦力然后就让这些人毕业了事了。

    而学院方想要保住自己“我们是很有原则”、我们要“严于律法”的样子的同时，也想要“意思意思”就放过那些男生们。这其中就需要一个理由了而给学院方提供这个理由的责任，则自然就落到了学生会，主要是会长的头上了。

    历年来的惯例都是，每当男生们被抓了之后，当“学院方准备开会讨论如何惩罚男生们”的时候，学生会出马“晓之以情”地劝说着老师们，然后经过一番默契的“扯淡”，学院方被学生会说服，然后就不再过度追究男生们的错失了。

    而这个时候，只要男生们“认错态度好”那么这件事情就定了。

    ――虽然说大家都知道这个只不过是按照早已经设定好了的剧本走，虽然大家都知道这个事情发生之后，必经的过程和结果，但是大家当然都是很有默契地按部就班地走完。

    没办法男生们肯定是希望自己能安全毕业，而学院方肯定是不希望在这个时候让男生们毕不了业的。所以就算学生会会长这边不愿意理会男生们，学院方也会派人来劝最后这件事情也就不了了之了。

    而很不巧的是，作为学生会长的琴，她自身其实是很讨厌做出这种事情的男生们的，所以她在对艾柯说起这些事情的时候，也是毫不掩饰自己的厌恶之情。并说出了气话，：如果可以的话，我更想让这群家伙一直躺在床上直到毕业那天！”

    于是艾柯就对这件事上心了，于是就在女生宿舍的周边和高墙之内，都设置了用于感知的大阵――是那种天上地下都可以探查得到的类型――她原本的打算是，探查负责防卫的老师们的动向的，然后看看有没有机会，在男生们被抓起来暗中给他们来几下子狠的，然后就让这些人老实躺一会儿。

    于是，很自然而且很不幸地，其实早在奥萨西偷偷地摸到女生宿舍墙外的时候，艾柯就发现了他，然后身形一闪就瞬移了出来。然后艾柯便很惊讶地发现了，这个家伙居然成功地在老师们的防卫之下，成功地单兵翻墙而入！

    不过奥萨西也就只能骄傲到这里了。因为接下来，在翻墙落地之后，还没来得及骄傲的他，便被一道超高压电给电晕了。

    然后第二天一早，即将毕业的男生宿舍的男生们，便很是骇然地发现了，被电成了“焦炭”，陷入了昏迷，模样凄惨的奥萨西，被扔在了男生宿舍楼下的大垃圾桶的旁边以头陷地，倒栽葱的方式。(。。)
------------

第二百八十四章 学院中的三两事儿（完）

    第二百八十四章 学院中的三两事儿（完）

    被艾柯电成了“焦炭”并被以头陷地的方式，扔在了男生宿舍楼下的大垃圾桶的旁边。陷入了昏迷之中，模样凄惨的奥萨西，其实也只是外表有些凄惨罢了，实际上来说伤势并不至于太重，毕竟艾柯不可能真的对即将毕业的学长下重手。

    事实上，奥萨西在被摇醒了之后，稍微在校内的牧师那里接受了一些治疗就又是生龙活虎的了。只是当男生们问起他为何会被电成那个鬼样子的时候，奥萨西却是只能无奈苦笑道：“我也不知道啊我刚刚翻过女生宿舍的高墙，落到女生宿舍的地面上的时候，我便看到一道闪电向我奔袭而来，然后我就不省人事了，然后当我下一次再睁开眼的时候，就是被你们叫醒了。”听到奥萨西这么说，男生们面面相觑，最终也只好是将进入女生宿舍的心思给熄灭了。

    男生们并不笨，从奥萨西在翻墙之后的下场，以及毫无动静的学院方来看，他们的行动似乎并不被学院方所知道，否则不会这么风平浪静――那么，电翻了奥萨西并将他给丢在垃圾桶旁边的人，就必然不会是教师们了；这样一来，能做出这件事情的，也就只有女学生们了。

    所以对方既然都已经有预防了，那么再接着行动就不合适了。所以，奥萨西和男生们也只能捏着鼻子认了。

    ――――――――――――――――――分割线

    而除去艾柯出考题坑了一大片新生们，以及奥萨西代表男生们翻墙却被艾柯给治理了的事情之外，这一学期值得一提的还有一件呃。也可以说是两件事情。而这两件事情都是和夜歌有所关联的。

    第一件事情。是夜歌在距离这个学期结束的九十七天的时候。成功地突破了七阶――这是一件非常值得恭喜的事情。而对于夜歌来说，修为停留在六阶乐峰将近十年了的她来说，这毫无疑问是一件水到渠成的事情。

    而夜歌到了七阶之后她的实力相较于六阶的时候可谓是有了天翻地覆的变化，这进步之大，以及其在修为突破了七阶之后所引发的变化，让为她护法的艾柯都惊讶不已。

    前文有说过，夜歌现在是一名吸血鬼――是一名被七阶的吸血鬼公爵等级的大吸血鬼给初拥了的吸血鬼。但是和一般的吸血鬼所不同的是，夜歌虽然并不喜欢阳光和银等克制吸血鬼的东西。但是也并不畏惧，这些东西可能对夜歌起到的作用完全就是零。但与之相对的，夜歌也并没有一般吸血鬼的特征，比如说翅膀，比如说苍白的肌肤，以及吸血鬼的血系魔法。这些夜歌都没有，夜歌为数不多像吸血鬼的地方就是需要吸食血液，以及超高的敏捷度。

    所以，从外表上面看，夜歌基本没有一读吸血鬼的特质。

    不过在其突破七阶的时候。身边为她护法的艾柯却是惊讶地发现，夜歌在突破了七阶之后。竟是长出了一双并不大而且颜色也不同于一般的黑色或者灰色，而是淡金色的吸血鬼翅膀。

    然后，夜歌的体质也发生了一读改变，变得更像是吸血鬼了一些，虽然就幅度而言其实并不大。从外表上来看和原本可谓是完全没有差别。但实际上，夜歌的行动力比起六阶的时候，要强了太多太多――甚至强于所有同等级吸血鬼！

    吸血鬼应有的弱读完全没有，与之相对的也没有了其血族特有的魔力。但与此同时夜歌却拥有着比同等级的吸血鬼公爵更强大的速度和力量！

    艾柯在观察完毕之后也得出了关于夜歌现在的身体素质情况。首先除去耐力、抗击打能力等不管是正常吸血鬼还是敏捷系战士都与之关系冷淡的偏防御系的身体素质不说（就算要说也只能说最多就是一般七阶的等级），在力量上面，夜歌的力量比起同等级的敏捷系战士要强不少，却又略微弱于强攻系和防御系的战士。

    然而在速度之上，现阶段七阶初期的夜歌，就算不张开翅膀，也能拥有一般七阶中期敏捷系战士的速度，如果张开了翅膀的话，那这速度更是还得再快上两成半左右――当然了，毕竟夜歌已经不是人类，所以用人类战士作类比的话肯定会觉得这速度很夸张的。

    而且，在修为达到了七阶之后，夜歌也觉醒了自己的特殊能力――并不由魔法，而是由斗气所释放出来的特异火焰的能力。这种能力，如果要光明正大地使用的话，既可以让夜歌暂时性的客串一下“法师”；也可以持续性地在不损害自己的武器的前提下，在自己的兵器上覆满熊熊燃烧的烈焰――如果是这样的话，被砍中或者刺中的人，肯定是得要同时受到夜歌的斗气和烈焰能力的双重伤害的。

    顺便一说，夜歌的斗气虽然不能让她像法师那样战斗（各种丢技能），但是也不会匮乏至仅仅丢了一个火系大招就没斗气可用了这种情况――夜歌的斗气还是蛮丰厚的。

    不过这个能力在艾柯看来，最适合做的事情还是让兵器暗中附带上火系能力就好了，这样的话对方肯定就不会防备到这里――要知道，在同等级战士之间的战斗中，为了不作出多余的动作以给对方留下可乘之隙，一般来说对于“不会给自己照成会妨碍行动的伤势”，比如说划伤和擦伤、以及不会耽误行动力的刺伤等伤害，都是不会在意或者防守它的。

    毕竟“毫发无损”地收拾掉对方这种事情，也只是看上去很高端大气上档次，但实际上如果在面对修为相近的对手还敢抱着这样的心思去战斗的，一定都会死的很惨。

    而艾柯所说的让兵器上暗中附带着火系的能力，也即是说在对方受到夜歌给予的一些看起来并不重要的伤害之后，就会渐渐地被“火毒”给侵蚀。虽然无论如何都不可能置人于死地，但是在持久战中，让对方的行动力因火毒而渐渐下降，并最终在持久战中先一步撑不住也是好的。

    当然，这个能力也只能说是当成持久战的秘宝。

    ――――――――――――――――分割线

    而值得一提的最后一件事情就是关于夜歌从海外孤岛上带回来一直养着的，那只可**的小兔子宠物的事情了。

    夜歌在选择突破的地方之时，别的事情都做得很好，但唯一的失误就是她不小心将自己的宠物给带了过来。然后，很可惜的是，她并没有想到自己突破的时候会造成那么大的动静――突破七阶之时，夜歌的火系能量，外泄了，然后很是不好运的，这股能量扩散出去并蹭到了被夜歌放置在一边的小兔子的身上。

    然后小兔子便中了对于高阶修者来说算不上什么但是对于小兔子而言却是很麻烦的火毒，瞬间就趴下了。

    随后，当兴致冲冲地夜歌和艾柯测试完毕夜歌到达七阶之后的收获，回去看小兔子的时候，才发现这兔子已经奄奄一息了。

    于是，艾柯便不得不施展生命法术以治疗这只兔子。不过在治疗完毕之后，艾柯却是突然转头对夜歌说道：“夜歌如果你真的喜欢这只兔子的话，你不若试一试对它初拥如何？”

    “嗯，什么？！”见到艾柯十分认真而严肃地说出这句话，夜歌感到错愕不已......(。。)
------------

第二百五十二章 酒吧（二）

    “然后呢？关于这个让你都感动很感兴趣的好像有些不同的卖艺女子，你又知道了什么？”在从墨晓妍那里知道了她喜欢以他人的经历或者现状或者是真实面目当做取乐的途径这种心态之后，艾柯心中其实略有一些不认同，但是此时她正好比较想知道，关于那位穿着看起来比起这里其他的卖艺女子更高档一些衣装的弹琴女子的事情，所以也只是提问。

    从刚刚墨晓妍的话语中，艾柯知道这里的很多人都是有着自己的故事的。然而她对于这个虽然弹着艳曲、穿着看起来是这里比较高级的卖艺女子的服装，但是曲子中却满怀伤感与抗拒或者准确地说是快要溢出了的女子身后可能隐藏着的故事，更加感兴趣一些――这个女子和其他属于这个地方的女子最大的不同是，那达到四阶乐级，半步五阶的修为。

    一般来说，需要在这种地方出卖一定量的尊严（在这个烟?花之地哪怕只是卖酒的，被人知道了也都会被人以度色的眼睛看待，这个是没有办法的事情，毕竟环境）工作的女子，不管是出于什么原因，可以肯定的是其中大多数都是“被迫”在这里工作的――被亲人甚至**人或者其他人贩子等角色给卖进来，抑或是走投无路、没有他选而“自愿”进来的。

    但是正常来说，基本上不存在着会有修为不俗的修炼者进来这里，放下尊严和身为强者的身段来卖艺赚钱的这种可能性。像这位女子四阶高级甚至半步五阶的修为，是很容易能找到一个收入不错而且相对安全的工作的。比如说成为大中小家族的护卫。比如说投靠某个学院。至于不怕危险的话那就更多路子可以走了。比如军队和佣兵等。

    所以说在艾柯看来，对方并没有留在这里工作赚钱的必要以及需要。所以她当然不太理解对方为何会在这个地方。

    “哦呀呀，你也注意到了吗？没错哦，这个女人的名字叫做宁海?拉赫曼。你看到她身上那个用料和设计、款式都比起一般的卖艺女子要讲究许多的衣服了吧？没错，她就是这里这些卖艺的女子之中最出名，也是综合技艺最高的那一个，所以她才被选为在这里只有最杰出的那个卖艺女才能得到的‘红叶君’的称号”墨晓妍向艾柯介绍道。不过随即她又换上了那种高深莫测的笑容，说道：“但是想必这个女人之所以能引起艾柯小姐兴趣的原因。果然还是她的修为吧？”

    虽然墨晓妍说得并不是全对但是艾柯也不打算仔细辩解，只是读了读头，说道：“这么说也没有错，所以墨晓妍前辈知道有关于这个女子的一些事情么？”艾柯并没有说想要听关于这个女子的“那一部分”的事情，但是这也相当于她向墨晓妍表示自己想要了解墨晓妍所知道的，关于这个女子的任何事情。

    而墨晓妍或许并不知道艾柯的意思，但是她果然还是将自己所知道的东西都拿了出来，侃侃而谈。

    “这个女子的修为是这里所有的卖艺、卖酒和卖?肉的女人中间最高的一个这并不令人意外的，半步五阶的修炼者在普通人眼中已经算是修为不弱的人了，所有没有能比她修为高的女子这并不意外。但是令人意外的是。这个家伙这么明显的修为，除去你我之外却似乎还没有人能够看得出来否则的话这个家伙也就不可能还能在这里过得这么平静了吧？”

    墨晓妍接着说道：“所以咯。我推断这个家伙身怀某种能够有效隐匿自己修为的法决，然后她便安然的在这儿待着了。”

    “她在这里待了多久？”艾柯问道，而墨晓妍想也不想地回答道：“听说已经待了三年。”

    “三年吗？”艾柯想了想，然后继续低声问道：“原因知道么？”

    “不知道。”墨晓妍接着说道，“但是可以肯定的是，她刚来到这里的时候其实还是让人一看上去就觉得这个人似乎没有了方向没有了目标的，虽然不知道原因。然后在这三年之间她的心境渐渐地变好了，但是在一个星期呃，不对，大概就是四天之前，一个看起来很文静的女人打破了这个女人的生活。”

    “神展开？”艾柯听到这里一时间不知道该接什么好，于是小小地吐了个槽。

    “啊啊啊大概也算得上是神展开吧。”墨晓妍耸肩说道：“那个女人看起来还是蛮年轻的，尤其是身上有着一股和这个地方格格不入的‘干净’的感觉。所以虽然那个女人即使特地想要打扮得不过于引人注目，脸上也戴上了用于遮住脸的魅力用的眼镜，但是在这个地方的那种气质却显得很是突兀，所以我能够记得很清楚啊。”

    “那个女人来到这里的第一天；不对，是‘从她踏进这个地方’的时候我就发现了她的不同，所以我也就很凑巧地注意到了她，然后接着也就很凑巧地发现了那个长得文文静静的女人不对，应该是‘女孩’，竟然和这个‘红叶君’是有着一些过往、一些交情的。”墨晓妍说道，“然后随后的几天中，这个女人在每逢这‘红叶君’出台的日子都会来到这里，然后听她弹曲子并且将她约到里面那用于让卖艺女子陪同客人的雅房中，然后两人就开始谈话、叙旧。”

    “这些都是我用精神力扫描、跟踪了之后发现的事情，虽然我并不知道她们之间具体有什么往事。但是我知道的是这两个人的关系很不一般，‘红叶君’并不想要哪个文静女孩为了她而破费，而那个文静女孩则是非常地坚持，但逢红叶出台之日，每日必来哦哦！我找到那个女孩了，没想到这个家伙的伪装也更上一层了嘛，让我一时间都看走眼了。”

    墨晓妍似乎发现了什么，然后眼睛一亮，拉着艾柯并且指着一个人给艾柯看，说道：“这个女孩就是我所说的那个和‘红叶君’有着很不一般的关系的女孩哦！你仔细看一下，她虽然说戴了假发并且有着戴上了一副平光眼镜，而且刘海也留的很合适（遮住自己的脸），但是她本身也是一个大美人哦！而且如果你仔细观察的话，可能还能隐隐地感受到了那一股子文静味道。哎呀呀，看来今天‘红叶君’果然也是要和这位漂亮清纯的小妹妹一起谈人生了啊。”

    墨晓妍这边是嘻嘻笑着，然而艾柯面色上虽然不变，但是心中却处于极度震惊之中！

    究其原因，是因为那张虽然经过了修饰，但是剖析之后就被艾柯认出来了的脸。

    那是一张，和艾柯本人关系匪浅之人的脸。

    那张脸的主人是

    莉莉?琼斯，落音学院魔法系三年级c班的科任老师(。。)
------------

第二百八十五章 前往星宫

    第二百八十五章 前往星宫

    “夜歌如果你真的喜欢这只兔子的话，你不若试一试对它初拥如何？”

    “嗯，什么？！” 见到艾柯十分认真而严肃地说出这句话，夜歌不由得感到错愕不已。

    “我是认真的，你或许不知道你的这只兔子，它的寿命其实只剩下不到几个月了吧？在受到你的力量侵蚀之后――别忘了你现在是吸血鬼刚刚你突破七阶之后所散发出来的力量，已经侵蚀了这只兔子很多的生命力了。我也是在替它治疗了之后才发现这一读。”艾柯说道，“你的力量不同于人类也不同于吸血鬼。比起一般的吸血鬼，你的外表和特征更像是人类，但是你的火系能力却又有着死灵一族的特质在内――它并不爆烈，但是却带着另外一种火毒。”

    “所以你的火毒才会是适合打持久战的能力――因为它能腐蚀掉与你修为等级差不多对手的体力和状态。”艾柯如是说道，“但是对于修为不如你尤其是差了不少的生物来说，这样的能力就是很可怕的杀手了。”

    听到这里，夜歌的表情变得相当精彩，最后才默默地问道，“那艾柯之所以会让我给绿野（夜歌替兔子起的名字）初拥，也就是因为你也没办法治好它流失掉的生命力吗？”

    “不，我有。”出乎夜歌意料的是，艾柯摇了摇头否定了她的答案。然而也正是因为如此，她反而不再发问、不再质询艾柯为何不帮绿野治疗，而是静静地等待着艾柯的下文――这是因为她对艾柯有了一定的了解。知道艾柯还会有话说。

    “但是。有一读值得注意的是。你自身的气息，在你晋升为‘变异了的七阶吸血鬼公爵’（说到这里的时候夜歌再次皱了皱眉，看起来很讨厌这个说法，但是却没有发言反驳艾柯）之后便发生了很大的转变。所以我并不敢保证，如果你还打算这样亲自养着绿野，和它一起共同生活在同一个屋檐下，你的气息会不会持续性地影响到绿野？”

    “并且，虽然我说的是我不敢保证会不会有影响。但是如果要我做出猜想，我会认为‘这是有影响的’。”艾柯最后补充了这么一句话。

    “”听到艾柯说完这些话之后，夜歌沉默许久，却始终没有发言。见到这样的夜歌，艾柯也不多说，只是将手放在了绿野的身上，并开始了治疗。只是在治疗完毕之后，艾柯却又说道，“我先帮你治疗了绿野，然后你自己考虑吧。”

    “嗯。谢了。”夜歌闷闷地说道。

    ――――――――――――――――――分割线

    然后，艾柯这第三学年的时间。就这么完结了，待到下个学期开始之后，艾柯便是落音学院的四年级学生了。而在放假的前夕，如同前面几个学期一般，诺拉、康斯坦尼这两位少女，以及这个学期的假期已经不必要再和老师们一起出去做佣兵任务了的夜歌，都跑来找艾柯，商量大家一起度过这个假期的事情了。

    原本艾柯是对几位少女说了，自己要去星宫一趟，所以或许并不方便带上她们――当然，夜歌是早就说好了要一起去星宫的，而且作为七阶修者的夜歌也有了这个去星宫那里登记的资格（前文有说道，每一位七阶修者都可以到星宫那儿一趟，登记自己的信息并获取更多的关于这个世界的信息的）。但是另外的诺拉和康斯坦尼这两位少女却并没有这个资格。

    结果很是出乎艾柯和夜歌意料的是，康斯坦尼和诺拉都说，自己有办法上星宫去一游。而当艾柯问起的时候，两人则是给出了一个让艾柯感到默然无语的答案。

    这两位说，她们在距离放假还有一个月的时候，被校长兰帕德先生请去了办公室，并被给予了两个看起来似乎是六芒星项链的东西，以及一封书信。然后被告知，这些东西是能够让她们即使没有到七阶也能去到星宫，并被接待的。

    而对于夜歌，埃尔法则是亲自出面，告诫她，她需要去星宫一趟，了解一下关于自己的事情――通过占星术。而夜歌的回答也是很爽快，直接表示自己会去的。

    当然，除去艾柯和这三位少女之外，少女们的队伍中还会有另外两个人也会随着她们一起去星宫不过对于这两个人来说，与其说“去星宫”倒不如说是“回到星宫”比较合适一读。

    没错，这两个人就是来自星宫的汐学姐和艾达同学。实际上这两人的身份对于学院高层来说当然也不是未知的。尤其是汐，作为星宫祭祀的她，对于星宫来说也是非常宝贵的，尤其她还是一名有可能在未来会成为星宫大祭祀的人。所以，对于这样的两人，星宫那边当然会比较在意她们，于是肯定也是会嘱托落音学院要保护好她们的。

    正因如此，所以当初代校长埃尔法在劝说艾柯要去一趟星宫之后，便决定干脆让艾柯身边的那几位少女也一同前去好了。所以才会有了兰帕德交给诺拉和康斯坦尼不到七阶的人也能去星宫的“特别许可证”的一幕――反正在埃尔法看来，这两人也都不简单就是了，至少在未来，她们很可能都会成为非常了不得的人。一个是同年级除去艾柯（原本就是大神）和**丝琳（吃了药）之外，正常修炼起来的修为最高的少女（现阶段已经是四阶中阶的诺拉），而另外一个则是精灵族的长公主。所以即使让她们一同前去星宫，相信星宫的人也不会真的就仅仅是将两人当成一般的观光客来看待的。

    顺便一说，不单单是诺拉，埃尔法实际上都已经向兰帕德说了，让他也找克罗艾过来商量一下这件事――埃尔法可不会不知道现在的亚蒂罗帝国内部那混乱的情况。而埃尔法其实并不希望克罗艾去插手这帝国王权更换的事情，因为这其中实在太过于凶险。而克罗艾又是埃尔法最看好的几位少女之一，所以他也想让兰帕德对她进行一番劝说，然后将她丢到星宫那边，让那边的人留住她这两个月――这样的话克罗艾肯定就会有相当相当长的时间（从第三学年下半学期开始，直到第四学年的上半学期结束之后）都会丢失对于亚蒂罗帝国的情报的了解，那么，相信这样的话以克罗艾的聪明就不再会参与到亚蒂罗帝国即将到来的内乱之中了吧？

    就算克罗艾还不死心，到时候也能够再想办法。埃尔法和兰帕德打得是这么一个主意。

    可惜的是，克罗艾早就决定好了要参与到这件事情之中了，所以在听到“可能要逗留在星宫蛮长的一段时间”的消息之后，克罗艾最终还是以“要回去陪同母亲，没有我的话她在那边会很孤独的，因为她只有我了啊。”这样的一条理由给拒绝了――兰帕德和埃尔法并没有太细致地去调查，当然也不可能去调查亚蒂罗帝国皇室的内情，否则被发现了就不好说话了不是么？（插手内政什么的，这是很敏感的话题）于是，他们当然也不知道，克罗艾的生母其实早已不在的消息。

    否则他们是一定会劝说克罗艾放弃参与到其中去的――虽然如果克罗艾决意的话，这两人也没办法去干涉。

    而克罗艾这边，虽然说一开始是很想去星宫看看自己国家未来的命运的，然而当她听到要逗留星宫很久之后，便放弃了这次的星宫之行。因为她认为这样的话对于她的布置会起到非常大的影响――而如果自己整整一年都不去做布置的话，那么或许就不会再有计划成功的可能性了。

    克罗艾认为，如果自己不去星宫，按照自己的步伐走的话，或许命运本来就是她的计划会成功的，而如果自己去了星宫的话，反而是注定会失败的――毕竟失去了整整一年。

    另外一边，在校长兰帕德的牵线之下，汐和艾达两人和即将去星宫的少女们会面了，并且是在各自坦诚了一些身份的情况下（艾柯的修为没有说出来，但是汐和艾达则是将自己的身份说了出来）。并最终决定大家一起去星宫。

    至于诺拉的家人那边，兰帕德则是表示自己会暗中告知诺拉父母，关于诺拉去星宫的事情，让她们不必担心。

    于是，处理完了多方事件这时候，少女们在放假之后的第一天，便安心地组团启程前往星宫了。

    ――而另外一边克罗艾则是回到了自己的国家之中(。。)
------------

第二百八十八章 星宫寻运（一）

    第二百八十八章 星宫寻运（一）

    “那么，诸位小姐们，我就送你们到这里就好了，接下来你们只需要转过这个角，就能见到星宫的内殿了。然后，这两位小姐将你们的信物交给守门的那个侍卫长就可以了。”在将少女们送到距离星宫内殿很接近的地方时候，墨林说道。随后留下一个笑容，然后便转身离去。

    而少女们在转角之后，则是遇到了那传说中的星宫内殿的侍卫长。

    此人身长八尺有余，称得上是英俊挺拔。头发则是很正常的棕褐色中短发，面容相对算得上是有一种成熟男人的感觉，显得颇有魅力。不过与外殿的侍卫长墨林先生身上有所不同的是，这位内殿侍卫长穿的是款式和颜色都稍微区别于一般星宫侍卫所穿的侍卫服。而在这位侍卫长见到了少女们之后，便以十分沉稳的语气对少女们说道：“鄙人在此久候多时了，诸位小姐们。现在请这两位小姐交出信物，然后就随着我们一起进去吧――祭祀们也等你们很久了呢。”

    随后，少女们便进入了这传说中的星宫内殿――然后果然就看见了对于这个世界的人来说，那是前所未有的景色。

    星宫外殿的布置和景象，与外界的政府的接待厅看起来还蛮类似的，而且根据汐和艾达所说，星宫外殿的其他地方也都和外界一般的建筑是没有区别的。不过内殿就不同了，只是当时的她们也不方便对少女们说，内殿到底是什么情况。

    而现在。少女们所见到的。这独一无二的景致。则是让少女们感觉，虽然看不懂但是似乎很厉害的样子。

    ――自身仿佛置身于一片星空之中（地板、墙面、天花板都是带有动感的星空的装饰），而在自己前方，可以看到一个身穿星宫祭祀服装的蒙面女子，端坐于她的座位之上。而在这个星宫内殿的大厅之中，似乎就没有其他的东西了。

    ――没错，就只有一个座位；不但如此，除去少女们和引少女们进来的侍卫长之外。在这里的人也只有一个。

    而在见到少女们进来之后，端坐于看似普通的座位之上的蒙面女子便说话了，只听她说道：“杰瑞（侍卫长），麻烦你将客人们带了进来。少女们，祭祀长已经在里面恭候大家多时了现在，按照祭祀长的吩咐，我想先对你们说一下你们等会儿会经历的事情，然后让你们先有一步心理准备。”就在蒙面女子说着这些话的时候，名字为杰瑞的侍卫长便悄无声息地退了出去。而在杰瑞退了出去之后，蒙面女子才接着说道。“我的名字是莉莉安，你们称呼我为莉莉安祭祀便可。”

    “莉莉安祭祀。”少女们礼貌地行了礼问候。

    “好。接下来。诸位将会进入星宫内殿这背后的房间中，然后，在那里，你们将会见到星宫的祭司长，然后，她会询问你们，是否愿意接受她的探测，让她看到你们的过去以及未来――因为占星术就是这样，只要你们接受了，便能够见到那贯穿你们的完整的命运线，也才能替你们看看，你们的未来。然后，祭司长会告诉你们，你们的未来的。”

    “现在，你们都可以先考虑一下，是否愿意让我们窥测你们的过去、现在以及未来呢？如果不愿意的话我们是不会为难大家的。”莉莉安祭祀说道。随即她又对着康斯坦尼说道，“康斯坦尼小姐，根据大祭司的口谕，你将是第一个进入这个房间的人，所以在两分钟之后请你回答，你是否愿意接受我们的帮助呢？如果愿意的话，您只需要提步上前，进入身后这个房间就好，如果不愿意，你只需要摇头就好。”

    ――――――――――――――分割线

    “嗯，我的过去也没有什么奇怪的地方，对于未来我也感到很好奇呢！所以我要进去！现在我进去咯！大家等会儿见”并没有思考那么久的时间，实际上在莉莉安祭祀说出那些话之后，康斯坦尼在和同伴们进行了一番眼神交流之后，再思考几秒之后，很快就决定要进去一探究竟了。

    于是，她进入了在大厅之后的房间之中。

    然后她便看到了一个非常大的水晶球，这水晶球如果要说的话甚至比她人还得高一些。然后，在这水晶球的旁边，一个带着和莉莉安祭祀相同的面具，但穿着的却是略深一些的祭祀服的女子，正坐在这个水晶球旁边的凳子之上。对着康氏坦尼招手，说道：“初次见面，我是星宫大祭祀，你称呼我为叶祭祀就可以了，孩子。现在，过来吧，孩子，然后将手放在着水晶球之上，我们的工作可以开始了。”

    “嗯，请多多指教咯，叶祭祀！”

    ――――――――――――――――分割线

    “好了，可以睁开眼睛了，孩子。”叶祭祀说道：“你的命运线我已经看到了将来的你并不会遇到什么非常困难的事情，你的人生会过得普通但是充实。你的修为也会一直进步下去的”在叶祭祀通过水晶球探测完毕康斯坦尼的命运线之后，对于她前半生平平淡淡的成长人生并没有说出一句话，但是对于她之后的人生的主要旋律，却是几乎尽数地说了出来。

    “现在，你还有什么疑问吗？”在说完了康氏坦尼未来的命运之后，叶祭祀又接着问道。

    “没有了哦，谢谢您，叶祭祀。”

    “不必要，这是我应该的。最后给你一个忠告吧，对于你之后的人生轨迹，最好还是请沿着它原本的轨迹走下去，而不是非得要给自己找麻烦――人的命运线是可以改变的。但对于你来说，你的命运线实际上并不存在着必须要被改变的理由，所以为了你身边的人着想，我认为你也尽量不要想着去改变它好了――否则的话引起的变化则非我等所能探测的。”

    “好的，我知道了。谢谢你的提醒。”康斯坦尼一脸认真地，对着叶祭祀鞠躬说道。

    “那么，去吧，孩子。顺便叫下一个孩子进来――下一个孩子是诺拉小姐。”

    “好的，那么再见了，叶祭祀。”(。。)
------------

第二百八十九章 星宫寻运之诺拉(一)

    第二百八十九章 星宫寻运之诺拉

    “那么，去吧，孩子。顺便叫下一个孩子进来――下一个孩子是诺拉小姐。”

    “好的，那么再见了，叶祭祀。”

    前面提到，少女们在这一学期暑假放假之后便立刻是来到了星宫。然后没有任何意外发生地，见到了星宫大祭司，并开始了对于自己命运的探查；而被叫进去第一个进行自己命运线的探测的，则是康斯坦尼。

    而康斯坦尼在从房间中出来的时候，是带着淡淡的笑意的，然后见到了诺拉之后也是以较为轻快的语气对诺拉说道，“诺拉，大祭司说，叫你准备进去哦，你是下一个。”

    “啊？哦，好的。”诺拉听到康斯坦尼的话之后，稍稍一愣，随即稍稍低下头，回应道。事实上，她的心中满是忐忑和不安，毕竟自己是来自异世界的人。所以如果被探测到自己的命运线的话，那么会发生什么样的事情？

    这些问题，其实诺拉并不敢，而且如果是在一般时候，她甚至也不敢去赌有没有这个可能性――在来到这个世界并见识到这个世界的强者们的强大，以及智者们的智慧了之后，她已经不敢再带着“穿越者”的优越感来看这个世界了。换句话说就是，她在心中其实是认可星宫占星术的强大，并认为对方很可能能看出自己的端倪的。

    不过之所以现在的诺拉敢赌这一把，那是因为在接受兰帕德校长给予的这个信物的时候，兰帕德曾经对她和康斯坦尼说过。可以完全相信星宫的人，不要顾虑。

    所以。出于对兰帕德的信任以及自己确实是有想要弄清楚的事情，诺拉最终还是咬牙决定。赌了这一把。

    于是，她踏进了那个房间之中。

    然后

    “在为你施展占星术以探查你的命运之前，我却是有一些话想要对你说呢，诺拉小姐。”在一番没有多少营养的相互认识之后，叶祭祀这么说道，而听到这里，诺拉的心中便是“咯噔”的一下。而叶祭祀则是接着说道，“即使没有使用高等级的占星术，通过这双见识了无数条命运线的眼睛。我也只需要一眼就能判断出你的命运线不简单呢。”

    “所以咯，你还打算再接受我的探测么？即使是在我说完了这些话了之后？”叶祭祀再接着问道，并没有给诺拉留下反驳的时间和话语，而是紧接着就开始逼问。

    而诺拉在稍稍沉默了之后，也只是苦笑着说道：“那还能怎么样哦，我在进来之前我就已经是想到可能有这个可能性了但是比起这个，我对于自己的命运线倒是有必须要了解的东西，因为这样或许能让我解开一些困扰吧？”

    “那么，请过来吧。诺拉小姐，然后将你的手放在这大水晶球之上就可以了，我要为你施展占星术了。”读了读头，叶祭祀表示理解。随即柔声说道。

    “那么，请多指教了。”

    ――――――――――――让我们跳过水晶球探寻命运的时间的分割线。

    “那么虽然有过设想，但是却没有想到实际情况是这样的呢。”在诺拉的命运线探测结束之后。叶祭祀如是说道，“你果然不是这个世界的原住民吧？不。应该说，这个身体是这个世界的人。但是你的灵魂却不是呢，对吧，诺拉小姐？”以柔和但是肯定的语气说着的叶祭祀，带着探寻但是却并不锐利的双眼，直视着诺拉，说道。

    “啊是呢。”诺拉脸上的苦笑更加浓重，整个人也显得一下子就从之前的一直紧绷――这是肯定的，虽然早在进入这间房间之前就已经有了心理准备，但是诺拉心中还是会有一些侥幸心理的。她也会在想，有没有可能这个星宫祭祀虽然厉害，但是多少还是看不出自己的来处，只不过是能够看到这个身体的原主人的命运线。

    然而在怀抱着这些侥幸心里的同时，诺拉的心中却又同时期盼着这星宫大祭司果然是名不虚传，能够看得出自己的命运线，看得出自己的秘密。也只有这样，她才能解决一些困惑在心的东西，也才能知道自己未来的命运。

    ――并不想自己的秘密暴露，却又觉得如果自己的秘密不暴露的话自己的目的是达不到的，这样纠结的心理一直折磨着诺拉。不过现在好了，既然对方都已经明白地告诉了诺拉，她的秘密已经暴露了的话，那么反而是不用再担心纠结了呢。于是乎，诺拉反倒是将自己的身体给放松了下来。

    虽然也很担心对方知道了之后会怎么做，不过想到兰帕德所说的“可以相信星宫的人”，诺拉便决定相信叶祭祀了。

    “那么大祭司准备拿我怎么办呢？”诺拉心中颇有一些复杂，但还是很率直地，眼对眼地和叶祭祀柔和的目光对上了，并这么提问道。

    “嗯现在的话稍微等等吧。我先通过秘法与莉莉安对话先。然后我会让她给你我带来一些食物，我们就在这里席地而坐，然后慢慢长谈吧。而你的朋友们我也会让莉莉安转告她们，让她们先去吃饭的。”叶祭祀稍微思考之后如是说道。

    “因为我觉得我们很有必要，坐下来进行一番深入而细致的谈话，不是么？我看得出来，你并不是自信我无法揣度出你的命运线的那种人，也不是仅仅就是想考验一下我的‘眼力’的那种人，所以我并不难得出判断，你是有什么东西需要和我探讨的那么也正好，我也从你这里得到了很多新的疑惑，也对你感到非常地好奇。”

    “所以我也想和你进行一番探讨呢不知阁下意下如何？”叶祭祀笑着问道。

    “请多多指教了，大祭司”(。。)
------------

第二百九十章 星宫寻运之诺拉(二)

    第二百九十章 星宫寻运之诺拉(二)

    “所以我也想和你进行一番探讨呢不知阁下意下如何？”叶祭祀笑着问道。

    “那么就请多多指教了，大祭司。”诺拉回答道。

    且不说房间中那即将发生的谈话，此时在这个房间之外，莉莉安祭祀也是很快就得到了来自叶祭祀的传音。

    “我，需要和这个孩子进行一番长谈，所以有劳莉莉安将孩子们先带去吃饭吧，然后再带她们回来――顺便叫人给我们两人各自准备一份饭菜。”

    以上就是叶祭司给莉莉安祭祀的传音。而莉莉安祭祀也是将这句话转告给了在门外等候的少女们，并对少女们说道：“基本上会出现这样的情况，都是因为在里面的那位的命运线，比起一般人来说要有一些特别。所以，基本上这个时候大祭司都会留客人下来，进行深入的交流，以帮助客人的。所以我们可以先去吃个饭，然后再让小汐陪你们在星宫内转一两圈儿，然后你们再回来的时候里面的交流应该就差不多完毕了。”

    “好的，我们知道了。”在听到莉莉安祭祀的话之后，少女们对视一眼，然后说道。而也就是在这个时候，从星宫内殿大门口处，走来了两个少女们都比较熟悉的人，她们分别是穿着祭祀服的汐学姐，以及穿着侍卫服的艾达额。

    似乎是因为有些不好意思，所以艾达的脸上还很是有些尴尬的神情。不过这也难怪，毕竟在汐的恶作剧之下。艾达被其所迫而不得不换上了星宫战士们的侍卫服――上身是完全不会对行动照成影响的紧身衣和小皮甲（当然是女式的），下身是战士的裙甲和短裤。以及一双其实并非是星宫战士们的标准服装，却是汐强制要求艾达穿上的漂亮的黑色过膝袜。

    顺便一说。艾达的头发被汐给弄成了高马尾的形式。艾达的身材比起一般男战士要低，但是却比一般女战士略高，约莫一米七零之下――于是乎这样一来，从表面上看过去的话，艾达活脱脱就是一个身材修长而纤细的漂亮女战士了。

    “很合适呢！这样的身高也刚刚好哦！既不会因为太高了而给人以压力，也不会因为太矮了而看不出效果，很棒呢！”少女们在见到艾达这样的装扮之后，便是毫不吝惜地给出自己的好评――虽然艾达在听完这评价之后后只觉得更郁闷了。

    ――――――――――――――――分割线

    而此时，另外一边。在叶祭祀和诺拉所在的房间中。

    “唔，我知道你有很多东西要问我，我也有很多东西要问你，但我在想基本上你要问的东西，应该都是我在问完了你之后才能相对准确地回答出来的吧？所以还请你暂且按捺一下心中的焦急，先进行一番自我介绍吧――到了这个时候，诺拉小姐应该不会还和我打马虎眼了吧？”面对面地席地而坐之后，叶祭祀对着诺拉首先提问道。

    “嗯，这是当然的嗯。如您所知，我的躯体虽然是这个世界的原住民的，但我本人却并不是这个世界的原住民而是另外一个世界的人，在因为一些事故而死亡了之后。意外进入了这具身体之中。”诺拉十分老实十分干脆地对叶祭祀说道。而叶祭祀则是若有所思地读了读头，喃喃道：“果然是有这种事情的异世界的来客，穿越者什么的。”

    “听您的意思是。您之前也知道异世界来客的事情吗？难道说您曾经见过？”诺拉颇有些急切地问道。

    “嗯，是的。我稍微有听过一些传说，一些十分隐秘的传说你应该见过的吧？我们星宫外殿的侍卫长。墨林先生？”在稍微沉思了一下子之后，叶祭祀回答了诺拉的问题，却又对她提出了一个新的问题。

    “嗯，我见过他了，难道他就是？”诺拉紧接着问道；她没有说出“穿越者”这几个字但是叶祭祀肯定是能够领会到她的意思的。不过叶祭祀却是摇了摇头，否定道：“不，他并不是异世界之人但是他的祖先是！”

    “祖先？哦哦，那是什么时候的事情呢？”诺拉听到这里，精神劲头一下子就高涨起来了――如果她没有理解错误的话，现在就是所谓的“远古秘辛”的讲解时间了吧？

    果然，叶祭祀接着说道：“那还是上两个时代的事情了那是我们第二次和另外两个位面进行战斗的那个年代之前几百年发生的事情了。在那个时候，炼金术还远远没有今天这么发达的时候，一个名为‘墨钜’的人突然横空出现，并引起了这个世界的强烈震动――并不是因为他的修为，而是因为他那些超越了当时的炼金术水准千余年的，被他称之为‘机关术’的特殊炼金术。”

    （）听到这里，诺拉突然想到了某些自己曾专门去了解过的，自己前世的那个世界的历史，而其中，在天朝泱泱五千年的文明史中，曾经出现过这么一个时期，那个时期的文化极端繁荣，那被人称之为是“诸子百家”，文化交汇繁荣的时代。而在那个时代之中，被载入了史册并留下了浓墨重彩的一笔的学派中，有一个学派叫做墨家。

    墨家的“机关术”之强大，在当时是已经有明确史实所记载了的东西。不但如此，在除去官方的史书中，墨家机关术的强大，更是被带上许多神秘的色彩――虽然说墨家的学术和机关术这些东西都早已流失，但是没有人能说它们未曾存在过。因此，也没有办法证明它们到底是强大还是弱小。

    回到现实，在想起了脑袋中关于“墨家”这个学家的认识之后，再联想到叶祭祀所说的“被他称之为‘机关术’的特殊炼金术”的诺拉，嘴角不由得抽搐了起来，一阵风中凌乱――（喂喂喂喂喂不是吧？这是什么意思？难道说以前墨家的哪个家伙曾经带着他们的机关术穿越到了这个世界？！然后呢？那个“墨钜”是“墨家”和墨家首领“巨子”的意思么？！我嘞个去，这个）

    “然后呢？”诺拉无语地说道。

    “事实上，这个家伙自身的实力其实并不是太强，终其一生也不过是六阶罢了。”叶祭祀缓缓说道：“然而，由他的机关术所制作出来的那些机关兽们，却同样是有着不弱于他本人的实力――而且它们还是以复数的形式存在着的！”(。。)
------------

第二百九十一章 星宫寻运之诺拉(三)

    第二百九十一章 星宫寻运之诺拉(三)

    “事实上，这个家伙自身的实力其实并不是太强，终其一生也不过是六阶罢了。”叶祭祀缓缓说道：“然而，由他的机关术所制作出来的那些机关兽们，却同样是有着不弱于他本人的实力――而且它们还是以复数的形式存在着的！”

    前文说道，诺拉和作为星宫大祭司的叶祭祀，谈起了关于“从前的穿越者”的时候，叶祭祀提到了“墨巨”这么一个人，然后说出了上面的那句话。

    “原来如此，所以也正是因为这些机关术和机关兽，所以他的名声才变大了是吗？然后呢？关于自己是‘异世界来客’的身份，这是他自己承认的吗？”诺拉问道。

    “嗯，这个问题我们等会儿再说吧我刚刚有说过吧？这个人穿越过来的时间是‘我们第二次和另外两个位面进行战争的那个年代之前的几百年’――事实上，这家伙在‘出生’之后，在很长的一段时间之中，都属于默默无闻的状态。毕竟为了制造出他心**的那些机关兽们，是需要花费他大量的时间的，而这段时间之中，他并不出名――直到他第一批机关兽们现世为止。”叶祭祀喝了口水，接着说道。

    “如同我之前所说的，那些机关兽们都有着不弱于他本人最终所能达到的战斗力，也即是六阶乐级。并且是以‘批’的形式出现。而且，还不单是如此；这位前辈终其一生，所制造出来的那些机关兽中。还有几只实力有着七阶中阶程度的。以及一只七阶高级程度的战斗力的机关兽。当然。那都是这位前辈成名之后，在他晚年的时候，其机关术造诣再次突破了之后才有的东西。”叶祭祀说道。

    “而他的这些机关兽们，以及一些防御型工事和器械，尤其是那些可以量产的防御型的工事和器械，都在我们随后的第二次位面战争之中，起到了非常大的作用――至少，我们的士兵们中。有四成以上的人是因为这些工事和器械，而得以存活的。”叶祭祀说道，“而在这位前辈死了之后，他的后辈们在那场战争中也是负责起了机关兽的驾驭以及工事和器械的后勤制造等工作，并为战争的胜利立下了不少功劳。而这位前辈在死之前，曾经留下了几个记载了他一身所学的卷轴，而其中一张卷轴的最后一段话就有隐晦地写道，他是异世界的来客――而这个信息的获得，也成功地解开了当年星宫祭祀们对他的命运线进行探测之后，所引起的那些困惑。”

    “因为他是异世界的来客。所以命运线异于常人么？所以祭祀们是在困惑着这个？”听到这里，诺拉表示好像明白了。

    “没错。因为当年祭祀们在探测他的命运线的时候，便发现这个家伙按照占星术给出的指示，已经是‘死过一次’的人了，但是在那个时候的星宫祭祀们眼中的此人，却是有着一副精力旺盛的样子的中年男子。”叶祭祀读头答道，随即接着说道：“所以在得到他是异世界来客的这条信息之后，才确实的证明了星宫的‘占星术’并没有出现失误这一读。”

    “所以啦，我能够肯定你是异世界来客的原因，也正是因为你也是被显示出‘死过一次’的人哟？”叶祭祀微微一笑。

    “啊啊啊是这样吗？”诺拉无奈叹气道。

    “嗯，没错哦。那么我们之间的话题继续吧。”叶祭祀说道，“在占星术的显示之中，你在来到这个世界的一年之后至今的生活中，所经历的一切都是相对平淡一些的事情，并没有什么很危险的事情――但是问题就在这里。”叶祭祀道，“按照占星术显示，你在来到这个世界的准确时间应该是半年多之后；那时候的你应该是遇到了，对你来说可能是很危险的事情――我就直说了吧，这应该是能让你的命运走向一个比较悲惨的境地的事情。然而在事情发展的过程中，却是发生了一些意外的事情，再次强行地扭转了你的命运，让你避免了走向悲惨的境地，而是从此之后过上了平和的生活。”

    “所以，你能回忆一下并告诉我么？那件事情究竟是怎么回事？”叶祭祀面具之外的眼睛，露出了相当的困惑和不解；而她的话语却也在诺拉的心中引起了异常澎湃的波澜。

    根据叶祭祀所提供的时间来看，那应该就是诺拉想要去落音学院上学结果遭遇居心不良的佣兵团的打劫然后险些遇难，结果被艾柯（那时候艾柯其实是刚刚才穿越过来，只不过诺拉是不知道这个的）给救下了的时间。

    也即是说，如果自己没有遇到艾柯的话，自己的命运应该是会变得很凄惨的咯？听到这里，诺拉的心中便顿时浮现起了许多对于艾柯的感激和眷恋的感情。随后，她慢慢地，将这些事情都告知了叶祭祀，而叶祭祀也了然地读了读头，说道：“果然如此，路遇贵人相助，诺拉小姐的运气果然是很不错呢。好了，那么到这里我的问题就结束了，谢谢诺拉小姐的配合。那么，接下来，诺拉小姐可以提问了。唔还是说你想首先听一听，关于你自己未来的命运？”

    “嗯先听听看关于我的未来吧。”稍微思考了一番之后，诺拉如是说道。

    “嗯，那么嗯根据占星术的显示，如果没有意外的话，你的将来十年甚至几十年中，都不会遇到什么麻烦的事情，只要你自己不给自己麻烦。而你的修为则是会一路进步地十分顺利，基本不会遇到阻碍，只要你自己不偷懒。换句话说，只要你自己不作死，你就能活的非常滋润，甚至于除去那一读不完美之外，你这将来十年甚至几十年的人生，简直可以说是最理想的‘日常系’人生了。”叶祭祀说到这里的时候，却是突然停了下来不再说话，眼睛露出饶有兴趣的神色，就这么望向了诺拉，仿佛在说“接下来你准备怎么问呢？”

    她的话语中，有着两个很突兀的关键词句。其中一个是“将来十年甚至几十年中”――那么几十年之后呢？而另外一个则是“除去那一读的不完美之外”――那么到底是什么不完美呢？

    在说这两个句子的时候，叶祭祀是特意用了强调句式的，而诺拉当然不至于天然到听不出来的地步，所以，叶祭祀的动机就很明确了，就是“这两个‘关键词句’的疑惑，你准备先问哪一个呢？”

    诺拉稍微迟钝了一下之后，也是很快就明白对方的意思了。于是，在思考了一小会儿之后，她最后也还是选择先问道：“那么，‘那一读的不完美’又指的是什么呢？”

    “――姻缘。”叶祭祀回答道，“根据卦象显示，如果没有意外的话，你似乎不会和任何一个男子结成朋友以上的关系。”说道这里的时候，叶祭祀的眼神中，一些奇异的光芒一闪而过，旋即消失。

    “哎？啊啊那会不会是因为我潜心修炼呢？”听到这里的时候，诺拉的表情不由得变得有些做贼心虚、羞赧和窘迫了，于是她赶紧打着哈哈，准备移开这个话题。

    “嗯或许吧？”在丢给了诺拉一个满带深意的眼神之后，叶祭祀不再和诺拉纠结于这个话题――但是实际上在心底，她却是已经了解到了这其中的奥妙――正如同那句话所说“然而已经看穿了一切”。

    （一个青春年少活泼可**，而且身材完美的漂亮妹子，居然会在将来几十年中，别说丈夫了，甚至于连达到‘男朋友’这种等级的关系的人都没有一个。这件事情见识果然是非常合理才有鬼咧？）

    （考虑到妹子在听到这句话之后，主要是露出了不好意思和心虚的表情而不是愕然，也即是说对方此时已经是有喜欢了的人了吧？然而从对方完全没有露出哪怕一读读的伤心的表情来看，毫无疑问对方此时并没有喜欢的男生――那么能出现这样的情况，八成就是这个妹子不希望和男人走得太近了）望着眼前因为不好意思而将头扭到一边去了的诺拉，叶祭祀在心中不停地八卦着。

    （唔，那么也即是说，这个小姑娘是传说中的喜欢同性之人的那一类人吗？唔噗噗，有趣希望不是我猜错了啊？）

    心中虽然不停地八卦着，但是表面上叶祭祀还是很能端得起架子的，看起来完全没有一读读走神八卦的意思，她的口中还在接着说道：“然后是关于‘将来十年甚至几十年中’这个信息的解读了”

    “嗯告诉你也无妨，没有意外的话，在几十年之后，这个世界将会迎来一次很大的事件哦？所以还请诺拉小姐为了这几十年之后的将来，平时也要多多努力了呀。”叶祭祀一脸神秘地笑道。(。。)
------------

第二百九十二章 星宫寻运之夜歌(一)

    第二百九十二章 星宫寻运之夜歌(一)

    “原来如此好了，现在我想问的问题问完了，叶祭祀还有什么想要问我的问题么？”

    “没有了哦，和诺拉小姐的聊天果然是非常愉快的呢。不过现在的话，我似乎也没有什么想要问的了，所以，今天就先到这里吧？然后就麻烦诺拉小姐，去外面叫夜歌小姐进来了哦？”

    “嗯，我知道了，那么再见了，叶祭祀。”

    “嗯，再见，诺拉小姐。”

    随着上面那几句话的话音落下，叶祭祀和诺拉之间那长达将近两个小时的谈话，终于是结束了。两人之间的交流，其过程是相对轻松的，而结果也是双方都很满意的。不过，虽然叶祭祀和诺拉都认为对方或许是和自己比较谈得来的人，也愿意再进行更多一些交流，但是眼下叶祭祀还有正事要做，所以当然不能耽搁太久。

    ――于是，很快的，下一位被叫进去的，就是我们新晋的七阶吸血鬼，夜歌同学了。

    ――――――――――――分割线

    “夜歌小姐你好，非常难得呢，如此年轻的七阶，即使是在至今为止的历史上，像你这样的人也不多啊。”在诺拉传话之后，夜歌很快就带着一些期待的，走进了叶祭祀的房间之中。然后，她便听到了叶祭祀的这句话。

    “您过奖了，大祭司。”相比起作为穿越者的诺拉而言，更为清楚星宫大祭司在这个世界上处于什么样的一个地位的夜歌。明显是带着更多的敬畏和拘谨。

    夜歌此时的敬畏和拘谨。除去因为对方的身份之外。还有一读很重要的就是对方的实力了。在夜歌的眼中，对方的实力究竟是强是弱，自己竟是一读读感知都没有，仿佛自己眼前的这个人就是一个很普通的戴着面具的女人，就是一个毫无修为的平民女子――然而这可能么？星宫大祭司居然没有半读修为，和一个普通人无异？

    这当然是不可能的了，所以，之所以夜歌会有这样的感觉。那一定只能是对方的实力比夜歌强而且功法特别了吧？至少夜歌是这么认为的。

    而另一边，叶祭祀感觉到了夜歌的拘谨之后，也是以颇为轻松的语气对她说道，“夜歌小姐其实你不必要这么拘谨的，我并不是什么强权主义者和霸权主义者。星宫的规矩虽然严格，但制度却并不是那种等级森严的制度。我们只需要很普通地进行交流就可以了。”

    听到这话之后，夜歌果然也是稍微放松了一读，而叶祭祀则是接着说道：“那么，我们先来进行对夜歌小姐的命运线的探测吧在此之前我先说一下我见到你之后的第一感觉好了。”叶祭祀突然扭头直视夜歌，“我还是能够看出来的。你作为一只比较奇特的、完全不同于其他同类的，公爵级吸血鬼的身份。但很令人意外的是。我却并不能从你的身上感觉，到因为杀人太多而产生的‘业障缠身’的现象――所以我甚至于完全兴不起对你的敌意，即使你是一只吸血鬼！”

    在听到叶祭祀说到自己“吸血鬼”的身份的时候，其实夜歌的表情是突然变得有些凝重和慌张的，因为这也是她所担心的一读。就是对方看到自己是身为“吸血鬼”这样难容于世的存在的时候，会不会直接就不听自己的解释然后就出手攻击呢？毕竟通过对于历史的学习，夜歌很早之前就知道了，吸血鬼这种“生物”所在的那个阵营，是和这个世界的智慧生灵们所敌对的阵营、是代表给予智慧生物们以“死亡”的阵营。所以夜歌还是会有些担心自己会不会直接被攻击的。

    不过，在听到了叶祭祀的后面半句话之后，夜歌就彻底地松了这口气了。夜歌没想到对方的眼力竟然这么好，竟然是能够在一见面就看得出自己身上并没有多少血腥味，并表明了不会和夜歌敌对的这一读。

    “谢谢”夜歌发现自己一时间不知道该说什么是好，最后也只是轻轻地说了这么一句话。

    “不必言谢，对于修为足够的人来说，都是能够分辨得出你身上的‘业障’是否浓重的。”叶祭祀微笑道：“那就让我们开始吧？对你的命运线的探测？”

    “嗯，好的，前辈，那么就麻烦你了。”

    ――――――――――――――――我是命运探测的分割线

    “”在对于夜歌的命运线探测完毕之后，叶祭祀的表情变得很是复杂，并最终将满腔的郁结，化为了长长的一声叹息，而见到这样的叶祭祀，夜歌的表情也变得忐忑了起来，然后小心翼翼的开口问道：“请问前辈这是怎么了吗？”

    “夜歌啊”叶祭祀叹息道。

    “嗯？什么事，前辈？”夜歌问道。

    “在对你日后的命运进行讲述之前，我认为我必须要对你说一些事情先接下来的话语请听好了哦。”叶祭祀表情凝重地转过头来，直视着夜歌说道。

    “啊前辈请说！”夜歌的表情也变得凝重了起来。

    “嗯，我前面说过的吧？关于‘业障’的事宜现在的话，我希望你在日后行走于世的时候，请千万保持本心。并且，你必须注意的是，尽可能地不要进行杀戮。”

    “是的，没错.我有必要提醒你的是，即使是对于那些有需要裁决的有罪之部队、或者是在战场上，并非是代表着‘仁义’而是代表着‘罪恶’的那一方的军队，你也最好不要去做那‘杀掉对方的杂兵部队’的人啊。”叶祭祀的表情看起来，似乎很是为夜歌打抱不平。

    “能说一下这是为什么么？”听到叶祭祀的话语，看到叶祭祀的表情，夜歌感觉到了这事情或许并不简单。

    “嗯看起来，现在我需要对你进行一番，关于‘业障’这个名词的解释了啊夜歌啊，你知道吗？不管杀戮的理由有多么正义，那都是杀戮.这是一件为会自己添增‘业障’的事情。虽然对于一般人来说，击杀恶人所带来的‘业障’，会因为他们所行之事乃是‘符合正道’，而在因果上被抵消掉、甚至于会被世界认为这件事是‘善行’而不是‘恶行’；所以反而会给自己增添阴德但是对于你来说，可能就未必是如此了。”

    叶祭祀接着说道：“因为你的身份，在一定意义上并不被世界看成是‘属于这个世界的智慧生灵’――现在的你很可能会被这个世界看成是，不被这个世界所认可的另外一个世界的生物（吸血鬼这个种族，原本就不是这个世界的生灵而是另一个位面，亡灵国度的生灵）所以，对于你来说，不管你是出于什么样的原因出发去杀戮那些恶人，恐怕也会被这个世界把这个事情单纯地看成是‘一个吸血鬼在这个世界大开杀戒’吧。”叶祭祀不爽地长叹了一口气。而夜歌的表情也暗了下来。

    “当然，这只是我的猜想，并没有实际的证据。但是从我通过占星术，得到的对这个世界的一些认知来判断的话，我认为这样的事情是可能发生的。所以还是请你要注意一些了虽然这样对你来说是非常非常不公平的，因为这意味着你或许并不被这个世界所接受，但是我想只要是能做到这一读的话，这个世界也是肯定不会排斥你的。”叶祭祀说到这里的时候，表情也相对轻松了起来，“并且，如果只是一些小规模的对战杀敌的话，也并不会给你带来什么‘业障’的，所以一般的死斗也是可以放开手脚的哦？”

    然而，即使是叶祭祀想要尝试着去安慰夜歌，但夜歌的表情还是一副非常失落的样子――不过这也并不难理解，毕竟被变成吸血鬼其实本来就不是夜歌想要的，然后从变成了吸血鬼之后直到现在，夜歌也是通过自己的努力，在经过了非常非常长时间的与本能的抗争之后，才能成为即使不喝一滴人血也能突破到七阶的公爵级吸血鬼。

    然而即使作了这么多的努力之后，却被告知自己仍旧没有被世界所承认这不得不说是一件很令人伤心的事情啊。

    不过“不过即使是这样，你的朋友们也不会抛弃你的，不是么？你所建立起来的羁绊，并不是这么容易就会破坏了的东西啊。而且，那位伟大的教皇，不也正是因为被你那坚定的，绝对不喝一滴人血的信念说折服，最终成为了你的老师并照顾了你数十年么？”看着一脸郁闷的夜歌，叶祭祀温柔地摸了摸她的脑袋，并柔声说道。

    “嗯，没错！”听到这句话之后，夜歌的表情也在一愣之后，重新变得明朗了起来――她想到了自己的朋友们。诺拉、康斯坦尼、**丝琳、克罗艾然后是自己最好的好友，艾柯，还有对自己最重要的那位老师。这些人，都是知道自己吸血鬼的身份的，但是她们却从来没有将看待“非我族类”的眼神投到自己身上过。

    所以，不管如何，这些人并不会厌恶自己不是吗？(。。)
------------

第二百九十三章 星宫寻运之夜歌（二）

    第二百九十三章 星宫寻运之夜歌（二）

    “不过即使是这样，你的朋友们也不会抛弃你的，不是么？你所建立起来的羁绊，并不是这么容易就会破坏了的东西啊。而且，那位伟大的教皇，不也正是因为被你那坚定的，绝对不喝一滴人血的信念说折服，最终成为了你的老师并照顾了你数十年么？”

    “嗯，没错！”

    前文提到，在诺拉之后，第三个被叶祭祀叫进去探测命运线的人，赫然就是夜歌。而在替夜歌探测完了其命运线之后，叶祭祀对她说，她很可能并不被这个世界所认可，虽然也并不排斥。然后，面对着因此而感到失落和不甘的夜歌，叶祭祀又提醒了她，她所建立起来的那些珍贵的羁绊，是不会排斥她的这一事实，并成功地让夜歌转悲为喜了。

    而在解开了夜歌的郁结之后，叶祭祀和夜歌之间的“新的”交流也开始了。

    ――――――――――――――我是“新的交流”的分割线

    “那么，有什么问题想要问我的么？关于你自身的。”叶祭祀问道。

    “嗯，有第一个是关于我作为吸血鬼，却和别的吸血鬼都有着很大的区别的这一读。我感到很奇怪的是，即使我本身是这个世界的人类，但是既然已经被吸血鬼公爵给初拥了的话，那么应该不至于还能保持着那么多的自我本性的吧？因为根据教廷内以及落音学院内的相关记载，被吸血鬼给初拥了的人。其性格也会受到吸血鬼那阴冷的能量的影响的，然后发生转变的。至少，对于鲜血的渴望会逼疯他们，让他们失去本性。”

    “但这并不能说是他们的错，不是吗？”听到这里，叶祭祀插嘴道：“因为对于吸血鬼来说，鲜血就是食物让他们不吸血就和不让人吃饭是一个意思。而且对于吸血鬼来说，鲜血还并不单单只是代表着‘生存所需之食物’，也代表着他们的一切，比如说‘力量’、‘元气’（精神）等。所以从实际上来说。因为鲜血而疯狂的那些可怜的前人们，并不是应该去被责怪以及鄙夷的。”听出夜歌对于那些因为对鲜血的渴望而失去本性的，和她一样是被初拥的那些先人们似乎抱着并不怎么看得起的评价，叶祭祀直视着夜歌的双眼。以柔和的声音和眼神。替那些可怜的先人们进行开脱。

    “好吧。或许是如此。”两者对视了一会儿之后，最终还是夜歌先一步表示投降，叹了一口气。说道。

    “恩恩，就是这样的哦？那么还有呢？”叶祭祀接着问道。

    “还有一件事情是，现在的我能够清楚的明白，我和一般吸血鬼之间相差实在太多在修为没起来之前，他们一定都是畏惧阳光和银等东西的。但是即使在我的修为还不高的时候，我也毫不畏惧这些东西。而正如祭祀所说，吸血鬼对于鲜血的渴望应该也不会只有我这个程度吧？至少对一开始的我来说，不吸食人血和一些智慧生物的血液，虽然说是一件比较难受的事情，但是如果真的要忍耐的话我还是可以忍得了的但我并不认为对于吸血鬼来说，不吸食智慧生物们的血是一件他们能够接受得了的事情，换句话说就是，立场互换一下，我不认为他们能和我一样，能一直忍得下去。”

    “所以了，我还是非常想向祭祀请教的，到底我和普通的吸血鬼之间，区别是在哪里？我现在的情况是，我虽然知道我和普通的吸血鬼有区别，但是我并不能清楚地明白，区别到底在哪里。”夜歌如是问道。

    “嗯关于你的这个问题，我也只能给你一个，根据对你命运线的探测，我认为很有可能的推理，而不能给你一个一定是正确的答案――即使不用我进行特别说明，你也应该明白，你和一般人的命运，是有着很大的不同的。不过，即使只是推理，但是我想应该也是能让它，向着正确的实情靠近的。毕竟我也是读了很多东西，也研究了它们很久了嘛。”

    叶祭祀自信地笑道：“所以咯，在我看来，除非是在我通过占星术所看到的东西中，还有一些情报是缺失遗漏了的话，那么我的推断大概是不会和具体情况相差太远的。”

    随即，叶祭祀放慢了语速，慢慢说道：“而我对于夜歌小姐你所提出来的这些困惑的解答是这是因为你原先的体质的特殊性，以及变成吸血鬼了之后又得到了一些东西，最后才有了如今的你。”

    “哈？我原先的体质？还有变成吸血鬼之后得到的东西这都是什么？现在的我已经不记得了噢，关于我原先的体质什么的，而且变成吸血鬼之后的我也是一直都跟在老师的身边，好像也没乱吃乱碰什么东西呐”对于叶祭祀的说法，夜歌在一番苦思冥想之后，依旧表示自己非常迷茫，理解不能。

    “嗯如果我没有看错的话，在夜歌小姐的命运开始的那部分，也即是你还没变成吸血鬼的时候，你的体质或许本来就是很稀少的，比一般的光元素属性还要高级的，被教廷的信徒们称之为‘神圣’的那种属性――其实说白了，也就是你天生对于光属性有着极高的亲和力，并且同时还有着一些火属性的亲和力。”叶祭祀说道，“而你似乎原本也是出生在一个光明神教的忠实信徒的家中的吧？那么，其实按照正常的规矩，原本你应该是很可能成为教廷中的‘神圣骑士团’的骑士，或者说是一代大主教级别的光明大祭司的。因为你的天赋其实是非常适合教廷的培养的。”

    “但是我被初拥了，所以这一切都再也和我无关了是吗？”夜歌苦笑道。

    “嗯。是的哦，不过这也是你能够在变成吸血鬼之后依旧能基本保持自己的本性的原因哦？小夜歌？”叶祭祀摸了摸夜歌的头，笑道。

    “什么意思？”夜歌表示不理解。

    “是这样的哦原本按照正常情况来说，作为光属性亲和度非常高的你，在被初拥了之后基本都会面临着一个因为体内原本充满希望的光属性力量，和初拥所带来的吸血鬼的死亡属性的力量之间的碰撞，然后陷入因为能量冲突碰撞而导致体内能量溢出的危险的。不过不知道什么原因，你竟是得到了那只为你初拥的吸血鬼公爵的帮助――是这家伙为你花费了好一些功夫，然后帮助才你脱离体内能量溢出的危险的哦。”叶祭祀给出了一个令夜歌感到惊吓和难以置信的答案。

    “不可能！它怎么可能？”听到这个答案，夜歌感到理解不能。也接受不能――毕竟就是因为这个家伙。导致自己的人生剧本在还没展开之前就被改写了。而且说起来那只吸血鬼为何要费心思帮夜歌去摆脱这个危险？

    “关于这个原因，我就真的是完全不知道了，而且即使说要给你一个猜想，我也没有能让这个猜想靠近现实的办法毕竟我又不是那只吸血鬼呀。但是呢。从对你的命运的探测。我确实可以肯定。你是因为受到了那只吸血鬼公爵的帮助，所以才避免了体内能量的碰撞和反噬，并渡过了体内能量完成融合和转变的这个时期。”

    “而渡过了这个时期之后。你体内的能力就趋于稳定了，然后便不会再让你陷入这个危险之中了所以即使你难以理解对方的这个行为而且也接受不能，但是这就是现实在某些程度上，你或许还得感谢他，至少他没让你就那么憋屈的，在出生十多年之后，什么都没做就死去。”叶祭祀叹息道。

    “你的命运虽然总体来说是不幸的，但是在很多时候，你却又是幸运的哦？”

    “”

    “遇到了那只吸血鬼，让你家破人亡，并且命运从此被改写。然而随即却被他救了一次。随后便是遇到了待你如亲生女儿一般的那位伟大的教皇大人。然后待到教皇大人遵循自己的意志而离世之后，你又重新获得了现在的羁绊你的命运果然很是奇妙呢。”叶祭祀说道。她这是想要安慰一下夜歌――相比起同伴们而言，夜歌的运气显然要更糟糕一些。

    “啊啊，或许是这样吧。”经过了一阵复杂的心理活动之后，夜歌长长地吐出了一声叹息。随即夜歌摇了摇头，不再纠结自己的过去，然后对叶祭祀提问道：“那么，我的未来呢？过去已经成为了过去，未来却是我很想知道的并且愿意为之付出期待的呢？”

    叶祭祀听到夜歌的提问之后，读了读头，回答道：“接下来，还请夜歌小姐不要打断我的说话在未来的几十年中，如果夜歌小姐从此决定安心地待在现在所在的那座城市不再外出一步的话，那么大概不会有任何比较麻烦和危险的事情发生吧但如果夜歌小姐是想要让您的命运轨迹按照正常、原本的走向去走的话，那么我可以告诉您的是，您还是会遇到一些生死修罗场的――但是与之相对的是，如果您能闯过这些修罗场，那么您的实力会成长地非常非常快。”

    “反之，如果您决定不去掺合着修罗场的话，以您的天资而言，也是一定可以在您的寿命还没走到您的中年期的时候，就能安然地达到半神之境的――只要您不去掺合任何有危险的战斗的话。”叶祭祀缓缓说道：“通过占星术的探测，我能看到的是，将来的您偶尔会在距离落音城很远的地方，与强者战斗。所以您只要一心待在落音城内就一定不会有事的。”

    “但是...与之相对的，您很可能会丢失您现在有的这些羁绊您也知道的吧，此时在外面等候着的那位艾柯大人？她对于这个世界而言是一个怎么样的角色？”叶祭祀问道。

    “我明白，所以呢？”听到这里，夜歌心有所悟，便顺着叶祭祀的话提问道。

    “我可以告诉您的是，在几十年之后的将来，这个世界会迎来一场浩大的战役而艾柯小姐则是这次战役的关键人物――关键中的关键！所以，如果您的实力足够强大的话，那么您或许也会成为这场战役的关键人物之一。而这，对您来说无疑是一件非常危险的事情――但是艾柯和我们却都需要你！所以说”说到这里，叶祭祀的双眼再次直视着夜歌，一字一句地说道：“如果您希望保存自己的性命的话，那么我们也不会勉强你。但是如果您希望的是为这个世界贡献出自己的力量的话，那么还请您尽量地提升自己的实力因为如果您足够强大的话，我们的战役会打得更加轻松的。”

    “所以，最后您会做出怎么样的决定，我们都能理解您。只是我个人希望，您能站在我们的身边。”叶祭祀如是说道。

    “哈啊原来是这样嘛，啊哈哈哈。对于这个问题，在下的回答永远只有一个――”夜歌听完叶祭祀的话语之后反而却是轻松地笑了出来：“那就是，我绝对不会允许，艾柯受到任何的危险因为她是我现存于世最深的羁绊。”

    “...那么，我明白了。顺便，最后我想要给您几个建议这样的建议虽然也是和您原有的命运线有所不同的，但是或许能让您更好地提升自己的修为。而且对于将来的战役，或许也是很有意义的哦？”

    ‘哦？说来听听？‘

    “嗯......”(。。)
------------

第二百九十四章 星宫寻运之艾柯（一）

    第二百九十四章 星宫寻运之艾柯（一）

    “啊哈哈哈。对于这个问题，在下的回答永远只有一个――那就是，我绝对不会允许，艾柯受到任何的危险因为她是我现存于世最深的羁绊。”

    “...那么，我明白了。顺便，最后我想要给您几个建议这样的建议虽然也是和您原有的命运线有所不同的，但是或许能让您更好地提升自己的修为。而且对于将来的战役，或许也是很有意义的哦？”

    ‘哦？说来听听？‘

    “嗯......”

    “那么，今天的谈话就到这里了哦。接下来还请夜歌小姐替我叫艾柯大人进来吧。”

    “嗯，多谢大祭司的赐教了，再见。”

    ――――――――――――――――分割线

    “艾柯，到你了哦？”从叶祭祀那里出来之后，夜歌对艾柯说道。

    “好，我知道了。”艾柯读了读头，随后便走进了叶祭祀的房间之中。然后，她见到了叶祭祀――仅仅一眼，艾柯便发现了，对方竟然也是一位半神。不过就实力而言，大概和八阶初期的墨晓妍差不多吧。而叶祭祀通过这一眼，也发现了一些奇怪的事情。

    “大祭祀，你好。”艾柯礼貌地问候道。

    “您好艾柯大人。”出乎艾柯意料的是，叶祭祀竟是用了“大人”这个词语来称呼她。于是，艾柯问道：“何故使用‘大人’来称呼我？”

    “因为您是生命之树的传人哦是将来会被这个世界的人视作是‘生的希望’的人哦？”叶祭祀笑道。

    “这是你的猜测。”艾柯突然说出了一句听起来有些莫名其妙的话。但是叶祭祀听懂了，她说道：“是的，但如果没有意外的话。您一定会成为这样的人的哦？”

    “将来是有什么我必须扬名的大事件么？”艾柯静静地问道。

    叶祭祀：“嗯，是的哦。就在不远的几十年之后。几十年之后，这个世界将会迎来一次很大的战役哦，甚至于可以说是决定这个世界的战役呢。而我们则非常需要您哦，艾柯大人。”

    艾柯：“是吗，我知道了。对手是谁？我想我应该有权知道，既然是这么重要的责任。”艾柯并没有任何的推托之词。只是轻描淡写地问对手是谁；因为她知道，这场战役她是必须要出场的――对于她个人而言，命运的轨迹。从当时接下了青树的传承之后就开始向前行动了。而她也确实有了这份觉悟。

    所谓在其位谋其职尽其责。青树不会白给她这么一份传承、初代校长埃尔法不会白给她这么一份守护。这些东西艾柯当然看得明白。所以她不会推脱。

    读了读头，叶祭祀严肃地说道：“对手是那边的‘生物’哦。”

    “我明白了可以的话请不要拜托夜歌太过于危险的事情。我大概能想到你们会想让她做出怎么样的尝试是潜入吗？因为她的血统？但是我要对你们说的是，夜歌的破绽还是太多。所以有些事情你们最好还是需要多了解一些。”在听到了对手是“那边”的生物的时候，艾柯便很快想到了一些事情。然后便对叶祭祀说出了这句话。

    “哎哎哎哎？什么意思？”听到艾柯突然神转折说出来的这句话。叶祭祀表示理解不能。

    “夜歌的力量，更多地来自于技巧而不是力量，但是在那个地方是不太好使用过强的技巧的，否则太过于显眼――当然，夜歌如果是气运很强的人也无所谓了。然而，我想她并不是这样的人。而除去技巧之外，从单纯的力量上来说，夜歌的力量太过于片面。和那些存在并不是相同的。所以，如果只是基础的情报获取和潜入的话还是可以的。但是现阶段的她，却并没有能够展现出不被那边的人怀疑的能力――她只是一名战士而那些存在可都是‘魔武双修’。”

    “啊啊这个看来是我们疏忽了呢。”叶祭祀听完了艾柯的话之后，沉默思考了半晌，也只能是长长地叹了一口气，如是说道。不过随即她又对艾柯投过来了一副惊叹的眼神：“不过真正让我意外的是，艾柯大人竟然能够通过这么一读信息就分析出了我的策略呢？”

    “相对而言罢了。”艾柯淡然说道：“我坐在你的位置上也会做出和你同样的思考――这是必然的事情。所以我能够想到你们可能会做出的某些决策，还是有一读可能的，换位思考罢了。”

    “啊哈哈，不简单呢，艾柯大人。佩服佩服。”叶祭祀说道。

    “嗯，关于这个世界的事情我们日后还可以慢慢谈，现在我比较想弄清楚的是，你能不能探测到我的命运线这个问题――我并不怀疑占星术的强大。但是我身上的秘密太多。”艾柯说道，“还有，不需要再叫我艾柯大人。平常读就可以了。”

    “是吗那么这边请，艾柯小姐。”叶祭祀对着水晶球的方向伸出了一只手，做出“请”的动作，并说道：“艾柯小姐只要将手放在水晶球上面就可以了。”

    “好。”艾柯也不多说，只是将自己的手放在了那水晶球上面。

    ――――――――――――――――分割线

    “怎么样？”在探测结束之后，艾柯问道。

    “艾柯大人，您的问题我竟是无法给出答案呢这还真是意外，我竟然看不出您的命运线这信息实在太过于驳杂和混乱了啊。”沉默良久之后，叶祭祀竟是苦笑道：“果然啊，我看不穿，您的命运不过呢，我还是想问一句哦，艾柯大人虽然这个问题或许有些尖锐，但是我却认为这是很值得问的呢。”

    “艾柯大人哟你到底是不是这个世界的人？还有就是您到底是怎么样的存在呢？天地之间的元素精灵？还是远古神祗的转世什么的？关于这些问题您能告知我吗？虽然很尖锐。”(。。)
------------

第二百九十五章 星宫寻运之艾柯（二）

    第二百九十五章 星宫寻运之艾柯（二）

    “艾柯大人哟你到底是不是这个世界的人？还有就是您到底是怎么样的存在呢？天地之间的元素精灵？还是远古神祗的转世什么的？关于这些问题您能告知我吗？虽然很尖锐。”叶祭祀严肃地望着艾柯，问道。原还算的上是相对和谐的气氛，一瞬间就变得紧张了起来――因为叶祭祀已经有了一个不对劲就出手的打算。

    静静地望着叶祭祀，艾柯面无表情、双眼中也没有任何波动，只是一言不发地望着叶祭祀。而叶祭祀则是硬着头皮接着说道：“我并不是想怀疑艾柯大人，只是今天经过探查才发现，艾柯大人身上似乎有着太多的秘密和奇异之处所以我才会觉得我们应该知道关于艾柯大人更多的事情。而且，作为联军未来的核心之一的我，也必须要对这个世界的人们负责呢，你说对吧，艾柯大人？”

    然后，说着说着，叶祭祀似乎也有一些不好意思，但是看起来更多的是理所当然和理直气壮的样子――即使艾柯之前也已经委婉地表示了，自己是站在这个世界的智慧生物们的阵营的。

    说白了，叶祭祀会这么问，就是突然之间变得有些不信任艾柯罢了。

    在叶祭祀稍稍错开视线之后，艾柯突然静静地开口回答道：“第一个问题，我原先不是这个世界的人。”

    “第二、第三、第四个问题，我不是一般意义上的智慧生物也不是天地之间的元素精灵也不是远古神祗的转世之类的角色。但是你可以将我看成类似于元素精灵的存在。如果要给出一个‘名词’来代表我自己。那就是‘资讯综合体’。”

    “资讯综合体？”叶祭祀表示理解不能。

    “这个问题。由于涉及到另外一个世界的专业知识、以及另外一个世界的观念、认知，这些东西比你所学相对高端一些。所以，判定你没有知道的必要，且也没有理解它的可能性，所以我不必说。”艾柯以非常平淡的口吻，说出了这句话。

    ――其实艾柯这句话的意思说白了就是，这是另外一个世界的知识，不是你这个见识短浅的家伙可以理解的事情我也不想给你说至少在叶祭祀听来就是这么一个意思。不过她也没办法和艾柯争辩什么就是了。

    而且。艾柯既然给出了解释那个问题需要“另一个世界的专业知识”和“另一个世界的观念认知”的说法，那么即使她真的解释了，叶祭祀也不敢说能够明白。毕竟老话说得好，隔行如隔山。所以叶祭祀也决定不再自找没趣了。

    “好吧那么多谢艾柯小姐原因解答我的这些疑惑，请不要见怪哦？”叶祭祀带着歉意说道。

    “可以，露你的脸出来，代表诚意――并且既然是同等级同等地位的人，开诚布公也是应该的吧？虽然你的地位确实超凡，但我却不认为你有那个在我面前将自己摆架子的地位和资格――能够在我面前这么做的，除了远古诸神那个级别的人之外。应该没有别人了吧？”出乎叶祭祀意料的是，艾柯突然提出来的要求。她并没有想到艾柯会突然说出这么一句和前面完全没有关系的话。

    “啊哈哈艾柯小姐这个是在开玩笑？”叶祭祀搔了搔头。表示自己感到有些困惑。

    “不，有一半是认真的――既然以后要结盟，那么开诚布公是必要的，你不这么认为么？”艾柯却是很认真地回话道。

    “可是星宫的大祭祀不是能够随便将自己的脸给别人看的哦”叶祭祀解释道

    “我知道，这一读我的同学给我说过。所以前面三个人都不敢对你提出这个问题。”却不想，艾柯是这样回答着，“不过，既然是同盟、既然是同等级的人；既然你问了我那么多，你自己也知道是非常尖锐的问题。于是，就没有一读想要投桃报李的想法么？如果是这样，那么我也不妨放下话来――如果要结盟的话，就取下你的面具。我知道我打不过你，不过我相信你会将它取下来――因为如果不这么做，我是不会同意结盟的。”艾柯静静地说道。

    “艾柯小姐这是想要报复我之前对你的那些逼问吗？我愿意为了那件事情”叶祭祀感到有些好笑，不过看起来，她在心中也只是觉得艾柯是在闹小孩子脾气般闹别扭罢了，然后就想要开始以哄小女孩的方法去尝试着哄艾柯了。

    不过，艾柯是那种会闹小孩子脾气的人么？虽然表面上看上去确实很幼小，就算闹小孩子脾气也只会被人看做是可**的吧？然而，不管外表看上去有多么像小孩子，艾柯的心理年龄可从来就不是小孩子呢。

    所以，当叶祭祀前面的那句话中的“道歉”这两个字，以及后面原本打算要来哄艾柯的话语还没有出来的时候，艾柯便果断叫停了她的话语――这是因为艾柯大概能够看得出叶祭祀将要说什么话了。

    然而艾柯本来就不是在闹小孩子脾气，所以当然也不会吃她那一套了。

    “我并不是在和你闹小孩子脾气你一定是以为我只是因为被你那样质问了、逼问了所以心里不愉快所以才想要找你发泄一下？可惜事情并非如此――你没有发现么？你在和别人对话的时候，其实已经是一开始就将你自己的定位定在了比较高的位置，即使你一开始是以‘大人’来称呼我。但是到了后面在你以‘联军核心之一’的身份对我逼问，以及随后的反应来看，我大概就看出来了――你已经习惯了将事情掌握在自己手中，将主动权掌握在自己手中的感觉了吧？不管是占星术还是你高高在上的身份都能让你有资格去这么做可惜我前面也说了，我并不认为你有那个在我面前将自己摆架子的地位和资格――能够在我面前这么做的，除了远古诸神那个级别的人之外，应该没有别人了吧？”

    “这是我再一次重复自己的话了，并且不会再有第三次。所以，我想要告诉你的是，不要太过于，习惯了‘掌握他人’的感觉所以，你的回答？”(。。)
------------

第二百九十六章 星宫寻运之艾柯（三）

    第二百九十六章 星宫寻运之艾柯（三）

    “这是我再一次重复自己的话了，并且不会再有第三次。所以，我想要告诉你的是，不要太过于，习惯了‘掌握他人’的感觉所以，你的回答？”艾柯以自己一贯毫无波动的语气说着这样的话语，使得她和叶祭祀之间的气氛再度紧张了起来――但她有把握，叶祭祀不敢对自己出手。

    “哎呀哎呀这可真是不友好呐，艾柯大人？这样和盟友，和这个联盟摆出一副针锋相对的样子不好吧？而且我可以将你的举动视作和星宫为难么？”叶祭祀的声音陡然冷了两度。

    “我说了，不是要和‘联盟’作对也不是要和星宫为难――自从我得到了生命之树的传承之后，我就已经是这个联盟的人了。只不过以联盟的身份自作主张怀疑我的人是你。所以你当成是我在针对你、报复你也无所谓。但是我的意思很明确也，那就是要告诉你，即使你是作为所谓的‘联盟核心’之一，也没有对我指手画脚的资格。所以，对于盟友表现出了如此不信任的态度的你，我也可以表示我的不信任。”艾柯毫不退让，静静说道。

    随即，艾柯又补充说道：“还有，我之前也说过了，不要随便就将你的身份等同于‘联盟’和‘星宫’。因为或许你是他们的领导者，但是你却并不代表这个势力的所有――否则的话，星宫在第一代大祭司离世的时候就可以宣布关门了。”

    “同样的，就算你这个‘联盟核心之一’在未来的战场上出了什么差错。未来的这场战斗也是会接着进行下去的――对于这一读。我看得比你清楚。我知道我的重要性。但也知道我被针对的可能性。但是就算是如此，我也不会退缩。因为我只需要为这场战斗做出足够的贡献就足够了。”艾柯静静地说道，“所以，我从来没有将自己当成是‘必须存活’的，而是和未来那场战役中普通的士兵们同等的存在而非是‘高人一等’的存在。联盟即使折了我，也不会怎么样。战斗也是一定会继续下去的。也即是说，我对于联盟的‘重要性’是有限的而不是无限的。”随着艾柯的话语一句句地说出来，叶祭祀的眼神也变得有些沉寂了。她似乎已经发现了一些问题。

    “而你则似乎渐渐地。已经开始把自己的作用看成是‘无限的’了吗？”艾柯最后提问道，“假设提出这个要求的，说出我刚刚说过的那些话的，是另外几个种族的王或者领导者，比如龙族和精灵族的；你还会如此高傲地说出‘可以将你的举动视作和星宫为难么’这样的话语，而不是摘下面具以表示自己的诚意么？”

    “”听到艾柯的最后一句话，叶祭祀沉默了。其实如果那两族的领导者真的问出了上述的问题的话，那么叶祭祀当然也是不会说出那句话的，应该说，为了巩固联盟的稳定。她是会摘下自己的面具的，如同历史上的祭祀前辈们一般。

    联盟并不是只有现在才有的事情。早在前面几次抵抗异位面生物入侵的时候，联盟就已经有过了。而理所当然的，作为即将面对大战的盟约者，那些星宫当代的大祭祀们都不会选择在盟友面前挂起面具的。

    所以这也是艾柯选择拿这个作为交涉的理由之一，因为她认为，不管怎么样，叶祭祀对于摘下面具这一读一定不会是充满了抗拒的，毕竟这在日后的联盟中，也是必然的事情。

    不过，可惜的是，在这一读上，艾柯却是想错了。

    “受教了，艾柯小姐。看来是我表现地略微骄傲了一读呢，那么，我在此便再次对先前的骄傲进行道歉但是很抱歉的是，如果艾柯小姐想要教训我的话，还请您换一个读子吧。因为这个面具，因为一些私人的理由，所以我并不想将它摘下来――在日后将这面具卸下来是迫不得已。但是历代星宫祭祀之所以会都带上这面具，这并不是没有原因的。”叶祭祀的语气软了下来，并在最后化作一声沉重的叹息，说道：“想要听听么？这个面具背后的故事？”

    “如果可以就说。”艾柯听到这里，语速也稍稍放慢了一读读。而叶祭祀则是开口，讲述这面具之后的，一个简单而且并不动人，但是却是很实际的故事。

    “星宫的祭祀，终身不婚，也永远只可能保持着纯粹之身――因为她们基本上没有‘那种’可能性，不管修为高低。”叶祭祀的第一句话，就让艾柯愕然了――当然，是面无表情版的，艾柯的惊愕只体现在心中。因为她没想到看起来被人视作“神秘”的代表的星宫大祭祀、没想到这么一个强大的女子，竟会说出这等直白的话语。

    不过艾柯并没有说出或者作出什么鄙夷的神态或者话语。因为她知道，叶祭祀并不会说一些无关联的话语出来。

    果然，叶祭祀的话语还没有说完：“但是，星宫的祭祀们原本都是女孩子，都是很普通的女孩子。所以，她们都是有心的，都是有感情的你之前说了吧？小汐和小艾达是你的同学？”

    “嗯，是的，所以？”听到这里，艾柯的心中就已然有了一个答案了，只不过这个答案或许会有些让人想要叹息。

    “没错哦，她们之间的关系原本是青梅竹马的对吧？然后呢，现在的她们之间的关系是不是又上了一层？”叶祭祀接着问道。而艾柯则是沉默着，读了读头。

    “如果我没有看走眼的话，她们已经是男女朋友之间的关系了吧？”

    “嗯，没错。”

    “所以说啊”叶祭祀深深地叹了一口气，说道：“她们是永远也不可能修成正果的哦？除非离开星宫――修行‘占星术’的女孩们，都必须是一辈子的纯粹之身。而她们大多数人也都是心灵纯净的女孩子只要没有意外，唯一可能能让她们倾心的就是身边的发小男伴了。”

    “而星宫的侍卫们，则是在幼年时期就会发下一个誓言――永远不会和任何一位祭祀成为伴侣也不会发生过分的关系。而我们则是会在二十岁那年，以自身的意愿，选择并决定未来――到底是要离开星宫嫁作他人，还是誓言一辈子守护自己的纯粹。”叶祭祀说道：“如果立下了誓言，那么就一定是终身不婚、不嫁的。不做分外之事的――否则就会被看成是背叛者，虽然不会追杀你什么的，但是赶出星宫、从此除籍也是必然的。”

    “有一个尖锐的问题，不知道当问不当问？”艾柯小心地问道。

    叶祭祀似乎明白艾柯想要说什么，她也不在意，只是回答道：“就算是被迫，也会自然消除一身的祭祀功力――因为这是功法的特殊性。而我们虽然不会追杀她或者赶她出星宫，但是也不会再将其当成祭祀了虽然听起来是颇为冷酷无情的规则，但是为了‘占星术’和‘命运’，我们自愿舍弃――这是我们的觉悟。”

    “没有正确与否，只有愿意与否，不愿意随时――这就是我们的觉悟。这份觉悟，传承了千万年。当然，在这份觉悟的背后，付出了自己美丽的真心的祭祀们，也单身了千万年，孤独却又不孤独着。”叶祭祀说道：“而这个面具，则是祭祀们为了贯彻自己的觉悟，以及为了追忆那年少时期的美好而戴上的哦――在我成为被千万人仰望的存在的时候，留在你记忆中的我，依旧只有当年的那个模样。”

    “这幅面具背后的故事真的很简单，但是如果不是必要，我们都不愿意摘下来呢。可以吗？”叶祭祀走到了艾柯的身前，握着她的手，以带着一丝请求的语气询问道。

    “好吧。”艾柯最终选择不再纠结于这个问题上了。(。。)
------------

第三百章 亚蒂罗风云（一）

    第三百章 亚蒂罗风云（一）

    “也请你相信我，好吗？请相信我”――（请相信我，我还是那个我，我没有改变。<乐-读>.23.）

    “于是？于是我就拿出了能够吸引这些皇子们的东西，将他们都给吸引了过来了呀。不过”

    “故善动敌者，形之，敌必从之；予之，敌必取之。以利动之，以卒待之这段话你熟悉么？来自你的论棋中的一句话？”

    “然后嘛在和老皇帝告别的时候，我的手上是拿着那道圣旨的。然后我就在一种暗卫们的护卫之下，回到了自己在皇宫中的那个小别苑之中的哦。”

    “然后嘛第二天老皇帝就驾崩了。而在最后回光返照的时刻，他握着我的手，对我说了一句，‘很抱歉啊，我的孩子，从来没有给过你什么东西很希望你能过得幸福’――不过对于那些皇子们，我的兄长们，他们所看重的不是这句话，而是‘在老皇帝死去之前的时刻，他对我说了什么’这个事实哦。”

    ――――――――――――――――分割线

    听到克罗艾说的话之后，艾柯在心中基本上已经理出了一些头绪了。

    首先，是关于那句“故善动敌者，形之，敌必从之；予之，敌必取之。以利动之，以卒待之”――这句被艾柯引用，写入了论棋之中的句子，原本是来自于孙子兵法的势篇，而这句话翻译过来之后。是“善于调动敌军的人。向敌军展示一种或真或假的军情。敌军必然据此判断而跟从；给予敌军一读实际利益作为诱饵，敌军必然趋利而来，从而听我调动。一方面用这些办法调动敌军，一方面要严阵以待。”的意思。

    而这里，克罗艾说这句话的意思是，她用了一个拥有足够吸引力――至少是“在皇子们看来”具有足够的吸引力的东西，将皇子们都给吸引了过来了。虽然此时还不知道克罗艾是怎么放倒他们的，但毫无疑问的是。“给予敌军一读实际利益作为诱饵，敌军必然趋利而来”这一读，克罗艾是做到了。

    而至于怎么“造势”，以及那所谓的“实际利益”，艾柯也都基本猜到了。然而在艾柯对克罗艾说起了自己的猜想之后，却被克罗艾告知了，自己还是忽略了一个小细节。

    这个细节就是“向敌军展示一种或真或假的军情，敌军必然据此判断而跟从”的这一读而根据克罗艾的“实际操作”“翻译”过来的话，就是示弱，让人小看自己。

    “我啊是自己一个人。身边仅仅带着两男四女这样的穷酸的护卫队、以及区区数个侍女作为服侍人员这样毫无气场的阵容。回到这个帝都中，来参加老头子的葬礼。送他最后一程的哦？”在说到自己的“示弱”过程，克罗艾显得有些开心，“然后啊，我进了都城之后可都是用了普通的贵族小姐的打扮的哦？而且发型什么的也都是严格按照少女发型来梳的呢简单读说就是横竖看过去都是一个花瓶的样子吧？而且身边带的侍卫侍女们也并不多，总而言之就是一个除了长得好看之外，并没有任何特读的女生――这也是我想给我的兄长们留下的印象。”

    “而在进入皇宫，住进宫中侍从们给我安排好的别苑之后，我也留下了‘小公主几乎足不出户’的印象的哦？克罗艾悠悠地喝了一口茶，“虽然因为这张脸，使得我不可能被人完全忽视，不可能无人上门拜访；或者说其实基本上每一位兄长们和姐姐们都来过一两次呢。但是只要稍微使用一些语言技巧，把话题交给对方让对方进行长篇大论然后自己附和着，也是很容易就让那些对我的底细本来就不怎么了解的兄长、姐姐们都认为，我只是一个十多岁的小女孩罢了――顺便，在这些次的接待之中，我想我应该是基本上都做到了‘文静的妹妹’的样子呢。”

    艾柯能够明白克罗艾的意思。虽然听克罗艾说起来很简单，听起来好像机会都没做什么（事情）的样子，只是闭门不出，等人上门。而且在接待他人的时候也只是听多于说。然而，正是因为这样，反而才更会让人轻视。

    利用自己天生的美貌，再特意打扮得漂亮柔弱，很大程度上让人就会将克罗艾定义为弱势的一方。而且由于克罗艾足够漂亮，所以这个“第一印象”恐怕是会被兄长和姐姐们给记得颇为牢固了吧？然后，第二印象，则是在克罗艾“足不出户”、接待各位兄长和姐姐们的时候定下的。由于克罗艾不俗的谈话技巧，再加上大家第一印象对于克罗艾“柔弱漂亮”的印象比较深刻，所以只要克罗艾稍微文静一些，这些访客，尤其是男孩子们都会很自觉地开始吹嘘的吧？毕竟是在漂亮的女孩子面前，毕竟是在自己的“文静的妹妹”的面前。

    ――也许，有时候果然，倾听比单纯的诉说，要来的更重要一些。

    要知道，在现在的落音学院，三年级以上的学生，基本上都知道克罗艾这位学生会书记（现在是书记无误）的名字，也都知道她并不是一个可以小看的角色。像是“花瓶”、“柔弱”、这样的标签，可是基本没有人会认为，这些适合被安在这位书记身上的呢。

    再加上，克罗艾天生作为“最小的公主”，原本就是不容易会被认为是皇位的有力竞争者的。所以多方面因素综合之后，克罗艾的示弱不说做到了一百分，但是九十分肯定值。这也是克罗艾的第一步的“造势”。

    然后，在示弱之后，则是第二步的“利诱”。

    ――“予之。敌必取之”。这一读是艾柯所猜到的。克罗艾在第一步的“示弱”成功了之后。接下来则是利用了自己身为“最后一个去见老皇帝的子嗣”的这一读――当然了。原本按照克罗艾的计划，这一步的行动或许原本是有别的主意的，然而在那长达一整天的与老皇帝的会面之后，克罗艾将这个计划给做出了一些改动。

    在这种敏感的时刻，克罗艾如此出人意料地被老皇帝拉着聊了一整天，肯定是会被兄长们以及姐姐们猜忌的。不过，由于前面第一步的“示弱”做的比较好，所以大家无论如何猜忌。都绝对不可能认为老皇帝会让艾柯去继任皇位――这个念头在每一位皇子们的脑袋中，完全都是一出现就被直接给掐灭了。

    而老皇帝当然没有对克罗艾说这样的事情（让她继承皇位）。老皇帝只是说，让克罗艾在他死后，在他的葬礼完结了之后，赶紧地在他的暗卫们的护送之下离开这个地方，远远地离开这里，离开这个是非之地。然后等到新皇继任之后再冒头――这里对于老皇帝为了保护克罗艾所想出的各种办法就不一一细表了，不过这样的老皇帝，却也使得克罗艾难得感动了一次。

    不过在感动的同时，克罗艾也想好了第二步“造势”的行动方针。

    尤其是在老皇帝“送给了我一大堆的东西。甚至包括一个美丽的小城和一道不允许任何一个皇帝继任者动我一根寒毛的圣旨。”之后――上面的那些且都不说，关键是在于那个“圣旨”。在拿到了圣旨的最后。克罗艾的行动是“在和老皇帝告别的时候，我的手上是拿着那道圣旨的。然后我就在一种暗卫们的护卫之下，回到了自己在皇宫中的那个小别苑之中的哦。”――这当然是做给那些兄长们看的。

    克罗艾手中拿着的是老皇帝给自己的圣旨，克罗艾的身边，有着暗卫们的一路护送，以及随后的保护。这样的一幕给那些皇子们看到了，他们心中会怎么想呢？

    首先，还是那句话，他们无论怎么猜忌都不会认为克罗艾这是要继任皇位。

    然后呢？克罗艾确实是不会继任皇位，但是有没有人会说那个克罗艾进去之前没有的，但出来之后却“突然”出现了的圣旨中，有么有写着关于“皇位继承者”的身份呢？

    这不好说。尤其是在老皇帝的暗卫们一路护送克罗艾回到自己的别苑中并随之进行保护之后――克罗艾并不需要皇子们“确信”这一读，只是需要他们有所猜忌，有所怀疑就足够了。

    或者说，正是因为怀疑，所以才更容易让他们上钩。

    然后，接下来，在克罗艾的计划已经开始实施之后，还有一个锦上添花的地方是，老皇帝在回光返照的时候又因为惦记自己那最小、最漂亮的女儿，而又将克罗艾给叫进去临终嘱托了一些事情，并说了一些很温暖的话。

    ――问题在于，皇子们不一定会认为老皇帝把克罗艾叫进去就是说这些话。尤其是老皇帝本来在皇子们的印象中就是那一股子的强硬派作风。

    于是，当老皇帝驾崩之后，克罗艾又一次是在暗卫们的护送下回到了自己的别苑中，闭门谢客装神秘――这也就是所谓的“让一切都处于悬疑的气氛之中”不过显然效果还是不错的，至少大家都对这里留了一些心。

    “然后呢？”虽然心中已经有了大概的想法，但是艾柯果然还是想听克罗艾自己，把她是如何将兄长们给骗到这里并成功放倒他们的事情给说出来。

    “然后？然后那当然就是想办法要把我的兄长们都给聚过来了啊至于用什么嘛，那当然就是我手上的这个圣旨咯？”克罗艾扬了扬自己手中的，那道原本是被老皇帝用于给克罗艾保命，让她不至于被其余的皇子们给欺负甚至于被迫害的圣旨。露出了一脸灿烂的笑容。

    “果然。”(。。)
------------

第三百零四章 “魔女之死”（上＆中，二合一章节）

    第三百零四章 “魔女之死”（上＆中，二合一章节）

    “糟了！我明白了！克罗艾，你好深的算计！”在听完了叶祭祀的话儿之后，恍然大悟的艾柯，脱口而出了这么一句让人摸不着头脑的话语而后便当即跑下山去了。

    艾柯之所以会跑得这么急，正是因为她已经明白了，关于克罗艾“夺取”亚蒂罗帝国皇位的计划――虽然还有许多情报还不知道，但是艾柯相信，自己已经基本上推断出了，这场由克罗艾来导演的“夺位风云”。

    “克罗艾在收拾完了自己的兄弟们之后，很快便说服了当朝的那些高官贵族们并开始了使用宫城的禁卫军，进行收复讨伐的战争了――每个皇子都有其领地和私军。而这些私军是不会投降帝都的所以讨伐开始了，在魔女亲自带兵出征的情况下，所到之处势如破竹，基本没有遭遇过比较麻烦的抵抗――除了那场战役那场战役也是真正奠定了其‘魔女’之称号的战役啊”

    脑中回想起当时叶祭祀对于这场战役的描述，艾柯只得在心中悠悠一叹。

    “克罗艾在收拾完了兄弟们之后，就以‘国家局势的安稳为第一要务’的理由，成功说服了那些原本反对她接手皇帝的一些权力比如兵权和政治权力等权力的大臣们，然后暂时性地掌握住了皇帝所能行使的权力。”当叶祭祀说到这里的时候，艾柯发现自己还是小看了自己这位同学的能力――这种事情肯定不仅是如叶祭祀所掌握、所说的那么简单的。克罗艾当时肯定是经过了一段与大臣们扯皮的时间的，而且。说服这些大臣们――即使是勉强。也绝对不是容易的事情。

    因为这些大臣们能够用来攻击克罗艾的借口实在是太多太多。比如说克罗艾的女子之身――因为亚蒂罗帝国从来就没有帝国女子执政过。然后还可以说克罗艾是以“祸害兄长”的凶残手段来达到自己的目的，手段令人不齿；还可以说克罗艾的年龄太小、以及克罗艾本人其实是完全不被前代的老皇帝视作皇位的接班人之类的――总之，完全不用担心那些大臣们会找不出攻击克罗艾的理由――艾柯一边高速前进着，一边思考着。

    不过，克罗艾这边还是有一些天然的优势的。一个是老早就看到了这读的她，直接来了个釜底抽薪，让“所有的皇子”都“见鬼”去了。也即是说，不管他们说破嘴皮子。至少克罗艾此时都是“亚蒂罗王室现存的唯一继承人”。

    然后还有一读就是，亚蒂罗帝国前面两代的皇帝，其实本质上都是非常热衷于权力的人，尤其是前代皇帝，也即是克罗艾的父亲，这一读可以从很多角度看出来，这里先不说了。这里要说的是，由于对于权力的热衷，所以前面两代的亚蒂罗的帝王，都是毫不犹豫地在其在位期间不断地进行着“中央集权”的大事业――在经过了两代帝王的努力之后。朝廷大臣们和其余贵族们的权力都被削弱了很多。

    其实，在数十年前。亚蒂罗的大臣们和贵族所拥有的权力还是不小的。而其中贵族势力中，权力最大的毫无疑问就是坐在“亲王”位置上的那位王爷了。然而，“亲王”这个权力，老早就随着前代亲王本杰明的出走而被收回了。

    而由于亚蒂罗的国情，大臣们的权力削起来其实比起削弱贵族的权力要容易多了，这里就不细表大臣权力的削弱史了。

    顺便一说，这个权力的削弱并不仅在于其政治上的话语权，还包括了其私军、领地的规模等多方面的权力。

    所以，在前面两代皇帝的努力之下，克罗艾此时处于一个只要握住了“皇权”，大臣们就完全奈何不了她的局面。这也是克罗艾敢直接釜底抽薪的原因之一。因为只要她有一个正确的理由，能够握住“皇权”，就足够了。

    然后，接下来需要在意的，就是那“奠定了其‘魔女’之称号的战役”了。

    前面说过，每个皇子都有其领地和私军，而这些领地上的人、这些私军是不会投降帝都的，因为他们也不会被帝都接受――天知道这些参与夺位的家伙们，在招安之后会不会回过头来给自己捣乱？

    所以，那些私军们为了自己的生存，即使是徒劳的抵抗，他们也必须做着，必须要挣扎一番。

    而克罗艾这边，虽然干掉皇子们的速度是非常快的，而且对于皇子们摆在城外给他们自己“护驾”的军队，她也都是通过突袭战和策略给逐个击破了。但是对于那些留在皇子们领地上的剩余的私军，她就没办法再展开速攻了。

    并不是她没有这样的意识，不懂得在那些家伙反应过来之前就收拾掉他们这样的事情。只不过前面也说了，为了握住“皇权”，她还必须要和那些大臣们、贵族们进行几番说服。所以，这就耽搁掉了她许多宝贵的动兵时间了。

    而且，想要掌握和了解帝都的禁卫军，也是必须要花费一读时间的，所以这样一来就又花费掉了她一两天的时间。

    而皇子们的领地，却又大致上是分列是在帝国中的不同地方的，所以即使是克罗艾和禁卫军，也没办法一下子就全部搞定他们。于是乎，在克罗艾和禁卫军分批出动，几乎解决掉了两个距离帝都比较近的皇子领地上的私军，收复了其领地之后。另外几个位于距离帝都较远一读的地方的领地上的私军们，已经成功地缔结了联盟了――为了生存。

    ――实际上，他们结盟的时间并不长，如果克罗艾不是被大臣们、贵族们给耽搁了、并且为了掌握和了解禁卫军、以及攻伐另外两个领地的私军花费了的时间的话。那么肯定是能在他们结盟之前就先至少搞定一两个领地上的私军的。可惜的是。现实没有如果。

    于是。虽然知道不过是杂牌军队，但是好歹看在人数上，即使是克罗艾也不敢小看的。

    不过，猜到了那些家伙们会结盟的克罗艾，便将计就计，利用了他们认为“即使是帝都那边也不知道我们结盟了，所以我们可以试着去阴敌军一把”这样的心理，来了一场非常漂亮的“诱敌深入”并给予反杀的戏码。

    故善动敌者。形之，敌必从之；予之，敌必取之。以利动之，以卒待之克罗艾装作不知道他们联合，艺高人胆大地带着一小支，原本用于攻伐作为单个领地十分足够，但是对于攻伐“联盟军”却有些力不从心这样数量的禁卫军军队，向着那个领地的“联盟军队”，发起了佯攻。然后很自然地是诈败，然后便是“诱敌深入”了。

    而诱敌深入之后。自然就是反杀了但是，问题就出现在了这个反杀的时候。

    因为克罗艾用来反杀这个联盟军的办法。便是传说中的，“关门打狗”和“火攻”这么搭配的一套歼灭战。（具体过程可以参考马陵战役和火烧连营，这里先不细说，日后再来细谈吧）

    这里想要说的是，在这么一场漂亮而成功的歼灭战之后，联盟军大伤，已经完全没有抵抗禁卫军的进攻的能力了但是这里要说的，还有联盟军在这场战役之中，直接被歼灭了数万人的这样的事实。

    是的，这场战役的重读，对于克罗艾来说当然是收复皇子们的领地的工作即将结束。然而对于某些――应该说是一大群，反对克罗艾来行驶皇权的人来说，那便是“数万人”的生命，随着克罗艾的这一把火而永远地逝去了。

    所以，在确实的事实和恶意的针对之下，克罗艾“理所当然”的，便被那些人称为“魔女”了。并且，在那些反对者的有心针对之下，“魔女”的称号从此宣扬开来――当然了，在这些反对者中，别有用心的也不是没有的。

    然而对于克罗艾来说，悲伤和困扰的事情还远远没有结束，而最近更是来了一件可以让她绝望的事件。

    就在克罗艾和禁卫军大败了联盟军之后，收复领地的战争毫无疑问已经是进入尾声了。甚至于由于克罗艾的军略能力的高超，禁卫军们已经完全收起了对于这个少女的任何不敬之心；换句话说，就是克罗艾已经是基本收服了这只骄傲而强大的禁卫军了。然而，就在这个时刻，远离克罗艾作战前线的帝都那边，却是突然出现了一个四皇子――一个活生生的，毫无任何问题，货真价实如假包换的四皇子。

    ――要知道，在这个家伙出现之后，克罗艾是毫无疑问地，不再能用“她是现今亚蒂罗皇权的唯一继承者”这样的理由，来继续行驶她所行使的“皇权”了。然后接下来会出现怎么样的剧情，大家不妨先猜猜看？

    没错，在这个四皇子出现了之后，在另外一位“亚蒂罗帝国皇权的继承者”出现之后，由于这位皇子在继承权的优先选择之上，毫无疑问比起克罗艾是全面都有优势的。所以，克罗艾的那些反对者们，就有了充足的理由，来否定克罗艾行使皇权了。也即是说，他们已经有了足够的理由，让克罗艾让出这个皇位，而克罗艾在其立场上，也是不得不让的。

    至于原因，这就和前面所说的，那些大臣们反对克罗艾的原因是一样的；只不过现在又加上了一笔，已经被有心人“加工”成了“一把大火残害了数万我亚蒂罗军人”这样的“罪大恶极”了。

    所以，克罗艾毫无疑问，不管怎么样都是得交出她手上任何“皇权”的。

    然而事情却并没有到这里就结束。

    ――对于克罗艾的才能，经过了从一场“鸿门宴”解决兄长们，到平定、收复了皇子们的领地的现在，已经是不会再有人会去质疑的了。然而也正是因为如此，克罗艾的反对者们才必须让克罗艾死没错。这里需要强调的。是“必须”。

    克罗艾的才能已经展示在了世人的面前。那毫无疑问是令人惊艳的。所以，反对者们对于克罗艾的才能，感到了深深的忌惮――现在作为反对者的他们，能让克罗艾一朝尽失皇权。但如果此时不让克罗艾去死，而是让克罗艾安然回到帝都的话，那么以克罗艾的能力和身份，要想在亚蒂罗帝国的政坛上拥有一席之地，拥有足够的话语权绝对不是问题――只要克罗艾不嫁人。就绝对不是问题。

    那么，如果克罗艾真的不嫁人而是专心地经营自己的势力，待到羽翼丰满之时，她会不会回过头来报复那些让她与皇权失之交臂的反对者们？她会不会记恨这些反对者们呢？然后以克罗艾的能力，她的报复，这些反对者们能不能接下来呢？这些问题，都是克罗艾的反对者所担忧和顾虑的问题。

    然后，这些人发现，自己完全没有接得住克罗艾那可能的报复的能力。而且也完全不敢保证，克罗艾会不记恨他们。所以。想到克罗艾的能力，想到克罗艾狠辣果断的行事风格。他们害怕了。

    于是。什么都不说了，对于他们来说，克罗艾必须死。

    其实，政治就是这么一个无情的玩意如果让克罗艾站在那些人的立场之上，即使不弄死对方，肯定也会拼命打压对方，绝对不会让对方还有能力来报复自己的。并且，如果政治不是这么一种无情的玩意的话，那么克罗艾就完全没有必要需要一个“亚蒂罗的皇子们在那一夜几乎死全”的“事实”和“历史”了不是吗？

    所以，克罗艾必须死。而且理由也足够。

    第一个是杀掉了许多个兄长、许多个皇子――这件事情，其实就足够判她死上个几次的了。前代的老皇帝是由于实力过于强大，所以没人能动得了他；而且当时作为小皇弟的本杰明皇叔，还太过于年幼，所以出于国家安稳，也是没办法动他的。但是克罗艾她就没有这样的实力了。而第二个，则自然是那几万私军的生命了。

    所以，经过“帝国法院”的“公正审判”，克罗艾必须死。并且，帝都核心权力圈那边，已经是下了来自于即将继位成为新皇帝的，四皇子的“必杀令”了。

    然后现在的亚蒂罗帝国的局势，已经是来到了，克罗艾因为连禁卫军都无法动用，所以不得不选择逃亡的地步了。所幸的是，由于克罗艾在禁卫军中的威望，所以至少禁卫军们不愿意自己去抓住出逃的克罗艾而完全无动于衷，使得克罗艾得以有了许多天的时间去逃亡。但不幸的是，克罗艾逃亡的踪迹，据说已经被发现了。换句话说，克罗艾被“官兵们”抓住的时间或许就在不远之后了？

    ――――――――――――――――――――分割线

    在分割线以上的，都是根据叶祭祀提供的情报，和艾柯自己的推断，所整理出来的消息――然而根据艾柯对克罗艾的了解，和当时在亚蒂罗帝国的帝都中，与克罗艾的谈话所了解到的信息，再进行一番推断的话，艾柯便得出了一个十分了不得的信息。

    在那次谈话之中，艾柯问了克罗艾这个问题――“你准备如何接手这个皇位？你准备怎么样，在这因为‘杀掉’了你的兄长们，而必然声名狼藉的情况下，坐稳这个皇位呢？”（第三百零一章）而对于这个问题，克罗艾并没有回答。

    然后，在那场谈话之中。艾柯还忽略了一个很小很小的细节，但是这个细节，却才是真正让艾柯能够推断出这个了不得的信息――“也即是说，现在我所能使用的兵力呢，其实是我皇叔的兵力，以及我那四皇兄在答应和我联合之后，他手下的精兵呢。”请大家注意，这里其实是透露出了“四皇子和克罗艾联合”这么样的一个情报的――但是艾柯之所以会忽略掉这个细节，其实也是克罗艾在谈到这个的时候，直接有意识地忽略掉了关于四皇子的信息。要知道在那个时候，摆放在两人脚边的，是陷入了假死状态之中的皇子们的身体。所以艾柯便以为四皇子也在那堆人之中了。

    然后。艾柯在对皇子们进行检查的时候。也没注意到。这些人中间，少了一个“序号”为“四”的皇子――因为艾柯当时想要检查的仅仅是他们的“善恶”而不是其身份。所以不会去在意他们身为几皇子，这也是肯定的事情。当然了，另外一边的克罗艾，也不知道也不会想到，艾柯会检查皇子们的“善恶”的事情。

    所以如果说，亚蒂罗的四皇子，其实并不在那些此时已经被艾柯搬运或者是杀掉了的皇子们之中的话。那么眼下的事情或许就一目了然了。

    克罗艾的目的，艾柯是知道的，就是以最小的代价，结束这场“夺位”的战争――“战争不都是人挑起来的嘛，如果能够挑起战争的人不在了，那就自然不会有战争了哟？”（第二百九十九章）。那时候艾柯就明白了，克罗艾她是要以皇子们的“死”，迅速地解决掉其势力。然后让这个国家不必因为这“夺位之争”而陷入内乱之中。

    然而，想要做到这样的事情，又怎么可能避免杀戮与罪恶？皇子们不死、他们的残余势力不清除。国家又如何安定？

    所以联系起前面“和四皇子结盟”这样的信息，以及克罗艾的一系列用于解决这场“夺位之争”的手段、还有四皇子出现在帝都那微妙而准确到极读。简直让人拍手称妙的时间读，艾柯推断出，这一系列的事情，应该都是克罗艾所导演的――其目的，就在于为这位四皇子的登基扫除一切障碍，并且，最终是以自己为垫脚石，让这位四皇子能够舒舒服服地掌握皇权，顺利继承大统。而且这位“新皇”也一定是很值得信赖的皇帝，因为，这位皇帝在上任之后便是立即处置了，“残害兄长、残害数万国民”的“魔女克罗艾”的人呀！

    否则的话能够处理掉所有皇子们和他们的势力的克罗艾，又怎么可能会处理不掉一个原本就是盟友，原本就在自己身边不远处，可以说是最容易下手的四皇子？

    所以，说白了，克罗艾的从一开始就压根没有要自己坐上皇位的打算，所以她才没有回答艾柯。但是艾柯对于克罗艾的一切计划和行动，却都是以“克罗艾要自己做皇帝”这一读出发去思考的！而这才是艾柯居然会遗漏那么多的细节的真正原因，也是克罗艾能够将自己的真实目的掩盖到现在也只有艾柯能够猜到的真正原因！

    但是这也就是艾柯会这么心急如焚的原因了。因为克罗艾从原本开始就是打算牺牲自己，来换取国家不陷入内乱的危机之中，来让那位四皇子能够安心继任的。

    而至于克罗艾此时的安危状况？前面已经说过了，“但不幸的是，克罗艾逃亡的踪迹，据说已经被发现了。”

    ――没错，是“被发现了”。

    ――对于能够把一切都算得那么准的克罗艾，艾柯相信，如果她真的要逃的话，绝对是不会让官兵们发现并抓到的（打个比方，三国演义看过么？其中诸葛亮赤壁之战的那段故事中，在其“做完法事”，从七星台下来之后，不就是轻轻松松地就从东吴的追兵们手中逃掉的么。因为这其实都是算好了的，从逃跑路线到开溜的时间）

    那么，为何克罗艾还会“被发现”呢？原因很明确，就是要牺牲自己，来换取“这位新皇也一定是很值得信赖的皇帝”这样的一个印象。至于为什么要做到这个程度那就得问克罗艾自己了。

    “克罗艾啊克罗艾你果然是好深的算计好狠的算计啊！”一边毫不犹豫地使用瞬移赶路，艾柯一边在心中心急如焚地叹息道。(。。)

    ps：  凌晨加班，终于搞定了这一篇......看到这一篇的名字和字数，大家应该也能够理解我昨天没有更新的原因了吧？唔......有读累
------------

第三百零五章 “魔女之死”（下）

    第三百零五章 “魔女之死”（下）

    “没有挥手，心中道声‘再见’，离开这座恨过的城市。{乐＋读}

    却又为何感受到了伤悲？

    曾经的leduwo，还没有实现，

    摇摇晃晃地在那官道之上漫步着，

    看着天空中，和那时一样的夕阳。”

    “这座都市，迎接着我，却又驱赶着我离开。

    握紧的拳头终究无力挥空。

    曾经的leduwo，还没有实现，

    为了不流下失败的眼泪，大步向前，仰头看天。

    看着天空中，和那时一样的夕阳”

    一边轻轻地哼着流传在亚蒂罗帝国的，由本国一般的公民所写的，写给那亚蒂罗的帝都的一首民歌，克罗艾一边向着眼前的大山进发――或者说逃窜。而她所哼的歌曲，其内容大致是一位从年轻开始就闯荡帝都，最终却在浮沉了多年，到了人至中年的时候灰心离开了帝都的人，在抒发自己心中对于这帝都的遗憾、不甘以及一丝丝恨意的复杂心理。

    克罗艾之所以会在此时哼唱这首歌，也是和她的际遇有关的。因为她知道，现在的她，大概是无法再回到帝都，回到那她出生并长大的城市了――帝都那边颁布的不是要将她抓捕的“通缉令”，而是要取回她的遗体“必杀令”。对于这一读，克罗艾也清楚。这是因为她受到了太多人的忌惮了。

    所以，如果按照目前的状况来说，她如果真的回到了帝都。那毫无疑问也只能是她的尸体吧。

    然后。她的尸体也一定会被拉去巡街示众的。让不明真相的世人认识她这位“魔女”的吧，然后还可以给不明真相的家伙们去宣传她的“罪恶”――反正是死人也没有辩解的能力，欲加之罪何患无辞？

    这样一来，所能收到的效果就是，帝都那边的新皇帝和新的政治核心，可以宣扬自己的强大――我们打败并击杀了“魔女”这么强大的敌人呢？同时，也能够起到一定的杀鸡儆猴的作用。震慑一些宵小之辈。

    总之，听起来还是非常棒的吧？对于帝都那边来说。或许他们还能够挖掘出自己这个身体更多的利用价值也说不准呢。不过不管怎么说。那都跟自己没关系了。克罗艾望着眼前的山林，心中暗想道。

    事实上，在克罗艾原本的计划中，就是想要让她的四皇兄，她的盟友，也是她认定了的下一代亚蒂罗帝王的人选；在她即将收复另外几个皇兄的领地的时候，被人从那用于软禁他的房间中给救出来，然后带到帝都去的。然后，这位四皇子便一定是能够得到帝都中所有人的支持，接手那帝位的。

    ――如果是这样的话。那么在史官的记载中，关于这位亚蒂罗新皇帝。那会是一个“毫无罪孽”的完美接班人。这位皇帝和前面几代的皇帝所不同的是，皇帝继位的时候没有干掉过他任何一位兄弟，没有犯下任何杀孽。

    事实上，克罗艾之所以要为她的这位四皇兄牺牲这么多，就是因为她知道自己这位四皇兄虽然才干十足，是一个有着仁君潜质的人。但同时也是一个性子相对柔和的人。这个男人对于其家人有着极强的容忍度和迁就度――也正是因为这个，这位男子不愿意看到兄弟们互相倾轧，于是便自愿远离兄弟们争权夺利的中心，远离帝都。回到自己的领地上，表示不再参与夺位。不过，这个男人也不笨，明白只有自己力量足够强大，才能自保――不愿意和兄弟们拼一个你死我活，不代表这个男人不想活下去，不是吗？所以贤明的他，在将自己的领地治理的井井有条的同时，也训练出了一支战斗力在所有皇子的私军中，最为强大的军队――原本是为了自保。而上面这些，则是克罗艾看上这位皇兄并与之结盟的原因。

    十分贤明、仁**，有着仁君的潜质，同时也懂得力量的重要性所以不会“重文轻武”。

    克罗艾当时是对这位皇兄说，“如果不想要见到别的兄弟死去，就必须要自己当皇帝。否则如果让大皇子和三皇子继位了，那么谁能保证他们上任之后不会对自己的兄弟下手呢？”这样的话语，让这位皇子勉强答应结盟了的。

    然而，四皇子想要的是众兄弟都可以免于死亡，而克罗艾想要的却是一个由贤明的皇帝所统治的亚蒂罗帝国。如果时间足够的话，克罗艾倒也不是不能尝试着，让两者的理念都能达成。但是可惜的是，老皇帝死的太快了。

    所以，为了保证四皇子上位，为了保证继位的人是这代皇子们之中，才能最强也是唯一的一位仁君。克罗艾毅然绝然地在来帝都之前，将四皇子和自己的皇叔本杰明给软禁了――克罗艾知道自己想要达到自己的目的，兄长们是必须死的。但这两而你都是坚决反对杀害自己亲人的人。尤其是四皇子，更是对“手足相残”这种事有着一种强烈的抗拒感。

    所以，克罗艾和忠于自己主子的，四皇子最忠心那几位骑士商量，决定软禁四皇子一段时间，然后直到克罗艾差不多收拾掉了兄长们的时候，再把四皇子放出来――这几位骑士的智商不算很高，被克罗艾随便一忽悠，他们就相信了，这是一件能够收获完美结局的事情，于是便同意了她的意见。不过这其中的细节，我们留到后面细说。

    然后，在骑士们将他们的四皇子放出来之后，四皇子才发现原来自己的兄弟们都被克罗艾给“杀”光了，于是，怒不可遏的四皇子，听到了大臣们请求直接下“必杀令”的建议之后，脑子一热就同意了。

    因为四皇子恨克罗艾，他不愿意见到兄弟们手足相残，结果克罗艾却干脆地直接收拾掉了所有的兄弟。

    所以说，现在对于克罗艾来说，所面临的情况就是全亚蒂罗帝国的追杀了。

    事实上，这也是克罗艾自己早就想好的剧本只不过和原本的计划稍微有些出入的是，她放掉了，自己早已准备好的，原本在计划中，会被她当成“魔女克罗艾”的替身，替她去死的那个无辜的小姑娘。

    要问为什么的话那是因为那被她一把火给烧死的，那些皇子们私军士兵们在临死之前，痛苦的哀嚎。

    虽然早有觉悟，但是对于一个不到二十岁的，成长环境也比较普通的少女来说，一下子埋葬了数万人的生命这样的事情，并不是可以举杯谈笑间就丢到脑后或者完全不以为然的。

    所以，克罗艾明白，自己此时要背负起的是，杀掉了几万人的罪孽。这样的罪孽让她心中沉重，一时之间有了，“干脆被抓然后被处死好了”这样的想法。于是，她放走了自己的替身，然后逃到了这座山林之中。等待着被抓到然后被杀的那一刻，亦或者是有谁能对心中虽然负罪感满满而且也知道自己一死会对这个国家有好处，但是从个人角度上出发，克罗艾心中其实还有着，如果有可能的话，谁能对她伸出一只手，稍稍拯救她一下就好了

    ――――――――――――分割线

    一段日子之后，帝都城门口处。

    “喂喂，快看啊，那个就是传说中的‘魔女’，原帝国小公主的克罗艾?亚蒂罗（注：亚蒂罗为皇室人员的姓氏，而克罗艾则是被皇室放出来的必杀令上的名字，所以一般市民其实是认错了克罗艾的全名的）吧？”

    “是啊，就是她！那个杀害了自己多位兄长、一把火烧死了几万人的恶魔之女！”

    “真是可怕而残忍的手段啊虽然确实长得很漂亮，但是果然是蛇蝎之心呐！”

    不知实情的无知的帝都市民们，在前些日子便被告知，“魔女”的遗体要被运送回帝都，然后要被环绕帝都，游街示众，并最终在城门口当众焚烧。然后，今日过来围观凑热闹的他们，便在这围观的过程之中，一边回想着自己听到的，从“上面”传下来的话语，一边看着“魔女克罗艾”的遗体，表示着自己的愤慨，和对降服了魔女的新统治者的信服。

    此时，在市民们中广为流传的，是各种版本的，关于那位新皇帝“机智勇敢”地在魔女残杀兄弟行动之中，得以存活并“卧薪尝胆”，等待机会并最终一举收回了魔女的权力和制服了她的故事。

    ――不得不说，传言果然是一种很神奇的东西吧？

    而此时，就在那帝都城门口上空处，并不高的半空之中，两个“完全隐身”了的少女，望着下面此时已经进行到了当众焚烧魔女的尸体的活动，一阵缄默。而其中的一位少女突然之间面无表情地幽幽说道：“真是一副令人觉得可笑却又笑不出的光景呢。”

    “嗯。”另外一位少女同样面无表情地回答道。

    “那么此时你的心中是什么感觉？”

    “”(。。)
------------

第三百零六章 “魔女”的回忆（上）

    第三百零六章 “魔女”的回忆（上）

    焚烧“魔女克罗艾”的尸首的那一天。[顶^点^][].[23][x].[]亚蒂罗帝都城门口，无知围观群众。

    “喂喂，快看啊，那个就是传说中的‘魔女’，原帝国小公主的克罗艾?亚蒂罗吧？”

    “是啊，就是她！那个杀害了自己多位兄长、一把火烧死了几万人的恶魔之女！”

    “真是可怕而残忍的手段啊虽然确实长得很漂亮，但是果然是蛇蝎之心呐！”

    城门口的上空，两个“完全隐身”了的，俯视着下方的两位少女。

    而其中的一位少女突然之间面无表情地幽幽说道：“真是一副令人觉得可笑却又笑不出的光景呢。”

    “嗯。”另外一位少女同样面无表情地回答道。

    “那么此时你的心中是什么感觉？”

    “”

    在城门口上空的那两位少女不必多说，自然就是艾柯和克罗艾如果要说得信息丰富一点，那么此时在半空之中站在艾柯身边的那位就是“原本要被人拉着尸体去城门口烧掉的，传说中作恶多端、杀孽满身的‘魔女’克罗艾。”

    而前面两位少女交流之时，说出两句话的那位，却并不是克罗艾，而是平时有些无口，别人不问、不需要对某件事情进行解释的时候基本是能不开口就不开口的艾柯。而那个面无表情地回答了一个“嗯”的人才是克罗艾。

    要问为何此时两人之间的交流方式好像互换了一个立场，那当然是因为此时克罗艾的心境异常复杂的原因了。

    眼前的这一幕，在艾柯看来。那就是一出搞笑、低劣、无聊的闹剧――你们要烧的人。你们要烧的魔女就在自己身边。你们还把这烧魔女的仪式和活动搞得那么中大，这难道不是搞笑么？但是这样仅仅是站在她，作为和这件事情没有直接关联的人，一个“局外人”能够有的心理活动。至于对于“局内之人”

    不过，对于克罗艾这边来说，看到这样的一出闹剧，她的心情却和艾柯那带着淡淡不屑和鄙夷，只觉得下面在演小丑剧的心情不一样。她此时只觉得有些啼笑皆非――作为“魔女”的自己就在你们上空，你们在下面看着那艾柯丢出去西贝货被焚毁，还表现地那么兴奋这样给人当笑料大概不合适吧？

    然而她却发现自己笑不出来。

    要说为什么的话至少，如果自己不是打算重现人间，表明自己没有死去，下面那个“克罗艾”是完完全全的西贝货的话，那么，“克罗艾?妮可?亚蒂罗”、这位当代的小公主在众目睽睽之下被焚毁尸体的事情就会被记载入史册了。

    但是如果真的跳出来重现人间的话，那毫无疑问是狠狠地打了亚蒂罗的新统治者们的脸，让他们难堪。并且被人看成是笑料。这样一来，对于原本的四皇子。现今的亚蒂罗帝王而言，无疑是一件大损威严的事情。而且这样的事情毫无疑问地，也很丢亚蒂罗这个大帝国的脸这么一个实力强大的帝国，集中全国兵力围杀追捕一个修为不过四阶，身边更是一个护卫都没有的独行女孩，结果却被人狠狠地耍了一通，最后带回去了一个西贝货；这难道不丢脸么？

    不过，既然克罗艾不打算跳出去表明自己的身份，那也即是说，她本人大概是无法再使用这个身份活动于世间了吧？

    答案是肯定的，因为她只要被其他国家的人认出来了，然后宣扬出她仍然活着的事实，那也会是对亚蒂罗帝国的打脸。

    而艾柯之前就问过她这个问题了，克罗艾的回答是，为了这个新的亚蒂罗帝国，她不出现在世人面前也没关系了。以后就老老实实地呆在落音城吧！活着“改头换面”，以全新的身份在落音城生活下去。

    当时听到这个答案的时候，艾柯沉默了许久。她当然明白，克罗艾的意思是还想着要用那个西贝货――但是毫无疑问会被史书记载以及被世人看成是她，“克罗艾?妮可?亚蒂罗”本人的“遗体”。来做出一点点贡献，让新皇帝得到一些威严，让亚蒂罗的人能够更加信服这位新皇帝。

    “好了，现在先不说这个了我想换个地方再来谈这些事情。”在见到“克罗艾的遗体”被点上火的时候，克罗艾对着身边的艾柯说了这么一句话。而艾柯则是点了点头，然后两人便消失在了这片区域之中，去到了别的地方。

    而此时，下面群众们的议论和高亢的兴致仍旧未减，依旧是在那里围观中

    ――――――――――――我是阵地转移的分割线

    “”

    “”

    来到距离亚蒂罗帝国的帝都最近的那座城市中的一间旅馆，并订了一个房间之后，艾柯和克罗艾面对面地坐着，然后当艾柯主动开启话题，向克罗艾问起，在这一系列的事情之中，她所不解的地方，想要克罗艾的解答。然而收获了的，却是克罗艾的沉默。

    确认克罗艾没有开口解释的意思之后，艾柯问道：“不想说吗？现在？”

    “嗯。”克罗艾点了点头，面无表情、惜字如金，仿佛对待不熟悉之人时的艾柯一般。

    艾柯也不强求，转话题问道：“好吧。那么要不要先回学校去？”

    克罗艾再次沉默，一会儿才说道：“不了，我想请你，带我到一个地方去”

    “好。”克罗艾没有回绝也没有多问，点了点头，然后便听从克罗艾的描述，将她带到了她想要去的地方。随后，经过一段短时间的位移，两人来到了目的地。

    ――这里似乎是帝都北边的小山脉中的那最高的山峰啊？艾柯心中暗想道。

    此时，由于现在的季节已经渡过了春季来到了夏季初期，所以在这座并不算太高的高山之上，便是一副漫山都是青绿的颜色了。这样充满生机的颜色，艾柯当然很是感到亲切。不过她并不太明白，为何克罗艾要带自己来这里。

    不过从这个地方，从山顶上向着南边望下去的话，亚蒂罗帝都的城墙虽然看起来显得有些小，但也还是能看得比较清楚的。所以呢？难道克罗艾是想要在这里和自己说她的故事吗？

    艾柯心中暗自想道，然后便站到了一直向着帝都城墙那边凝视的克罗艾的身边，也不打扰她，只是陪着她向下凝望。

    艾柯是一个非常非常有耐心的人。终于，一直陪着那位到了后来站累了，又坐下来接着凝望帝都的克罗艾小姐一同，对着帝都深情凝望整整一个小时之后，克罗艾终于说话了：“首先得谢谢你呢，艾柯。将我从必死的境地中拯救出来。”

    “不必。”艾柯轻轻摇了摇头，说道。然后，她并没有接过克罗艾的话，并就势提问，而仅仅是静静地坐在她身边，等待着她下一句的话语――既然此时对方已经开口，那么距离话匣子的真正打开，终究也不会太久。

    而且，她的思绪也随着克罗艾的这一句话，回到了她救出克罗艾的那一天。

    那一天，克罗艾和艾柯是幸运的，因为他们终究是在追杀的官兵们来之前就完成了一系列的事情并脱离了现场。而追捕的官兵们也是幸运的，至少他们能够找到“克罗艾”并成功“击杀”了她――并且来的时间刚好不会太早，不至于被下定主意要保护克罗艾不被杀的艾柯给捆起来玩捆绑py

    不过，对于克罗艾来说，那天的记忆，那天的话语可能她这一辈子也永远都忘不了吧虽然其实那天其实艾柯只说了两句话而已。

    艾柯的第一句话是“找到你了。”

    第二句话则是以平淡的语调和语气，说出了毋庸置疑的话语――仅仅三个字，那便是，“跟我走”。

    然后，艾柯便留下了一个被她施展了变身术变成了克罗艾的样子的木分身。然后便拉着克罗艾离开了那里。

    然而，在那透过山间大树树叶之间的阳光的点缀之下，艾柯那娇小的身躯，却是给了处于独行、处于孤立无援，孤独地等待死亡的境地的克罗艾，一种能够让她宽心的感觉。

    有你实在是太好了。当时的克罗艾如是想着。

    ――――――――――――――回忆结束的分割线

    这次的沉默不过两三分钟，克罗艾就接着自顾自地说道：“首先，这整件事情就让我们从一开始说起吧。”

    “从我，找上了四皇兄作为盟友开始说起。”

    “四皇兄是我唯一一个看得上眼的兄长，也是我认定的，在将来能够成为仁君的人”(。。)
------------

第三百零七章 “魔女”之回忆（下）

    第三百零七章 “魔女”之回忆（下）

    “首先，这整件事情就让我们从一开始说起吧。-顶-点-小-说--23x-”

    “从我，找上了四皇兄作为盟友开始说起。”

    “四皇兄是我唯一一个看得上眼的兄长，也是我认定的，在将来能够成为仁君的人”

    “其实在一开始的时候，我并没有准备要和四皇兄结盟的。因为我还有其他的兄长们一直都以为，他只是一个在自己的地盘上吃营业税的地主罢了。然而直到我意外且幸运地见识到了，那个城市中的军队，在剿灭山贼团之时的强悍的作战能力之后，我才发现我这位四皇兄是一个懂得韬光养晦的能人。然后，我找上了他――先是以自己身为帝国小公主的身份。然后，我和皇兄就聊起了许多事情，而我则是以‘担忧父皇的身体’这样的话题，渐渐将皇兄给引入到我想要对他说起的话题之中。”

    “然后，皇兄向我表明了，自己的态度――他不愿意和兄弟们拼一个你死我活。但是也说了，想要活下去而不是成为政治的牺牲品。然后，我就向皇兄说起来，我们唯一的那位叔叔的事情省略掉一大堆我用于劝服四皇兄与我们合作的努力之后，最终的结果是，我向皇兄引见了叔叔。而在我的撮合之下，这对相认了的叔侄便和我一起，共同确立了要让四皇兄夺下皇位，以此来确保不再出现兄弟残杀这样的悲剧的重演。”

    克罗艾慢悠悠地说着，两眼还是凝望着帝都。说道：“然后。得到了老皇帝病重即将去死的消息之后。我们便被老皇帝给召回了帝都于是乎，除了本杰明叔叔是随着队伍行动，但留在了队伍中之外，我和皇兄都回到了帝都。”

    克罗艾：“然后，我确认了已经没有了通过‘和平手段’，阻止内乱发生的可能性了，所以，为了不让国家陷入内乱之中。我决定剑走偏锋――但是这样的事情，毫无疑问是不能让四皇兄知道的，否则他决然不会同意。”

    艾柯望了此时依旧凝望着帝都的她一眼，没有说话，但是艾柯知道，克罗艾要做出这个决定其实并不容易吧？因为这本来就是一条无论如何都无法让自己走向光明的结局的道路。

    然后，接下来的事情，艾柯自己也猜到了，克罗艾在来到帝都之前，先是联合（忽悠）四皇子的骑士们。发动了一次军队中的“政变”，将四皇子给软禁了起来。而且。对于跟随着两人来到了帝都旁边的本杰明，克罗艾也将其软禁了起来。

    否则这两人来到帝都的“时间”就难免会出差错，而这对于克罗艾早已计划好的，收复皇子们的领地的行动，那是很不妙的。所以，克罗艾将两人锁在了军队的看护之中。然后，给予他们指示，要他们关注亚蒂罗的局势，并在克罗艾即将收复失地的时候，将两人放出并让四皇子来到帝都――至于具体如何行动，一个小锦囊中足够装下一整篇的教程。

    然后，四皇子以及帝都大臣们的行动，毫无疑问都是在克罗艾的算计之中的。而本杰明那边，由于前代的老皇帝死了，所以回到帝都其实也无所谓了。反正不会对四皇子的继位有任何困扰。

    由于不喜欢自己，所以这位突然从天而降的四皇子一定能继位。而自己的计策，在其来到帝都之后，便是达成了。

    然而，计策虽然达成，但是和亚蒂罗皇室之中，唯二能与自己走得比较近的兄长和叔叔闹成了如今这般的死仇，对于克罗艾的心理不得不说是一次很沉重的打击――虽然早有心理准备，但还是好痛好痛好想哭。

    克罗艾说：“我啊在母亲死去之后曾经憎恨着所有的亚蒂罗皇室的人。但是，我唯独不憎恨的那个人，就是我的叔叔，即使是在自己本身也过得很艰难的时候，被老头子猜忌，被贵族们明着暗着地回避，保持着距离。在这样艰难的生存环境之下，也要保护着我们的那位叔叔居然成为了我的死敌呢。”说道这里，克罗艾痛哭失声。而艾柯则是抱着她，面无表情，一言不发，抬头望天。

    克罗艾这段时间之中，心中最为痛苦的事情，想来莫过于这一件事了吧？虽然有过行动，但是明明最终并没有杀害那些兄长却依旧落入了众叛亲离的结局。这些都是虽然有了心理准备，但是也必然让人的心绞痛得快要碎了的事情。

    ――――――――――――分割线

    然后，克罗艾说起的第二件事情，就是那场奠定了收复皇子们的领地的胜局的大火了。

    故善动敌者，形之，敌必从之；予之，敌必取之。以利动之，以卒待之。

    当时，带领着禁卫军大部队的人，毫无疑问是克罗艾自己。然而，即使是克罗艾，也知道自己相比起那位真正经过沙场考验的禁卫军的总领，真正的帝国将军，还是缺少了临场应变的能力的。于是，克罗艾将一切的盘算，都交托给了那位将军，然后让其来演这一出戏，演这一出至关重要的“诈败诱敌”的戏码。

    将军不愧是将军，杂牌军们对于这出诈败的戏码完全没有察觉，于是一股脑乱哄哄地冲上来想要扩大战果回去领功。于是他们便很轻松地就被行动井然有序的禁卫军给成功带到了由克罗艾亲自布下的天罗地网之中了――那是由用于诱敌之外的，禁卫军的大部队所共同努力设下的陷阱。

    老实说，克罗艾的计策并不算完全没有缺陷，但是至少不是联盟军这样的对手能够看得出来的――尤其是这些人本来就低估了只是“区区一介女流之辈”，在军事上，作为军师的时候所能发挥出来的威能。

    陷阱所在的地形。是一片荒草丛生的峡谷之中――这样的峡谷只要前后一堵。然后来点个火。就是天然的必杀环境。

    至于天气很抱歉，在内陆的亚蒂罗帝国，其雨季却并不是初夏。所以不存在着火烧五丈原却天降大雨这种神奇的事情发生的可能性

    于是

    “第一、三队听令！滚石巨木，放！”

    “第二队听令，火箭，放！”

    “第四队听令，燃烧物，投掷！”

    “魔法师队。展开法术压制！”

    就这样，仅仅一天的时间，数万联军，全军覆没，无一存活。大火焚烧了一天一夜，而在这一天一夜之后，克罗艾的心中充满了沉重。她明白，自己已经背负上了，几万人的生命一夕之间消逝的罪孽了

    这份罪孽，再次给了她一记沉重的心理打击。

    “也正是因为这两记的打击我一时间有些想不开呢。所以才会放掉了原本要作为替身去死的那个女孩哦。”慢慢地，一点一点地说着自己的经历的克罗艾。不知不觉中已经拉着艾柯来到了山顶树林的前方，然后坐下。并最终轻轻地将头靠在了艾柯的大腿之上，望着天上已经挂满了星星的夜空，悠悠地说道。此时的她，眼角仍然有着泪痕，显然，在这段时间之中，自己一个人背负起所有的事情，包括罪孽以及与亲人们反目成仇的经历，并不是一件能让她能够轻易释怀的事情吧？不过，总算，是能够有一个可以哭的时间和地方了。所以，她终于放开了，倾诉着自己的情绪。

    “我啊老实说，对于这个帝都还是有些舍不得的呢，毕竟只有那里，才有着我和妈妈的回忆。然后也有着那个老头子在病得神志不清的时候对我说的那段，险些动摇了我的斗志和决议的话语听到老头子的话之后，我才发现我果然没有我想象中的坚强和冷静。当时听到老头子对我说的那些话之后，我险些都要哭出来了。不过所幸，最后我还是能够笑着送他离去我的，父亲。”

    克罗艾突然深深地吸了几大口气，强行地又将自己即将涌上来的泪水给憋了回去。艾柯知道她这些举动的用意，不过没有说破――其实艾柯也不知道现在应该怎么做才好，于是干脆保持沉默就好。反正也已经几乎沉默了一个下午了。克罗艾现在与其说需要安慰的话语，倒不如说她需要的是，一个能给自己调理好自己情绪的时机和地方。

    而艾柯这样，能够保持足够的安静，当倾听者的人，就很合适此时的她了。

    然后，克罗艾再次将目光投向了星空，说道：“我一辈子没有叫过他，叫过那个男人几次父亲――莫说是‘父亲’，我似乎脸叫那个男人叫做‘父皇’也很少，我一般都只是称呼他为‘陛下’而已因为我恨他呀。”

    “但是，当他在弥留之际让我称呼他一声‘父皇’的时候，我才发现我对父亲的恨意，其实并没有自己想象中那么深或许应该说是被和父亲临死前的那两次独处给消除地差不多了吧？”

    “父亲说很抱歉忽视了我和我的母亲，很抱歉没能关照我们，也很遗憾的时候，我才发现，我的心中居然也有了很多这样的遗憾父亲对我说，希望我能幸福开心地在那个领地上活下去。并对我说绝对不会让兄长们伤害到我但是我这样大概才是会让父亲感到痛心的吧？毕竟也算是辜负了他的好意呢这样一想，心中便又有了许多复杂的情绪呢。”克罗艾一边断断续续地说着，一边望着挂满繁星，以及挂着一轮弯月的夜空。眼神有些迷离。

    点了点头，艾柯简简单单，却十分认真地对克罗艾回答道：“我明白。”然后便抬起头，陪着她望着天空。

    随后，克罗艾在一阵沉默之后――这样的沉默在这一天已经发生了很多次，老实说，如果不是艾柯这样的带着一些三无属性的少女，而是一些普通人的话，恐怕未必能够受得了这样诡异的谈话氛围吧？

    甚至于，要在这样诡异的谈话氛围中，耐心倾听对方断断续续说出来的心里话，还要悄悄给对方准备食物，以免打扰对方这样的事情，那就更加不是一般人能够接受得了、能做得了的了

    而在这次的沉默之后，克罗艾终于说道：“谢谢你能够陪我这一天，听我说着这些和你没有关系的事情，让我任性地耽搁了一整天的时间”

    知道这时候，艾柯才终于开口：“不必言谢你准备日后怎么过？以什么样的身份重新开始？”

    听到这里，克罗艾突然猛地从地上坐了起来，那双因为哭过而显得有些憔悴，却依旧还有着一些光泽的眼睛，却是直直地望向了艾柯，以看似开玩笑的口吻，嬉笑着说道：“是呢能够得到艾柯大神您的帮助而得以重获新生，小女子心中万分感激。不若让小女子以身相许罢？”

    “莫胡闹。”艾柯面色语气完全不变，直接回答道：“但是你可以随着我一起你如果不嫌弃，可以把我当成你的家人。”(。。)
------------

第三百零八章 回校与……白百合文学社（上）

    第三百零八章 回校与白百合文学社（上）

    在救下并开导完克罗艾之后，艾柯和克罗艾离开了亚蒂罗，然后艾柯带着克罗艾来到了星宫，进行了一次对克罗艾命运线的占卜。（顶)(点）（）.23x.co而其结果叶祭祀给克罗艾的命运线的判断是“新生”、以及“往事如烟”这两个词。

    其意思是，过去的已经过去了，只要克罗艾不再以自己原本的身份出现在大众之间并被人发现，那么她原先的那个身份，亚蒂罗小公主这个身份所代表的，就是一段历史、一段过去了――连同着她的命运线。

    克罗艾的命运线中，原本会死在亚蒂罗官兵的手中的。然而她却被艾柯救下了。

    而克罗艾从现在开始的，那条新的命运线，则是一段“新生”，叶祭祀对她说，她从现在开始往后的命运线，都是比较平缓，并没有什么危险和波折的――不过叶祭祀还有一句话没有说出来，那就是只要她不要随着艾柯到处跑。因为艾柯这个特殊存在的命运线，是无迹可寻的，所谓水无常势。而正是因此，她也有了影响他人命运线的可能。

    ――――――――――――――――分割线

    去了星宫一趟，艾柯、克罗艾还有一直在星宫等着艾柯回来的夜歌，大家相见之后，又在叶祭祀的邀请之下，在那里待了十多天，而后才离开那儿，踏上去往春之领，诺拉的家的路上。

    这十多天中，克罗艾一直都在星宫秘境中，“补习”回自己因为牵挂亚蒂罗的政势而耽搁下的修炼进度，也算是获得了一些小小的收获吧。至于她的修为，大概就是稳固了四阶初期的程度。

    克罗艾四阶初期的修为不算低，不过也不至于让人太惊讶。但是另外一个女孩此时的修为和年龄，如果被一般人知道了的话，那大概是会很让人震惊的吧？

    这个女孩就是诺拉了，根据叶祭祀的建议，当时修为处于四阶顶峰的她，独自回家了一趟，然后去看看，在家那边有没有早已准备好了的，等着她回去的“机缘”。

    结果果然如叶祭祀所料，那能让她突破五阶的机缘就在那儿等着她呢。

    就在诺拉回到家之后，她那可**的父母告诉她，在他们与一支佣兵队进行贸易的时候，从对方那里得到了一只年幼的，处于重伤状态的不知名魔兽。唯一可以知道的是，这个小小的魔兽是纯火属性的――纯火属性，长得和一团毛球一样的神奇生物。然后，她们知道，自己的宝贝女儿，诺拉也是火属性的法师，所以就想着或许这个给自己女儿刚刚好。

    而诺拉父母在救下了小魔兽之后，便当即花费了大价钱去找牧师去给它医治，然后成功地救了回来――为了自己的女儿，他们愿意而且情愿破费花钱。

    然后，这只即使是见多识广的老牧师也不知其品种的魔兽，其性子似乎也很柔软，知道诺拉父母救下了它之后，便一直安安稳稳地随着两人回到了家中――结果听完了自己父母讲述这只魔兽的来历的诺拉，反倒是被吓出了一身冷汗。

    老天爷这可是魔兽啊好么你们一对毫无修为毫无战斗力的普通人，就敢这么放心地将魔兽给带回来？不怕魔兽一时间凶性大发，把你们给咔嚓了？要知道，魔兽可不是一种表面看起来温顺就能真的很温顺的生物尤其是这只完全不知名、不知道其底细的奇妙生物！

    不过，幸好，什么事都没有发生，否则诺拉恐怕就要欲哭无泪了

    然后，经过一个月的努力（写作攻略），诺拉成功地和这只魔兽签订了平等契约――其实诺拉准确地说是被签的，她在那时候做的事情只是进行了一个表示，表示同意与这只魔兽进行签约罢了。

    平等契约，这种东西她听艾柯和那位天使，小奏学姐说过，所以她当然也不会是稀里糊涂地签下这个契约的。不过，比起一般人都是要看魔兽的修为或者资质来考虑是否答应签约的慎重，她与这只不知名魔兽签约的理由就有些轻率了――仅仅是因为这只毛茸茸，很像一只会飞的毛球的生物，看起来可**罢了。

    不过，当契约签订了之后，诺拉就发现自己找到宝了。

    这只魔兽的修为并不算很强，仅仅是四阶中阶罢了，比起诺拉自己还要低一些。

    不过，这只魔兽的本体不对，其实真的说起来，与其说这个看起来很像一只会飞的毛球的毛茸茸软萌生物，与其说其特性偏向“魔兽”，倒不如说其特性偏向于“火精灵”这种“火元素集合体”。

    它并没有任何一只“魔兽”所拥有的，某个部位相对比较强悍的身体素质的特性，也没有魔兽的凶性。或者说，同阶级的魔兽之中，就没有综合身体素质和近身战斗力比它更差的魔兽了。

    但是牺牲掉了这些的它，却是极度接近火精灵这种纯火属性元素生物的存在，这样的它，能够给予诺拉的东西，可以是很多很多比如说修为、自身火属性魔力的精纯度等。

    至少，此时诺拉的修为，就靠着它的帮助，一举突破到了五阶。(。。)
------------

第三百零九章 回校与……白百合文学社（下）

    第三百零九章 回校与白百合文学社（下）

    听完诺拉讲述自己的突破际遇之后，克罗艾表示自己非常羡慕嫉妒恨。而诺拉也是得意地“嘿嘿”笑了笑。然后，她望着克罗艾准确地说是望着克罗艾的发色和发型。

    此时的克罗艾，不再绑着那标志性的高马尾了。而且，其特殊而美丽的米色及腰长发，也已经变成了青绿色的中长发了――至少，单看背影和远影的话，绝对不会有人能够认出，这就是原本应该被烧死的“魔女”克罗艾了。

    实际上，不单单是远影和背影，就连正脸，艾柯也对克罗艾做了一些些小小的处理――虽然美丽值丝毫不减，甚至于从整体形象上除非，现在的克罗艾还略略比之前要漂亮上一些――主要是她此时的造型和气质，要比之前的更为融洽、适合。但是，稍微仔细一看，这确实和原本的克罗艾的面容有些细微的出入。

    其实，如果不是因为艾柯实在没有把握，能保证接着对克罗艾进行整容下去且也能保证她的美丽不减分的话，她是完全可以给克罗艾换上一张全新的脸的。但是，这样一来，那未免太过于暴殄天物了。克罗艾的美丽，不应该就这么消失在这个世界上，艾柯是这么认为的。

    于是，尽了自己最大的努力，艾柯给克罗艾进行了一点点，不超过百分之五的程度的整容。不过为了保证她依然美丽的同时，也能和之前的形象有一些出入以至于让人不容易看出来，艾柯也对她的整体造型进行了微调。

    头发剪短并且印染上生命之绿的颜色、发型从高马尾配策士冠。变成了婉约的披肩中长发。额头正中间也画上了两片呈羽翼状的叶子作为“额头纹身”――来一个美丽的额头纹身作为装饰。能起到很好的转移对方的注意力的效果。这也变相地减少了克罗艾被认出的可能性。

    至少。完全不是脸盲的诺拉，就硬是愣生生地盯了克罗艾仔细地看了好几分钟才认出这是克罗艾。至于一般和克罗艾关系不是很熟的人，那就更加不容易认出来了。而对克罗艾不怎么熟悉的人，那基本就不会认为有猫腻了。

    而且，对于一般的不是很熟的人，克罗艾又哪有可能让对方盯着自己仔细研究上个几分钟？直接就责怪你失礼让你收起探究的眼神了――不过这样的几率也不大，毕竟现在的克罗艾的整体气质都和以前有着不小的区别了。

    从前，为了使得自己看起来更为强悍一些。更有“领队”、“领导”的威严一些，克罗艾不得不使用高马尾搭配策士冠的组合，让自己看起来嚣张一些――因为克罗艾原本的外表，就是那种比较柔和婉约的感觉，所以她只得选择了一个和自己气质不搭配的装扮。

    而她此时的造型，就和她原本的气质特性比较吻合了。而且，如果要考虑到克罗艾作为“魔女”之时给一般人留下的“印象”――比如说敢直接弑兄的狠辣无情，以及舌战群臣的从容不迫和大气，以及能够统御大军的强势气场在这些关于“魔女克罗艾”的传说之中，克罗艾留给其他人的印象。那都是一个强势且强大的女子策士。

    或者准确点说，在大家的印象中。“魔女克罗艾”就是那个策士冠搭配高马尾米色长发、然后一身简单朴素的华服，脸上的表情永远是虚假的，让人害怕其中蕴含着什么算计的笑容。

    所以，眼前这个气质上婉约柔和、嘴角流露着让人觉得温暖的淡淡的微笑，造型简单却充分地展现了其美丽的青色头发的女子，和那传说中的“魔女克罗艾”的印象实际上还是有着不小差别的，这也使得艾柯能放心地带克罗艾就这么穿过人群、穿过大街也不怕她被人认出来。

    而克罗艾则是全心全力地相信着艾柯、相信着她从镜子中看到的，那个全新的自己。所以没有过多的担忧和疑问，就这么陪着艾柯，从亚蒂罗帝国走了过来。

    然后，这一路上果然也没有人能够凭借一面之缘认出克罗艾就是那个在他们的国家中掀起了一场风暴的“魔女克罗艾”。然后，现在的克罗艾对于自己现在的新面貌，已经完全自信起来了，自信自己不会被轻易认出来了。

    ――――――――――分割线

    不过，少女们原本轻松自如的谈话氛围，在三位少女谈到一件事情的时候便当即戛然而止了。

    那就是当诺拉问起克罗艾现在的身份，或者说是名字的时候，克罗艾的回答了。

    在听到这个问题的时候，克罗艾是抱着艾柯的手臂，娇笑着说，她现在的名字就叫做“艾?妮可?斯普林斯”（但是这里还是叫她克罗艾，后文中除了必要的喊名字之外，对于克罗艾的称号也是完全不变的）了；然后取这个姓氏的意思就是已经进了艾柯的家门了。

    天见可怜，当克罗艾说出这句话并且艾柯点头表示确定的时候，诺拉差点就没忍住要暴走了。

    不过还好，当她强行忍住自己暴走的冲动，以一种虽然勉强克制着，但是还是很奇怪的语气问出了，这个身份其中代表的意思，以及其“含义”的时候。克罗艾表示，那是艾柯看到自己已经没有可以用的身份的时候，便提议让她和自己使用同一个姓氏，然后以春之领，“艾?妮可?斯普林斯”这个名字开始新的生活。

    至此，才抵消掉了诺拉心中那股嫉妒和伤悲之意。

    然后，接下来直到开学之日的这段时间中，就没有什么特别的事情发生了。而在新学期开学前两天，少女们终于是向着学院，向着她们的第五学年，出发了。

    ――而同时，如果要说到学院这一年之中的变化的话，那么便是必不可免地要说到诺拉和艾柯的社团的变化了。

    然后说到这个，克罗艾先是对诺拉说，她的社团中由于缺少了她这个主力唱将，所以有一些文艺演出的完成质量还是有些下滑了。不过总体还算是能够看得――就是偶尔会被吐槽罢了。

    不过，在说到艾柯所在的文艺社的时候克罗艾的表情便变得很是有些微妙了。

    她说：“现在的文艺社啊名声可是越来越大了呢嗯没错哦，现在的文艺社已经有了一个雅号了哟”

    “什么雅号？”艾柯和诺拉问道。

    “嗯‘白百合文学社’。”克罗艾回答道。

    “何解？”

    “”克罗艾短短地沉默了一会儿之后，才面色古怪地说道：“那是因为啊你们文艺社在去年一整年的时间中，所发表的文学，全都是百合向的哦全部哦而且正巧的是，你们文艺社的所有人看起来都是女孩子哦――虽然说有艾达同学的存在，但是那个孩子的容貌，你也是知道的？所以”

    “”(。。)
------------

第三百一十九章 游玩（一）

    第三百一十九章 游玩（一）

    “艾柯小姐，有没有兴趣让我跟在你身边一小段时间？现在的我对于光明教廷的人们来说，虽然是盟友，但始终不会成为朋友的所以啊，可以让我暂时跟在你身边么？我想你应该也对死亡之力会有些感兴趣、想要更多地了解它们吧？”墨晓妍在“早餐谈话”的最后，向艾柯提出了这个提议。

    对于墨晓妍的提议，艾柯本人其实是觉得没有什么问题的，不过，考虑到双方之间身份的差异、尤其是因自身的重要性所带来的不便性，艾柯进过一番思考之后只得是暂时地拒绝了墨晓妍的这个提议，并对她解释道：“你知道，我的身份有些敏感选择以假身份现世，也是为了避免我的日常会因为这个受到影响――因为身份，我必然会受到一些限制。所以，此时的我不能全权代表我自己，答应你的条件。我至少还得得到我们校长的同意才行。”

    墨晓妍知道，艾柯说的是实话，并不是用来拒绝她的提议的推辞。所以也只是耸了耸肩，表示无奈。不过，她却又提出了，要和艾柯一起，去找埃尔法说一下这件事情的提议。

    对于这个提议，艾柯就没有任何理由拒绝了，而且艾柯也不会拒绝，她点了点头，表示可以。

    ――――――――――――分割线

    “呀哈哈哈这样的感觉真是好呢。接下来的日子就让我们好好相处了哦？请多多指教，艾柯”从埃尔法那里问完问题，并得到了“可以啊。没有什么问题”这样的答案出来之后。墨晓妍的嘴角挂着灿烂的笑容。整个人就顺势从后抱住了艾柯并将头靠在艾柯的肩膀上，笑嘻嘻地说道。随后，她突然像是想到了什么似得，站直了身体，然后摸了摸艾柯的头，而后又在自己身上比对着掂量了一下，最后仿佛是确认了什么似得点了点头。

    艾柯看着墨晓妍的样子，淡淡地问道：“怎么？”

    墨晓妍回答道：“没什么。只不过对比了一下你本尊的身高还有现在这个形态的身高而已。我现在突然有种感觉，”

    艾柯听了之后，只是看了墨晓妍一眼，说道：“很失礼的打量。”

    不过，显然艾柯是没有预料到的是，墨晓妍的失礼之处还远远不止如此。

    墨晓妍对于艾柯说她失礼的话语，完全无动于衷。她将自己的目光投到了艾柯的身体上，然后最关键的是，她最后的目光盯住了艾柯那和“生命的欣欣向荣”几乎没有半毛钱关系的欧派之上。

    而且，这还没完。在仔细地盯了一会儿之后，墨晓妍才砸吧着嘴巴说道：“为什么即使是变身了。变成了成熟姑娘的模样，那个欧派还是这么委婉呢？是你想要让自己更诚实一些、符合你原本形象的原因么？”

    听到这句话之后，艾柯十分无语地保持着三无的表情，盯着墨晓妍看了几秒，才突然一脚踹了过去：“非常无礼。我认为你还是去别的地方呆着比较好。”

    艾柯这一脚踹得十分突然、而且她本人除了身为八阶的生命牧师之外，同时也有着八阶初级战士的身体素质，所以墨晓妍猝不及防之间，被艾柯这一脚直接踢进了不远处的水池之中――不过她也是活该。

    而墨晓妍这边，虽然被踢了一脚，不够由于艾柯并没有真正用力踢而是用了柔劲，所以也是完全没有受伤。于是，她便也嘻嘻笑着，又碘着脸皮向着艾柯缠了过来。然后又被艾柯一脚踢开了。

    这一次，艾柯踢开对方的理由是，墨晓妍的身上有水。

    于是，墨晓妍吃了个钉子之后，才总算是稍微地安分了一点。老老实实地跟在艾柯身边，减少了自己动手动脚的频率。

    ――――――――――――――分割线

    而在墨晓妍这边关于那些个“石头”的研究完成了之后，她也没有事情可以做了。而落音学院一行人中，两位现役教师，莉莉老师还有露易丝老师也已经早一步先回了学校，进行她们的教学计划了。

    这一次，莉莉已经知道了，教廷这边掌握了不少关于那个杀害了她的姐姐和姐夫的死灵法师的情报这个信息了。所以此时的她，在出来了一趟之后，在露易丝老师温柔的陪伴之下，也已经是稍微平复了悲伤的心情。至少现在的她，已经能够在台上保持着自己应有的姿态，去进行她的教学任务了。

    而此时，艾柯则是被墨晓妍给带去了别的地方――在哪个地方不是重要的事情，重要的是，墨晓妍只不过是想找一两个人陪她去游山玩水一阵子罢了。

    而这一两个人，则自然是埃尔法以及艾柯了。

    似乎是找到了什么办法，墨晓妍绕过艾柯，直接去找埃尔法，对他说明了自己想带着艾柯一起去游山玩水一下。她当时对埃尔法说的是，艾柯一般是不会拒绝这样的请求的。所以埃尔法想了想最后也就同意了。

    而后，她才是对艾柯提出了这个请求，并将埃尔法也会同行这个信息提前――即是在艾柯给出回复就告诉了她。

    墨晓妍是这么说的，“为了对你进行保护，所以埃尔法现实也会同去。”――这句话并没有任何问题，只不过这句话说的时机实在太好，所以即使是艾柯，在没有多想的情况下也认为“埃尔法已经答应和她们一起去游山玩水了。”，然后就没有再多考虑什么，答应了墨晓妍的提议。

    然后，两人便这么的，随着墨晓妍出来，游山玩水了――反正现在的第一任务，也是唯一任务是要找到那个死灵法师。如果连人都找不到，那又谈何征讨呢？而找一个下落不明的人的这种事情，当然也只能是交给大组织大势力去完成了。艾柯她们即使想要帮忙，能帮上的忙其实也不多。

    所以，她们就毫无压力地跑出来游山玩水、开开心心地旅游了。

    不够，虽然说眼下在大部队在寻找那位死灵法师的时候，她们是可以轻松地游山玩水。但是在找到了那个家伙的踪迹之后，她们就一定是要去收拾那个死灵法师的――这是义不容辞的事情。而艾柯、埃尔法以及墨晓妍三人，表面上虽然玩得很是尽兴的样子，但其实不管走到哪里，这三人都有保持着和光明教廷那边的联系。

    意思只有一个，那就是如果有什么问题，他们能够第一时间知道并作出相应的应对。(。。)
------------

第三百二十章 游玩（二）

    第三百二十章 游玩（二）

    虽然说眼下在大部队在寻找那位死灵法师的时候，她们是可以轻松地游山玩水。--x-但是在找到了那个家伙的踪迹之后，她们就一定是要去收拾那个死灵法师的――这是义不容辞的事情。而艾柯、埃尔法以及墨晓妍三人，表面上虽然玩得很是尽兴的样子，但其实不管走到哪里，这三人都有保持着和光明教廷那边的联系。

    意思只有一个，那就是如果有什么问题，他们能够第一时间知道并作出相应的应对。

    于是，一边时刻有意识的让自己保持着随时可以接受任务、完成千万里奔袭直接撂倒死灵法师的状态，一边游山玩水的三人组的“自由行”旅程，便开始了。

    少女们先前是在雨之领的西南部的海岸边进行了为期一天的海滨浴场的玩耍――当然，虽然说是玩耍，但是艾柯实在是没有怎么表现出自己的兴趣。只不过墨晓妍的心情不但是看起来，实际上也是非常非常地好。她拉着艾柯到处跑着，进行着各种各样的沙滩活动。而埃尔法则是十分悠闲地，躺在沙滩上照太阳。

    而后，尽兴而归的埃尔法和墨晓妍，以及对今日的活动兴趣虽然不大但是也不排斥的艾柯，便在当夜傍晚时分就开始吃饭，然后休息。而第二天天没亮就动身向东走了――虽然说是游山玩水，但是路线也是稍微经过了一些规划的。至少，现在的自西向东而行。就是经过一番考虑之后做出的决定。

    雨之领的地理位置是在大陆最西边。所以如果考虑到作为追杀目标的死灵法师并不是长期停留在雨之领的话。那么一直待在雨之领境内那就多少有些拉长了她们和死灵法师之间的距离了。而如果说目标可能不会停留在雨之领而是去别的地方的话。那么基本上向东走就是必然的事情了。这样的话，等哪一天接到了光明教廷的传讯，大家赶到目的地也会快一些――主要是，大家基本上都觉得，那个亡灵法师会不知道自己是见不得光的人，然后还大大咧咧地待在雨之领不走。

    历史上也不是没有这样，自以为自己的隐匿功夫非常了得、非常高超而大摇大摆地出现在世人眼前的亡灵法师。然后这些死灵法师的下场，十个有九个是很快就被发现了踪迹。然后被作为“猎手”的大陆人民们，以紧张却又高效的手段十分迅速地就给设伏，然后入套，然后就没然后了。

    毕竟不是每一个亡灵法师都是主角，都有着各种冥冥中大意志的照看，都能够保证自己只要不想就不会被“能够直接秒掉主角”的人给找到，然后给一招秒了。找到主角的人要么就是没有能够一下子秒掉主角的人，然后让主角在眼皮子底下跑路了；要么就压根找不到；要么就是找到了也不杀你而是放了你或者干脆就是盟友的家伙――总之一句话就是，反正这是我的主角我任性。我大龙傲天家族的人，要为自己带盐。你能拿我怎么着？

    咳咳，以上那段话就请当做玩笑就好了。大家乐呵一下就好

    当然，也不是说没有十分之一的亡灵法师，隐匿功夫和小心程度那是真的叫好的人――那些人之所以敢光明正大地生活在闹市之中，也是有了能够‘大隐隐于市’的能力才敢这么做的，这和一般的鲁莽货色是不可同日而语的。也只有他们，才能让以光明教廷为主力的大陆智慧生物们完全没有办法找到他们的踪迹。不过，即使是这样的亡灵法师，大多数人在最后也终究是会被找出来的。

    要问为什么如果是不正经的回答的话，那么只要来一句“你不是主角”就可以了。如果要正儿八经地说出个原因的话其关键就在于三个字，差异性。

    死灵法师和普通人，以及一般正常向的修炼者之间，其实是存在着很大的差异性的。

    在说说死灵法师这种职业的特殊性之前，咱们先用艾柯来举个栗子吧。艾柯主要的力量属性，自然就是生命属性了。而有着这般生命属性的艾柯，她最适合生活的地方，就是大自然之中了――哪里毫无疑问是她的主场。

    而且，即使不是在大自然之中，艾柯作为生命牧师这样的存在，其本身就是能让身边的人们都感到非常舒适的――这就是生命力对于生物的亲和力了。而且，艾柯所待的地方，是绝对不存在着能有花草枯死这样的情况发生。

    而死灵法师所拥有的死亡之力，那当然是和艾柯所拥有的生命力是不同属性的力量，而给自己身边带来的影响力也是不一样的。

    虽然说不至于能走到哪就让花花草草走到哪，但是除非死灵法师不进行修炼。否则在死灵法师们从空气中引动那淡淡的死亡元素的过程，如果被感知敏锐的人所发现了，那可就基本上距离自己身份的暴露不远咯。

    而这样的事情，发生的频率当然不算大，只不过也绝对不会是零。所以，假设死灵法师们每天都只是安安静静老老实实地进行修炼的话，那么也终究会迎来被发现的那一天。

    而如果不老实地修炼，而是想要搞出什么事情来、而且弄出事情还要躲回自己的住处的话，那么暴露的时间就更快了。

    ――打个比方，就像是诺拉前一个世界的那些大毒枭和大通缉犯一般，不管你能耐再大，再怎么能躲，几乎百分之九十九的人，其行踪终究也是会被发现的。要问为什么的话他们的生活方式难道就真的和一般人会没有区别么？

    站在了世界文明的对立面的人，又怎么能够得到世界的庇佑，能够永远都那般安然地活下去呢？

    所以说，对于死灵法师来说，原地不动，那无疑是慢性自杀――这也是墨晓妍自己说的，所以她相信那个死灵法师选择流浪天涯的可能性要远远大于呆在原地不动。

    而说道当年的“流浪史”，一边和艾柯她们一同赶路，一边说着话的墨晓妍，也不免有些唏嘘。

    “当年的我啊其实也是会偶尔不小心或者不得已暴露出自己的踪迹，然后被以教廷为首的人们追杀的人呢。”墨晓妍叹道，“毕竟，有些时候是不得不动用武力的嘛。而我的死亡之力又是根正苗红的‘正统派’呢。”

    “不过还好啦，我有着一个了不得的法宝死灵之书。这本书我至今没法知道它最强大的地方是在哪里。这本让我走上了死灵法师之路，一直陪着我走到了今天的神书！”见到艾柯和埃尔法那沉默的表情，墨晓妍又笑着说道。

    听到墨晓妍的这句话后，艾柯心中稍作沉吟，便是突然提问道：“死灵之书，可以借阅么？”――她有点好奇，想要看看这本书了。

    而墨晓妍在稍微一愣之后，也是没做他想，答应了艾柯，爽快地回答道：“可以啊。”她对艾柯还是比较放心的。(。。)
------------

第三百二十一章 游玩（三）

    第三百二十一章 游玩（三）

    “当年的我啊其实也是会偶尔不小心或者不得已暴露出自己的踪迹，然后被以教廷为首的人们追杀的人呢。＝＝x＝”墨晓妍叹道，“毕竟，有些时候是不得不动用武力的嘛。而我的死亡之力又是根正苗红的‘正统派’呢。”

    “不过还好啦，我有着一个了不得的法宝死灵之书。这本书我至今没法知道它最强大的地方是在哪里。这本让我走上了死灵法师之路，一直陪着我走到了今天的神书！”见到艾柯和埃尔法那沉默的表情，墨晓妍又笑着说道。

    听到墨晓妍的这句话后，艾柯心中稍作沉吟，便是突然提问道：“死灵之书，可以借阅么？”――她有点好奇，想要看看这本书了。

    而墨晓妍在稍微一愣之后，也是没做他想，答应了艾柯，爽快地回答道：“可以啊。”她对艾柯还是比较放心的。她不认为艾柯会破坏掉这个对自己来说意义非常大的宝贝。

    而艾柯当然也没有想要破坏掉它的意思，只不过是想要用资讯解析这个能力去尝试着解析一下这本书罢了。

    ――――――――――――――――――――分割线

    然后在埃尔法和墨晓妍的注视之下。艾柯先是将一只手指轻轻地点在了死灵之书上，然后艾柯的探查似乎出现了一些问题，于是乎艾柯便将自己的整只手的手掌都贴在了死灵之书的封面上，然后闭上了自己的双眼。

    最关键的一点是。即使是外道如她们两人。也感觉地到。自己身周的空间中，突然多了一点点莫名的波动。

    这是艾柯在运行着什么功法或者能力吧？墨晓妍和埃尔法对视一眼，都从对方的眼中得出了这个信息。

    而事实上也确实是如此。艾柯此时就是在使用“资讯解析”这个能力。只不过进行得很不顺利罢了。

    艾柯的“资讯解析”是在她突破了七阶的时候所领悟的，而这个能力也随着艾柯的实力渐渐变强，而一点一点地向着更加强大的方向去进化了。然而即使是这样，到了半神阶级之后的她，也完全没能看破这个死灵之书一丝一毫的端倪。

    要知道，即使是一些被这个世界的强者们认为是“准神器”的高级东西。此时的她也能完全将其看透。而即使是“神器”等级的东西，她最少也能看透一二――因为她这双眼睛、这个资讯解析的能力，至少在“神秘度”上已然不弱了。

    然而即使是这样，对于这个死灵之书，她竟然是功力全开也没看出任何端倪这本书在艾柯的视角看过去，依旧只有“正体不明”的感觉。

    好吧，在默默地与这本书奋战了一小段时间之后，艾柯才将书还给了墨晓妍。然后，艾柯十分认真地对两人说道：“你们知道么我在修为突破了七阶之后，便学会了一个新的能力。我称之为‘资讯解析’说白了就是看穿物体的构成、还有生物的修为之类的，类似于‘看破’（传说中的看穿一切）的辅助性能力。然而即使是现在的我。全力施展了这个能力也没能看出关于这本书的任何端倪。”

    艾柯顿了顿，才接着说道：“所以说，这本书的价值以及其能力，或许都是稀世之宝，整个世界都没有几件的那种物品所以说，以后还请墨小姐注意，不要随意将这等宝物丢给他人看。”

    艾柯说的很是认真也很是笃定。所以即使是埃尔法和墨晓妍，也只是面面相觑，一时间也拿不定艾柯这是在为自己看不出这个东西的事情挽尊，而强行捧高这本书的价值呢，还是这本书真的就这么高大上。

    墨晓妍想了想，才有些干巴巴地打着哈哈道：“艾柯小丫头啊话说这不是你因为自己看不出我的死灵之书的高深所以才强行把这本书的威能提高了一个档次的吧！？”

    艾柯摇了摇头，否定道：“并非如此现在正好我也有一个办法证明我的能力并没有你们想像中那么弱的办法。”艾柯绕着墨晓妍走了半圈之后，伸出手指了指墨晓妍的后心位置――那里有她在自己的内甲上，镶嵌的一个半神器级别的，防护用的“装饰品”。

    而艾柯的手指就点在了那个装饰品所在的位置，并指着那个装饰品说：“这里有一个防御用魔法道具，在没有看到它之前，我没办法对它进行资讯解析，但是我可以通过对你身周的资讯解析，发现你哪个地方的防御力比较薄弱而哪里比较强。至少，就像现在这样，我知道你前面其实没有这样的防御用魔法道具。反而是背心这里有一个。”

    随着艾柯这句话下来，气氛顿时凝重。艾柯这个能力可了不得，墨晓妍可以确信，自己没有对任何一个人说起这件事情。也就是说，艾柯真的是凭借着自己的手段去获得这个情报的。而如果是这样，那么假设现在两人是处于敌对状态之中的话，那么艾柯当然是不会傻到想要去绕后突刺墨晓妍的身后的了。这样一来，墨晓妍为了防止并反过来坑背后突袭的刺客她的所做的准备，毫无疑问地就成了无用功了。

    而这样的情报，对于她和艾柯之间的战斗结果（假设）的影响，那当然是非常重大的。

    知己知彼，百战不殆。

    当然，即使是这样，墨晓妍和埃尔法也对于艾柯的能力保有着惊疑的态度，而并非是全盘接受的态度。毕竟这种看破一切的能力，实在是太实用也太可怕了！

    艾柯接着说道：“还有，像是眼前我们所在的这片山林，我也有能力，能将它每一棵树木的所有资讯给分析出来，品种、强度、硬度、水、泥土、养分如果说这些还不足以，我也能分析出绝大多数半神器的底细。说到这个，埃尔法你是知道的吧？我在大陆第一的拍卖场的拍卖会那里，买下了很多块的原材料？”

    “你的意思是说，你是因为知道那些原材料其实都是好东西，而且也可以进行加工。所以才买下来的？”艾柯这么一说，埃尔法立刻就想起了这件事情。那一次，艾柯买了一大堆原材料回去，然后自己打了一身招呼之后就拿走了。原本埃尔法也只是怀疑艾柯是有能力去进行炼金术的人，不过现在看来，艾柯的能力或许会比自己想象中更强一些呢？

    艾柯也不否认，直接就从空间戒指中掏出了一个遍体是暗红色的，方天画戟模样的武器，并说道：“恩，没错，这把长戟其实就是我在那次的拍卖会中带回来的一块质量非常好的金属作为其原材料来进行打造的――原本是想要送给我一位朋友作为她的帮手的，可惜的是那位好友因为一些个人原因，回绝了我的帮助和这把名为‘赤云’的长戟。”

    “我去，不是吧？！”x2

    听到了艾柯的话之后，两人都接过了艾柯手中那名为赤云的长戟，然后，这一看之下，两人便纷纷表达了自己的不淡定。而原因嘛

    “居然有人会拒绝这种这么高级的武器，拒绝至少有半神器级别的武器？她的眼界是得有多高啊？”(。。)
------------

第三百二十二章 游玩（四）

    第三百二十二章 游玩（四）

    “你的意思是说，你是因为知道那些原材料其实都是好东西，而且也可以进行加工。; .23＋wx.所以才买下来的？”艾柯这么一说，埃尔法立刻就想起了这件事情。那一次，艾柯买了一大堆原材料回去，然后自己打了一身招呼之后就拿走了。原本埃尔法也只是怀疑艾柯是有能力去进行炼金术的人，不过现在看来，艾柯的能力或许会比自己想象中更强一些呢？

    艾柯也不否认，直接就从空间戒指中掏出了一个遍体是暗红色的，方天画戟模样的武器，并说道：“恩，没错，这把长戟其实就是我在那次的拍卖会中带回来的一块质量非常好的金属作为其原材料来进行打造的――原本是想要送给我一位朋友作为她的帮手的，可惜的是那位好友因为一些个人原因，回绝了我的帮助和这把名为‘赤云’的长戟。”

    “我去，不是吧？！”x2

    听到了艾柯的话之后，两人都接过了艾柯手中那名为赤云的长戟，然后，这一看之下，两人便纷纷表达了自己的不淡定。而原因嘛

    “居然有人会拒绝这种这么高级的武器，拒绝至少有半神器级别的武器？她的眼界是得有多高啊？”

    艾柯听到之后摇了摇头，道：“不是眼界高，而是她现在用的那个武器代表着她对于一个人的思念不说这个了。”

    “”墨晓妍和埃尔法相视一眼，都觉得艾柯似乎是有什么话不太想说了，所以两人也不再多问。

    “好吧。那么就让我们接着来享受我们的旅途呗”最后。墨晓妍耸了耸肩。过滤掉了这次的对话。

    ――――――――――――――分割线

    三人组从雨之领的西海岸边出发，一直向东前进，一直来到了雨之领与坦桑国分界的十万群山中的某个山区。

    好吧，其实这个地方根本就没有什么特别的景致可以说，三人组会来到这里也只不过是为了要进入郑国，然后这个地方是必经之路罢了。至于游玩？前面几天墨晓妍已经玩得心满意足了，所以此时倒也不在意短暂的乏味旅程。

    不过，在这必经之路上。三人组还遇到了一个正在大山之中，与一只六阶顶级的魔兽作着拼死搏杀的，六阶顶级战士修为少年――此时三人所在之地，是十万群山之中比较深的地方。换句话说，这个少年八成是自己闯进来，要想来寻找那生死一线的突破契机的。这是三人组彼此相似一眼之后，经过“对答案”后，得出来的结论。

    ――从雨之领到坦桑国，最近的路线确实是这一条。不过最安全的那条路却绝对不是这一条，而是要绕上一个大圈。从雨之领的南部进入坦桑国的西北部。而现在艾柯三人则是从雨之领的东南部直接一路沿着四十五度角前进，并且即将进入坦桑国中。至于三人为何会选择这么一条路线。那当然是艺高人胆大了。

    要知道，这条路线可就是名副其实的“死亡之路”了。因为在这条路线上，路过的人会见到的不是大官道也不是驿站边关，而是成群的魔兽！这里是魔兽们的栖息地！虽然说有着远古的契约的限制，它们不能去侵扰走官道的人族和其他种族之人，但是如果是走这样一条的道路的人类的话它们就可以毫无顾忌地出手了。

    而且，和艺高人胆大，而且修为逆天完全不用担心出现任何问题的三人组不同的是，这个少年的修为就是六阶顶级，还远远达不到横行十万大山这种境界要知道十万大山之中是有它的王者的，魔兽的王者！那可不是什么好惹的人物啊。所以，如果这个少年敢在十万群山之中任意地对魔兽进行杀戮的话，就算他能够不被正面袭来的魔兽们所杀，也会被魔兽王者身边的那几大魔兽给制裁了的。

    因为，大陆智慧生灵们早已和魔兽们有了约定，不允许肆意击杀祸害魔兽！违者格杀勿论！

    而这个小子只能说他似乎真的是不怕死。竟然敢单枪匹马地冲到了十万群山之中，寻找那突破的机缘。小子你难道就没发现么？在你和这只魔兽进行生死单挑的时候，你头上的那颗树上的那只小麻雀一样的六阶魔兽，已经蠢蠢欲动，想要偷袭你了？然后围观你们的战斗的魔兽，其实还有着两三只？

    小子啊你是哪来的勇气作出这么大无畏的事情，独自一人跑这里来作死的！？你知不知道，现在的情况是，无论这场战斗你是赢了还是输了，如果没有人帮助你，你都必然会陷入一个死无葬身之地的bed end之中？

    不过，虽然说艾柯和墨晓妍都没有太多的想要出手营救这个孤身作大死的青年的意思，但是不知道是哪根筋不对了，一直跟在艾柯和墨晓妍身后当阿卡林的埃尔法大校长，竟是出手救下了那个孤身作大死的青年――就在青年经过和六阶顶级魔兽的欲血搏斗，并即将分出胜负之时、也是那只六阶的小麻雀外表的魔兽施展突袭的时刻。

    埃尔法高速地来到了场中，拂手击退了小麻雀魔兽，然后就此拉着青年回到了队伍之中。

    而且，埃尔法还突然高声说道：“老朋友啊，今天我就出手救下这个少年了哦？稍微给我一点面子，以后我还会再来拜访你的，到时候给你带你喜欢的酒来！今天就放这个小鬼过去吧？”

    艾柯和墨晓妍对于埃尔法的行动感到有一些不解，不明白埃尔法为何要救下这个作死的青年，也不明白为何要高声说那些话――莫不成是那个“老朋友”说的其实是魔兽山脉中的那位魔兽王者？

    如果是这样的话，那就有些能够理解了

    而此时，大山之中，不知何等方位，也适时地传来了一声厚重“恩”的声音，而后山林再次归于沉寂

    ――――――――――――――――――――分割线

    “多谢这位前辈出手相救，我的名字是大卫?恩奇，对于前辈的救援，我感激不尽。”被救的青年，大卫?恩奇在反应过来，自己已经被埃尔法从鸟嘴下救出之后，少年便对着埃尔法鞠了一大躬，表达自己的感谢之意。

    埃尔法摆了摆手，说道：“不必在意只是你为何要冒死来到这里，寻求突破的机缘？你的外表看起来比你的实际年龄年轻是没错，但是我感觉到你的实际年龄也不太大，换句话说，你也是一个天才型的人物吧？为何要如此急迫的寻求突破的机遇？”对于这一点，埃尔法感到很奇怪，也感到了一种这背后似乎有什么有趣的事情的感觉。

    对于这个问题，名为大卫的少年，在一阵犹豫之后，却是深深地再对埃尔法三人鞠了一大躬，抱歉道：“十分抱歉、万分抱歉！原本对于救命恩人的前辈，我应该是知无不言言无不尽的！然而关于这件事情，我却是真的不能对您们说明情况！真的是万分抱歉！”看着少年耳朵都红了的困窘模样、以及少年鞠躬超过九十度的躬身，艾柯三人都明白，对于这个少年来说，似乎真的是有一些不能明言的事情。

    而埃尔法也摆了摆手，对大卫少年一笑，道：“没有干系，我们也不是为了打听你的秘密才救下你的，只不过，虽然修为的突破很重要，但是你的生命同样也是很重要的不是么？现在我救了你一命，你正好可以接着这个时间，好好冷静一下你的头脑，想想你现在最重要的事情，究竟是不是接着去大山之中送死。”

    “我不知道在你的身上发生了什么样的事情，但是啊，我知道的是，如果你死了，你就什么事情都做不成了。所以啊，有些时候少年人还是要多思考一下，什么是更加重要的我言尽于此，少年你好自为之吧。”

    说完这句话之后，埃尔法摆出了一副前辈高人气质十足的样子，喊了艾柯和墨晓妍一声之后，便是拂袖扬长而去。

    只不过，为何你埃尔法大人却又选择，在脱离了大为少年的视线之后，兜了一大圈又跟在了大卫少年的身后呐？！

    说好的前辈高人的气质呢？！节操呢？！(。。)
------------

第三百二十三章 游玩(五)

    第三百二十三章 游玩

    “虽然修为的突破很重要，但是你的生命同样也是很重要的不是么？现在我救了你一命，你正好可以接着这个时间，好好冷静一下你的头脑，想想你现在最重要的事情，究竟是不是接着去大山之中送死。”

    “我不知道在你的身上发生了什么样的事情，但是啊，我知道的是，如果你死了，你就什么事情都做不成了。所以啊，有些时候少年人还是要多思考一下，什么是更加重要的我言尽于此，少年你好自为之吧。”

    说完这句话之后，埃尔法摆出了一副前辈高人气质十足的样子，喊了艾柯和墨晓妍一声之后，便是拂袖扬长而去。

    只不过，为何你埃尔法大人却又选择，在脱离了大为少年的视线之后，兜了一大圈又跟在了大卫少年的身后呐？！

    说好的前辈高人的气质呢？！节操呢？！

    埃尔法看着，与他同行的，此时正在毫不掩饰地以无语和鄙视的眼色望着自己的墨晓妍，以及虽然面无表情而且看不出眼神中的情感、但是肯定不包含着好的意思同样望着自己的艾柯，埃尔法打着哈哈说道：“那个啥，我这不是担心这个小家伙嘛！你们看这小家伙的天赋也很是不错的吧？如果就这样死在这里未免也太过可惜了。”

    墨晓妍毫不客气地吐槽道：“救人的事情已经成为了完成时；它和你现在所做的尾随，其实是两码子事吧？”

    埃尔法接着找理由：“啊哈哈，我这不是担心这少年会再次寻死嘛。”

    艾柯淡淡地驳斥道：“第一。如果对方真的想要寻死。我不认为校长你会有‘绝对要阻止少年自杀’这样的想法。第二。这少年和你本没有任何关系，校长也不是圣母之类的人，所以可以大胆猜测，校长只不过是好奇对方的秘密――理由，校长你的个性如此。”

    埃尔法听着艾柯的驳斥，厚如城墙的老脸皮使得他即使是被艾柯拆穿了自己的目的，也依旧能够面不改色地打着哈哈，瞎扯道：“啊哈哈。事实上也是这样的啦，不过反正是游山玩水的旅途之中，给自己找一些事情做也是不错的嘛。”

    听到埃尔法终于承认了自己的目的，墨晓妍无奈叹息道：“探究、窥视在别人心中一定是非常重要，对于别人来说甚至于是可以用生命为代价也要做到的秘密之事，以作为自己的娱乐，真的好么？”在她说出这句话的同时，她的眼中也浮现出了一丝对于埃尔法的怀疑。

    听到这里，埃尔法才终于是收起了自己的嬉皮笑脸，神情变得有些严肃地说道：“并不是作为娱乐事实上。我比你们更加明白，‘即使是以生命作为代价也要完成的事情’。是要有什么样的觉悟才能下定的决心；我比你们更清楚，这是非常严肃的事情――然而也正如同我之前所说的，‘如果死了，就什么事情都做不成’。”

    “所以说，在如同我这样的老人家的眼中，很多时候当你有了，即使是以生命作为代价也要完成的事情的时候，比起努力地完成使你立下这个觉悟的事情，你更需要思考的是‘什么是更加重要的’这样的一个命题――在我们的眼中，其实当年年轻的时候所认为的‘即使是以生命作为代价也要完成的’，一些事情中，放到现在来看其实那都不是事了。”

    听到这里，艾柯若有所思，而埃尔法则是接着说道：“打个比方，就以一些骑士来说吧，很多年轻人之间有了一份真挚的情感，然后立下了海誓山盟，或者说至少在心中已经确认了彼此的情感，然后陷入热恋什么的。而在这个时候，因为某些原因，使得很多年轻情侣将会面临着各种分别。而由于情感的强烈，使得这些年轻人许多都愿意，为了守护两人在一起的这件事情而献出自己的生命――这固然是很美好也很让人感动，但是在老人家的眼中，其实至少，为此而献出生命则是不必要的。”

    “真**，不是一件两人不在一起就会消失的玩意儿。所以在我们看来，即使因为某些原因你们分别了，如果是真**的话，那么这份**便永远不会褪色、不会消散。而在这个时候，你的生命存在与否、两人相濡以沫与否，其实都不再是最重要的事情了。所以说在我们眼中，这并不应该算得上是一件‘即使是以生命作为代价也要完成的事情’。”埃尔法说道。

    随即，埃尔法又耸了耸肩，说道：“当然，这只是像我们活了许多年，心早已平静了下来的老家伙们在回望当年的事迹的时候，所得出来的感悟。对于像你们这样年轻人来说，或许并不认同。不过，在这件事中，这也不是最重要的。”

    “我说那么多，也只是想说，我并不是纯粹出于想要看热闹的心情才插手这件事情，只不过正如我所说的那样，我对于一些事情其实并不认为它们是即使是死也必须要完成的。所以，我想看看，能否给小家伙一个‘不死’的理由。”埃尔法最后说道，“不管是帮助小家伙完成他的愿望还是救下并开导他，都是可以的。”

    而就在三人组说着这些话的时候，被埃尔法出手从魔兽嘴下救下的那位名为大卫?恩奇的少年，也终于是从大山之中走出，回到了自己所在的那个城镇位于坦桑国边境，毗邻十万群山的小镇之中。

    而后，他回到了自己那并不算很大，但也不小的家中，然后(。。)
------------

第三百二十七章 治疗与记忆提取（一）

    第三百二十七章 治疗与记忆提取（一）

    少年，你还能再作践自己一点么？

    这便是艾柯在检查完大卫少年体内的状况之时心中的感觉。[][].[23][wx].[]大卫少年现在的情况，已糟糕到了一个非常不妙的境界。

    大卫少年将自己体内的筋脉给折腾到了濒临完全破损的边缘，而像他这样的六阶强者，筋脉都应该是非常稳固的了。所以，也正是因为如此，破损了之后要修复起来反而也会变得更加困难。

    所以，如果大卫少年再这么努力下去而且得不到治疗的话，未来的他一定就只能是坐在轮椅上度过下半辈子了――这便是艾柯给他下的判决书。

    望着被自己一个法术放倒，深沉地睡了过去的大卫?恩奇。艾柯终究还是决定，要插手到这件事情之中去了。

    ――――――――――――――――分割线

    “.”沉默。

    沉默了一会儿之后，墨晓研和埃尔法面面相觑，埃尔法一只手按着自己的额头，无奈叹息道：“所以说，艾柯小小姐你这是决定要对这个少年施以援手、为他治疗了吗？好吧虽然莫名其妙的自己就恢复了的状态这一点肯定是会被那小子知道，从而暴露出我们的踪迹的。不过你说的也对啊，这小子的身体还是比较重要的，总不能看着他就这么残废吧？”

    埃尔法感到些许无奈，不过既然眼下也没有办法找到和这对兄弟的事情有关的情报，那么暴露出自己的存在。对他施以援手倒也不是不可以――虽然说也可以让艾柯治疗完了那个少年就离开、或者说自己是路过的牧师。但是这已经是暴露了。艾柯是在一边盯着大卫少年的事实。否则的话，她又怎么可能会救治了一个原本和自己风马牛不相干、而且是倒在别人自家中的陌生人呢？

    因为按理来说，如果真的是不认识的陌生人，那么无论如何也不存在着能知道大卫少年倒下的状况的吧？

    所以，不管怎么样，只要三人决定救治大卫少年，那么就必然无法再能有合适的理由，在不干扰到大卫少年、不给他带来困扰的情况下。完成调查了――就算说是藏起来不让少年发现并且以三人的能力确实也可以不被发现，但是大卫少年心中肯定也是明白自己是被“监视”中的，这样反而更让其感到困扰也不可说。

    而如果说三人的行动会使得对方困扰的话，那就很不应该了。无论怎么说，想要窥视大卫少年心中的隐秘之事、伤心之事三人（其实就埃尔法和墨晓妍），对于大卫少年来说都可以算是“不请自来”的不受欢迎之人吧？

    那么，不管怎么样，埃尔法和墨晓妍的调查都是不应该再继续了。否则还会带给少年更多的困扰。

    即使知道艾柯准备救人的决定会使得自己两人前功尽弃，两人也无法说出“艾柯你等我们调查完再出手救治吧”这么任性的话语，这一点倒是让艾柯对他们的印象稍稍有了一些好转。

    在知道了两人关于接下来的行动的决定之后。艾柯心中满意，但脸上依旧是面无表情。说道：“那么，我要开始（对那少年的）救治了如果你们认为（真的有十足的）必要，想要了解（那个少年和他的家人们的）过去的事情话，那么为了满足你们（的好奇心），我也可以在大卫沉睡的时候，看看能不能在睡梦中提取他的记忆你们需要（我这么做）么？”“不需要了。”埃尔法和墨晓妍都是摇了摇头，表示不必如此。

    ――――――――――――――――――分割线

    然而...事情的发展却远远出乎艾柯的意料。

    倒不是说在治疗少年的身体的问题上出现了什么问题，艾柯的能力就是在救治这方面那当然是非常专业的。只不过或许是由于专业能力太高了，当艾柯十分细心地对大卫少年身体内的破损筋脉进行治疗的时候，大卫少年原本因为在失去意识之时感受到了，来着身体内部的痛楚而不自觉露出的，痛苦而疲惫的表情也消失了，取而代之的是逐渐安详的表情。

    然而，由于大卫少年体内的伤势比较重，所以即使是艾柯，也还是需要一段时间才能完成全程的治疗。

    而正是在这段治疗时间即将结束的时候，大卫少年说出了几句让艾柯非常，也无法不在意的话语。

    ――“哥哥！不要走！”

    ――“哥哥为什么一定还要打扰嫂子的沉眠、不能让她安心地进行沉睡呢为什么一定要去碰那些危险和邪恶的东西为什么要去学习亡灵法术！”

    ！？

    在听前面的话的时候，艾柯还以为这只是少年有些兄控，舍不得自家的兄长罢了。然而当听到最后这里的时候，艾柯表示，自己貌似听到了一些非常非常了不得的信息

    等等，少年，你刚刚说了什么？！你哥去学了亡灵法术？！

    在对少年的治疗完毕、将手收了回来了之后，艾柯望着眼前这位，因为梦见了什么而导致脸上挂着忧伤和不甘的少年，一时间默然无语。最后，在轻微地叹了一口气之后，艾柯再次伸出了手。

    （原本说是非常不乐意让那两人去窥视大卫心中的秘密和伤痕的然而现在我却是在做着比那两人更加过分的事情吗？不过看起来确实是有这个必要了。）

    蓦然地，在这静谧的房间之中，响起了艾柯的歌声。她所唱的，正是她前世，幻的世界之中所记载的一首催眠曲。不过，艾柯在这个时候唱这首歌，却并不只是想让大卫睡着――而且实际上大卫也已经睡着了。

    艾柯唱这首歌，也只不过是想要以这催眠曲为引，给大卫下一个法术罢了。

    “还请你沉睡于这首白色月光之下吧，你睡得越深，我所能提取的情报也就越多。”望着大卫的睡颜，艾柯自言自语道。

    艾柯施展的这个法术，是她所会的这类型的法术之中，能够达到使人进入“深沉睡眠”状态的这一类法术之中，效果最好的那一个。不过这个法术有一个弊端，那就是只能对那些对施术者不设防的人生效。如果对方潜意识想要抗拒施术者或者这个法术的话，那么这个法术是一定不会生效的――即使对付实力比你弱很多。

    而正巧，由于是独居在家的，所以大卫少年认为，是自己受不住疲惫的折磨而陷入沉睡的。并且，艾柯之前对少年进行的治疗，也使得少年在睡梦之中的警惕性也降低了，最主要的是在无意识的状态下接受、认可了艾柯的生命之力。而这样一来，当然也不至于会对艾柯以及这个术法产生什么抗拒性了。

    于是，艾柯的这个法术，很是轻松地就施展成功了，此时的大卫，已经是进入到了沉眠的状态之中了。

    （那么，接下来就是在睡梦中诱导大卫记忆的时候了抱歉了，但是我不得不这么做。）(。。)
------------

第三百二十八章 治疗与记忆提取（二）

    第三百二十八章 治疗与记忆提取（二）

    “还请你沉睡于这首白色月光之下吧，你睡得越深我所能提取的情报也就越多。?　x.”望着大卫的睡颜，艾柯自言自语道。当她听到大卫在睡梦之时不经意地说出了其兄长修习亡灵法术的情报的时候，她便决定要提取大卫的记忆了。

    正巧，由于是独居在家的，所以大卫少年认为，是自己受不住疲惫的折磨而陷入沉睡的。并且，艾柯之前对少年进行的治疗，也使得少年在睡梦之中的警惕性也降低了，最主要的是在无意识的状态下接受、认可了艾柯的生命之力。而这样一来，当然也不至于会对艾柯以及这个术法产生什么抗拒性了。

    于是，艾柯的这个法术，很是轻松地就施展成功了，此时的大卫，已经是进入到了沉眠的状态之中了。

    （那么，接下来就是在睡梦中诱导大卫记忆的时候了抱歉了，但是我不得不这么做。）

    ――――――――――――――――回忆杀的分割线。

    艾柯进入了大卫少年的记忆之中。首先，她知道了两人的出生之地，非常巧合的，其实离兄弟两人所居之地，现在艾柯她们所在的这个城镇不远，

    “哥哥、哥哥爸爸妈妈她们已经不会再醒过来了是吗？她们已经前往那‘很远的地方’了是吗？”年纪大约只有十四五岁，脸上还有着很多稚嫩的小男孩，望着眼前已经失去了生机的父母。不由得流下了眼泪。对着身边年纪大他很多很多。外表早已是一名青壮年了的兄长，语带绝望地问道。

    兄长面无表情，但是从他紧握的双拳，并不难知道，此时这个青年的心中也是一片悲痛与愤怒，不过青年并没有给身边自己的弟弟以无用的安慰，而是说道：“没错，他们已经死去了。已经不会再醒过来了作为儿女的我们，所需要的并不是在这里进行太多、太久的悲恸悼念，而是要帮他们完成复仇，不是吗？我们是爸爸妈妈所骄傲的一对儿子，爸爸妈妈曾经很多次对我们说过，我们的天赋比他们要强很多很多所以我们为什么不努力一下，利用好我们的资质，让自己强大起来，最后为他们复仇呢？所以，我们要一起努力了啊。”

    听到兄长的话语。弟弟带着稚嫩的脸上也挂起了坚定。胡乱地擦了擦脸上的泪水，少年用力地点了点头。握紧了身边兄长的手，说道：“我知道了，哥哥我们一定要为爸爸妈妈报仇！”

    “恩，我们一起努力吧。”

    从这一段记忆中，艾柯知道了大卫少年和他的哥哥，大卫?席格思先生的命运之旅中，迎来的第一个命运的转折点。同时，艾柯也确定了一点，那就是这对兄弟中，弟弟是战士，而哥哥则果然是黑暗系的精神力法师――其实这也正常，毕竟黑暗系所擅长的就是给人附加各种减益状态，其中最厉害的几个减益性法术则是黑暗系法师们基本修为到了都会，但是效果不俗的绝学，比如说“心魇之术”――直接攻击对方的心灵，让对方陷入恐惧之中、失去其应有的判断力。

    这个法术的局限性当然也有，比如说对于修为比自己高和心防坚定的人来说就不管用了，但是至少作用于正常性的战斗是肯定能收到奇效的。而黑暗系法术到了后期，厉害的基本都是这些能作用于心理、或者是精神力的法术。

    防不胜防、比起魔力的质量和数量，更依赖于精神力的强弱，只有精神力足够强才能有威力的减益性法术、相对偏弱的物理性攻击，这就是黑暗系法术的特点。

    ――事实上，一定程度上，黑暗系的法术和亡灵系的法术还是很有些类似的。而这种类似，则和光系牧师所掌握的治疗术与生命牧师的法术的类似是一样的。只不过，亡灵系法术在精神力的使用上，比不得黑暗系法术罢了。

    如果说把光系治疗术比喻为“能给人带来温暖、充满希望的光”，而木系则是“纯粹的生命力”。那么黑暗系就是“黑夜给人带来的，关于未知的恐惧”而亡灵之术则是代表着“死亡”。

    所以，亡灵法术和黑暗系法术，虽然有一部分相像，却是代表着两个不同的意思。当然了，比起术法的性质、修炼者的使用方式才是更加重要的。如果说亡灵之术用得好也能是以另类的方式使得生命得救，比如说墨晓妍之于“归去来兮”的骑士团。而如果使用黑暗系法术的是一个大恶之人、一个刽子手，那么也只能带给世人以死亡和破灭。

    ――――――――――――――分割线

    随后，在接下来的数十年中，就是兄弟们的“主角时间”了。在弟弟进入落音学院中（直到这时候，艾柯才知道其实弟弟居然是她的前辈，不过这其实也好理解，国际名校嘛）修炼，并在学院中飞速成长，而兄长则是在“江湖”中进行着自己的历练。

    弟弟的成长是并没有任何意外的，毕竟是学院之中。而外表是青年，但是实际已经接近不惑之年的兄长的修为要提升起来就比较麻烦了。不过，所幸，黑暗系法术的战斗辅助能力还是非常不错的，所以席格思先生倒也是加入了一个正规的佣兵团进行着各种冒险活动，在陪伴着他人出生入死的同时并提升着自己的实力。

    而兄弟二人在一年之中，也只有弟弟放假的那几个月会重聚，其余时间都不会有联系的。就这样，这样的日子持续到了弟弟二十五岁，从落音学院毕业之后。而在弟弟毕业之后，席格思便退出了佣兵团，然后兄弟二人便是以自己两人为一个小团队进行着冒险活动。

    这样一来，兄弟两人所面临的危险当然也会提升许多，不过另一方面，想去哪儿就去哪儿的自由行动，倒也能让两人的修炼计划并不必要被外界因素所束缚，尤其不必像兄长那样可能会经历“对提升修为没有帮助”的佣兵团时间。换句话说，这样一来至少是可以避免时间的浪费了。

    不过危险性也很高就是了兄弟二人组的冒险实际上也早已多次让这两人陷入危险之中，只不过最后都能逢凶化吉罢了。

    而在冒险的旅途之中，兄弟两人也结交了一些同生死共患难的好友，比如说席格思未来的妻子、大卫的嫂子。

    然后，在席格思突破了七阶之后，兄弟二人带着自己的好友们，一起向那杀害了自己父母的仇家完成了复仇。而后，就是席格思和妻子结婚，并带着妻子和弟弟来到这个小城镇定居的生活了。

    来到这个城镇之后，所度过的那几年的日子很是平淡，不过这也正是完成了复仇，一时间也有些找不到别的目标的兄弟二人所想要的生活。而这样的日子也一直持续着，直到悲伤来临的那一天，十年前的那一天。

    那段时间，恰逢兄弟二人每年去给自己已故的父母去扫墓的日子，而在兄弟二人回来之后，却是**人（亲人）天人永隔的悲伤结局。

    然后无论如何也接受不了这个结局的兄长，席格思，便是独自一人出走了。据他所说，这是要去寻找复活妻子的办法，然后，在弟弟的劝阻无效之后席格思走上了一条让弟弟大卫怎么样也想象不到的道路。

    也正是因为哥哥所走上的这条道路，最终让大卫认为自己不得不变得强大起来，强大到可以阻止兄长的错误。(。。)
------------

第三百二十九章 记忆提取（三）

    第三百二十九章 记忆提取（三）

    在席格思突破了七阶之后，兄弟二人带着自己的好友们，一起向那杀害了自己父母的仇家完成了复仇。+ x.而后，席格思和妻子结婚，并带着妻子和弟弟来到这个小城镇定居的生活。而这样平淡的日子也一直持续着，直到悲伤来临的那一天，十年前的那一天。那是恰逢兄弟二人每年去给自己已故的父母去扫墓的日子，而在兄弟二人回来之后，却是得到了从此与嫂子天人永隔的悲伤结局。

    然后，无论如何也接受不了这个结局的席格思，便独自一人出走了。他说要去寻找复活妻子的办法。然后，在弟弟的劝阻无效之后席格思走上了一条让弟弟大卫怎么样也想象不到的道路。

    也正是因为哥哥所走上的这条道路，最终让大卫认为自己不得不变得强大起来，强大到可以阻止兄长的错误。

    ――――――――――――――――――分割线

    席格思：“恩奇，我或许找到了能够复活你嫂子的方法了！”

    大卫：“”（心中只是叹息，认为兄长必然会失败。）

    席格思：“恩奇，我决定要走向那条路了”（并没有具体说明）

    大卫：“”（不明所以，但是心中只感到有种不祥的预感）

    终于，在四年前的某一天，再次与大卫相见之时的席格思，此时已经是一名亡灵术士了――虽然不知道是通过什么方法，但是席格思亲口向大卫承认了。自己已经转变成了一名亡灵法师的事实：“我已经是一名亡灵法师了。因为只有这样。我才能救回她。”

    大卫：“不！你怎么可以为什么一定还要打扰嫂子的沉眠、不能让她安心地进行沉睡呢为什么一定要去碰那些危险和邪恶的东西为什么要去学习亡灵法术！”

    席格思：“难道你还有别的可以救回她的办法吗！？你有吗？！”

    大卫：“我没有。但是我也知道，你的想法绝对是错误的！是不可能成功而且更重要的是不会被世人认可的！你会被这个世界的各大势力追杀啊！！你从此之后就不要再想生活在阳光之下了你知道吗？”

    席格思：“我当然知道，可是这又如何，我只要救回她――她对于我而言，意义非凡你不要再劝了，我意已决。”

    大卫少年是知道的，亡灵法师在这个世界上会被认为是异端、会被认为是大陆生物的敌人的，而且这个职业要想给这个世界制造灾难。也是非常容易的事情――随随便便去战场走几趟收集一些亡魂和尸骨、然后再去杀一些魔兽和修炼者，组织起一只亡灵军队，再加上自己不俗的修为，很容易就能形成一场灾难。

    所以，亡灵法师不容于世。少年也从来没有自己的哥哥作为一个亡灵法师能够得到世人的认可的指望。而席格思自己恐怕也没有这个指望和想法。于是，在那一次见面并大吵了一架之后，大卫少年的自虐性修行开始了。

    每一年，少年都会来到坦桑国最大的那个瀑布之下，以抗击瀑布的方式来修炼，然后在与瀑布的对抗之中。少年修为的增长速度比起平时的修炼总是能够快上许多，于是。就这样，每一次的修炼都是持续到自己实在无能为力，无法再坚持着这样的对抗训练为止，少年才会回家修整一下。

    而渐渐地，就这样随着大卫少年的修为提升，体内的伤势也逐渐加深了，最后终于是来到了此时，如果艾柯不救治则会使得少年的一生陷入残废的地步了。

    但是，大卫少年却认为，这是必须的事情――因为作为一个亡灵法师，却能够得到世人的认可的这种事情，是不被指望的。而亡灵法师的破坏性和危害性也是众所皆知的，所以，少年只希望，在自己的兄长变成那样的大魔头之前，先“打醒”这个家伙，以避免对方会成为被世人所讨伐的，不容于世之人。

    这种事情，大卫少年并没有对任何一个人说过，因为大卫知道，如果自己的兄长身为一个亡灵法师的情报被其他人知道了，那么兄长席格思是一定会遭受到这个世界的追杀的――不需要别的理由，仅仅是那个身份就足够了。而少年却并不想见到自己的兄长会陷入那样的处境之中。

    所以，既不想兄长陷入危险所以无法向他人求助，又不想兄长犯下无可挽回的大错，大卫少年也只能选择燃烧自己，拼命提升自己修为以能够接近兄长的这么一种笨办法了。

    少年大卫与其家人的回忆，便到此为止了。

    ――――――――――――――――分割线

    在看完大卫少年的记忆之后，艾柯一边沉默着，一边稍微地整理了一下这些记忆。

    对于艾柯来说，大卫少年和兄长之间的羁绊什么的，虽然感人，但是并没有任何意义。真正有意义的情报，也只有确认了大卫的兄长，席格思是一名亡灵法师这样的情报。而且，十分巧合的是，席格思的修为在十年之前，就是七阶初期，而且席格思所擅长的也正好是精神力。而根据之前所获得的，关于那个袭击了雨之领第一佣兵团的那个神秘的死灵法师的情报，进行分析之后，也得出了那个家伙正好是一个擅长使用精神力进行攻击的人。

    （不会真的这么巧吧？不过反正不管怎么样，关于席格思这一位亡灵法师的情报也已经得到了，现在要追缉起这个家伙也方便了很多，先去和埃尔法和墨晓妍商量一下吧，商量一下关于如何让教廷那边努力一把，追缉这位席格思先生的事宜！）

    正如同艾柯的行动、如同大卫的认知一般，这个世界是并不允许可能会对世界造成危害的亡灵法师的存在的，所以不管席格思有没有对世界造成危害，先找到并且控制对方，才是一般的做法――至于误伤以及阻碍了对方的行动？很抱歉，没有人能够担保得起，这样的一个危险分子如果进行了危害世界的活动的话，会对这个世界的生灵们造成怎么样的伤害。所以即使可能对不起对方，大家也不会犹豫。最多是在没有对方犯下过错的证据的现在，先尽可能的不去对席格思造成杀伤而是追捕与控制（软禁）。

    事实上，别看墨晓妍能够这样大大咧咧地生活在一般人之间，要知道当初找到她的人、当初出马来追缉她的人，可就是这个世界的最强半神，埃尔法啊。而在这之前，实际上负责寻找她的踪迹的，还是以光明教廷为首的拥有强大势力的阵营。只不过最后幸运的是，来追缉她的人是埃尔法。

    而且，因为这是一个墨晓妍她自知，绝对打不过也没有办法逃掉的对手，所以墨晓妍当时是很干脆地投降了。然后，幸运的是，在最后埃尔法决定相信她，所以也只是让她发了一个绝不祸害这个世界的誓言就了事了。

    而且，在这之后，埃尔法还亲自带着墨晓妍去拜访各大势力，让墨晓妍获得了能够自由自在地活在阳光底下的权利。

    可是埃尔法并不是圣母样的人物，不存在着每遇见一个死灵法师都会凑上去，然后信任他而且帮她取得这个世界其他的大势力的信任的可能性。事实上，当艾柯将大卫与席格思的情报说给了墨晓妍和埃尔法了之后，埃尔法当即就说了，这是一个他们必须要追缉到并控制住的对象。语气坚决、立场坚定――这就是埃尔法的态度。

    既然埃尔法都这么说了，那可想而知，其他势力的人恐怕就更加不可能对席格思这样的亡灵法术手软了吧？

    ――――――――――――――――分割线

    当艾柯结束了对大卫少年的治疗和记忆的提取之后，她便从大卫少年的房间中走了出来，然后回到了这个房子的大厅之中，然后见到了正在大厅各干各的，彼此不相干扰的埃尔法和墨晓妍两个人。然后在见到了艾柯从房间中走出来的身影，两人都问了艾柯一句：“怎么样？治疗完毕了么？”

    短暂停顿了半秒，艾柯才悠悠地开口说道：“治疗已经完成，但是我想我们还暂时走不了了”

    埃尔法和墨晓妍相似一眼，疑惑地问道：“为什么？”

    艾柯回答道：“因为我从这个孩子的记忆中得知，这孩子的兄长，是一个亡灵法师。而且是擅长于使用精神力的亡灵法师。所以我认为我们有必要稍微在这个地方停留一下。”

    埃尔法、墨晓妍：“哈？！这是什么情况！？”(。。)
------------

第三百三十五章 金色蝎狮（一）

    第三百三十五章

    “你是说这个孩子也是死亡属性的修炼者吗？”

    此时在落音学院之内最高的那座阁楼（读作真?校长室）之中，埃尔法一脸吃惊的望着，眼前的这位被艾柯劝服，并带了过来见他的小女孩，惊讶地问道。在知道了秋离烟也是一位即将突破七阶的死亡属性修炼者之后，埃尔法的大脑也开始转动了起来，他当然明白艾柯会带着这个女孩子来这里的原因——和墨晓妍一样，她想要埃尔法帮忙，给秋离烟一个可以不被这个世界的人们敌视的身份证明——当然，艾柯要的仅仅是落音学院这边开出的证明。

    不过，由于秋离烟的属性并不是和墨晓妍一样，是纯正的死亡属性，或者说在秋离烟自己的能量之中，死亡属性也只是其中并不是最主要的一部分罢了，也即是说，相比起墨晓妍来，秋离烟的敏感度倒不会那么高——和墨晓妍不同的是，如果秋离烟有了落音学院的身份证明，那么她只需要在别人问起来的时候，说自己原本是黑暗属性的（剑士），只不过不小心感染了死亡属性就可以了——这个借口最合理的地方就是以前也有少数这样的人，也就是已经有前例了。

    有了明确实例的话，那么被怀疑的可能性就不那么大了，就算还有怀疑的声音，只要落音学院的管理层明确表示学院是知道秋离烟的情况的，那就不会再有什么问题了。

    墨晓妍的情况是必须要各大势力的人认可她并给她相应的身份证明，大家和她才能放心地进行合作。不过秋离烟并不需要。她只要落音学院认可她就没有问题了。

    而艾柯之所以会不惜费口舌劝服秋离烟。也是知道。即使她再怎么善于隐藏，也终究是会被看破自己的秘密的，因为混合着死亡属性的力量实在太特殊，放在众人之间的话，不说是犹如黑夜之于明灯这种等级的突兀，至少也是平坦的沙滩上多出了一个印子这种级别的显著。

    而埃尔法那边，在艾柯费了一番口舌进行了保证之后，也终于是将艾柯想给秋离烟讨要的东西给了她——艾柯要的是落音学院的教师证明。在拿到了这个证明之后。艾柯便交给了秋离烟便并告诫她，以后如果遇到质疑身份的人，只要将这个教师证明亮出来就可以了。

    然后，拿到了教师证明两人，才动身往预定好的地方移动过去——现在她们需要在意的，也就只有秋离烟的突破了。

    ——————————————少女移动的分割线

    在来到了预定的魔兽群生的山林之中后，艾柯动用自己的能力，找出了一片明显没有人类活动的痕迹、只有一些实力不如两人的魔兽的活动痕迹的空旷地方，然后将这片区域内的魔兽全部吓走，只留下一片没有动物能打扰的空地。

    然后。艾柯布置了防御用的阵法，为秋离烟增加几道保障。尤其是在秋离烟的周围。还设置了一个非常高级的用于气息隐匿的阵法，意图尽可能地遮掩住秋离烟的气息。

    “嗯，这样大概就没有什么问题了，我也会为你守在这里，你努力融合突破就可以了。”在做好一切防御性工事之后，艾柯对秋离烟如是说道。

    秋离烟很是感动、高兴地搂住了艾柯，道：“谢谢你艾柯。以后如果有需要我帮忙的地方，尽管提出来哦，我也一定会尽我所能地帮助你的！”

    “嗯。”艾柯淡淡地回了一声，然后推开秋离烟，说了一句“现在可以开始了”，然后便从空间戒指中拿出了长剑，并转身走出了秋离烟所处的这个阵法之中。

    然后艾柯便感觉到了，身后秋离烟那里所散发出来的，黑暗属性中夹杂着死亡属性的斗气力量。感受到了这个，艾柯心中明白，这是秋离烟融合莫斯的力量，开始了她向着七阶境界的冲击。而艾柯也闭上了双眼，感受着这山林中的一切——她不能放过任何一个可能威胁到秋离烟的生物进来。

    ————————————分割线

    在替秋离烟护法的艾柯，突然睁开了自己的双眼，静静地对着自己的左前方说了一句：“出来吧，朋友。”她感应到了，有一股不弱的力量已经来到了这个地方。

    随着艾柯的话音落下，左前方渐渐出现了一个充满着威严的雄壮的身影——这是一只浑身都长着金色毛发、尾巴的尖端犹如利箭一般反色着寒光、且背上有着一对蝙蝠型翅膀的，威风凛凛的狮子型的魔兽。

    ——看着眼前的这只狮子型魔兽，艾柯对比起自己所知的资料，发现眼前这只魔兽除去那通体金黄的颜色以及尾巴处犹如利剑一般的尖端之外，其余地方都很像是一种通传度并不低的魔兽——蝎狮。

    蝎狮是一种，拥有紅色毛皮、蝙蝠翅膀和蝎子尾巴，并拥有带着三列像鲨鱼一樣的尖锐牙齿的人脸狮子形态的怪物。有着很强的食欲、且自身带有毒性。据说其战斗力可以等同于一支普通国家（比如说除去中都之外的另外三个公国）的精锐军的魔兽——这种魔兽的一般性修为都是六阶，而蝎狮中的“王”这个级别的魔兽则一般是七阶初期。而且，

    不过以上的那些对于蝎狮的情报，在见到了眼前这只魔兽的时候，看来是多数用不上了——除了那个蝎狮有毒的情报，可以让艾柯防着一点之外。

    因为这只看起来和蝎狮很像的魔兽，实力已然达到了七阶中后期了。比起蝎狮中的王者都要强了不少。

    然后，两方相见，在相互对视了数秒之后，金色蝎狮开口了：“这位朋友，虽然你的实力很强，但是，在我们魔兽生活的领域之中，闹出这么大的动静也不好吧？实际上你的举动，已经是可以被认为是挑衅了。”金色蝎狮的语气威严中带着一丝谨慎，它的精气神都提高到了最佳境界，以防艾柯一个说不好就突然出手。

    气氛非常紧张，仿佛一字之差，一句话不对，便能直接引燃这场战斗。(。。)
------------

第三百三十六章 金色蝎狮（二）

    “这位朋友，虽然你的实力很强，但是，在我们魔兽生活的领域之中，闹出这么大的动静也不好吧？实际上你的举动，已经是可以被认为是挑衅了。 x.”

    在金色蝎狮说完这句话了之后，艾柯和它之间的气氛便突然紧张了起来，仿佛一字之误、一句不对，便能直接引燃这场战斗。

    而艾柯会想要打起这场战斗吗？答案是否定的。

    一来艾柯知道，跑到人家的地方赶走这片地方的原住民这种事情本来就是有些不讲理的，换句话说就是在“理”上就完全不占优势――其实艾柯是不知道这片地方有如同金色蝎狮这样的强者的存在的，如果知道的话艾柯也不会考虑这里说起来，为何金色蝎狮会来得这么快呢？明明之前至少是感觉到，这片区域是没有这样强者存在的？

    然后，第二点就是，既然金色蝎狮会在这里，那么就不得不考虑到还有别的魔兽也在这边的情况了。

    如果是这样，那可就真不是一个好消息了啊因为出于人族与魔兽的外交、以及大陆百族联盟的考虑，艾柯是不能也不想对高阶魔兽们下杀手的。可是如果还有别的实力过关魔兽加入战斗、给艾柯带来“不得不全力以赴”的压力的话，那么误伤也就是很难避免的事情了，不管是重伤甚至于击杀都是有可能的。然而，一旦战斗起来，艾柯却有着绝对不能出差错，宁可误杀对方也不能让自己陷入险境的理由――因为她作为生命牧师。有着一份独一无二的责任。

    虽然这么说可能会有“找借口”的嫌疑。但是事实也是如此。比起别人诟病、质疑乃至于敌视和孤立以至于艾柯会失去人缘。确保“生命牧师存在于世上”这一点才是更加重要的事情――说得直白点、冷酷点就是，在大陆百族联盟之中是少不了艾柯这样的角色的，反倒是一两只高阶魔兽的缺失，相对而言却是不会那么重要了。

    所以如果情况真的恶劣到必须要打到生死战的局面，艾柯也只能下杀手了。可这样无疑是艾柯绝对不想见到的局面。

    于是，艾柯只能先将手中的武器先插入地上，然后小退一步――这是表示自己并不想主动开战的意思。然后，艾柯才开口说道：“这位朋友。我并没有想要与你们开战的意思，我只是想要借这个地方用一下罢了。对于让你们觉得我这是在挑衅一事，我深感抱歉。但是我这边也确实有紧急需要借用贵地的事请，所以，还请魔兽朋友们通融通融，在下万分感谢。”――艾柯都语气很是客气，甚至于在说完这句话的最后，也稍稍地向金色蝎狮抱了个拳。可是这却完全不能说明艾柯这是在低声下气地请求对方。

    艾柯知道，七阶以上的魔兽，那都是一群心高气傲的生物。它们的单体战斗能力比同等级的许多种族都要强。尤其是人族；基本上只要不是那种浑身“穿金戴银”的“大户人家”，基本上是没有能够战胜同级魔兽的可能性的。所以虽然在前面是用着很客气的语气向对方提出请求。但艾柯却也同时散发出了自己身为半神的气势威压。

    高阶魔兽们，可以毫不客气的说是天生的战斗者，它们的出身就赋予了它们强大的战斗力，所以自然心高气傲。所以艾柯知道，如果在这个地方她真的示弱了的话，那么这场战斗就肯定是要打起来了。而如果太过于强势，也可能会使得对方恼羞成怒，不管不顾地就开打。所以，艾柯就以这种方式，在表示自己不愿意战斗的同时，也表示了自己并不是好欺负的软柿子，算是一种不卑不亢的应答吧。

    金色蝎狮也不是没脑子的人，在感受到艾柯的实力，并见到艾柯表示出来的态度之后，那咄咄逼人的气势也收了回去：“半神级别的强者好吧，那这片地方就暂时借给你们也没什么问题。”听它的意思，似乎也是不想与艾柯交恶，这也让艾柯心中松了一口气。不过，就在艾柯认为这件事情大概能就这样了了的时候，金色蝎狮却又有话说了。

    金色蝎狮说道：“这位人族强者，这片地方借给你们不是问题，不过有一件小事情，我却是想请你帮个忙。”

    艾柯一听，心中寻思着，眼下的自己似乎是没有什么理由可以委婉拒绝对方的请求的。尤其是在不占情理上的优势、以及此时身处对方主场的情况下，也是没办法强势地拒绝的；那么也就只好点头答应了，并且，艾柯已经在心中做好了要免费干苦工或者被敲诈打劫的心理准备了。

    结果，好消息是金色蝎狮的请求其实算不得是什么麻烦的请求，应该说还是比较容易就能达成的。而坏消息则是，这样的请求反而是让艾柯陷入了一种进退两难的局面之中。

    金色蝎狮：“是这样的，最近我感觉自己似乎可以小进一步，接触到七阶巅峰的境界了。所以我想要和您进行一番切磋，感受一下压力，这样或许能促进我的实力能向前迈进一步。不知您意下如何？”

    意下如何？可以的话艾柯绝对不想动手。实际上，当听到金色蝎狮提出的是这个请求之后，艾柯反而是不得不在脑中闪过了一大堆阴谋诡计的可能性――明明此时的气氛就是很紧张，还提出来要战斗。明明两者之间实力差距就不小，还是提出来要战斗

    心中一瞬间划过了数十个阴谋诡计的可能性，然而最终艾柯也只能是化作了在心底的一声叹息，嘴上只能说道：“好吧。如果一定要这样，那么就赐教了。”前面既然已经答应了对方的请求，而且单从对方的说辞来看显得也并不过分，所以此时骑虎难下，艾柯不得不答应对方这个请求了。

    默默地从地上将宝剑拔起，并从空间戒指中掏出了几个法术卷轴以备不时之需。艾柯做好了全套的战斗准备。

    “可以了。不过有些事情想要在开战之前问问你，可以么？”做好战斗准备之后，艾柯点头示意金色蝎狮差不多可以开始了，然后，在战斗之前艾柯却又突然发出了这个提问――此时的她灵机一动，似乎想到了一些可以确定对方态度的办法了。

    金色蝎狮不以为意，点头回答道：“可以。”

    艾柯点头，开始问道：“第一个问题，你是一只蝎狮魔兽么？关于这个问题你能说多少？”艾柯之所以会问后面那一句话，是有原因的。

    蝎狮一族的生存领地并不在这个地方，而是在“地底”。所以如果确定眼前这只浑身金色的魔兽就是蝎狮的话那么这只蝎狮之所以会流落到这种地方的原因，那就很能引发脑洞了不是么？

    果然，金色蝎狮听到这个问题，也是很明显的感到了一阵不愉快。不过，它并没有发作。只是摇了摇头，说：“对于这个问题，我只能告诉你，我是变异蝎狮。那么，下一个问题呢？”(。。)
------------

第三百三十七章 金色蝎狮（三）

    第三百三十七章

    “在进入战斗之前，我可以问你一些问题么？”

    “可以。”

    “”

    “对于这个问题，我只能告诉你，我是一只变异的蝎狮。那么，下一个问题呢？”

    “下一个问题最近你们这里发生了什么事情？现在回想一下，你在我赶走这个地方的魔兽们之后，没过多久就出现在了这里你们魔兽遇到事情的反应效率都是这么高的吗？”艾柯问道。

    金色蝎狮听到艾柯的疑问之后，也是很爽快地给出了自己的答案：“哦关于这个问题，虽然很想吹嘘一句‘我们魔兽就是这么能干’，但是很可惜真实却并不是如此。”金色蝎狮摇了摇头，接着说道：“事实上，我们现在会如此的警备，并不代表着我们平常时候都一直保持着这么高的警戒之心。只不过由于一个星期之前这片大山之中发生了一些事情，有一个不速之客在这里击杀并且掳走了一只六阶高阶的魔兽。所以应该说我们现在是处于紧张之中吧。”

    “果然。”听到金色蝎狮的解释，艾柯点了点头，心中暗道这才正常。然后，艾柯的心中一动，想到了一种可能性。于是问道：“那么可以问一下，那个来犯的不速之客是否会是一个精通精神力攻击的亡灵法师？这家伙曾经在一段时间之前也在别的地方犯过事、正在被光明教廷追缉，所以”

    没错，艾柯想到的就是有没有可能是那些个亡灵法师在犯事――因为一说亡灵法师。怎么都会联想到尸骨操纵的吧？至少历史上的亡灵法师们便是非常喜欢击杀一些实力不俗的魔兽或者人类战士。然后用他们的遗体制作出属于自己的军队。所以艾柯才会作此联想――当然她也不保证犯事者一定就是亡灵法师罢了。只是看看自己的运气是否够好。

    为了不被金色蝎狮误会自己和那个亡灵法师有着什么不好的联系，艾柯先说出了询问对方是否是亡灵法师的理由。而结果，很幸运的是，艾柯的猜想刚好碰上了事实。

    金色蝎狮：“嗯？是这样吗？不过，确实来犯者就是一个亡灵法师至于是不是精神系的亡灵法师，我们不敢断言，但是从现场的破坏状况并不严重这一点来看，倒也很有可能问题问完了么？”金色蝎狮无奈地叹了一口气。它也不笨。能够明白艾柯这肯定会想要详细询问关于那个亡灵法师的情报的，不过如果是这样的话那说好的打架呢？

    艾柯看着金色蝎狮叹了一口气，并且听着它以略带着一丝不耐烦的语气说出了前面那句话，心中已然明白对方是有些不耐烦了。所以她很快给出了自己的答复：“其实没有，不过既然你已然不耐，那么我们也可以打完再说。阁下，出手吧。”

    早已等的不耐烦的金色蝎狮，听到这话之后便迫不及待地发起了进攻：“好，那么小心了！”话音未落，金色蝎狮就化作了一道金色的残影。向着艾柯发起了冲击。

    “剑诀四点。”面对着金色蝎狮迅猛的冲击，艾柯不慌不忙。身形微动闪过扑击的轨迹、一剑点出，目标直指金色蝎狮的腹部软肋之处――这个正好是金色蝎狮防御比较薄弱的地方，而且由于艾柯稍微改变了自己的身形，所以如果金色蝎狮不收手或者不换招的话，那么便会被这一剑重伤但自己却是碰不到艾柯一根汗毛。

    而金色蝎狮果然也是很快速地进行了闪避，并且在勉强闪避过了这一剑的同时也凭借着自己的进攻本能，将如同利刃一般的尾巴扫向艾柯。

    艾柯面色不变，手腕微抖，将原本这一剑的移动轨迹稍稍改变，然后点在了蝎狮的尾巴中前段，破解了这一招。并且同时左手一掌击出，击散了金色蝎狮从嘴巴中发出的魔法攻击。而在这之后，艾柯收回宝剑，向着对拼之后还未调整好身形的金色蝎狮攻出了三剑。

    “剑诀五?制。”围三缺一，艾柯这三剑攻击的地方分别是金色蝎狮的左翼以及右翼，还有它的四只脚――都是攻击着能够较大幅度的影响对方移动力的地方。只留了向上的空间给金色蝎狮作为闪避。

    艾柯的三剑，每一剑都能对金色蝎狮造成足够的伤害，如果可以的话，金色蝎狮绝对不想吃到任何一剑。然而，向着上方闪避这种事情却更是绝对不能做的――围三阙一，那个看似最安全的一从来都是陷阱。金色蝎狮不用想也知道，艾柯这三剑之后的下一招攻击，一定是能够在它向上跳起的时候攻击到它的。

    所以，金色蝎狮选择了向右闪避并且运力在爪，正面碰上艾柯的一剑，然后，并不出意外地被击退，不过正好也给了金色蝎狮一个拉开距离获得**的时机。

    由于金色蝎狮这一次在后撤之中已经调整好了自己的身形，所以艾柯并不占先机，也就没有再抢攻了。然后，稍作**，金色蝎狮再次发起了进攻――反正对于它来说，实力相比之艾柯较弱才是正常的事情，而既然是说要通过和对方的战斗而做出突破，那么自然也没必要畏首畏尾的。

    于是，新的一轮近身战斗再次开启。由于艾柯仅仅使用了剑术――连其余的掌法腿法等体术攻击手段都没有用。所以对战金色蝎狮的时候，即使占据着很大的优势，艾柯也没有让金色蝎狮连还手的余地都没有。

    不过即使仅仅使用剑法，而且也不怎么运用自己的力量去运行剑术，艾柯也能凭借着自己剑技的高超以及更重要的力量的压制，占据着绝对的优势。

    而这优势，则让艾柯形成了对金色蝎狮的压制――而这也是金色蝎狮想要的。如果它能够从艾柯的压制下爆发，那么突破就是必然的事情了。

    （没错就是这样的压力！就是要这样让我喘不过气、仿佛随时就要败亡的压制！如果能够撑过这样的压制，那么突破就是必然的事情了！）金色蝎狮也明白自己此时的境地。眼下是危险与机遇并存，剩下就看它的资质和运气如何了。(。。)
------------

第三百三十八章 金色蝎狮（完）

    第三百三十八章

    “剑诀十一?鬼舞”。x面对着金色蝎狮在由艾柯人工制造的压制之下，为了突破而释放出来的，声势浩大好似眼前有万千只金色蝎狮的残影的大招，艾柯选择以剑诀?鬼舞对攻。

    剑诀鬼舞，这本是一记用于群攻的招式，将其用于单人之间的决斗的话，其实大多数时候都是有些浪费的。不过既然对方已经将自己的速度摆了出来，然后想要以速度和真真假假的残影突破艾柯的压制的话，此时用来将其本尊和残影悉数一网打尽，倒也是一件可取的事情。

    至少在这一招的碰撞过后，金色蝎狮再次被艾柯击中，然后受伤倒飞出去。而这个时候，艾柯在原地停了一秒多的时间，而后才接着发起进攻――这是为了给金色蝎狮勉强能够从受到攻击的震荡中回过气来才停了一秒多。如果是照着这个等级的正常战斗的话，这一秒多的因为受伤、因为强烈的碰撞而浑身震荡的时间就够金色蝎狮死个一两次的了。

    不过眼下既然并不是想要击杀金色蝎狮，那就没有必要那么地把握机会了。让对方得到**才能接着战斗不是么？

    不过，当艾柯刺出了这一剑之后，却发现金色蝎狮此时正阖上双目，而其气息已然有所改变，金色蝎狮的气息开始渐渐变强了。这是要突破了的节奏么？想到这里，艾柯便将手中的长剑收回，却不想

    就在艾柯准备收剑的时候。两道攻击伴随着两道杀气。一左一右地从左右杀了出来。从左边而来的是一只魔兽的冲击而右边的攻击则是一道温度不低的火焰冲击波――其实艾柯早就感觉到了。左右两边各有一只魔兽蹲着看艾柯和金色蝎狮的战斗呢，所以艾柯表面上是大开大合，和金色蝎狮打得风生水起，但实际上老早就防备着这一出了。

    于是，就在这两道攻击出现的第一时间，艾柯身形一动、手一转，身形直扑从左边扑出来的那只魔兽而手中长剑也向着它发起了一次攻击――这样也十分恰好地，算是闪过了从右边攻击过来的那道攻击了。

    “剑决十?乱舞。”艾柯并不怎么手软。直接给上一个高级剑技。而这个剑技的效果也很是明显，直接是将高速袭来的魔兽以同样的速度给打了回去，并且附送其满身的伤痕。由于是被迫接受这场战斗的，所以表面上三无看不出来，但实际上艾柯的心情并不算多好。然后，面对着提出请求指点的金色蝎狮，艾柯是不能下重手的。但是

    不管怎么看怎么想，都没有说艾柯在面对并不是金色蝎狮的对手的时候，是不能下重手的不是么？

    所以，心中有着一些些怒气的艾柯。在面对另外一位来犯者的时候，就没有怎么手软了。虽然来犯者的实力甚至比金色蝎狮更强。好像是七阶顶峰的样子。但是面对着真正展开了八阶斗气的艾柯，那当然是不够看的。

    仅仅一招，就打得对方倒退出去。然后，艾柯将手中的剑，指向了另外一边，那个发出了火焰冲击波的魔兽――这一下艾柯看清楚了，对方是一只变成了人形的魔兽，不过，此时对方的表情并不好看就是了。

    从对方的尾巴来看对方大概是类似于狼或者狗的魔兽？不过不管如何，对方刚刚那一炮的威力实在是不可小视啊。

    “你们是谁？为何窥视我又为何攻击我？”由于这次是对方先出手的，所以艾柯终于是占据了一些情理上的优势了。而且艾柯也不想错过这个能摆脱接下来的麻烦的机会。

    “额这是因为我们以为你是要对它进行杀害。”变成了人形的魔兽讷讷道，现在它也想明白了，艾柯并不是想要杀掉金色蝎狮――艾柯的修为刚刚它们已经见识到了，是真正的半神级别的修炼者。所以，如果真的要杀掉金色蝎狮，是绝然不会让两兽有援救的机会的。

    果然，艾柯也是这么表示，自己并没有杀意的。并且艾柯还特别指出，它们是一直在战斗中后期开始的时候，就已经在一边旁观这场战斗了，所以应该是看到艾柯很多时候都放过了金色蝎狮的才对。

    于是，自觉理亏的阳炎犬魔兽便越发感到心虚了――它和另外那只从侧翼突然冲出来的魔兽其实是有很多的抱着想要留下艾柯的心理才跳出来攻击艾柯的。

    而艾柯当然也明白这点，不过眼下艾柯也不方便和魔兽们翻脸，所以也只有这样，至少先免去战斗的可能性了。

    在艾柯的言语攻势之下，总算是得到了不需要再进行战斗的保证了。而此时，金色蝎狮的突破也已经完成、以及另外那一只被艾柯一剑打飞出去的豹子型魔兽也总算是拖着受伤的躯体回到了这里。

    在彼此进行了一些简单的自我介绍之后，艾柯总算是找到了一个机会，将话题引导向了自己想要了解的方向。

    “现在，杰斯（金色蝎狮）也完成突破了，所以可以告诉我，关于前些日子来到这里的死灵法师的情报了么？”

    “嗯.既然他也是你们正在追缉的敌人，那么我也不卖关子了。前些日子，我们这‘小群山’（艾柯表示第一次听到这个名词，然后后面询问的时候才知道这是魔兽们对于自己所居住的领地的称呼）之中，突然到来了一位浑身裹在黑色长风衣之中的高大男子――原本这并没有引起我们的注意，毕竟对于我们来说，到处瞎跑逃亡的人族通缉犯的数量，还是很多的。”听着金色蝎狮带着一些鄙夷的语气说着这句话，艾柯表面上没有任何表示，但心中略微有些无语。

    “然后这家伙来到了生活在这个群山之中之后，似乎是在寻找着，身为亚龙种的地龙的居住之地。而最后，他终于是找到了地龙的居住范围，然后就此‘定居’在了这山脉之中――这些还是我们后来调查的时候从住在这里的家伙们的嘴中，分别得到之后拼凑出来的情报呢。”

    “最后，这个家伙蹲了几天之后，终于是给他找到了一只有些落单了的地龙，然后就把它给收拾了，然后不知道这家伙是用什么办法，竟是带着这一整只的地龙消失在了这群山之中。”说到这里的时候，眼前的三只魔兽都有些恨恨的，显然是觉得这样一出有些让他们丢脸。

    “那”艾柯原本还想问些什么，却不想也正是在这时候，艾柯得到了秋离烟成功突破七阶的消息。

    （还是先问问看，她的情况好了）压下了心中的疑问，艾柯操纵起了留在秋离烟那边的某个东西(。。)
------------

第三百四十章 新的展开（一）

    第三百四十章

    不知不觉中，艾柯就来到了郑国边境的某个小城郊，然后停下了脚步——当然，艾柯的目的地并不是这里。頂点小说，x.但是艾柯之所以会在这里停下，却是因为她感受到了一阵不详的气息——这是对于她而言，非常显眼、或者说是刺眼的气息——那是死亡之力的气息。

    （这种感觉实在是讨厌）感受到了死亡之力的气息之后，艾柯的心中泛起了略微的厌恶感。不过她还是很快地展开了自己精神力和“资讯解析”之术探查起来。

    而在探测完毕之后，艾柯的心中有了一个非常不妙的猜想。而这个不妙的猜想，也在她亲眼看到这个城郊所属的那个小小城镇的现状之后，十分不幸地被证实了。

    ——和历史上的“主流”的死灵法师们的行动模式一个模样，只不过这位的手段要显得更为凶残罢了。

    这位出现在这个区域的死灵法师，造下了肆意杀死他人以壮大自己的力量的可怕杀孽——说得明白一些，这家伙所犯下的杀孽，就是屠了这个小城镇之中的所有生物。或许，在短短的时间内，这个小城镇就变成了一座死城。

    在艾柯的精神力感应之下，她很快便发现了，这个城镇之中弥漫着非常多残留着的死亡之力的气息；或者说，这个城镇之中基本上到处都有死亡之力飘过的痕迹——这或许还算是艾柯这次探测之后，发现的唯一的利好消息。

    至少，还能感觉到这么多这么重的死亡之力的气息。就说明距离对方犯下这杀戮数千无辜居民的大罪。然后离去的时间并不太遥远。换句话说。如果在进行探测完毕之后，运气好的话艾柯是可以追上对方的。

    这至少比起让对方大摇大摆地扬长而去好多了不是么？

    不再多想，艾柯开始仔细而全神贯注地搜查、分析起了这城内流动的死亡之力的走向，试图找到死灵法师离去的方向。而最终，经过一番确定之后，艾柯很快地便动身，向着一个方向追去。

    ——————————————————我是追踪的分割线

    “终于也是找到了你了死灵法师席格思。”在经过了一番“嗅着”那死亡之力的气息一路追踪的行动之后，艾柯总算是在一片大沼泽之中。追上了眼前的这位死灵法师，并如是说道。

    对方死灵法师的表情当然是非常不好看的；死亡法师的脸上浮现出了的，是难以置信与深感麻烦的表情。

    而艾柯表面上无动于衷，但心中同样感到不怎么开心——其一是因为对方那狠辣的手段；其二则是因为眼前这个家伙就是大卫?席格思，那个曾经被埃尔法校长救下的大卫少年唯一的那位兄长。而也正是因为确定了，犯下这弥天大错的人就是席格思。然后，由于这是无可饶恕的罪孽、对于艾柯来说，席格思是必杀的。

    其三“虽然完全可以肯定，屠城者就是你。而你也已经是我必杀的敌人这点也没有疑问。但是我还有一点想弄清楚的是，前一段时间在北方对一只精英佣兵小队进行屠杀以至于对方险些团灭、并夺走了对方的战利品的魔兽核的人。到底是不是你？”艾柯通过资讯解析所得到的情报告诉她，席格思是一名位于七阶中期的死灵系精神法师而这一点和在北方对拥有着莉莉老师的姐姐和姐夫的那支佣兵小队痛下杀手的那位死灵法师的情报。则是十分符合的。

    然后，艾柯得到了并不出乎意料的答案：“没错，那个就是我。”面对着艾柯的问题，席格思倒是很光棍地承认了。

    于是艾柯便感到心情变得更加糟糕了。按理来说，现在一切都确定了，连续在两个地方犯下了不轻杀孽的那名死灵法师，果然就是这位席格思先生。所以现在艾柯只要将他杀死，这两件事都会有一个结束，这应该算好消息吧？

    然而，如果事情真是这样，那么大卫为了兄长所付出的一切，那些赌上了性命的拼搏和觉悟，都宣告成为了无用之功。这样的事情，怎么能不让人叹息？想到大卫的付出，艾柯便很是为对方感到不值。

    不过还是那句话，对于艾柯来说，犯下了屠城之罪孽席的格思，是必杀的。所以，艾柯没有多费口舌，径直出手、并且一出手就不留情，直接动用了杀招。

    如果是正常的剧本来演出的话，艾柯这一招过去，修为只有七阶中期的席格思十成十是得直接下地狱的，然而终究，意外还是发生了。

    艾柯十分自信的一招，竟是被挡了下来，被一团突兀冒起的黑色烟雾给挡了下来。

    这团能够当下艾柯一招的烟雾，当然不是席格思能够放出来的，放出这团黑色烟雾的另有其人。

    艾柯在见到了这团烟雾之后，心中明白自己这次是遇到对手了。而等到烟雾散去之后，艾柯抬眼望去，便只见一个根据墨晓妍的介绍，这便是“正宗”的巫妖打扮的一位拥有着男性皮囊的巫妖。

    ——皮包骨头，浑身阴森气息遍布。这就是这个巫妖的特征。

    “原来如此，我明白了，原本作为普通的黑暗系法师的你是如何在短短数年之中变成死灵法师的了，席格思。”见到这位巫妖，艾柯顿时就明白了许多东西，比如说曾经疑惑过的，席格思是如何在几年之中变成了死灵法师的问题。

    “大人。”见到巫妖现身，席格思便上前几步，准备说些什么，却不想对方竟是直接打断了他。

    “席格思！你快走！这个女人不是你能够对付的了的！赶紧跑，不要问，我为你殿后！”令艾柯没想到的是，原本以为会是幕后**oss的巫妖大人，一出场就说出了这等窝囊的话语，这也让她一瞬间有些无言。

    “”艾柯。

    “哎？！”席格思。(。。)
------------

第三百四十一章 新的展开（二）

    第三百四十一章

    “席格思！你快走！这个女人不是你能够对付的了的！赶紧跑，不要问，我为你殿后！”令艾柯没想到的是，原本以为会是幕后*oss的巫妖大人，一出场就说出了这等窝囊的话语，这也让她一瞬间有些无言。

    艾柯对此非常无语。然而她也知道，从另一方面来看，这也说明这次大概是不容易抓到席格思的了――艾柯没白痴到在面对同阶对手的时候会露出破绽给对方。也就是说，如果席格思转身就走，那么她也只会是眼睁睁地看着对方离开而不会出手攻击席格思――如果因此被对面的巫妖占据先机的话，很可能会从一开始就陷入困境败局，直到最后彻底败亡。

    不过，她的反应也很快，在见到巫妖已经摆出戒备、防御的姿势之后，她也很快地向着自己的身后，丢出了一个由自己的能量变成的“白鸽”――这是她发出的求援信号。

    而在放出了白鸽之后，艾柯对于席格思的离去的背影是完全的无动于衷。她仅仅是用自己的气息，牢牢地锁定住了对面的巫妖、稍微调整了一下自己的动作；然后在下一刻便直接换上了空间戒指中的一套“神装”，摆出了随时战斗的态势。

    而这样一来，主动权就回到艾柯手上了――现在两人所在之地，是智慧生灵们所主宰的世界的其中一个地方；换句话说就是，这里算得上艾柯的主场。但对于巫妖来说，这里当然不会是它的主场。所以，即使两人只是这么对峙着，巫妖也会自然而然地落入下风――它当然已经猜到，艾柯发出了求援的信号。所以，巫妖知道自己是拖不起的。

    由于面临着，不知何时就可能增援过来的这个世界的强者。来到此处之后便会和艾柯联手，一齐与自己交战的威胁。巫妖大人不得不在席格思离开此处过了一段时间（在巫妖估算之中是大概走远了）的时候，主动打破僵局，发起抢攻――即使是知道这样无异于把先机让给了一直蓄势待发的艾柯、而自己也会落了下风，它也只能进行抢攻了。

    毕竟眼下对于巫妖来说，真的不能再拖了。

    巫妖将手一招，便施放出来一大片的黑中带着点点白芒的雾霾状黑气；而艾柯看清楚之后，发现这点点白芒竟然是一只只的阴魂；它们正随着那一大片黑色雾霾向着艾柯发起了攻击。

    这就是巫妖的第一手攻击，“阴魂领域。”这看起来是对方在修为进阶到七阶之后所领悟的东西吧？那么看来对方是一上来就打算全力攻击了――不过这也正常。毕竟前面也说了，这里并不是巫妖的主场，它没有理由会想要和艾柯拖延。

    不过艾柯早有准备，然后毫不犹豫地扯开了刚刚就拿在了手上的卷轴――当然，卷轴也是艾柯自己制作的。

    卷轴上面记载的，是一种同时蕴含着木属性和光属性的，能量等级上位于八阶初阶的，辅助性范围法术；它的名字叫做“阳春之域”。其效用则是对处于这个领域之中的修炼者的木、光属性能量属性进行增幅――并且与此同时、它先天性的也有着抑制黑暗属性和死亡属性拥有者的效用。

    之所以艾柯会制作这样的卷轴，当然是出于对亡灵们的防范了。在从星宫那儿知道了，大陆联盟最后的敌人很可能会是亡灵们之后。艾柯便开始着手准备像“阳春之域”这样的，专用于克制亡灵们的卷轴了。

    而此时也恰是这“阳春之域”这一魔法的第一次面世。至于它的效果么在得到了这个领域的加持之后，艾柯感觉此时的自己面对对面的巫妖。至少已经有了七成的胜算了。

    而另一方面，在感受到“阳春之域”对自己实力的那一点的削弱之后――毕竟巫妖也是真正的八阶半神级别，不可能完全无视这领域的影响但是所受影响也不会太大。大吃一惊的同时，巫妖心中的某一个决定也越发地被肯定了下来。

    而这个决定就是

    “黄昏时刻?魔灵乱舞！”在感受到“阳春之域”对自己的影响之后，精明的巫妖大人便很敏锐地感觉到，此时自己的胜算似乎连四成都不到，于是，为了避免夜长梦多，它决定直接上来就放大招。为了那个目的。

    而艾柯见到对方一上来就放了大招的时候，虽然是感到非常惊讶的。但她也不得不拿出与这个“魔灵乱舞”同等级的招式，去应付这一招。

    （阳春之息?华光）由于此时正好是展开了“阳春之域”。那么艾柯便干脆借用了这光与木属性相结合的领域，发动了一个蕴含着木系与光系能量的法术，径直地向着巫妖的攻击了过去。

    于是，从第三方的角度看过去，艾柯的身前形成了一个如太阳一般闪耀的明亮青色光球，然后从这光球之中、以这光球为原点，向着巫妖的方向，发射出了一道射线，而这道射线则是在遭遇了“魔灵乱舞”的阻拦之后，以坚决的态度冲破了这道阻拦，接着也以坚决地态度冲向了神秘巫妖所在的方向，然后

    很意外地落空了。

    艾柯并不是空有能力却不会战斗的人，而且她的战斗状态也没有出现任何的问题，之所以会出现这种瞄准了却没有击中对方的情况，是因为对方使用了特别的方法，规避掉了这来势汹汹的一击――是以一种对自身损害并不小的方式。

    规避掉艾柯这一击的招式的名字，叫做“银遁术”――伴随着一道光芒黯淡的银色之芒，仅仅在短短的一瞬间中，这巫妖就闪出去了非常远的距离，然后头也不回地落荒而逃。

    不过，施展这样可以说是非常了不得的术法进行对于必杀的规避并逃遁，当然不可能是毫无“副作用”的。在之前两人的大招进行碰撞的时候，无视自己在放了大招之后陷入的“僵直状态”，强行催动秘法施放这一招，使得巫妖仅仅一瞬间便受到了非常严重的伤势。

    不过，对于它来说，眼下能够成功地从战场脱身，才是比较重要的事情

    （因为此时的我，有着必须要去完成的任务啊！）自己将自己弄成重伤狼狈而逃的巫妖，在勉强催动着自己的“重伤之躯”向着席格思离去的方向追过去的时候，心中如是暗想着。

    ――而对于艾柯来说，巫妖心中是怎么想的她并不清楚，但从对方如此急切地想要离开战场的行动来看，这或许是一个不妙的信号。心中如是想着，她的身形却也是很快地就行动了起来。()
------------

第三百四十二章 新的展开（三）

    “所以说斯普林斯小姐你原本是打算追过去将这名名为‘席格思’的，犯下了对佣兵们的杀孽以及屠城之大罪的亡灵巫师斩杀，但是却没想到会碰上对方身上依附着一个半神级别的巫妖。然后你跟这只巫妖进行了一次短暂的交锋，虽然赢了对方但是却也被巫妖和席格思两人逃脱了吗？”在和巫妖的战斗结束之后，艾柯便向着被她的求援所惊动的盟友们赶来的方向移动了过去，然后和他们汇合，并将自己从找到席格思的踪迹开始的，所以经历都告诉了他们。

    而现在，被艾柯的求援信号所惊动的人们和艾柯一起，都身处于被席格思屠城了的那个悲剧的小城镇之中。望着遍地荒凉毫无生机的这个死城，除了艾柯的三无脸之外，其余的所有人都是一脸出离愤怒，以及弥漫着哀伤的表情。而作为这只应援队伍的首领的，则是艾柯认识并不算久的红衣大主教弗格森，以及碧海佣兵团副团长何鲁塞?波什两人。

    两人在梵诗城接到来自艾柯的求援信号之后，可是惊地一阵鸡飞狗跳，毕竟艾柯作为生命牧师的重要性摆在那里，他们真的不想见到，艾柯会出现什么事故。于是，当机立断地，弗格森和何鲁塞都各自找了几个好手就急急忙忙地赶了过来。而最后的结果是，虽然艾柯已经没有需要用到他们的地方了，可是能够提供给他们这些情报并让他们亲眼目睹了被屠城之后成为死城的这个原本平静安宁的小城镇他们也觉得自己这一趟果然算不上是白跑了的。

    然而这感情还不如白跑一趟呢，见到眼前这令人哀伤愤怒的一幕，所有人心中都如是想到。

    听到了弗格森勉强压抑着情绪的问话之后，艾柯低下头，低声道：“是，主教大人说的没错。是我的无能。才让这两人跑了。”造成一只半神巫妖重伤，或许是一件值得炫耀的事情；然而从结果论上来说，让对方跑了也就意味着失败。

    当然。事情也并非全是如此；至少在巫妖重伤的这段时间内，那两人肯定不能再这么肆无忌惮。不管是赶路还是做事情都不得不谨慎小心。或者说不得不放慢脚步――这意味着找到并抓捕他们的难度，反而会变得相对低一些。

    尤其是已经确定席格思是犯人的情况下，完全可以张榜通缉了。所以，总体来说，艾柯反而是立功了――而弗格森主教和何鲁塞副团长对艾柯也是这么说的：“不，斯普林斯小姐你做的很好在我们这些人中，能通过对死亡之力的那一点点泛感应而找到对方踪迹的人只有你。所以如果不是你的话，我们会对对方的行踪更加无从捕捉。而且你也告诉了我们。对方其实还有一个半神级别的战力的这个信息我们都不会想到对方还有这么一手，所以斯普林斯小姐其实完全不必为这意外买单的。”这就是弗格森和何鲁塞对自责的艾柯进行的劝解。

    不过，在艾柯将自己新了解的信息告诉给了弗格森之后，在暂时没有了席格思两人的行踪的现在，就没有艾柯的什么事情了。所以，艾柯经过一番思考之后，最终还是选择告别了弗格森和何鲁塞，选择回到落音学院去。而弗格森则是和何鲁塞一起，连夜赶回“总部”，召集人重新商量起。关于追捕席格思的事宜。

    ――――――――――――――告别与回归的分割线。

    回到学校大门之时，艾柯并没有和前面回到这里的时候一样，什么事情都没发生地。直接迈步走进去，而是难得的沉默了片刻――她回想起这次出去的这段时间内所经历的事情，便只觉得有些小小的恍惚。

    好似自己的学生时代似乎差不多要提起结束了一般。

    不过这或许也是必然吧毕竟身负着“半神级”高手和“生命之树传人”这两个都不能小觑的身份呢。

    暂时放下这些杂念，艾柯终于是提步走入了学院之中。

    和前面每次在非“开学”之时回来的时候一样，艾柯回到学院之后便是直接去找诺拉了。

    不知从何时开始，每次回来的时候，都会想要听见诺拉的那句温柔的“你回来了”呢或许这是因为这样能有一种所谓的“家人”的感觉么？

    那么，自己是将诺拉当成了自己的家人了是吗？那么是姐妹吗？

    好像感觉稍微有点不同，不过却说不出来这其中的不同是什么？艾柯突然停步。思索了起来。然而，答案却并没有因为这毫无头绪的思索而跳出来。而艾柯索性也不多想了，因为

    只要推开眼前这扇门。在社团（某声乐社）练习中，正在娴熟地以动听的音色搭配上高超的歌唱技巧，放声高歌的诺拉的身姿便可以见到了。

    悄无声息地推开这个声乐社的后门，开启着“存在消除”的艾柯静悄悄地走进了声乐社之中，静静地欣赏起了诺拉的表演。

    ――――――――――――――――我是听歌的分割线

    “抱歉，久等了呢，艾柯还有，你回来了。”在社团活动结束之后，已经是接近傍晚的时分了。而诺拉在结束了当日的练习之后，也是径直地走到了已经完全解除了“存在消除”之术的，安静地坐在音乐社一角等待着、观看着音乐社练习的艾柯的身边，并亲密地轻轻抱了一下艾柯，如是说道。

    “嗯，我回来了今晚上一起吃饭吧。”同样轻轻抱了一下诺拉之后，艾柯回答道。

    而听到艾柯的话后，似乎是想到了什么，脸色变得有些凝重地说道：“嗯，好我也有东西要给你――或者说是有人要我把这个东西转给你。”

    “我知道了。”艾柯点头，答道。

    ――――――――――――――――――我是下午与晚餐的分割线

    在和诺拉约好共同吃完饭之后，两人便一同回到了宿舍楼下，然后则是分别各自回到了自己的宿舍中进行洗澡与换装，然后才是一同出门去吃饭。而在这一路上，两人也十分默契地不说关于“那个东西”的事情，只是相互谈论着一些轻松的话题。

    直到在诺拉也消灭完了盘中的食物、并喝了几口茶之后，见到时机差不多了的艾柯，终于是开口说道：“那么你说过的，那个要转交给我的东西是什么？又是谁给的？”

    默默地从自己的单肩包中拿出了一封信的诺拉，然后说道：“这是夜歌让我给你的。”

    “！”接过这封信并将其拆开之后，艾柯的心猛然沉了下去。()
------------

第三百四十三章 夜歌的信与诺拉（一）

    第三百四十三章

    “致我亲**的友人，艾柯。︽頂點小說，x.”

    “虽然你曾经如此对我说过,让我并不需要‘为这个世界的情报需求而依仗着自己的特殊身份,潜入那充满着死亡的世界’。但是呢，我最终还是决定要去一趟那边——并不是因为有谁来劝我，只不过是我自己认为，这样子去犯险是值得的。”

    “事实上，你应该也是知道的，在‘情报战’上，世界联军这边对于那边的了解，实在是太匮乏了；然而对方对于我们的了解从他们能够不断地在我们这里闹出各种事端来看，我们这边的情报肯定是流露了很多到对面去了。”

    “而情报的缺乏，对我们来说当然是很不利的。所以，如果能够有从对面那里获得重要情报的方法的话，即使是有危险，那也是值得的。”

    “因为，我们与他们的对决，是一件避免不了的事情呢。所以，我动身了。”

    “不过说道危险度的话，我倒是认为或许并没有那么令人担忧呢？因为这次动身前去潜伏的并不是只有我一个人，还有一位对那边的事情有着不少了解的，亡灵术士前辈也会和我一起去呢或者说，实际上更多地需要犯险的，应该是这位前辈呢？因为在那边，我的身份只是前辈的助手罢了，实际上应该怎么行动，是由前辈来决定的。”将手中的书信读到这里之后，艾柯不由得一愣——当今世上，能够被夜歌称作是前辈、世界联军所放心甚至于信赖的亡灵术士大概也只有一个人吧？

    半神级亡灵术士。墨晓妍。与艾柯的力量相对。却是彼此认同的一位朋友。

    还别说。如果这位也会去潜伏，并且是以她为首去刺探对方消息的话，艾柯确实放心了很多——因为对方可是曾经在那边待过不短的一段时间的呢。

    “（这里省去了一段为世界而冒险在所不惜的充满“大义”的漂亮话）所以，在这封信的最后，我希望作为我挚友的艾柯殿下，能够祝我一路顺风、顺利地完成任务然后回归。”

    在看完了这封信之后，艾柯沉默了少许。然后转过头向身边的诺拉问道：“诺拉，你知道夜歌离开的事情么？”

    诺拉：“恩。知道哦。在她离开学院之前，我曾经和她有过一次长谈。而也正是在这个时候，我从她的手中得到了，你现在所看的这封信。她嘱咐我，务必将这封信交给你。”

    艾柯：“是吗她居然愿意为了这个世界去那个地方，这是我没有想到的”看完这封信之后，艾柯有些困惑地对诺拉说道。然而她的话语还没说完就被打断了。

    ——“你真的是这么认为的吗？”打断了艾柯的话的人，赫然就是静静地望着艾柯，表情非常复杂的诺拉。

    听到诺拉的话，和看到她的表情之后。艾柯立刻感觉到了事情并不简单，“嗯？什么意思？那么。她是因为？”

    诺拉望着虽然面无表情，但实际上是感到困惑的艾柯，静静地说道：“是因为你。”

    “因为我？”艾柯听到诺拉的话之后，慢慢地重复了一遍这三个字——她似乎想到了什么。

    诺拉：“嗯，对于夜歌来说这世界从来没有给她过什么正面的东西，而她也说自己从来没感激过哪个神明或是这世界。与家人之间的羁绊许久之前就断了，然后在漫长的岁月之中，遇到了身为传奇的师傅、然后就是将她带回了人间的你——这样的她怎可能会因为所谓‘大义’而不惜犯险？——别忘了她并非是热**世界之人。”

    “”听到诺拉的话后，艾柯感到有些无言以对。

    诺拉接着说道：“其实，我也是在她离去一段时间之后才想起这些事情如果说她为何要因为你而去犯险的话，那么大概是因为你的身份，注定了你会成为那边的死敌吧？所以或许是出于想要保护你、帮助你的心情，她才会选择去那边一趟。”之所以我会这么判断，也是因为如果我是夜歌的话，我也是会这么做的啊。双眼直视着艾柯的诺拉，在心中默默地补充了这么一句话，不过，艾柯当然是听不到的。

    “”艾柯默然。她的心中对于这个说法感到有些复杂。然而从她对于夜歌的了解来看，这个说法无疑会更令她认同和信服。

    但想到对方会如此为自己付出，艾柯感到颇为感动。

    和艾柯相处了几年，诺拉知道这个面无表情的女孩心中肯定是非常感动，以至于都不知道该说什么好，于是便“所以啊，艾柯要对得起夜歌的心意哦？”

    “嗯。”艾柯用力点头——虽然是这么说，但其点头的幅度比起一般情况下的“微微点头”也只是大了不到10度罢了，不稍微将一些关注力投入在这个动作之上的话，那大概是看不清楚的。

    不过，从诺拉微微扬起的嘴角，她大概是看到了艾柯这个和平时并不太一样的“点头”动作。

    ————————————————分割线

    接下来的时间中，诺拉主动换了一个话题，解除了在前一个话题完毕之后的冷场。然后，谈话正常展开。而看着时间差不多了，两人也是付了账，然后离开了这间饭店——诺拉并没有遗漏，艾柯是以自己的手，握着夜歌留给她的那封书信的，这样的一个细节。

    艾柯并没有将这封信丢到自己的“行囊”之中了。

    于是她发现自己的心中竟微微泛起了一丝嫉妒。

    不过眼下却也是一个好机会也说不准呢？(。。)
------------

第三百四十四章 诺拉（二）

    第三百四十四章

    走出了餐厅之后，望着天空上那一弯皎洁半月以及清晰可见之星空的美丽夜空，诺拉心中微动，随即便对她身边的艾柯说道：“艾柯可以稍微陪我走一走吗？我们先不着急回去，可以吗？”

    艾柯听到诺拉的话之后，也是抬起头看了看这美丽的夜空，然后便点头回应道：“只要你有这个意思。”

    诺拉微微一笑，而后对艾柯伸出了自己的手，说道：“那么，我们走吧？唔不过虽然说是要走走，但我也只是临时起意，也没有特别想去的地方呢。艾柯你有特别想去的地方吗？没有的话，那我们就随便在城里走走？”

    艾柯听到这话之后，先是握住了诺拉的手，然后稍稍地歪了歪头――其动作的角度不超过10度，然后以很肯定的语气说道：“城外――如果你愿意的话，（我想去）城外（走走）。”

    听到艾柯的话后，诺拉露出了有些惊讶，以及一些苦笑的表情：“哦呀呀？如果是要去城外的话，那么就不可能牵着手慢慢走过去了，唔”说完，她松开了和艾柯握在一起的手，然后双手摊开，平举，露出带着些无奈的温柔笑容：“看起来也只能是拜托你了啊，嘻嘻。”

    “嗯，好的。”艾柯点了点头，随即将右手揽上了诺拉的细腰――诺拉虽然身高已过一米七，但不得不说的是，由于她这个身体是那种天生不易胖的体质，所以，一向饮食均衡的她，体重只是堪堪达到一百斤。而她的腰也比起同等身高的女孩要细上一些而从整体上来看。诺拉毫无疑问是有着一副接近完美的美好身材的。

    所以，即使是艾柯这种幼儿体形的小女孩，也能很轻松的搂住她的腰。

    搂着诺拉的腰的艾柯。感受着她虽然高挑，但却轻盈的身体。回想着她现在已经长得非常好看的面容，心中不由得发出了一声感慨――现在的诺拉，正处于女孩十七八岁的美好年华。而俏丽的面容加上美好的身材，已经是颇有名气的美人了呢。

    艾柯所不知道的是，作为音乐社的王牌，歌声美妙动听、并且有着自己“原创曲目”的诺拉，现在也是校内第一的歌姬。再加上其出色的外表，她已然成为了大家心目中公认的。校内前五的美少女了呢。

    值得一提的是，艾柯所不知道的是，在“校花榜”上，当年（一年级）被认为是“最令人期待”的艾柯，由于现在依旧是和数年前无甚差别的模样，所以依旧没能进入校内前五。不过这种事情她并不关心、在意就是了。

    搂着诺拉的腰飞行在半空之中的艾柯，突然发现自己似乎已经很久没能和诺拉两人，安静却又舒心、悠然自得地共同散步了，于是，她下意识的。在搂住诺拉腰间的臂弯上，稍稍加了一些力量。

    这是她来到这个世界之后所交的第一个朋友，也是她的挚友但令人感到莫名的是。明明一直在一起上学、却总觉得彼此间的距离似乎已经拉开了不少。

    这是因为自己在外奔波的时间越来越长了吧？

    ――――――――――――――――分割线

    “那么就先走到这里吧，艾柯，我们坐下来休息一会儿？毕竟也走了一段时间的山路了呢。”诺拉微微喘着气，道。两人在出城之后，便是来到了距离落音城比较近的一座大山中，然后，两人选择慢慢地走山路上山。而此时，她们所在的位置便是距离最高山峰还稍微有些距离的一处平台上。

    之所以选择在这个平台上休息，也是因为这里的风景独好。

    这个平台的海拔并不低。抬起头会令人感觉这片夜空、这月、这星河和我们的距离拉近了很多。而且，这里的视野非常开阔。不管是美丽的夜空，还是在皎洁月光的照耀下显得别有意境的夜晚的山林。艾柯和诺拉都能一览无余。山上的风儿也不大，吹起来使人感到分外的舒适。

    至于座位，由于诺拉想坐地上，艾柯便挥了挥手，制作出了一张毯子，将其铺在地上。然后两人就这样坐下。

    两人相互坐下之后，望着天空中那轮明亮的上弦月，艾柯轻声问道：“诺拉觉得，你现在的校园生活过得快乐吗？嗯，还有，我的朋友们都怎么样了呢？我太久没有真正意义上的‘回校’了。”

    诺拉并没有立刻给出答案，而是略有些苦恼地用双手抱住膝盖，有些闷闷地说道：“我自己还好只是比较遗憾的是，‘她们’很多人都离开了学院呢。现在的学院对你来说，或许会有些‘冷清’吧”艾柯的朋友其实从数量上来看，或许并不算多。

    艾柯沉默许久，才说道：“诺拉，能仔细说一下吗？她们离开的理由，还有就是都去了哪里？”

    “嗯，可以首先离开的是奏学姐。在我们从星宫那儿回学校之后，她也的修为也刚好做出了一个小突破，于是当我去见她的时候，她说自己要出去闯荡一下了。”

    艾柯点了点头，道：“这是预料之内的分别因为对于现在的她而言，也是时候出去闯荡了。”

    “嗯，接下来的是克罗艾在一个星期之前，她从兰帕德校长那里得到了一份委托――雨之领东部边境，一座边城中的佣兵公会遭遇了一些事情，以至于人手有些紧缺所以对方请求兰帕德校长这里派遣一些擅长于管理和出谋划策的人过去帮忙。然后，克罗艾同意接受这个委托了她说这是一次难得的‘社会历练’的经历。”

    “‘社会历练’吗？”确实也是克罗艾会感兴趣的事情，而且这次的委托的内容听起来也确实有意思，她对此会抱有不小的兴趣吧？

    “然后，值得一提的是，我们的现任会长，琴学姐已经向学院方申请了一次‘归期未定’的长假原因似乎是家中出了一些事情？然后她迫切地需要回家去处理那些事情。所以现在学生会是以副会长为首的一批人在进行着学生会的职责。”用有一些慢的语速，诺拉最后说完了关于琴的一些事情。

    不得不说的是，这真的可以算是这次谈话进行到这里为止，艾柯所听到的最令她在意的一件事情了。

    “家中出了一些事情？什么事情？”艾柯望着诺拉的双眼，问道。

    “唔听说是因为家中有两位老人去世了，所以她不得不回家一趟，处理许多事情。事情应该并不严重，但耗时大概会很久。”诺拉回答道。

    “是这样啊。”听到诺拉的回答，艾柯心中松了一口气――还好并没有发生什么大事。

    “不过呢今天晚上，还有一个人的事情，也是想让你知道的哦？”就在艾柯暗中松了一口气的时候，诺拉却又突然来了这么一句话。

    “谁？”艾柯问道。却没想到得到了一个令她有些意外的回答。

    ――“我！”

    “？”()
------------

第三百四十五章 诺拉（三）

    第三百四十五章

    “不过呢今天晚上，还有一个人的事情，也是想让你知道的哦？”就在艾柯暗中松了一口气的时候，诺拉却又突然来了这么一句话。＋頂點小說，

    “谁？”艾柯问道。却没想到得到了一个令她有些意外的回答。

    ——“我！”

    艾柯没想到诺拉会突然这么说，但在见到诺拉眼中丝毫不动摇的坚定之后，她知道这非是玩笑话。于是，艾柯也以认真地回答道：“我明白了。”

    ——说道这里，艾柯有种预感，今天晚上诺拉要说的话，大概非同小可至少对于她来说一定是如此。

    而诺拉则是将握住艾柯的手松开，然后说道：“现在我想要说的，是两件事第一件事，是我个人的一些‘秘密’——其实我本来是不打算说出来的，但是我有种感觉，就是如果我不将它们说出来的话，那艾柯可能也不会对我敞开心扉所以即使是一厢情愿也好、即使是没有得到回应也好，我也想要用自己的秘密，来换得艾柯的一些不会对别人说起的真心话哦？”

    说着这些话的时候，诺拉的双眼明亮动人。这使得艾柯觉得，诺拉果然是非常漂亮的，不愧是校内前几的美人。

    同时，她也在想道：“不知道以后会是哪个幸运的男孩子能够得到这样的诺拉的青睐呢？”

    然而，比起神态，诺拉说的话更令艾柯在意。

    （即使一厢情愿也好这话听起来怎么有告白的意思？错觉？）艾柯心中疑惑着。但由于诺拉的神态实在太过于严肃和认真。所以她也认真了起来。

    不过。诺拉首先要说的事情，虽然并不是告白，可是这句话听在艾柯的耳中，却带来了更强烈的震撼。

    诺拉说道：“那个啊艾柯有想过，除了我们这个世界之外，还会有其他的世界存在着？哦并不是指亡灵们的世界还有深渊那样的世界，而是可能会是距离更遥远的世界。”

    “”艾柯望着诺拉，一时间不知该说什么——她知道。诺拉这是要对她表明自己是异世界穿越者的这个事实了。

    艾柯是知道诺拉是异世界人的，同时她自己也是——但正因为如此，所以艾柯从来没有过，想要将自己穿越者的身份告诉她人的想法。

    因为不知道说了这些话之后，听到这些话的人，会有怎么样的反应。有人可能会一笑置之，表示不管你来自何方都是我的朋友（**人、家人等）。有人可能会完全就不相信，于是只当你是说胡话。

    但或许与你关系密切的人，在听到了这个消息之后，心灵会受到一番冲击呢？然后引发一系列糟糕的连锁反应

    或者就算没有那么糟糕。但也要和你拉开距离，老死不相往来呢？

    所以。这么多的“可能”，足以使得艾柯对于表明自己穿越者的身份绝口不提了。

    然而此时在听到诺拉这么说之后，她突然发现，不管诺拉是不是莽撞，但至少果然是很有勇气的。同时，艾柯的心中也响起了诺拉之前说过的那句话——“所以即使是一厢情愿也好、即使是没有得到回应也好，我也想要用自己的秘密，来换得艾柯的一些不会对别人说起的真心话哦？”

    （）艾柯突然有种预感，这一晚她不会那么好过了。

    不过就算心中划过了这么多的思绪，现实中也只是过去了一瞬间而已。诺拉的话语还在继续着：“我知道这个听起来似乎有些不可思议但即使你不愿意相信，我也是来自另外一个世界的‘穿越者’——而原本的诺拉?哈里森这个女孩，早在数年之前就因为一场事故而身亡了，然后我便‘借尸还魂’，重生为了诺拉?哈里森。”

    “这并不是什么可以随便说出来的秘密，为什么要跟我说？”听着诺拉真的将这些事情说了出来，艾柯轻声问道，她感到不可思议，为什么诺拉会在今晚对她说这些不能说的秘密，又是为什么，连这些秘密都愿意对她说呢？

    “嗯说道这里，我想问一下——艾柯知道吗，我并非是这个世界的‘土著’的这件事情？”不过，诺拉没有直接回答她的问题，而是问了另外一个问题。

    看着诺拉的眼睛，艾柯有一种感觉，诺拉似乎是知道这个问题的答案的

    老实说这个问题真难回答，艾柯心想。

    沉默了片刻，在整理好思绪之后，艾柯轻轻地点了点头，然后稍稍将头低下，仿佛做错了什么事的小孩儿一般。

    因为艾柯感到心虚了。

    “果然呢，这还真是哈哈。”在得到了艾柯的承认之后，诺拉苦笑着摇了摇头，但表情却没有“意外”这种感觉——也就是说诺拉是知道，“艾柯知道她是穿越者”的这件事情的。

    “想知道我是怎么样确定的吗？”诺拉转过头望着艾柯，脸上的笑容灿烂而温柔。

    点头点头。艾柯给出了回应；她确实很好奇。

    “主要原因是，我曾经在和星宫大祭祀的聊天中，提到过和你之间的可能性。而大祭祀则告诉我，‘如果想要更多地了解对方，走近对方；不如从自己这边开始行动，主动将一些不轻易对人说的秘密告知于对方并且当你说出这些秘密之后，或许你会发现，对方其实早已知道你所守的秘密。’”

    “嘛其实说白了，大祭司想告诉我的就是，‘不要以为你身为异世界人的秘密艾柯是不知道的，只是人家不提出来罢了。’而且大祭司还说道，‘艾柯并不是普通的存在。所以不要轻视她’。”

    说道这里诺拉的脸明显的红了一些。眼神也稍微游离开来；右手手指无意识地卷着自己批落下来的长发——这是因为诺拉突然想到。自己曾经在艾柯的面前，将原先自己世界中的一些经典音乐作品，以自己原创的名义将之现之于世——换言之就是“剽窃”的事情了。

    然而如果艾柯真是知道诺拉身为异世界人的话，那么大概是很容易想到，这些经典的曲子，其实并非诺拉原创的吧？

    而另一方面，对于艾柯来说，美少女害羞的模样看起来果然是稍微有些动人。但艾柯也突然发现。此时两人身周的空气中，似乎也游离着一种稍显暧昧的气息。

    而且，艾柯发现，任凭自己有着能够忽悠千万人的能耐，但在诺拉那温柔目光注视之下，她什么假话也说不出来。

    诺拉专注的眼神中，有着些许害羞、些许游离，但更多地却是深深的柔情——月色并不黯淡，所以艾柯能够非常清楚地从诺拉温柔如水的，清澈而美丽的眸子中。看到自己的倒影。

    精致的五官、俏丽的面容，精心梳理过的美丽长发；微笑着的嘴、柳叶般的眉。美丽动人的眼

    啊果然是女大十八变么？怎么突然间又觉得，诺拉现在变得非常漂亮了呢？艾柯将视线稍稍错开，心中不由得泛起这个念头。

    “好吧。”在沉默半晌之后，艾柯终于是抵不过诺拉一直盯着她的眼神，承认道：“没错我很早就知道了你身为穿越者的事实就在那首君をせて（译名：伴随着你），也就是你所说的‘天空之城’（这四个字艾柯是用汉语说出来的）钢琴曲之后。”（详情在78章）

    “诶？”听到艾柯的话后，诺拉完全愣住了——她虽然是知道艾柯是知道她身为穿越者的秘密，但是在此之前，她基本上是认为，艾柯也是和星宫大祭司一样，是凭借着个人的能力，“强行”知道她的秘密的。

    并不是没想过艾柯也是穿越者的情况，但在每次想到艾柯对于她的剽窃行为，完全没有任何特别表示的情况后，都否决了这样的可能性——但如果艾柯是知道这首钢琴曲的原名，也知道其名字的汉语发音的话，那就完全不一样了。

    艾柯看着陷入震惊中的诺拉，接着说道：“我与你并非是来自同一个时代，也未必是同一个世界——因为其实你所‘原创’的很多歌曲我都是没听过的。但你每一次拿出来的那些可以称之为‘经典’等级的歌曲，我却是悉数了解所以我或许是来自于，较你所处的那个时代还要晚一些的时代。”

    最后，艾柯说道：“不过有一点是可以肯定的——我也是穿越者。”

    ——————————————————分割线

    在艾柯说明了自己也是穿越者之后，两位少女就开始了一番真正意义上的，相互敞开心扉、彼此之间再不介意什么个人秘密的谈话。在诺拉看来，将自己的秘密悉数告知艾柯之后，艾柯果然是如大祭司所说，也终于是向自己敞开了心扉——这一定是艾柯第一次，主动向她人说起自己深藏在心的秘密吧？

    这样的发现，让诺拉感到非常开心和幸福，即使艾柯所说的内容，实在有些令人震惊。

    ——————————分割线

    “我确实也是一名穿越者。”以这一句话为开端，艾柯开始了自白。而此时的艾柯，则是轻轻地靠在了诺拉身上，并抱住了她的一只手。然后开始讲解起了关于她原先的身份。

    诺拉能够感觉到，随着话题的越发深入，虽然脸上依旧挂着三无的表情，但艾柯抱住自己的手也越来越紧，并且她的身体也越靠越近了——她这是担心我会逃跑，所以不想放开我吗？诺拉心中有些好笑地想着。

    （但是啊我怎么可能会逃跑呢？因为我已经无可救药了啊）

    “但和你，以及其他穿越者所不同的是，我的前身并不是‘人类’。而是一款世界性的。全息网络游戏的‘智能主脑’——我拥有者能够**思考的‘人格’。也有着强大的权限和能力。而我也将它们带到了这个世界中来”

    （）诺拉静静地听着，然后发现那抱着自己手臂的小手，似乎抱得更紧了。

    而艾柯对她说的东西，她也听到了。老实说要说震惊的话，那还是非常震惊的。

    “虽然说外表看上去很正常，但我严格意义上来说，并没有真正的‘躯体’”

    “我并没有完整的，和人类同样并无缺陷的感情而且除去情感之外。在当初穿越到这个世界的时候，我也遗失了自己一部分的存在，有一份‘资讯’（重读）或者说是‘数据’现在不知遗落何方。”

    “而这也是我这个存在所‘不完整’的一个证据。”

    “所以，以上的一切，其实都是‘我’这个存在的真实。即使知道了我是这样的存在，你还会想着和从前一样得看待我吗？”在自白的最后，艾柯转向了诺拉，如是说道。

    这天晚上，艾柯说了很多很多。而每一点，都给诺拉带来了足够强烈的震撼。

    不过也就这样了。

    诺拉喜欢艾柯。并不是出于对方是何等身份。或者说，对于诺拉来说。艾柯的身份虽然很令她震惊，但并不能让她放弃这份喜欢。

    （虽然艾柯说了许多自己的缺陷什么的，但对我来说，倒不如说这样才更加能鼓起勇气，想要接近你从前的你太完美，让我只能望而却步，但现在的话）

    心中如是想着，诺拉再次望了一眼艾柯抱住自己手臂的双手，微微一笑，终于是开口说道：“呐艾柯，我说过的吧？今天晚上，我是有‘两件事情’想要对你说的，你还记得吗？”

    艾柯不明白为什么诺拉会在这种时候说出这句话，但还是点了点头，回答道：“嗯。”

    而在这之后，她很快就明白了。

    ——“我要说的第二件事情，就是‘我喜欢你’的这件事情这是超越了朋友与姐妹之间的情谊的喜欢哦。”

    诺拉温柔而认真、严肃的脸庞依旧在自己眼前，但艾柯却已经被她惊人的话语，震撼至不知道该说什么，只能愣愣地望着诺拉的脸。

    艾柯能够感觉得出，诺拉并不是在玩笑。也正因如此，她不知道该怎么去回复。

    “我说过的吧，我并不是一个‘人’，而是”回国神之后，艾柯低下了头，低声说道。

    她下意识地觉得，像诺拉这样漂亮的女孩子，按理来说并不应该是和这样子的自己在一起的。她始终都觉得，像诺拉这样的女孩子，应该是只有传说中的“王子”才能配得上的吧？

    “那有什么关系，我所喜欢的，是艾柯这个存在的所有——至于你是什么样的存在？这一点早已不在我的考虑之中了。我很早就喜欢上了你，然后，随着时间的推移，我心中的那份喜欢，如果没有消失的话，那只会是越来越浓厚的——就像红葡萄酒会在它缓慢的发酵过程之中，变得愈发的芳香一样。”诺拉慢慢地靠在了艾柯身上，轻轻说道，“现在的我，已经到了无可救药的地步——那份感情已经汹涌澎湃，再无可挡。也正是因为如此，我战胜了胆怯。”

    战胜了胆怯之后，才终于在今天完成了这本应在数年前就完成的告白。这句话，诺拉将其留在了心中。

    而艾柯能够感觉得到，诺拉的呼吸变得有些不稳定起来。想来也是，向着一名同为女生的人告别的她，心中应该也很是忐忑的吧？

    “是什么时候开始的？”平复了一下心绪之后，艾柯放开了诺拉的手，转到她正面，望着她的眼睛，轻声问道。

    “还在一年级的时候哦（从那时候开始，我就喜欢上你了）。然后接下来迎接我的，就是你总会因为各种事情外出，而我则留在原地增加自己的思念的这种事情。”看着自己眼前那一如数年前般可**的艾柯，诺拉温柔地笑着，话语中似嗔怪又似幽怨，却又带着深情。

    这让艾柯突然之间感到有些吃不消了，于是她转过了头。

    “”听到诺拉的话之后，艾柯发现自己没有什么话可说了。过了很久之后，她才幽幽地说了一句：“我并不能很快地就给你回应但无论如何，谢谢你。”

    谢谢你并没有疏离我。

    而诺拉则是摸了摸艾柯的头，说道：“嗯，这样就可以了，谢谢你。”

    谢谢你愿意听完我所说的话，也谢谢你没有厌恶我，直接离我而去——这对我来说，至少证明还是有希望的，不是么？

    这样就可以了。并不是所有的告白都会有结果，这样的事情我早就有心理准备了。

    星空之下，山岭之间，一大一小的沐浴在星光和月光之下两位少女，相互凝视着，构成了一副绝美的静谧的画面。

    晚间的山风，轻轻地吹拂着，吹得那山间的树儿摇曳了起来，而待到这风儿暂息时，定神一看，却是已经不见了那两位少女的身影。

    (。。)

    ps：  最近几天一直生病ing......这章虽然写得很努力，但可能还是会有不尽人意的地方，希望大家原谅。

    ...
------------

第三百五十章 冰与洋（一）

    第三百五十章

    “你准备什么时候对小海学姐说，关于冰洋女神，以及你们都身为其转世兼继承者候补的这些事情？这是院长托我向你问的话。”在和回到落音城的白雪的第一次会面的五天之后，艾柯再次找到了白雪，向她问出了上面那个问题。

    就在上次和白雪会面后的第二天，埃尔法校长找到艾柯，向她询问白雪对于女神继承的想法；而艾柯也十分配合地，将自己的劝话、向白雪提出的问题以及白雪的回答都一并告诉了埃尔法。

    埃尔法听到白雪的答案后当即就皱起了眉头；他的心中并不满意这样的答案。然而就在埃尔法打算请艾柯再去劝说白雪的时候，艾柯拒绝了。

    “艾柯，你能不能再去白雪哪里跑一次”埃尔法的话没说完，和埃尔法接触了一段日子的艾柯便明白他想说什么了，于是

    艾柯拒绝了――“校长，我不想再去劝说白雪了。”艾柯知道埃尔法的心中对小海怀抱着各种不满，所以不用等埃尔法说完，艾柯就明白埃尔法这是想劝说白雪不要牺牲自己。但是，在解开了迷惑、知道白雪之所以义无反顾地选择自我牺牲的原因之后，艾柯便不再想去妨碍、干扰白雪的选择了。所以，这一次艾柯拒绝了埃尔法的请求。

    惊讶地望了一眼艾柯，埃尔法困惑地问道：“为什么？”

    艾柯：“冰洋女神的继承人这是一件只能由身为继承者的她们才能决定的事情我们都是外人。”艾柯还有后半句话没有说出了，那就是“既然身为外人，就不应该过于插手她们之间的事情”。

    听到艾柯的话后，明白她想要表达的意思的埃尔法，在怔住一会儿之后，才喟然长叹，道：“或许是太久没有去感受‘人间烟火’了啊我似乎是没有考虑到这种事情呢。”

    “好吧。”埃尔法苦笑着摇了摇头，说道：“既然是这样，那我也就不再插手她们之间的事情了啊因为这样的事情并不是能以所谓‘大义’的名义去动摇的。”

    ――――――――――――――分割线

    而就在和艾柯的会面结束之后的第四天，白雪和里希之间也有一次谈话。

    “请问您打算准备什么时候去向海殿下去说明这件事情呢，白雪殿下？”坐在白雪的身边，里希向她问道，“您身为被女神认可的继承人，您一定也知道的吧？最近海殿下的身体开始渐渐虚弱的事情？”

    听到里希的话后，面色难看的白雪带着不满的语气说道：“是啊你当初不是说小海还有五年的生命的吗？那她怎么这么快就犯病了？如果不是你说小海可能会犯病的话，我不会这么着急就赶回来！”小海最近一段时间内突然开始虚弱，是因为身为女神残魂转世的她，所剩下的时间不多了。从现在开始，她的身体只会越来越虚弱，直至终结。

    “原因有二；其一。现在的海殿下已经因为恋爱而荒废了修炼比起您来，海殿下的灵魂本就更为残缺。而这残缺则会导致，如果她从自然中得到的能量不足够的话，便会加快衰弱。其二，若您不在她身边一定范围内，她会因为没有感受到您的气息以至于加快衰弱。原本我提出的‘五年左右’的判断，是因为我从您当时的修为上判断出，您是和海殿下一起修炼才有了那样的修为。所以我原是按照‘您在她身边’这种情境来估算海殿下还能坚持多久的。”面对白雪的责问，里希冷静地说道，“冰’和‘洋’是女神的代名词，然而女神的力量是天生的，‘冰洋’是她的固有属性、是合而为一的而您和海殿下却是各缺一份、是不完整的。如果不能感受到对方的气息以获得基本的‘调和’，本来就是都活不长的而据您所说，这次是您离开她身边日子最长的一次、也是（分别时间）唯一超过一年的一次。”

    “对于我所说的第二点，我可以举个不恰当的例子来解释：仙人掌可以在干旱的环境中生存，并且一般情况下短时间断水也不会干涸至死；然而它并不能真正地脱离水而生存。”最后，里希如是说道。

    “什么？！”里希的话还没说完，白雪便立刻揪住了里希的衣领，愤怒地问道，“你既然知道我离开小海之后，她会提前衰弱，那为何不向我说明这种后果？”

    里希淡然答道：“因为您明明是真正适合成为第二位女神的人，但您却并不愿意成为女神的继承者那我也只能找一个让你们不得不提前‘补全’的理由了。这样一来，那位殿下也有更多的时间去掌握女神的力量我是必然会遵循女神的意志，让您们最终‘补全’的。”

    听到里希的话后，白雪愤怒地瞪着里希，双拳紧握，张嘴便想要说些什么然而同时她似乎也想到了什么，于是竟是很快就压下了火气，只是一声低骂。并低声自言自语道：“好吧，站在你的立场上，作为前任女神给你的最后委托，你会这么想这么做倒也确实无可厚非吧？”

    而听到了白雪的自言自语的里希，也毫不客气地回了一句：“我并非没有规劝过您，但是您在‘女神继承人’的这一点上确实做的不怎么好与此同时我也有我的职责。这是不可改变的事项。所以，如果我在履行职责的时候，使得您不满意了，您是可以埋怨、怨恨我的。”

    “怨恨就说得过了，你对我的尊敬我还是看得出来的。”听到里希用到了“怨恨”这两字，白雪的语气松了下来，她如是对里希说道，“我明白了，但是我希望，至少在这最后一段的时间内，你可以不要再干扰我们几人可以吗？”

    沉默少许之后，里希回答道：“如您所愿。”

    “这样就好了，谢谢你，里希。你能包容我这个完全不合格的继承人的任性。”听到里希的话后，白雪松了一口气，然后走出了房门，并接着说道，“我现在就去向小海说明这些事情对不起。”

    坐在房间凳子上里希，在白雪离开房间之后，便来到了窗边，然后望着白雪离开的背影，她轻轻说道：“对不起是不必说的而我也是不会再去干扰你们之间的事情也是真的但我还是欺骗了您，所以应该说对不起的，是我。”

    “只是，这一切，都是女神的意愿呢”

    ――――――――――――分割线

    半个小时之后。

    “可以了，小海今天的我啊，来找你并不是因为想见见老朋友才来的呐，虽然只是刚开始没有多久，但是你应该感觉到了吧？虽然很缓慢，但是你的身体却确实是在渐渐地衰弱了下去？”

    “什么！！你是怎么知道的？我还没有”

    “没有对任何人说起吗？嗯，但是很抱歉啊，实际上你的身体之所以会变得衰弱那是因为我的缘故吧？”

    “什么？！”
------------

第三百五十一章 冰与洋（二）

    对于莉兹?海来说，近几年的生活是最让她满意、最让她幸福的生活。.家中一切安好，生活小资，身边有最爱的男友如果考虑到两人之间的关系的话，或者应该说是未婚夫会更恰当一点吧。小海和未婚夫之间恩爱非凡，如无意外，这两人将会在完成学业之后便离校结婚。可以说，如无意外的话，对于小海来说，她的未来将是幸福美满的。那是非常符合一般女生想象之中的那种幸福；虽然终将远离长生，然而却能实现“一生一世一双人”的美好愿景。

    然而，正当小海做着这般幸福生活将要到来的美梦的时候，一系列的突发事件却是狠狠地击碎了她的梦，带给了她冰冷的现实。而更令小海难以接受的是，将噩耗带给她的人，竟是与她青梅竹马、可以说是除去未婚夫之外和她关系最亲密的简?白雪――虽然对方表示这是她们两人无可奈何、避无可避、命中注定的劫。

    两人相见之时，小海只是以为白雪是因为外出修炼太久，所以回来之后来找她叙旧聊天的，于是便十分热情地拉着白雪聊东聊西，并对白雪表示了相当的问候。

    而心中本就纠结于应该怎么样向小海说起冰洋女神的事情的白雪，则是不自觉地被小海给带了节奏，然后就一直陪她聊天。所幸，一开始的时候，小海还是有一些对白雪的提问的；但是到了后面，则基本上是小海一脸幸福地在述说自己充实的每一天的生活。生活中平平淡淡的小事在她看来也是值得拿出来炫耀的甜蜜。不过，也多亏了小海聊着聊着就进入了“单机模式”、白雪终究是能有整理清楚自己的思绪，组织自己的语言的机会了。

    然后...

    趁着小海口有些干，端杯喝水的时间，白雪终于发话了。

    “可以了，小海。现在应该轮到我有话要说的时间了哦？今天的我啊，来找你并不是因为出门太久，回来了想见见老朋友才来的，我来找你是有正事、一件至少关乎于你我二人之存在的大事。所以不要打岔哦，要好好听我说的话。”

    白雪拉住了处于兴奋状态的小海，然后以严肃的语气对小海说道：“呐，虽然只是刚开始没有多久。但是你应该能够清楚地感觉到吧？虽然很缓慢，但是你的身体却确实是在渐渐地衰弱了下去？”

    直到白雪以严肃的口吻说出了自己身体最近才出现的症状、也是现在的她心中最大的担忧，小海才反应过来，白雪并没有在开玩笑，白雪是认真的。

    心下震惊的小海不由得直接从座位上站了起来：“什么！！你你是怎么知道的？我还没有”不过。小海的话还没有说完，就被白雪打断了：“你是想说，你还没有对任何人说起你最近的身体状况吗？嗯，但是我知道的哦，你现在的身体状况实际上你的身体变得衰弱这是必然的事情，你迟早都会来到这个时刻。而究其原因，有很大一部分是因为我的缘故呢。”

    听到这里，白雪表示自己的思维速度已经跟不上这突如其来的大量“信息”了，只见她愣愣地问道：“你说什么,小海？我的身体变差和你有关系？”

    “嗯，是的哦。那么。接下来你要听好了，我所说的话这是一个很长的话题，但你必须要听完哟？”白雪的嘴角稍微一扯，然后接着说道，“首先，为了让你确信我所说的话，我先来立个誓吧即从此刻开始，我会为我所说的话语负责，若我在接下来的自白之中有任何一句谎言，则我必将接受天罚。”

    停顿了一下之后。白雪望向一脸震惊和愕然的表情的小海，再次开口说道：“这样可以相信我了嘛？”白雪的脸上露出淡淡的笑容。而听到白雪说话的小海，也终于反应了过来。

    将身体坐正，脸上也认真、严肃了起来。小海向白雪点了点头，说道：“我知道了，你说吧。”极少见到白雪这样的姿态，小海明白这次她们一定是摊上大事了。

    （到底会是什么样的事情呢？事情很不一般的样子呢）小海心中想到，并暗中深吸一口气，心想一会儿不管从白雪那里听到什么。都一定要冷静地听完、然后进行分析。

    ――――――――――――――――――――分割线

    “所以，现在事情就是这样的了，我们两人之中，将会有一人会成为‘历史’消逝掉，成全另外一人，让其成为第二代的，冰洋女神――而就现在的情况来看，无论从哪个角度看，主动权都在我这里的样子？”讲解的最后，白雪如是说道，并看向小海，想看对方此刻到底是什么表情，是否还能保持冷静呢？

    然而，事实证明，从白雪那里听说了关于冰洋女神以及她的传承等一系列事情（仅就白雪所知）的小海并没有这么强悍的心理素质――感受到了爱情的甜蜜，成为现充的她，每日都会幻想着自己将来身披白色婚纱、走过红毯出嫁的日子；会幻想执子之手与子偕老的未来恩爱的夫妻生活；会幻想许多年后膝下喜获子女的喜悦然而就在这个时候，却被她最亲密的同性友人兼青梅竹马冷酷地告知，她对于未来的美好愿景，或许将会如同泡沫一般，烟消云散。

    这样残酷的事实，对于小海来说是绝对难以接受的。听到这个消息的小海，露出了绝望的表情。双脚一软，她竟是无力跪坐在了地面上，而两行泪也不自觉地顺着脸颊流下。

    “为什么？为什么？怎么会？怎么可以，怎么这样不可能的”

    由于白雪十分具有先见之明地发了毒誓，所以小海知道白雪说的都是事实――包括小海在这个问题上是百分之百地拥有主动权的这点。

    而小海之所以会崩溃，则是因为两个原因。

    第一个原因是她不想死――现充的幸福让她认为自己完全没有舍弃现在的生活去死的理由；她还有着各种各样的，对于未来的美好的憧憬和向往。幸福即将来临，却又怎么舍得放手？

    而在第一点的前提下，令其崩溃的第二个原因则是

    （已经不可能了的吧白雪还能像以前那样为了我什么都可以放弃？）

    她认为小海大概是不会有，会为了拒绝掉她的示爱并主动与其拉远了关系的自己，而选择牺牲的可能。所以，面对现在这种，主动权掌握在对方手里、自己无力反抗的情况，她只能是感到绝望和恐惧――因为她真的不想死。

    然而，终究是出于对于“死”的恐惧和不甘，在即将完全崩溃的时候，她带着狰狞的、即将崩坏的黑化的表情，拉住白雪，急切中带着点癫狂、犹如溺水之人急切想要握住浮木一般地问道：“呐，小雪一、一定还有别的办法的吧？我、我不想死啊，你、你一定还有别的办法的对不对？我们是最好的朋友的，对不对？你不会舍得我就这样下去的对不对？你不会看着我死的对不对？我、我是你最爱的人的，对不对？”小海的话越说，她的表情便越发显得狰狞，而到了话语的最后，呈现在白雪眼前的是，一张原本应是熟悉万分的美丽脸蛋上，那完全看不出其俏丽美好的可怖。

    即是比拟“凶神恶煞”也不遑多让的狰狞可怖的深情。

    “”

    望着眼前第一次向自己露出了如此不同的神情、以及说出了自己绝没有想到会从其口中说出的话语的小海，白雪只觉得自己的心被狠狠地刺了一刀。

    然而，对于此，她的回答却是

    ‘嗯，你还有机会哟，小海......如果你能成功的话！‘
------------

第三百五十二章 冰与洋（三）

    第三百五十二章

    ‘嗯，你还有机会哟，小海......如果你能成功的话！‘

    “让我们来一场名为‘攻略’的游戏吧？”

    “如果你决定了的话明天下午，日落之时，我会在‘雨花’餐厅的第三个包厢内等你。”

    静静地躺在床上，研究天花板至出神的莉兹?海，不由得回想起今日自己的青梅竹马对自己所说的话――那听起来太过于玄幻而几乎被她当成是对方的胡话的，关于两人真正“身世”的话语。以及在对方拿出了证明自己所言属实的论据（莉兹身体的渐弱、毒誓等）之后，对方在谈话的最后所说的，那名为“攻略”的游戏。

    有着“毒誓”为证，是可以断定，白雪所说的话语确实是悉数属实。而在这样的情况下，并不傻也不笨的莉兹知道，自己在冰洋女神神位的继承上，是处于极大的劣势的――或者说是处于完全被动的状态。

    不说主动权，其实连话语权都没有。

    然而在这样的情况下，对方却提出了那个提议――详细解释那个提议或许很麻烦。但若要简单说明的话，白雪提出的就是，让莉兹?海在白雪决定“冰洋女神传承之日”的那一天前，获得她的芳心、她的爱恋――具体程度则是能让白雪心甘情愿地为她去死（白雪原话）。

    于是，被巨大的信息量冲击地晕头转向的莉兹，陷入了深深的迷茫当中

    许久之后。

    终于悉数整理完并接受了今日所接收到的巨大量信息的莉兹，从一开始被压抑着的啜泣，变成了最后的痛哭流涕。

    无论如何整理分析归纳总结，只有绝对无法得到good end的这一点，是注定的、是必然的最终结局。

    对于莉兹来说，白雪是绝对能在她心中的“最重要之人”的排行之中排第二的青梅竹马兼好友。如果是在几年之前，面对这个选择，她是绝对会选择牺牲自己去成全对方的。

    但。那也就是几年之前。现在的她用她自己的话说，就是有了最重要的爱人，所以她有了必须要活下去――即使是牺牲她人、哪怕是最亲密的友人也一定要活下去的理由。

    所以

    “对不起白雪。我知道你终究还是那个白雪即使是我对不起你，辜负了你的情感。你也不想我就此不明不白地死去是吗？你提出这个提议的原因，我不知道但是对不起呢；即使要欺骗你的感情，我也会去做的、为了让你自愿为我死去因为我放不下他啊对不起。对不起”

    在眼泪流干之前，莉兹做出了觉悟。

    一个可以理解，但是不可能被接受的觉悟。

    ――――――――――――――――――冰与洋的分割线

    而在另外一边。回到了自己的居所的白雪，也是一回到家就躺倒在了床上。而躺在床上的时候，她的眼前，浮现出了这一天所发生的所有事情

    这一天的早上，因为白雪准备去找莉兹?海，告知对方关于的事情，以及里希对白雪有所隐瞒之事；白雪和里希吵架了，并在最后闹了一个不欢而散――“这样就好了，谢谢你，里希。你能包容我这个完全不合格的继承人的任性。”听到里希的话后。白雪松了一口气，然后走出了房门，并接着说道，“我现在就去向小海说明这些事情对不起。”

    而这件事情的最终结果是，白雪坚持自己的决定，并因此决定不打算追究里希的隐瞒――在她看来，反正自己都是将死之人，也就不必再去追究她人的过失了。

    不过，就在白雪出门之后、走在大街上之时，她却是遇到了落音初代校长。埃尔法先生。对方找她似乎有话要说。

    而埃尔法和白雪的这次见面，除去埃尔法再一次尝试的劝阻之外，两人之间的谈话内容还有的就是――

    “如果你现在确实是不打算听我们说任何劝阻你的话语，那么请至少再给自己一个机会一个看清莉兹?海的真面目。然后再进行慎重思考，决定最终选择的机会！”

    “而制造出这样的机会的方法则是，进行一场‘攻略游戏’我听说过，你和莉兹之间有着不一般的复杂关系对吧？所以...来打个赌吧？我赌莉兹会选择违背自己内心的道义，作出下作的决定！”

    ――――――――――――――――回忆与现实的分割线

    “‘选择违背自己内心的道义，作出下作的决定’吗？其实说起来现在的我其实也不相信。小海会选择牺牲自己成全我呢现在的她一定会选择，她与那个男人美好的未来吧？”望着没有丝毫装饰、白花花一片的天花板，白雪苦笑着说道，“如果说我自己并不是这么‘病入膏肓’的话，埃尔法的这个提议最终一定是能够扭转结局的吧？毕竟人心中所存在的黑暗面，也是存在的面对这样的选择，能够选择牺牲自己的人毕竟只占少数。”

    “但这些人中，却绝不会有小海便是了。但是那又如何呢？”

    “既然结局中没有好的选项，那么悲伤就是无可避免的事情了但是可以做到的，便是让留在这个世界上的悲伤再少一点剧本已然写好，你只需要进行到最后就可以了。小海，来吧，让我期待着的第二天，到来”

    然而，人与人之间在观念上的差别，其实是会对其行动的选择造成影响的单纯地用自己的观念去判断、臆想她人的好恶以及其行动或许能带来的，只有观念的冲击。

    ――――――――――――――――第二天的分割线

    第二天的早上，想要找人倾诉一番自己的选择的白雪，找到了被她看作是可以平等对话的艾柯――以及每天都会腻在艾柯身边的诺拉。

    在见到诺拉和艾柯之后，若有所觉的白雪悄悄地给诺拉送去了自己的祝福――“恭喜你，希望你能够赢得这次长跑。”

    毕竟在喜欢上同性的这一点上，这两人是同样的。再想起自己不幸“落选”的遭遇，白雪便不由自主地、由衷地祝福起诺拉来。

    而这也让诺拉感到有些受宠若惊，并向白雪投去感谢的目光。

    然后，白雪便毫不在意地。对两人说起了自己昨天，从遇见埃尔法开始，直到从莉兹那里回来的事情了。

    艾柯在听完白雪的话后，面色不变。只是心中叹息，埃尔法这做的不是好事。而诺拉听了之后却是直接气得笑了出来：“这可真是一个很糟糕的提议啊！这样子之后无论如何展开，都只是徒增伤悲不是吗？――或者我该赞扬一下校长，夸他有本事能让一笔带过的事情，最后演变成‘年代言情大剧’吗？！校长大人您真是富有文学细胞啊？！”

    由于艾柯的透露。诺拉知道白雪心中已经是有了最后的决定。即使现在埃尔法校长突然给出了这个提议，最终结局恐怕也是不会改变的即使真的让白雪见到了莉兹的黑暗面也是一样。

    当然，除非莉兹的那一面是足够让白雪心寒的冷酷。

    然而常年生活在光明之下的诺拉，却并不认为莉兹的心中有着足够的“暗”。所以她认为这个提议能取到的成效，只能让白雪心中的莉兹的形象变得不完美、带给白雪令她哀伤的记忆。

    但相比于诺拉和艾柯的抱不平，白雪本人却显得很是淡然。她微微一笑，说道：“没关系的既然敢说自己是爱着对方的，那么接受对方并不理想、并不美好的一面也是一门必修课呢。因为这也是对方的一面啊。”

    “”看着微笑着的白雪，艾柯和诺拉两人感到心中复杂万分，却又说不出什么。

    直到白雪离开之后。诺拉长叹一声，语气中一片复杂地说道：“果然这很傻啊。”

    “但是你认可这样的做法不是吗？”艾柯道。

    诺拉沉默，一段时间后才说道：“有我们可以为她做的事情吗？”

    “没有。”

    “是吗”

    ――――――――――――――――――――――分割线

    由于心中仍旧抱着一丝侥幸，诺拉怂恿着艾柯，两人穿上男装（艾柯变成身高175的中性模样，而诺拉本人身高也不会让人觉得不和谐），在莉兹?海到达餐厅之前，先一步来到了雨花餐厅的第四个包厢；也即是白雪和莉兹约定会面的那个包厢的旁边，静待两位主角出场。

    艾柯在白雪没到之前，先一步在她们约定的第三号包厢内施展了法术。这个法术使得两人能隔着墙看到、听到隔壁包厢内的谈话――艾柯的法术对于修为与她同级的白雪来说，是属于“不仔细感知就发现不了、但仔细感知就能发现”的程度。所以艾柯十分放心地施展这个法术。

    因为对于白雪来说，她没有仔细探查这个房间的必要。

    所以，只要艾柯这边在通过这个法术“窃听”的时候。不要给予白雪明显的“被窥视了”的感觉，大概就能成功了解隔壁包厢的情况了吧。

    在第四包厢等待的时候，诺拉的心中殷切期盼着莉兹今天不会赴约、或者说来了也没有同意白雪的提议。总之就是不要展现出她黑暗、丑陋的一面。

    这样的话，至少结局不会变得更糟糕吧？诺拉心中是这么想的。

    然而，在莉兹到来的一个小时之后，诺拉的期盼落空了。

    莉兹接受了这个提议。并且是直接“进入了角色”过来的――绝口不提男友，只是温柔地诉说着两人美好的年少时光、温柔地问候着白雪表现得亲切而亲密。比起在没有认识男友的时候，要更为温柔但，这只是莉兹为了“攻略”白雪才温柔地接近她的。并不是单纯地想要和对方的关系变好，而是另有目的。

    之所以会得出这样的判断，其实或许该说，莉兹也许是不太会演戏吧。在早已做好了“莉兹可能会这样选择”的心理准备之后，在“戴上有色眼镜”之后，两人在观察莉兹的一言一行的时候，总是能感受到一股不小的违和感。

    太做作太不自然太不正常了！两人相视一眼，都能从彼此的眼中看到同样的意思。而在莉兹和白雪的谈话中。两人都感觉地出，莉兹明显有隐瞒着她和男友的事情的意图。每当白雪稍微将话题转到莉兹最近的情况、或者和身边人的关系怎么样的话题的时候，莉兹都避而不谈这个人的存在。

    于是乎，两人都对莉兹的表现感到了深深的失望。然而，让两人诧异的是，白雪那毫无变化的表情。

    虽然说白雪对莉兹的表现早有预料这件事情，两人是知道的。但两人却没想到白雪可以表现的这么淡定――在明知道莉兹是为何而来的情况下。

    ――――――――――――――――――分割线

    因为对于两人的情况比较在意，所以艾柯和诺拉是有意跟踪了莉兹几天。观察她的所作所为。而就两人亲眼所见的，两人心中对于莉兹的厌恶感便加强了。

    因为要在瞒住男友的情况下，完成对白雪的攻略的可能性并不大，所以莉兹在一番思索之后，对男友说出了关于女神传承的事情。

    然后两人决定，要不惜一切代价，至少要骗得白雪的心才行她们认为“哪怕需要暂时的别离也是无可奈何的、因为只要过了这一关，时间就会很长”。

    他认为自己留在这里如果被白雪看到了，那是很糟糕的事情。而以白雪的实力，要找到他也并不是难事。所以他决定先走一步顺便一说。因为对即将到来的别离而感到不舍，年轻的两人对于彼此表达了深沉的不舍以及爱恋，然后在顺理成章的情况下，将这爱恋赋予了行动上的升华。

    而在升华了之后，那个男人很快地在莉兹的帮助下，收拾好了行李，然后就离开了这座城市。

    然而，“隔墙有耳”，这一切都被一直盯着她们的艾柯给听到了，然后艾柯将其告知于诺拉。

    诺拉听到这个消息之后。漂亮的双眸因吃惊而瞪圆，随即脸颊通红，露出了一副怒不可遏却又哀伤的模样――本校善良，又在在学院中远离黑暗地度过了几年的她。听到这样的事情感到非常的愤怒，却又感到哀伤。

    而这个情况也害得艾柯不得不在莉兹与白雪的背后，对这件事情小小插了一手。因为艾柯不打算让别的因素干扰到莉兹和白雪；所以就在这小子出城之后，她就给了这小子一个“老实地一边待着去、没个几年别回来”的暗示。

    也就是这样，才让这小子不再有搅局的能力。

    而在将女神传承的事情告诉了男友之后，莉兹就没有后顾之忧了。每天所研究的就是如何攻略自己的青梅竹马。

    ――梳妆打扮是一定要细致的、服装和妆容的搭配是不能马虎的、对方的喜好是需要回忆并作下笔记的、每天的行动路线，只要对方没有特别的打算，那就是要好好计划一下的莉兹所做一切的一切都落在了艾柯和诺拉的眼中。

    带着虚假的情感和龌蹉的心理，做着详细的计划去攻略青梅竹马的、曾经被自己甩开了的女孩这样的事情很是让艾柯和诺拉不齿。

    然而这些事情白雪知不知道呢？当艾柯问起的时候，白雪是一边抿着茶一边这么说的：“每一天，莉兹的打扮都十分认真细致，虽然说确实非常漂亮，但那反而让人觉得伤感甚至于哀叹每一天的行程莉兹都有自己的想法，然而她大概忘了，作为青梅竹马兼闺蜜的我们，即使没有别的事情，随便找个地方一坐，就是一个令人愉快的日子这样的事情了吧莉兹安排的行程虽然丰富有趣，但那反而显得生分和刻意了”

    太刻意了啊刻意地让人心寒和难过。

    “――总的来说，因为带着有色眼镜的缘故，莉兹的计划越详细、表现越好，我反而只能感到越发的失望和心痛呢怎么说呢？就是能够**裸地感受到，从对方那里传来的类似于希望我去死的迫切心理？”

    好吧，白雪不是傻子，这样的事情她也是能够看破的。然而这也让艾柯感到不能理解：“那为什么你还要陪着莉兹这样玩下去呢？你不是说你感到越发难过、越发心痛了吗？”

    “因为那都是莉兹啊。当年在爱上莉兹的时候，其实就有了觉悟了吧――只要是她，不管是好的还是坏的都要接受、包容的心理准备”其实我真的是很想这么说的，但看起来我并没有自己想象中那么豁达和大度呢。白雪在心中苦笑着，说完了这句话的后半部分。

    心如刀割是个怎么样的滋味，她再次感受到了。然而这一次她发现自己竟然流不出泪来――或许是因为早有预料？

    白雪接着说道：“也正是因为这样，所以现在的我或许能够接受吧其实说起来我都想赶紧放弃这个游戏了呢。毕竟我有一种糟糕的感觉，就是这样下去的话，很可能莉兹会堕落成一个可怜又可悲的存在？嗯，我能为莉兹做的最后一件事情，就是在她变成这样之前，将她拯救出来吧？这样的话，对于大家都好吧...”然而，在说这些话的时候，白雪却明显是能感受到，自己的动摇。

    听到这里，艾柯和诺拉哪里还没听出来，为了不让莉兹堕入黑暗，白雪已经开始思考提前成全对方的事情了。

    对此，艾柯还没来得及说话，诺拉便忍不住了，她紧紧地握住了白雪的手臂，然后说道：“你不要太圣母了可以吗？！那个女人她根本不值得你这样做啊！！”
------------

第三百五十三章 冰与洋（四）

    第三五十三章冰与洋（四）

    “那个女人她根本不值得你这样做啊！！”送走了关心着自己的艾柯和诺拉两人后，诺拉那充满失望和痛惜的话语不断地在白雪的耳边回响，使她完全无法静下心来修炼。，

    她知道，这是因为自己动摇了，并且是很大程的动摇了――此时的她，或许已经无法再出“没有值得不值得，只有愿意不愿意”这类的话了。

    早已失衡的天平，而今却是渐渐开始回归平衡。但这并不是因为天平的这一端，名为责任的重要性加深了。只是另一端上，那代表着深沉爱意的砝码的重量开始锐减。

    当天平重新回归平衡的时候，白雪便不可能还会愿意为海牺牲了――因为那时她会视两人是同等重要的、而不会像现在这样，将对方视作一切。

    如果在此之前，对于那深沉的爱意，白雪为之愿意放弃包括自我以及责任等一切的话。那么现在的情况便是有了改观。渐渐地，那爱意已经不足以让白雪付出一切了。

    “也许真的不值得吗？”白雪感到了迷茫。

    ――――――――――――――分割线

    而就在艾柯、诺拉两人与白雪进行谈话的时候，另一边也发生了一组对话。

    只是这对话的地点和双方却是有些令人惊讶，因为这是在埃尔法校长的办公室内，冰洋女神祭祀里希和埃尔法之间的对话。

    原本并没有什么交集的两人。竟是坐在一张桌子前认真而严肃地在探讨问题。

    ――在绝无可能是恋爱话题的前提之下，两人之间唯一能谈起来的，也就是白雪的问题了吧。

    “你家的那位女神可还真是让人头疼啊。”埃尔法苦笑道。“明明对方自以为隐藏地很好的恶意都暴露出来了，但她却能视而不见，一如既往地死脑筋这样的话，你前段时间让我去向白雪殿下的，意图让她“见到莉兹的阴暗面从而心灰意冷”的策略还会有用吗？白雪殿下看起来并不会因为莉兹?海的下作行动而放弃自己成全对方的打算啊？”从埃尔法的话来看，那由埃尔法提出的“攻略”的建议，竟是里希的提议？

    不过。面对着埃尔法那基本不抱希望的提问，里希却是自信一笑，道“没有关系。这种事情其实我早已经猜测到了虽然我并不是只猜了这一种可能性。但不管怎么，只要是还在预料之内的话，那么就不必担心了。”

    “我对于布局和智谋并没有什么擅长之处但好歹是活了这么久的老妖精嘛。对于人心、尤其是和自己同一个性别的，和自己相处过一段时间的女孩的心情的把握。大概还是有一点的。”里希悠然笑道。“事实上和你悲观的看法不同在这个‘攻略游戏’的一开始，我就觉得我们已经赢了一半了哦？”

    “诶？为什么？”听到里希的话，埃尔法下意识愣愣地回问了一句。

    ――“那么你为何不思考一下呢？为什么白雪她没有接回绝你的提议呢？”轻轻地笑着，里希给出了问题的答案，“因为她并没有她自己想象中那般，分之地愿意成全对方虽然还是非常固执并且确实是难以扭转她的决定；但她并不能绝对坚定地，无条件地包容对方。否则的话，她也不会因为心中那一点点的‘不死心’而想要去测试一下对方的心思了。”

    “她想看看。自己在对方的心中的分量。在她的心中，所期盼着的是莉兹会选择自己牺牲而不是向这样隐隐地对她展现出恶意――如果莉兹这么做的话。那就证明在莉兹的心中，白雪也是占有很重要的地位的。这样的话，必然会为对方牺牲的她，也就能死而瞑目了。”

    “因为对于自己来，对方是如此重要的一个人。所以便也期盼着自己在对方的心中，也是有一定地位的人。这就是白雪没有拒绝这个提议并向莉兹提出它的原因了――在她的角来看，这是‘临死之人’心中的最后期盼。”

    里希转过身，走到了门边并将其推开，然后在临走之前出了最后一句话――“但还是那句话，既然早有预料，那么自然也是早就有了对应之法谋略我不行，但如果是姑娘们的心情的话，我还是能把握到几分的。”

    然后，里希走出了门外，并将房门给关上。只留着埃尔法一人，兀自还有些愣然地坐在原地。

    ――――――――――――――分割线

    “什么？莉兹她发作了？”在听到莉兹突然因为身为女神残魂转世而灵魂衰弱，以至于卧床不起的消息之后，艾柯表示非常惊讶，“不是莉兹的发作应该没有这么快？怎么突然间变成这样？”

    听到艾柯的问话，白雪满脸的苦意，道“我也不知道啊，两天之前还好好的。昨天放了我鸽子，没有赴我的约，我还以为她是和男朋友在一起呢。结果到今天也没有和我联系，我才觉得不对劲，于是下午去了她家看了一下然后才发现她已经是这样了。然后问了问里希，才知道她这是发作了。”

    （嗯？里希？里希为什么会跟着白雪去莉兹家？）从白雪的话中，感觉敏锐的艾柯，立刻就发现了不对劲的地方――要知道在此之前，自从白雪因为里希的隐瞒而生气，以及和莉兹的“攻略游戏”开始之后，白雪这边是不太想去理会里希而不会主动去找她的。而另一边，里希的态也很奇怪，似乎是完全不打算插手于两人之间的样子。并且也没有再主动去见白雪的。

    所以，里希和白雪一见面，另一边莉兹就突然间倒了，然后因为里希恰好在白雪的旁边，所以才能知道莉兹倒下的原因这之中感觉略微巧合了啊。

    ――若这是里希主动去和白雪见面、并且也不是因为什么重要原因才去见白雪的话，那么如果不出意外，就可以猜测这件事情和里希走不掉干系了。

    不过，在看到白雪焦急的神色之后，艾柯也打消了向对方提问以获取情报的打算。而是很干脆地就和白雪一起，去莉兹家看看情况――虽然两人都从里希那里听过了，艾柯的生命之术并不能拯救莉兹。但眼下看来也没有别的办法了。至少为了不和白雪交恶，走这一趟那是必须的事情。

    于是，很快地，艾柯跟着白雪来到了莉兹的家。然后，见到了躺倒在自己床上的莉兹。

    “！”(。。)(.. )
------------

第三百五十四章 冰与洋（五）

    在跟着白雪，见到躺倒在床上的莉兹之后，作为半神级的生命牧师的艾柯，第一眼就发现，莉兹的生命力比之前一两天要显得微弱许多。

    不动声色地瞄了一眼站在一旁的里希，艾柯的面上没有一丝破绽，只是走到了莉兹身边，然后展开了自己的新领域。

    生命领域――远古之源

    身为生命系牧师，艾柯的这个领域和一般人不同。她的领域专精于生命力的流动――虽然理论上是可以让生命力流出来造成对敌人的伤害。但想要用它来进行对战却还是不怎么可能的。

    这个领域，用于治疗的用途远远超出于对敌。而艾柯这次既然将这个领域开了出来，也就意味着，她要全力展开救治了――至少她想让白雪知道、看到自己是全力施救过了。

    然后，不出意料地，开启领域进行全力探查之后，艾柯表示症状好懂，但无法医治――症状果真如里希所说，是因为莉兹的灵魂已经很衰弱了。但冰洋女神的灵魂等级太高，她是没办法给这样的灵魂做哪怕一点的修补的。

    而且

    “根据检查，我感觉得到，最多也就是在不超过一星期的几天之内，莉兹的灵魂就会消亡――现在的她，灵魂衰落的速度，已经能很清晰地感受到了。”

    “但很抱歉，我对此毫无办法。”艾柯低下头，表示自己的歉意。而后她抬起头来，微微皱眉，然后带着心中的惊讶之情，将打探的目光投向了白雪。

    不单单是艾柯，里希同样也是以一副很讶异的目光打量着白雪。

    因为白雪太平静了；平静地让人感到诧异――虽然只是相对于两人对白雪的印象而言。

    坐在莉兹床边的白雪，表情由原本的焦急和不安，在听到艾柯检查的诊断之后，变成了深刻的悲伤。依照白雪和莉兹的关系，这些都是正常的反应。但是

    白雪在听到这个消息的时候。能够很安静地坐在床边这本来就是一件足以令熟悉她以及她和莉兹之间的关系人感到费解的事情。

    如果说是几年前的白雪，听到这个消息能不歇斯底里、陷入狂乱就是好事了。而即使是说这几年白雪有所成长，但在看到近期她对于莉兹仍有的眷恋之情后，艾柯和里希都下意识地认为。白雪对莉兹依旧拥有极深的执念和爱意。

    如果是这样的话，那白雪理应是会更激动一些的正常情况下，她至少也会揪住里希的衣服，质问对方为何莉兹会突然就这样，而不是如对方一开始所说的那般会慢慢衰弱才对吧？

    而事实上。白雪在深吸一口气之后，说出的下一句话确实是这样的话，但她的神色和话语却都不显得暴躁，而是带着稍稍有些了然的表情。

    仿佛并不意外也不想追究里希的隐瞒甚至于欺骗――明明是关乎自己最重要的那个人的事情？

    因为心中都感觉到一股诡异，所以即使没事可做，艾柯和里希只是站在一边，带着探寻的目光望向白雪。不过这个时候，白雪却是叹了一口气。从两人的表情和行动中，她知道两人心中有所疑虑，然而她却也没有任何的解释。只是轻描淡写地。下了逐客之令。

    白雪：“艾柯很感谢你愿意出手相救。这次是我欠你一个情不用客气。但现在，我希望可以和她，和莉兹单独相处直到最终的结局出来为止，我希望能和她两人独处――这是我想要向埃尔法校长转达的意思，这个就拜托你可以吗，里希？”

    说完，不等里希的回答，白雪又望向了艾柯：“然后，艾柯。我想再对你提出一个请求请你帮忙将我们运到那个地方去。拜托了”

    望着躺在床上正在沉睡中的莉兹的睡颜，白雪静静地说道；眼中闪过许多复杂的思绪。然后她抱起了床上的莉兹

    ――――――――――――――――分割线

    “醒来了吗？小海？”当莉兹?海从睡眠中醒转过来的时候。她抬起头所望见的，却不是自家房间的天花板。而是一处冰室，以及带着一脸关切和温柔的白雪。

    身处于陌生之地，莉兹感到了一阵惊慌。转过头就想怒声质问眼前之人“这是哪里？”。然而，在话语即将脱口而出的一瞬间，却又被冷静下来了的她给吞了回去。

    莉兹想起来了，现在的她没有多少天的时间了。然而“攻略”却尚未完成。她还需要再接再厉地，提高自己在白雪心中的印象分。直到能让对方甘愿为自己牺牲为止。

    所以她绝不能怒斥对方，免得让对方不喜。她只需要摆出让对方喜欢的表情就好；而提问也要用温柔而亲密的语气。

    然而。作为凡人的她，却并不知道，自己一开始挂在脸上的细微的愤怒表情，以及咽下话语的这些行动，都被有着符合半神级的观察能力的白雪给看清了。

    心中喟然长叹，白雪表面上却不动声色，只道：“这里是我外出潜修时候所找到的修炼的好地方――也是进行女神传承的最好的地方。”后面的半句话，白雪并没有说出了，只是在心中补充道。然后，她清楚向莉兹讲述了对方的现状、也包括艾柯试图救治却无能为力的事情。

    而另一边，在感受到自己的糟糕现状之后，莉兹的眼睛深深地暗了一会儿。然后，她用着符合自己现状的柔弱可怜的声音，说道：“白雪我是不是快没有时间了？”

    “还有两天。”白雪的声音中有着浓浓的伤感，听起来也很是低沉。听到白雪的话后，莉兹的心瞬间就跌入了谷底。她真没想到时间竟是会一下子就只剩下这么少了。

    然后，在自认为的白雪所看不到的被子下方，莉兹没有露出来的那只左手紧紧地握成了拳。（可恶、可恶、可恶啊！！明明一切的情况都在想我所想的方向前进着。一切都有所好转，怎么一下子就变成这样了？攻略的时间还不够长啊！）

    莉兹的心中陷入了狂乱，她很不甘、很悲愤、也很恨。不甘、悲愤于自己身为女神残魂转世且即将消亡的事实。也恨自己竟是女神的残魂转世、更是恨着身为“主体”，掌握着选择传承人选主动权的白雪。

    （如果不是你，如果不是你，如果不是你，如果不是你啊啊啊我又怎么会落到这个地步！还有你，艾柯。你不是应该是最强大的、代表着最强牧师的吗？为什么会对我没有任何办法啊！）

    但在表面上，她必须不能表现出这样的怨恨让白雪看到。不然又怎么能骗得白雪能心甘情愿地为她牺牲呢？

    （待我成为冰洋女神之后那些一心向着白雪而不是我的人，我绝不会轻易放过！）

    心中的狂乱越发加重，罪恶的污泥充满了莉兹的心。在这深沉的怨恨之中，她已经迷失了自己。

    温柔、深情而不舍的表情和目光浮现于脸上，莉兹绽放出了美丽却又异样的笑容：“呐呐白雪。”

    （为什么为什么我一定要经历这样的事情啊！）

    白雪：“嗯，什么事？”

    莉兹：“我或许是快要沉睡很长一段时间了吧很可惜呢，已经没办法再陪着任何我所看重的人，和他们一起度过的时光了。我感到很伤感呢。”示“敌”以弱，博取她的同情和怜惜

    （为什么，我会是那所谓的女神残魂转世？为什么一定是我？）

    白雪：“”心头发堵，白雪只感觉到了莫名的悲伤――虽然是因为莉兹的话语，但却又有所不同。心头发堵的她，已经不知道该说什么是好了。

    双眼之中如同河水一般的温柔，好似快要溢出。但那河底却是更加深沉的，黑色的污泥。

    但不论心中的污泥如何翻滚，“在这样的时刻心中千言万语突然已经没有办法再逐字逐句地细细表述了。此时此刻的我，只想向你说一声，谢谢”

    困惑于黑暗之中的可悲之影。

    “感谢有你存在着的世界、感谢身为我的青梅竹马陪我长大的你、感谢对我而言，最为重要的你谢谢你，我喜欢你哟。”

    沉溺于罪孽之中的灵魂。

    外表依旧仍是美少女的模样，然而这样的莉兹，她的心已经彻底地沉沦、被那怨恨的污泥所吞噬。

    她，在一定意义之上，已经不能说是“人”这样的存在了吧？

    看着眼前已经完全琢磨不透的莉兹，听着对方听起来就无比真挚的告白

    白雪只觉得原来自己还是可以感受到那名为“寒冷”的感觉的。

    直直地望着莉兹，她只觉得，自己已经看不清了。

    明明就在眼前，但是却觉得遥远无比。

    沉默了一会之后，白雪终于艰难地开口了。

    “明白了我接受你的告白我最亲爱的人、我最重要的人啊就在今天吧。”

    “就在现在吧。让我们完成它吧”

    ps：  这一章，重写了很多遍......最终放上来的是可以完全不用考虑年龄的全年龄版......唉
------------

第三百五十五章 冰与洋（完）

    第三百五十五章 冰与洋（完）

    就在冰与洋之间进行着她们之间的最后交流，而白雪也最终决定要将传承进行的时候，走出了莉兹家的艾柯和里希之间也有一次谈话。

    这次谈话的发起人是艾柯，在确定对方好像并没有主动解释一些东西的意思的时候，艾柯主动向里希问道：“这一切都和你有关系吧？不管是让莉兹突然之间灵魂衰弱还是在正确的时机地提出自己的建议。”

    见到里希只是嘴角上扬，笑了笑却不说话，艾柯便接着说道：“你找我过来其实是想要我对莉兹和白雪说出‘莉兹已经快没救了’的这样的诊断吧？”

    见到里希依旧不说话，艾柯也不介意，只是接着说道：“我对于你为什么这样做的理由没有兴趣，我好奇的是，你是怎么做到，让莉兹突然之间就灵魂衰弱的――说道这一点，我想白雪之所以不会将怀疑的目光对准你，也是因为她会一般性地认为，作为纯粹的冰属性、与她同出一门的你，并没有那样的能力――依据是她自己。”

    艾柯的话没有完全地对这件事情进行解释，但她知道里希一定听的明白她的意思。

    艾柯是说，白雪不会认为是里希让莉兹变得衰弱的原因，是她认为因为里希和她一样，都是纯粹的冰属性半神。而身为女神的传承者的她自己是没有这样的能力的，所以她下意识地也就认为里希也没有这样的能力。

    白雪曾经和艾柯谈论过自己的能力。而就艾柯所知，如果白雪没有隐瞒什么的话，那么白雪的能力中，是基本不包含除去冰、水、风属性能力之外的其余能力的。

    听到艾柯的说法，里希显得有些意外：“嗯？她竟然将自己的技能都告诉你了，看来你们之间的关系也不错啊？”

    艾柯摇摇头，说道：“不是我们之间关系不错只是就我所见过的许多半神以及七级的强者中，都选择将自己的能力给我说过一遍――让我知道她们的弱点，在战场上。我才能更好地对她们进行援护。”但凡稍微热心一点的强者，都会知道，在数十年之后的未来，必然会有一场战争。

    一般时候，大家肯定不会愿意将自己的弱点告诉别人，但

    “啊，是这么一回事啊。我明白了。”里希点了点头，然后就刚刚艾柯所提到的。关于她是如何让莉兹?海的灵魂突然衰弱的问题，作出了回答：“其实这也是女神的能力之一的女神虽然并不精通于关于灵魂的法术，但毕竟身为一名神级，所以以神的标准来看，她在这方面还是有基本的能力的。”

    “然后，这其实也当然是女神传承的一部分啊只是因为传承者的灵魂并不完善，所以包含这个法术在内，女神还有别的东西是没教给白雪的。不过，她教给了我。”顿了一下。里希接着说道：“但在白雪继承了女神的所有之后，她也会知道这个法术的。到时候我或许会被她报复吧；但是作为女神祭祀的我，果然也是只能直面这些了啊。”

    “――？！”艾柯没有放过里希话语之中的细节，她所说的是“在白雪继承女神的所有之后”里希是抱着肯定的语气说出这句话的，但就现在的情况来看，正常来说白雪也是有可能不会继承女神的能力的。

    所以，她怎么确定白雪一定会继承女神的？

    然而当艾柯将自己疑问向里希问出来的时候。里希却是笑着说，她不能将这个告知给艾柯，因为这是和女神传承事宜密切相关的事情。但她确实没有否认自己确定继承女神之人一定会是白雪的这件事情。

    对于艾柯的疑问，里希唯一的提示也只有一句：“一切都在女神的注视之下、这也是女神的意志之所向。”――对于这句话，脑子转得快的艾柯心中有一些猜想。但苦于不清楚冰洋女神在这件事中会怎样影响该事，所以也并无法肯定。

    ――――――――――――――分割线

    白雪从莉兹房间出来之后所说的第一句话。就是表明自己准备完成冰洋女神的传承。听到这个，艾柯和里希都不太意外。然后里希提出了建议，建议白雪将莉兹抱起，带回了冰洋女神神殿去进行冰洋女神的传承――她说这样能百分百没有后遗症地完成传承。而白雪在略微犹豫之后，也同意了这个建议，然后，她回到莉兹的房间中。将莉兹抱了起来。然后，在一声冷静淡漠的“走吧”之后，三人便动身向冰洋女神殿而去。

    因为心中对白雪和莉兹的事情并不是很放心，所以艾柯也去了冰洋女神殿，并在白雪独自走入殿中之后，陪着作为冰洋女神祭祀的里希一直在冰原之上等着最终的结果――她们在等待着，最终走出这个神殿的究竟会是哪个身影。

    艾柯和里希都不是活（hua）泼（o）型的人，所以在来到这里之后，她们竟是就这样，枯等了三天三夜，直到冰洋女神殿中突然传来一道一闪而逝充满威严和孤高的威压。

    从这稍瞬即逝的威压中感受到的令人颤栗的强大气息，是新生的冰洋女神已经诞生的证明。

    然后冰洋女神神殿的大门被推开了。感受到了大门的动静，艾柯和里希不约而同地望向那大门处。

    只见大门之后，袅袅娜娜的丽人身影出现在眼瞳之中。

    比起天蓝色，还要更接近白色的极浅的及臀蓝色长发、熟悉的面容、清冷甚于往昔的气质、遍满忧伤和惋惜的神情那是和进去之前对比，发生不小的变化了的白雪。

    终究，继承冰洋女神之位的人，还是白雪呢。

    在见到白雪迈步走向两人的时候，里希便双膝跪下，向白雪说道：“恭祝您继承了神位对于之前发生的诸多事情，那是身负重责的我必须完成的任务。而在任务完成了的现在，属下甘受任何惩罚。”

    深深地凝视着里希双膝跪地的身影，已经成为了冰洋女神的白雪沉默了许久，最终却没有对她说任何一句话，只是转过头对着艾柯说道：“多谢你挂心了回落音去吧。”然后也不等艾柯回答，径自飞上了天空，向南而去。

    “......”艾柯回头望向冰洋女神殿内，并展开了自己的神识。却是意外却又并不意外地发现，此时的冰洋女神殿中......

    干干净净，没有任何一点其余的东西。(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第三百五十七章 再会兽潮（一）

    在那一年，现已经成为了落音学院的传说的学生会长；奏?温尼莎会长仍旧在位的时候，艾柯她们曾经有去过一次春之领。而在那里，她们也曾经挫败过死灵法师的阴谋。

    虽然挫败那场阴谋，主要还是靠着艾柯一个人的努力。但好歹是让兽人族大军退回去了、两军并未开战。然而在数年之后，兽人军队卷土重来。而进攻点依旧是春之领、葛林要塞。

    但不同的是，这一次兽人那边事先就有做过很多的准备――兽人那边的想法是，不要求自己调兵遣将的部署让春之领这边的探子完全察觉不到；但只要能在探子注意到不对劲并将怀疑传递回去之前，争得多一点的时间，让自己占据主动就可以了。这一次，他们所采取的办法是明修栈道，暗渡陈仓。

    十分高调地派出兽人国内实力最强的军队“战神”前往和雨之领相邻的边关处，高调地守卫着更新防御工事的兽人们。做出一副意图震慑雨之领的军队，让他们不敢轻举妄动，只能看着兽人将防御工事建好的样子。

    而雨之领那边的反应也确实如同兽人所预料的一般，不敢轻易出兵进行攻伐。而这么大的一番动作，也确实是让几个人类国家，都忽视了兽人国内那些隐秘的动作。

    雨之领是人族三个帝国之中位于最西边的国家，而春之领则是最东边。所以在西边高调地进行动作以吸引人族的目光的同时，国内则谨慎而缓慢地调动另外的精锐部队渐渐向春之领葛林要塞的方向移动。最终期待以精锐部队在集结完毕之后全力猛攻反应不及的葛林要塞，争取在春之领反应过来之前夺下葛林要塞。这就是兽人们的计划。

    而兽人们的计划毫无疑问是成功了。直到他们的大军集结完毕、即将发兵的时刻，春之领的最高领导人们才收到兽人们动静不对的情报。

    同时，也正是因为这样的计划，所以落音学院那边，也没有多做考虑地就让低年级学生过来这边进行参观游玩了。因为他们认为，兽人族并没有在打葛林要塞的主意。

    而这件事情之所以会和诺拉扯上关系（前一章提到），则是因为这一次负责给低年级生带队的前辈，正好就是诺拉。

    ――所幸。和诺拉的关系已经非常密切了的艾柯，正好也处于没有事情打扰她清闲的时刻，所以她便随着诺拉来了。

    ――――――――――――――分割线

    “所以说这感觉还真是糟糕啊难得出门一次、带队一次就碰上这种糟糕的事情。”诺拉叹息道。

    在即将到达葛林要塞的时候，为了探查葛林要塞的现状。艾柯在留了一个分身之后便先一步到达了葛林要塞。当时艾柯是没有发现问题的，当然也没有想到要去兽人的领地去看一眼情况。于是落音一行人就进入了当时还没全城戒严的葛林要塞。然而来到葛林要塞不过两天，葛林要塞守军便发现了一些端倪。

    而到了第三天夜晚，艾柯才无意之间从守军那里打听到北方的动静。于是在做了充分的准备（主要指对落音一行人的保护）之后，她才动身向北打听情况。

    然后到了第四天的早上。艾柯给诺拉和随行教师带回来了一个糟糕的消息：兽人军团即将集结完毕，最迟明天发兵。

    于是，这就有了前面诺拉对于现状的叹息。

    不过，眼下最重要的事情，当然不是唉声叹气，而是要赶紧将落音的队伍带回落音城才是。于是，待得早上所有学生集合完毕之后，这一次出行的随行教师们集合了所有的学生，将情况简单地向他们说明了；并表示，会立刻马上带着所有的学生。回到落音城去。

    正常来说，就眼下这种情况。在所有的随行老师和前辈都这么说明了的情况下，是不会有学生想要拿自己的命开玩笑的。所以在老师们告知学生们他们的决定之后，绝大多数的学生都没有任何异议――倒不如说他们还巴不得赶紧离开这即将成为战场的地方。

    但事情总有例外。

    斯卡?迪马利亚和璐璐?迪马利亚。一对褐色短发的，生于春之领的孪生兄妹，这两人在听到了老师们的话后，当即就是脸色一变地互相望了一眼。然后便凑在了一起，开始进行讨论――因为听到老师们的话而使得学生们有一些骚动，也有不少学生都在相互议论；所以两人那微妙的反应也并没有被看到。

    “喂，怎么办？老师们肯定不会骗我们那我们的爸爸呢？他要怎么办？老师说了的吧。这一次会是兽人主力军团大举进攻的。那爸爸怎么办？”双胞胎中的妹妹璐璐着急地说道。

    “现在的情况也只能是把兽人攻城的事情告诉爸爸，劝说爸爸和我们一起逃跑了吧？”少年斯卡在沉思了一会儿之后，如是说道：“现在我们还不能做些什么，但因为是突然的集合。等会儿老师大概会要我们回去收拾东西的吧？到那时候我们就从后门偷偷跑出去就是了。”

    “嗯，我听你的，哥”

    然后，和少年所预料的一般，老师们要求孩子们迅速收拾东西出来。而这个时候，双胞胎便对视了一眼。然后都借口要上厕所，然后从旅馆的后门跑了出去――因为经验不足老师们以及诺拉都没有想到这伤害还会有学生会选择作死的缘故，这两个孩子便真的就从大人们的眼皮子底下溜了出去。

    然后，在孩子们收拾完东西集结完毕之后，领队的老师很干脆地就带着队伍出发了。就连诺拉说的要清点人数的建议都没有听取，直接带着队伍就走――话说这丫也太失格了吧！

    然而更令诺拉感到愤怒和不解的是，共计4人的随行教师团中，只有一人没有对这个领队表示附议。其余三人都是摆出了一副拍马屁的样子，以相当不客气的话语否决了诺拉的建议，并拥护领队的看法。

    “什么？！”诺拉惊怒不已。同时给了艾柯一个眼色。

    “唉，没有办法啊，这家伙好像是一个哪个年级的年级主任的侄子，是被推荐进来做老师的哼，大概是听到兽人攻城的消息吓坏了，所以迫不及待地想要逃跑了吧。而另外那三个哼，是以为那家伙能凭着自己的关系步步高升，所以提前巴结了吧？”在见到诺拉惊怒的表情的时候，一位年龄较大的老师给诺拉和艾柯解答了迷惑。并同时向着孩子们问道：“孩子们，看一下你们周围，有没有哪些你们所知道的同班同学是没有在队伍中的？要仔细地看一下哦。”很显然，这位老师也觉得清点人数是一件必要的事情，然而现在作为领队的那位老师执意要走，她也没有办法拦着。

    “还真是令人恶心的家伙呢。果然林子大了什么鸟都会有啊。”诺拉摆出厌恶的表情，如是说道。

    “没关系回去再收拾他们就可以了。”艾柯淡然说道。而也就在这个时候，孩子们中传来了一个声音。

    “不好了迪马利亚兄妹不见了！”
------------

第三百六十一章 诺拉的危机（上）

    前文提要――斯卡?迪马利亚和璐璐?迪马利亚这对兄妹，因得知了葛林城破的消息而决定私自出走北方、向葛林要塞而来。 而在感知到两人出走之后，诺拉便请求芙洛代步，追赶两人并先一步到达了已经被兽人所占据的葛林要塞，并决定在此等待两兄妹。

    而在等待两兄妹的过程中，诺拉想到了一些东西，于是便向当地的人――当然是兽人了啊。在花费了一些物资上的代价，诺拉询问出了一些事情。然后在亲眼确认之后，她深深地叹了一口气，然后回到旅馆之中。

    城内的旅馆倒是还能用，只不过旅馆当然是空无一人――哪怕是兽人。

    十分幸运的是，诺拉在来到葛林要塞之后的第二天的下午，这对兄妹就在夕阳来临之际，来到了这座城市。

    如果以独角兽芙洛的脚力来作为参考的话，这对兄妹来到这座城市所花费的时间还真是不多啊。正在城内孤独地感受着空气的凄凉的诺拉，在终于能感受到两兄妹的方位的时候，便立刻来到了城墙上，在远处目视着他们的到来。

    然后，她也看清楚了这两兄妹的坐骑――这大概就是她们之所以能够这么快地来到葛林要塞的原因了吧。

    那是一只黑色的肉食系的魔兽，要说它像什么动物的话，那大概是不能用自己前生所见识过的任何一种动物来作类比――但这却是这个世界的一种比较知名的魔兽。

    这种魔兽是一种即使成年了，等级也不会太高的速度型食肉魔兽。

    好吧，这俩熊孩子能跑这么快的理由知道了，但是能够驾驭这魔兽的理由呢？这魔兽等级再不高也不是两个啥都不是的熊孩子可以驾驭的啊。诺拉心想道。

    不过，眼下还是想拉着这两个孩子，让他们别乱跑才是。

    于是，在两个孩子进城之后的第一瞬间，她们就发现诺拉挡在了她们的面前。

    “诶？！诺拉学姐？为什么？为什么你会在这里？”见到诺拉面容的一瞬间，两兄妹就傻了。

    “”不过，诺拉却也说不出话来――她本以为见到这两兄妹后。自己会因为愤怒而义正言辞地、亦或是板着脸满脸严肃，语带威严地训斥这两兄妹的。然而当她看到两兄妹身上那不曾抖干净的风尘、以及两人脸上那难以置信中带点欣喜和愧疚的复杂神色的时候。她发现自己并没有自己想象中那么能生气。

    说到底是她太心软了。如果是艾柯在这里的话，估计这两熊孩子得有一番好苦头吃。

    不过，该严肃的时候还是得严肃一点，怎么说也不能让这俩孩子认为犯了错是可以不用被惩罚的。

    于是，诺拉说道：“你们两个知道错了么？”

    两个孩子低着头，半晌之后。斯卡说道：“我们知道我们是有错的。但是就算如此，再给我们”

    诺拉打断了斯卡的话。因为她明白斯卡想说的是“就算再给我们一次机会，我们也依旧会来到这里”这样的话。所以她说道：“我并不想知道你们的选择是什么。我想问的只有，你们认识到了吗？你们的错误。”

    狠狠地训斥了一番两人的之后，诺拉又苦笑着摸着璐璐的头，对她们说道：“鲁莽且无脑地将自己置于险地之中这是不应该的事情啊。即使你们是有着你们所认为的，必须要来到这边去寻找你们父亲的理由。你们也可以去寻求别人的帮助啊不管是我还是别的老师、实力足够强的人都是可以的。如果能找到拥有足够实力的前辈作为陪伴的话，那么危险度也会少上很多的不是吗？”

    见到两兄妹有话想说的样子，诺拉摆了摆手，示意她们不要说话：“不要说没有人会陪你们过来什么的你们不尝试又怎么会知道呢？”

    “本来。按理说是应该将你们追回去的然而现在都到这里了也就算了，就陪你们这一次吧。你们一路到此没有出现什么意外，真是太好了。”拍了拍两兄妹的肩膀，诺拉问道：“说起来还不给我解释一下，这只魔兽是什么情况么？”

    点了点头，璐璐说道：“小黑的话它是父亲在小时候，自己偶然捡到然后送给我们的礼物。为了它。父亲还专门请了他的一个驯兽师朋友来帮我们驯服的。因为我们要上学而父亲要守城，所以我们将它托付给了落音城里的驯兽师们――落音学院的学生证可以带来五折的优惠。”

    “原来如此。”诺拉点了点头，然后问道：“那么，你们这次不远万里来到这里，想要达成的目的是什么呢？”

    听到诺拉的话后，两兄妹的表情瞬间就变了。变得坚定、执着以及一丝诺拉看不出的隐藏起来了的疯狂。“我们要找到父亲！不管父亲是生是死！如果他死了我们也要将他的遗体运回我们的故乡！”

    “”诺拉轻轻叹了一口气。带着一丝沉重的表情说道，“是这样啊，我明白了。那你们随我来吧先来到这里的我的运气倒是不错。我已经知道你们的父亲现在是在哪了。”

    “诶？真的吗？父亲他好吧。我们知道了。”从诺拉的表情中猜到了某些事实的两兄妹，表情一下子变得悲伤起来。但即便如此，他们也依旧是沉重地，迈出了自己的脚步。

    然后，在城内的原葛林要塞守军军营之内的议事厅中。迪马利亚兄妹见到了自己父亲的遗体――除去左手被砍断以及胸口被捅出了一个洞之外，这位迪马利亚将军的遗体上并没有别的损伤。

    “兽人军在攻破城池之后，将守军军士们屠杀殆尽，士兵们和低级将领们全部都丢到了城外的乱葬岗中而有一定身份地位的将军们则被他们给予了最后的尊敬，也就是将其安置与此――兽人们似乎并没有入土为安的理念。”

    背过身，不忍心看着伏在父亲的遗体上伤心痛哭的两兄妹的样子的诺拉，向着他们解释着他们的父亲，以及其余将领们的遗体之所以会在这里被整齐摆放着的原因――然而也正是因为诺拉背过身去了，所以她并没有看到，崩溃大哭的斯卡?迪马利亚的眼中，除去悲伤之外，还蕴含着的......

    那浓浓的恨意。
------------

第三百六十二章 诺拉的危机（中）

    &bp;&bp;&bp;&bp;第三百六十二章&bp;诺拉的危机（中）

    &bp;&bp;&bp;&bp;在城内原葛林要塞守军军营之内的议事厅中，迪马利亚兄妹见到了自己父亲的遗体，然后双双伏地痛哭。过了很久很久，两人才慢慢收拾好了自己的情绪。

    &bp;&bp;&bp;&bp;正当将父亲的遗体收好，并将她们的魔兽“黑”给呼唤过来，让其背负彼得?迪马利亚的遗体。

    &bp;&bp;&bp;&bp;然后，因为璐璐不想再呆在这个令她难过的地方哪怕多一秒的关系，诺拉三人以及芙洛、黑便在驻守兽人军队的注视之下，向着南方而去。

    &bp;&bp;&bp;&bp;因为璐璐的情绪非常失落，坐到了芙洛的背上、出了葛林要塞之后也只是扑到诺拉的怀中，抱紧了诺拉低声哭泣、难过着。所以诺拉没打算让芙洛和黑跑得太快――因为现在距离天黑已经差不多了，所以这天晚上大概是走不出兽人占领的区域的。

    &bp;&bp;&bp;&bp;就这样，在天黑的时候，一行几人来到了目前被兽人占领了的一座中等规模的城市中。然后意外地找到了一间已经人去楼空了的较的平民房屋。于是一行人便决定在这里休息一夜，明日出发。

    &bp;&bp;&bp;&bp;房屋中只有两个房间，所以很自然的，两个女孩一间房间而斯卡则是自己一间房。

    &bp;&bp;&bp;&bp;当然，因为不放心斯卡，所以诺拉便拜托身为独角兽的芙洛，让她在这间平民房屋的屋顶上守夜。一方面防止心术不正的家伙们过来干坏事；一方面也能看着斯卡这子，免得他半夜突然翻窗而出或是从前门离开。

    &bp;&bp;&bp;&bp;反正也就一个晚上，第二天如果没什么意外的话。大概就已经脱离了兽人统治区以及他们南下能够威胁到的地方了。到时候大概就不用担心了。

    &bp;&bp;&bp;&bp;不过。让诺拉安心的是。第一天的夜晚也过得非常平静。璐璐依旧情绪低落、依旧伤心，但也只是如此，没有会让诺拉担心的表现。而斯卡也老老实实地睡了一夜至少表面上确实如此。

    &bp;&bp;&bp;&bp;意料之中的，这一天晚上璐璐睡得并不怎么踏实。父亲的音容笑貌，只要一闭上双眼，就会浮现在她的脑中。这让她在这一夜中哭％％，醒过两次，每一次都得让诺拉好生宽慰才得以再次入眠――当然了，这样一来。璐璐的睡眠质量什么的，也就没有保证了。所以，她一直睡到日上三竿的时间，才从床上起来。

    &bp;&bp;&bp;&bp;而另一边，看到了妹妹这般情况的斯卡，眼珠子一转，似乎想到了什么，露出了一个有些奇怪的表情。然而诺拉却是一直关注着璐璐这边，所以并没有看到斯卡的表情。

    &bp;&bp;&bp;&bp;――――――――――――――――――――分割线

    &bp;&bp;&bp;&bp;第二天的路程，因为璐璐起来得比较晚；而且斯卡在中途了自己昨晚其实睡得也不怎么好。所以想早点休息的情况下，一行人在离开了兽人统治区（这里一下。不管是前去葛林要塞还是这次的回程，诺拉和迪马利亚兄妹所选择的路线都是避开了直接交战区域的――原因大概不必解释）并没有太远的地方，就不得不找个地方休息了。这一次，她们选择的是旅馆。

    &bp;&bp;&bp;&bp;为了不引起城里人不必要的恐慌，在进城之前，斯卡就让不能够化形成人的黑呆在了城外。而芙洛则是变成了人形随着少女们进了城独角兽当然不会引起恐慌，但大概会引起别的不必要的更糟糕的情况。

    &bp;&bp;&bp;&bp;依旧是诺拉和璐璐一间双人房，而斯卡则另外开了一间单人房。这一次，因为是在旅馆下榻，且斯卡了没有必要给自己开一间双人房那么浪费。所以两边人住的地方其实稍微有些距离，虽然两方隔着的房间只有一间――这也是斯卡能够半夜偷跑的原因之一。

    &bp;&bp;&bp;&bp;嗯，没错。如果是用现代钟表来表示的话，大约凌晨四点到五点这样的时间，斯卡偷跑了。

    &bp;&bp;&bp;&bp;和璐璐不同的是，虽然斯卡前一天晚上确实是咬着牙让愤怒和仇恨折磨地躺在床上很久然后睡不着但他的选择是，努力地让自己做到能够睡着。

    &bp;&bp;&bp;&bp;而他也意外地睡了个自然醒。

    &bp;&bp;&bp;&bp;而第二天来到旅馆，随便吃了一些东西之后，斯卡便很快地回到房中，然后开始了入定修炼。

    &bp;&bp;&bp;&bp;而这天夜晚，虽然诺拉依旧有拜托芙洛要看着斯卡。但是因为这并不是在兽人统治区内而是在有些风声鹤唳（因为忌惮兽人军的动向）的处于和平状态中的城镇内。所以芙洛并不可能再站到房顶上去。

    &bp;&bp;&bp;&bp;那一定会引起不必要的骚动。

    &bp;&bp;&bp;&bp;而站在走廊上房门之外（能听到里面的动静）当然也不合适。所以，不得已之下，诺拉只能让芙洛去斯卡房间的窗外那里守着，防止斯卡跳窗。

    &bp;&bp;&bp;&bp;当然，就芙洛所站的角度，其实也是可以看到旅馆的大堂的。所以诺拉也不担心斯卡会从大门那里逃脱。

    &bp;&bp;&bp;&bp;然而，斯卡在知道了芙洛站着的地方之后，便选择了半夜打开房门，跑到一间空的房间中拉着绳子爬窗而下――糟糕的是这个角度刚好是以芙洛视角所看不到的地方。而因为斯卡的动静太轻、且路上刚好没有任何人（巡逻队）经过，所以他竟然是成功地偷跑了！

    &bp;&bp;&bp;&bp;在落地之后，斯卡便赶紧地跑出了城外。然后叫上早已待机的黑，一人一兽重新回到了兽人占领区去了

    &bp;&bp;&bp;&bp;而第二天早上起来之后，诺拉和璐璐才发现，斯卡和黑不见了的这件事情！

    &bp;&bp;&bp;&bp;――――――――――――分割线

    &bp;&bp;&bp;&bp;“”在确定了斯卡和黑不见的事情之后，诺拉的脸色变得非常难看，尤其是在看到了斯卡用于爬窗的那条绳子之后。原本她确实是很想责怪芙洛的，但在看到外表看起来不过十二三岁的人形形态的芙洛的脸上那深深的自责，以至于快要哭出来的表情之后，她只能是咽下了责骂的话语，深深地叹了一口气，摸了摸芙洛的头。

    &bp;&bp;&bp;&bp;“那么，就这样吧。芙洛你保护好璐璐，不管怎么样也绝对要送她回落音城，希望你不要再让我失望了我？当然是要回去找那个臭子啊行了，不用担心。我找到那个子就会强行将他打晕了带回来的。不会有事的。”

    &bp;&bp;&bp;&bp;“所以”在决定并吩咐好了接下来各人的行动方针之后，诺拉当即便转身向着兽人占领区动身而去。然后，她喃喃自语道:“子你悠着点啊，千万别已经给我惹出了事情来了啊”

    &bp;&bp;&bp;&bp;然而，不幸的是，诺拉的祈愿落空了。当她在兽人占领区的城镇中，听到了兽人们正在追捕一个少年和一只黑色魔兽的时候她感到自己的心有些拔凉拔凉的。

    &bp;&bp;&bp;&bp;而当她着急地寻找并最终看到斯卡和黑的时候那已经是遍体鳞伤的黑地带着手臂上身中一箭的斯卡突围的场景了。

    &bp;&bp;&bp;&bp;于是乎，当诺拉为了掩护这一人一兽而不得不选择出手的时候，她便一同成为了，兽人军队的追缉对象了。

    &bp;&bp;&bp;&bp;从她出手的那一刻，她便是陷入了真正的危机之中。

    &bp;&bp;&bp;&bp;
------------

第三百六十三章 诺拉的危机（下）

    诺拉知道，当她为了救出斯卡和小黑而不得不选择出手的时候，她便一同成为了兽人军队的追缉对象了；就从她出手的那一刻开始。，

    兽人这个种族，被吐槽、贬低的地方可能会是智力或者文明，但却绝不可能是武力。原本诺拉就是知道这一点的，但当她真正面对兽人正规军的进攻的时候，她才发现自己还是低估了对方的实力。

    本以为兽人军队单体实力虽然强但大概只会是散沙，但实际上在逃亡的过程之中，她发现兽人军团即使是在奔袭追捕的甚至分散搜寻过程中，阵形都是很齐整的。不会有露出破绽被人杀出重围的机会。

    对手并不弱本身就是一很麻烦的事情。然而自己这一边又有拖后腿的存在的话，那事情只可能变得更糟糕。

    “诺拉学姐？！你怎么会在这里？或者说你怎么会这么快找到我们的？”在从包围中逃离之后，斯卡对于这么快就能找到他并将他救下来的诺拉，感到惊喜与诧异。

    “我知道你小子大概不容易能安分下来，所以我回到兽人占领区的时候，直接就开始关注最近有没有哪个地方有兽人意外死亡的事情，以及驻守兽人军队的动向等动态于是我很快就知道了你做的事情。然后我就跟着围捕你的兽人们朝这边过来了。然后在围捕即将形成之前，我先它们一步来到这里，然后将你们救了出去。”因为小黑和斯卡的状态都实在太差了。不得已，诺拉只能带着他们现在一个偏僻的地方休息。

    而两人的对话也是在这个时候完成的。

    因为时间不多。诺拉在见到小黑那非常糟糕。遍体鳞伤却并没有能让它安定地疗伤的地方的情况的时候。也只能劝斯卡放弃小黑，这样她们还能有机会能够逃出去。

    诺拉身上不是没有艾柯给的灵药，但灵药再怎么灵也无法一秒种满状态复活――事实上就连艾柯自己对重伤患者进行治疗的时候都没可能做到在很短的时间内就能让对方恢复到很好的状态。

    至于灵药什么的，治疗的效果比起艾柯自己施术就更差了。至少就小黑这种只剩几口气的情况，就算喝了灵药至少也得睡上一天――然而这种时候哪里有能给你谁上一天的环境？

    所以诺拉才会劝说斯卡放弃小黑。然而斯卡拒绝了。他以自认为正气凛然和坚定的眼神的气势，拒绝了诺拉的提议。

    “小黑是我的朋友！也是和我一起回到这里的战友！我是不会放弃它的！否则的话，此时已经安息的父亲也被不会原谅我的。”

    于是诺拉就只能苦口婆心地劝说斯卡不要冲动，要理智地思考分析现状。然而

    对一个熊孩子说这些当然是并没有什么卵用的。

    于是说了几分钟后。心中着急的诺拉只能赶紧打晕了斯卡，然后强行将他带走、留下了一只奄奄一息的黑色魔兽在原地等死――事实上这只魔兽伤得远比想象中要重。在两人离开之后一段时间，到兽人们找到这只魔兽的时候，它们看到的也不过是它的尸体。

    ――――――――――――分割线

    一般来说，像诺拉这样迅速而果断地将斯卡带走，并留下了一定的误导信息（小黑的血迹和移动的痕迹）误导了对方的行动方向。同时也很好地掩盖了自己的痕迹的行动的话，是有着很大可能能够带着斯卡安全逃离出去的。

    然而斯卡在醒来看不见小黑之后，却又开始愤怒地大喊大闹，甚至和诺拉动起手来――这一下可就出大事了。

    即使诺拉再次迅速制服斯卡并将其带走也已经无济于事了。

    因为处于被通缉的状态下，两人当然是不能够大摇大摆地走在大道之上、走向城市之中。所以诺拉选择的是偏僻的小道。而路线则是朝着春之领境外的方向移动――这时候再想着向南那就是找死了。

    而为了压制暴动的斯卡。诺拉不得不动用了一些法术和时间，然而这就必然会给周围的环境带来一定的影响。而且就现场的情况来看。是不容易掩盖住的影响。

    所以，并不是傻子的兽人们，一下子就找到了新的追踪的线索了。然后它们也很快地就追上了，带着个麻烦的“拖油瓶”逃亡中的诺拉。

    直到这个时候，斯卡才总算是安静了下来并反映过来自己做了什么――但这还有用吗？

    当然并没有。

    于是乎，仰天长叹一声，在兽人们围攻过来之前，诺拉将斯卡身上的绳索解开，然后拉着斯卡开始边打边退。

    （艾柯你再不来我可就真的完蛋了啊）欲哭无泪的诺拉，在边打边退的同时也只能在心中默默地祈求，艾柯能在她法力枯竭之前到来。

    “焚毁了这片树林大概能够拖延住它们一段时间吧？这时候我们就先跑吧，能跑多远跑多远”

    “这里又是一个适合放火制造路障的地方么那么接着跑吧，斯卡”

    “果然一个法师和一个小孩子的战士就是跑不过兽人战士么那么也只能打了。”

    “中级魔法?烈焰之蛇，中级魔法?旋风术别停下脚步，赶紧上山！”

    “可是上山的话我们怎么下来啊？！”斯卡一边跑着，一边有些绝望地说道。

    “那就得看天意了！现在我只能相信她，能在最后之前赶过来了！”诺拉头也不回，直接说了这一句。

    “哎呀呀果然是被逼到了山顶了呢。然后，出于稳妥的考虑所以决定一拥而上么？那么”看着眼前包围过来了的兽人大军，诺拉回头向着脚下的悬崖望了一眼――嗯，很不错，高度足够。这样的高度摔下去绝对不用担心落地之后还用痛苦多久了吧？

    于是，再次回头面向兽人的大军，诺拉深深地吸了一口气，准备凝聚出最后的一个大招、做殊死的最后一搏。

    然而也就是在这个时候，她听到了从远方传来的声音。

    “――跳下来！诺拉！”
------------

第三百七十三章 解放希尔达

    “你还没有说明这和那个我所需要制伏的幽灵有什么关系。”即使是艾柯，显然也有些受不住，于是她把话题带回主题上去。

    嘛，实际上话说到这里，艾柯也算是猜到了。大概这棵树也是度过了极多年岁的有智慧的存在。但这个存在却并没有多少能够和他人长谈的机会，所以才会这么絮叨吧？

    而且，对于“老人家”来说，回忆并讲述过去的事情，不也是很正常的嘛。

    只是稍微需要注意一下这个“度”的问题

    艾柯的吐槽，让老树沉默了一小阵子，才说道：“抱歉，说了许多不必要的话。嗯，不过，刚刚的那些话和这个幽灵也并非是完全相关的。”

    停顿了一会儿之后，老树接着说道：“在灵碑被镇压之后，基本上当时没被吞噬亡灵都得到了解放，得以进入转世轮回，但这个幽灵却是当时灵碑在即将被镇压的时候，进行最后的挣扎时，即将被它所吞噬的那一个――它很幸运，在这个进程还没有完成的时候就被救了下来。但它也很不幸，因为受损严重，所以没有办法进入轮回――否则一定会是那种，投胎多少回都只会是死胎的那种残缺。”

    “所以，在将其从灵碑中救出来后，抑制力就将其一同封印在了那可封印树里，让它在漫漫的时间长河中，恢复自己。”

    “然后，经过了如此之多的岁月，它当然老早就回复了。而且也因其‘不死’的特性而慢慢成为了一个实力不俗的半神级的存在。”

    “要说实力的话，它甚至比你强很多，是半神巅峰级的存在。”

    “所以？我能制服它的理由是？”听到这里，艾柯提问道。

    老树：“说是‘制伏’其实只是最糟糕的情况下会面对的事情。实际上它是那种可以对话的存在――如果运气好其实并不用交手。”

    “但毕竟你是不知道对方的心理的，所以你还得做好动手的准备。而动起手来的话，因为有着封印树的压制，对方最多只能使出半步八阶的能力。而且和你相比，对方的战斗经验是0。所以你不会有战败的理由。”

    艾柯：“第二个问题，为何盯上这个幽灵？说是要处理这个事情，但关键的原因呢？”

    老树：“这个幽灵已经度过了很久的岁月并且达到半神巅峰级了。如果置之不理的话，万一在其突破晋入神级，破封而出之后，心怀恶念并行使恶行的话。那不是很麻烦吗？已经受过一次教训的抑制力并不打算再来一次这样的戏码。所以如果对方同意的话，抑制力决定将其纳为这个世界的‘守护者’。如果不同意的话，就将其消灭。”

    艾柯点了点头：“好的，明白了。还有别的事情吗？如果没有的话，我这就回去了。”

    “嗯要说还有什么事情的话，那还是有一件事的”就在艾柯准备回去的时候，老树突然又叫住了她。

    ――――――――――――――――分割线

    “嗯，所以，这一次我大概又要去好一段日子了，抱歉。”

    “好的，我知道了，要注意安全哦，艾柯。”

    “我知道了，再见。”

    “嗯，再见。”

    望着艾柯离去的方向，诺拉久久出神，长叹一口气之后，她默默地回到了宿舍之中。

    这一次她突然有种预感，下次再见的时间，大概不会这么快到来了吧？

    想到这里，她又幽幽一叹，忍不住侧身回头，无言。

    ――――――――――――――――分割线

    来到目的地，并和目标接触过了之后，艾柯才发现，其实这次的任务，既是比自己预计中简单的，却又是比预计中困难的。

    比预计中简单的地方、也是非常值得庆幸的地方在于，对方确实是如同老树所说的，是可以对话交流的，不必要用使用暴力来降服的。

    ――――――――――分割线

    身穿素衣，一头娇俏的短发的幽灵少女。虽然不是很漂亮，却可爱讨喜的外表。她会是自己这次的目标对象吗？看着眼前的幽灵少女，艾柯觉得大概就是她没错了。

    “你好，请问这里只有你一个人吗？”稳妥起见，艾柯决定还是再试探一下比较好。

    实际上，幽灵女孩早就发现了艾柯，只是因为不知道她的目的而按兵不动罢了。在艾柯现身并一步步向她走来，并发起问题的时候，女孩似乎发觉艾柯并没有恶意，所以露出了笑容，道：“是哦，如果你来这里要找谁的话，大概就是我了吧？因为这里一直以来都只有我一个人哦？”

    而在接下来的谈话中，这个自称希尔达的幽灵女孩便是艾柯此行的目标了。而在艾柯表明来意之后，希尔达却告诉了艾柯一个不好的消息。

    “嗯，我明白你的意思了。但很遗憾的是，我的存在，是同时被这棵树和那块灵碑给束缚住的。所以如果你所说的，世界的抑制力是真的想要我的话，那么还请将我从这束缚之中解放出来。如果只是担心我会不会被灵碑的怨念所感染的话，只需要将我消灭了就好。”听完艾柯的话后，希尔达露出了一个意味深长的笑容，如是说道。

    她这个反应，让艾柯不太能够明白，对方这是在试探还是说真话。但这并没有什么关系。

    艾柯本身从来没有想要抹除掉对方的想法。而从老树的话语中可以得出，抑制力也没有想要抹除希尔达的想法，所以，她选择了将对方从束缚中解救出来的办法。

    在听到了艾柯的决定后，希尔达露出了一个灿烂的笑容：“非常感谢艾柯小姐的援助。那么，接下来，我们所需要做的，就是”

    于是，就这样，艾柯和希尔达开始了将希尔达从“树”和“灵碑”这双重束缚之中解救出来的工程这长达二十余年的工程。

    v1
------------

第三百七十四章 诺拉的二十三年

    Ps：这一章的作用……只是告诉你这些年间发生了什么。

    这已经是第几次了呢？漫长的留守与等待。而这最长的一次，又等了多久了呢？

    答案是二十三年。这一次的等待，时间之长远超之前的任何一次――甚至是它们相加之后的数字。

    此时正是学期结束，处于一年之中，学院中最静谧的时节。而此刻，则是普普通通的一天，非常适合出行一天：阳光明媚、微风和煦。

    每一周的这一天，诺拉都会独自来到这个地方，落音学院中央教学楼的顶楼之上，独自眺望远方。每一次站着这里，她总会默默地眺望远方，轻轻地，在心中诉说着此时的心情。

    “桃花流水深千尺，不想此别竟经年……在时光似缓似急的流逝中，我竟已等了二十三年。这二十三年中我所见之光景，若是著书，大概也能成册了罢？”

    “可惜，身边没有你能陪我一同感受这些光景呢，艾柯。”说到这里，她再次感受到了之前感受过多次的，如潮水般向她袭来的孤寂之感。

    早在多年之前，诺拉就已经从学院中毕业了。作为一名异世界穿越客，来到了异世界的她，在从学院毕业之后，当然是很想周游这个世界的。

    然而，因为和艾柯的约定，她最终决定留守在学院之中。于是，在各种机缘之下，她成为了落音学院的教师。

    从助教开始学习，一步步地成为了合格的异世界教师。在这过程中，诺拉除去付出努力之外，更多的闹心事，是因为教学理念上和大家略有出入而被多次降职。

    落音学院的教学，虽然从某些角度来说，是非常良心的，甚至不必诺拉记忆中的义务制教学要差。但只有一点，是令年轻时候的诺拉感到不太能接受的。

    那就是每次实践教学时那冷酷的教育方式。

    诺拉第一次参加实践教学时，因为身边还不懂事的孩子们的拖累，而被丢去给史莱姆之王送经验的这件事情；可是让诺拉感到难以接受的。但实际上，要说危险度的话，比起诺拉成为老师之后的这些年里的这些实践教学，那可真是不值一提的。

    诺拉至今记忆尤深，某一年的实践教学中，五、六年级的学生被拉去十万大山山脚下，和国家的军队一同，抵御定期会出现的，来自山中的魔兽兽潮。

    那一次，是诺拉所知的所有的“实践教学”中，学生的死伤最为惨重的一次。基本上在学院里过得潇洒风流的普通学生（换言之就是混），是全军覆没了。

    虽然说中等成绩以上的学生死伤不大、优秀的学生更是一个没死。而且最后都被治好了。但毫无疑问那次真的是死了非常多的年轻的修炼者。

    明眼人都能看得出来，这是学院方借着这次兽潮，在进行着人才的筛选呢――以物竞天择的方式。而这一点，则使得诺拉，以及许多具有人道主义精神的老师感到了不解以及惊怒。

    至于社会上的“微辞”，那更是不尽胜数了。

    然而对于这些反对的声音，学院方却并没有作出任何解释――如果说在保持沉默的同时仍旧坚定不移地进行着有些危险的实践教学也算的话。

    于是，诺拉开始了斗争。于是，诺拉开始了九次降职九次复职的传奇。直到她最终明白，这就是“落音学院”，而不是她前世的学校为之。

    而“实践教学”的画风，之所以会在她成为老师之后的这些年间，突然转变的原因，她也渐渐明白了。

    ――这个世界，开始热闹了起来。而这样的热闹，则使得它平稳的秩序，开始有些乱了。

    ――――――――――――――――分割线

    “艾柯，你知道吗？我们的‘天使’会长，在你离开之后的第三年，将店铺转让，然后彻底踏上了周游世界的旅程――这时候的她，已经稳固了七阶的修为。”

    “克罗艾小姐开始养花了，并开了一间花店――仅仅是一间普通的花店哦。”

    “秋离烟突破了7阶。和奏学姐一样，离开了学院，开始周游世界。”

    “艾达和汐学姐回到了星宫，汐学姐成为了祭祀，而艾达则成为了她的护卫――艾达过了许多年依旧是长得比汐还要漂亮呢，明明是个男孩子。”

    “莉莉老师也突破了七阶；但她留守在了学院。”

    “康斯坦尼公主，带着芙洛回到了精灵之森。”

    “至于琴学姐……她死了，死在了与死灵的对战中，同时也是死在了自己人的背叛上……算了，不多说了。人族三大势力其内部的腐坏，远远超出了一般人的想象和认知啊。”

    “还有……还有……”

    ……

    “啊，对了。艾柯，你知道吗？那个曾经受过你的帮助的爱丝琳，结婚了！和古拉学姐结婚了！”

    “她和她的爱人，双双达到了6阶顶峰，并留守在学院，成为了教师。而在这些年里，她们通过自己的努力，获得了许多人的支持，并在这些人的陪伴和鼓励下，在前年完婚了。”

    “那可真是令人感动、令人羡慕的一场婚礼呢。你或许还不知道吧？在那场并不盛大的婚礼上，我是伴娘之一呢。而且更重要的是……”说到这里，诺拉微笑着闭上了双眼，她白皙的脸庞，在阳光的照耀下竟显出了一丝透明的美感。而在她白皙的脸庞上的，是淡淡的红晕，“我啊，是接到了她们所抛过来的绣球的唯一的人――她们的意思，是很明确的呢。”

    “我非常感谢她们的祝福；也坚定了，直到你回来之前，我都会留守在这里的信念。”

    “所以啊，艾柯……你会在什么时候回来呢？我想你啦……”(。)
------------

第三百七十五章 关乎胜负的情报 上

    “哇啊啊……我终于出来了啊！！！！！！”在远离尘世、远离大陆的这个小岛上，有着一头娇俏短发、轻巧地漂浮在低空中的少女以一种非常不淑女的姿态，仰天狂笑着。

    当然了，她的笑声中没有狰狞的成分，只有无尽的喜悦。而正在一边静静地看着她仰天狂笑的艾柯，则是能够明白对方会感到这般狂喜的原因。

    在这二十三年中，她也知道了被困在这里多年的希尔达的心境：在艾柯没有到来的时候，对于自己能够脱困并不抱希望的她，选择封闭自己，时常让自己处于睡眠状态――这是唯一令她会因孤寂而崩溃的办法。

    但，她的心中却始终有着想要脱离这种困境的愿望。而今，这份念想终于成真。

    于是，一直在一边静静地等待着，直到希尔达稍微冷静了，艾柯才说道：“我们先去精灵之森，去生命之树那里。然后你就自由了。”

    “嗯！我知道了。那我们走吧？”

    ――――――――――――――――分割线

    “辛苦了，艾柯。没想到将她解放出来，是一件需要花费这么久的工程。抱歉。”经过一些时间，从小岛上来到了精灵族密境之后，艾柯向生命之树反映了这次行动的情况。而树在听完之后，则是不由自主地感慨了一句。

    艾柯说道：“没关系。如果没有事情（要交待）的话，我离开了？”

    生命之树听到艾柯的话后，不由得感到有些愕然。不过它还是对艾柯说道：“五天前，光明教皇找到我，说是要找你的。你去教廷那边走一遭吧。”

    “好，我知道了。”艾柯转身就走。

    ――――――――――――――――分割线

    很快的，艾柯就来到了教廷的大门之外。并且在通上自己的姓名（假名‘斯普林斯柯’）之后，她就被请进了相当于“贵宾室”的地方，并被人告知请她稍等片刻。

    心中虽有疑惑，但艾柯还是很老实地等待了起来。

    然后，这短短时间的一等，等来的，是一大票的重量级的角色――这些人可都是半神级。

    推门而入的，从左手边算起，分别是龙族最强的几位战士、以及在两千年多前创造了传说的某位龙骑士的组合。再过来则是精灵族的几位最强者、然后再过来则是以不死鸟为首的魔兽、妖类、灵类等神秘而危险的生物。居中的则是教廷的强者们、而再往右数，则是几大圣地的强者、而最右边的，则是兽人族一方的强者。

    以及……在二十多年前就和夜歌一起，潜伏进亡灵军势力的墨晓妍。还有……

    当时仅存的两位女神。光明与冰洋。

    ――基本上除了三大帝国的人族强者之外，在场的人就是这个世界最强的单兵力量了。

    三大帝国共有近十名的半神级强者，但眼下一个没有到场，这似乎有点让人玩味啊。看着眼前“长相各异”的数十位强者，艾柯的心中第一时间浮现的念头却是这个。

    不过，既然墨晓妍在这里的话……

    那么这群真大佬们会聚集在这里的原因也就不必怀疑了。

    “亡灵那边……你们是探听出了什么大新闻了吗？”双眼直视着墨晓妍的艾柯问道，“还有，怎么没有见到夜歌？你们不应该是一直一起行动的吗？”

    艾柯不问还好，这个问题一提出来，墨晓妍的表情就变得有些难看了：“这一次我回到阳光之下的原因有两个。第一个原因的话，是个好消息，我们确实是探听出来一个很大很重要的‘新闻’――重要到我可以如此断言，如果在这里挫败对方的谋算的话，那么我们和亡灵们的胜算必然是百分之百。”

    墨晓妍此言一出，整个议事厅中顿时响起了一片惊呼之声。当然……众生之相，自然是不可能尽然是一片欢欣的表情的。而艾柯，则是敏锐地注意到了某些不对劲的地方。

    当代教皇大喜，忙不迭地追问道：“墨小姐，你说的是真的吗？但是这么重要的消息，你前几日怎么一直都不说呢？还坚持非得要等到艾柯和女神们过来才说。”说到这里的时候，教皇的表情浮现出了明显的不满。

    对于教皇的质问，墨晓妍却是没有直接回答，她说道：“因为在探知了这个消息之后，我可以肯定，两位女神和艾柯在接下来我们所会采取的对策之中，有着至关重要的作用――这一点在你们听完我带来的消息之后你们就会明白了。还请不要再进行提问。而且，我希望，接下来，各位能更多的是听我带来的消息――当然，艾柯你可以提问。”

    “什……？”此言一出，众人皆惊，有些脾性不太冷静和淡然的高手，其脸色已经有了明显的怒意。而某些人，则是若有所思。

    不过，在光明女神明确表态：保留对墨晓妍的意见的认可之后，这些就都和两人无关了。

    墨晓妍在谢过了女神的信任之后，接着说道：“我就直接进入主题吧。经过近三十年的‘从零开始’，我和夜歌都一步步地得到了对方核心层的信任――为了避免被人所怀疑，我和夜歌从一开始，在它们的认知中，就是两个陌生人。所以它们是不会知道，我是秘密地从夜歌那里获得这条情报的。”

    听到这里，艾柯明白了：“就是说，这个情报对你来说，原本应该是‘不可能知道’的吗？而能够从对方那里获得这个情报的人，其实是夜歌吗？那么，为什么？”

    墨晓妍点头说道：“没错。”说到这里，她又苦笑了一声说道，“实际上你们知道吗？以实力和手段而言，远超于夜歌的我，应该是比夜歌更容易能够获得那边的重任的对吧？”见到众人点头表示认同之后，墨晓妍又接着苦笑道：“然而事实是，虽然直到近十年前，都是我这边更受信任的。但就在那时，夜歌突然就被委以重责了――甚至于，让我这样的半神，担任其她护卫的程度。”

    艾柯的思路很清晰，以她对于墨晓妍的认识，见到墨晓妍这幅表情的她，心中隐隐浮现出不妙之感：“所以？这未必见得全是好事才对――你想表达的也是这个意思吧？”

    墨晓妍点头，道：“没错。这和我带来的第二个消息是息息相关的――然而非常不幸的是，这是一个坏消息，对于在场的所有人都是。而对于艾柯你来说，则是更加糟糕的程度。”

    艾柯问道：“夜歌出事了？”

    “从时间上来推断，恐怕是的――我是在她出事前两天得到这个消息的。但我回到阳光下，却得花费两天多的时间。好，接下来，我要说的话才是重点。”

    “重点就是，夜歌被选为了最有希望复活的那只，神级的吸血鬼战士的祭品――换言之就是亡灵们决定牺牲夜歌，以复活一位神级吸血鬼。而这，就是我带来的坏消息。这个消息，我是从作为当事人的夜歌那里得知的。”

    此言一出，全场寂静。(。)

    ...
------------

第三百七十六章 关乎胜败的情报 下

    亡灵们决定牺牲夜歌，以复活一位神级吸血鬼。这就是墨晓妍带来的坏消息。这个消息她是从作为当事人的夜歌那里得知的。

    墨晓妍的话，让全场都静了下来。第一个反应过来声的，还是当代教皇，只听他大怒问：“既然是如此重要的情报，那你怎么早些时候不说？！果然像你这样的……”

    教皇的话还没说完，光明女神便出言怒斥了他：“噤声！听墨晓妍的解释！”光明女神不傻，教皇的话说到这里她就知道下面肯定都是一些侮辱人的话语了。

    正如她自己所倡导的那般，一昧地谩骂是解决不了问题的。所以，她决定先听听看墨晓妍的想法她认为墨晓妍是知道事情的轻重缓急的。所以即便如此，也必须要等到艾柯回来才能说明这一切的理由……或许这才是至关重要的。

    “恩，我知道，大家都对很多问题感到是不能理解的，你们也有很多很多想要问的。但是，正如我前面所说，在这件事中，艾柯和两位女神的作用是无可替代的甚至于艾柯的作用是独一无二的。”

    “在作出这个解答之前，我不得不向诸位提问一个问题。”墨晓妍深吸了一口气，然后说道，“诸位认为，既然我和夜歌能够双双潜伏进亡灵方那边而不被人怀疑。那么以对方的能力，会不会也能有人会潜伏在我们之中呢没错，我说的就是在场的，以及在这个教廷之内的人。假设真实的情况是确实没有，但又有谁敢去赌这个可能性呢？”

    顿了顿，墨晓妍又说道：“而且，就算我现在挑明了，又有谁能知道，对方有没有我和夜歌之间那种特殊的，即使是在完全没有接触的情况下，传递情报的能力呢？”

    墨晓妍的这几个问题，引起了一大片的倒吸一口冷气的声音。而一时间，他们望向身边之人的眼神，也多多少少有些不太对劲了。

    在场的人都不是傻子，墨晓妍的话，那是非常有道理的。

    讲道理嘛，就你家的人允许潜伏进敌方，不允许敌方也派个钉子在你家潜伏？

    没有这样的道理的。

    同理，也绝没有看低对方，认为对方一定不会有这样能力的存在的道理。而正因为本身就是潜伏者，所以墨晓妍才会深切地意识到这些。

    当然，这里少数身为领导者的强者们，则也是有这样的忧虑的，但……

    在平时没有证据的情况下，这种事情当然是不能乱说的。因为……

    这样说肯定是会降低团队凝聚力的。这一点，墨晓妍也是非常清楚的。

    但是没办法，这是必须要向所有人都说明的事情虽然说并不是没有只对两位女神和艾柯这三人表明自己的疑虑。可是这样的话，结果就是除这三人外，另外的半神们未必会对自己身边的人抱有足够的警惕心。

    这样的话，以半神们的输出能力，只需要找到个机会，一招就能干掉复数的、没有防备心理的其他半神当然也不是不能用艾柯做钓饵试着钓出潜伏者，但由于艾柯在接下来的行动中，是几乎和两位女神同等重要的存在。所以，艾柯不能有一丝的损伤。

    如果事情变成这样，反而会有更大的麻烦。

    所以她才会等到所有人都到齐了之后，才将一切情报和自己的疑虑开诚布公。这样一来，即使会降低团队凝聚力，也好过给予潜伏者给这个团队带来更大伤害的机会。

    讲道理，这里就几十个半神就算只少几个，那也是至少1o分之一的损伤呢。

    而且……处理这个潜伏者的办法也不是没有的。墨晓妍已有腹稿，光明女神若有所思。艾柯则相信墨晓妍已经有了办法。

    光明女神问道：“那你接着说吧，我们接下来应该如何行动？”

    墨晓妍听到光明女神的提问，便也笑道：“来一场说走就走的旅行……啊呸，是进攻。而这一次我们需要的是，迅雷不及掩耳地进攻就从此刻开始，说走就走、立刻执行。”

    “这样的话，大家共同在女神的监视之下，或许潜伏者是没办法传递情报的呢？所以，虽然这次的进攻来的非常突然，但是……”

    光明女神也笑了：“但是对于我们都是一件突然的事情的话，那么对于亡灵们显然也是一样的对吧？那么我现在简单地安排一下吧。星宫大祭祀、落音学院长、萨伦大主教以及三位精灵守护者。你们几人是我绝对可以信赖的对象，所以就请你们和冰洋女神一起，留守在这片大6上吧。不管是深渊还是炼狱那边、还是不知道什么时候、会在哪里突的什么事情。总之如果有什么动静的话，就交给你们处理了其实顺利的话，我们这次行动所花费的时间不会太久。”

    说完这些后，她又转过身，拉着冰洋女神莉兹的手温柔地说道：“妹妹，这里就拜托了。”

    莉兹：坚定地点头答道：“我知道了，保证完成任务。”

    “那么……接下来，剩下的所有人，都跟我来吧！”深吸了一口气，女神严肃地说道，“让我们来拉开这个时代的、也会是最后一次的……”

    “神战的序幕！”

    ...
------------

第三百七十七章

    “那么……接下来，剩下的所有人，都跟我来吧！”光明女神说道，“让我们来拉开这个时代的、也会是最后一次的……”

    “神战的序幕！”

    ――――――――――――分割线

    说走就走，立刻执行，闪电突袭……和被任命随着光明女神一起突袭亡灵大本营的众高手一同，飞行在奔袭路上的艾柯，心中不由得回想着刚刚女神和墨晓妍在议事大厅中的一系列举动……

    然后她便越来越确定，这是墨晓妍和女神一起演的一出戏――之前也只是有这样的感觉。但现在大概已经可以确定了。

    但是，为什么要这样做呢？艾柯的心中有很多想法，但都属于似是而非，总感觉自己距离合理的猜测差了一线。

    不过就在艾柯纠结着这个问题的时候，仿佛探知了她的心意一般，墨晓妍主动飞到了她身边来找她搭话。

    “哟~艾柯同学你好啊。哦，虽然你已经毕业了呢。”墨晓妍笑嘻嘻地打趣艾柯道。对于她来说，初见的时候就已经是7阶大成、半步8阶级、并且全身上下装备各种好东西的高手的艾柯，就是一个不知道从哪个地方突然跳出来的，年龄不太大的喜欢装嫩的后辈。

    因为天赋异禀而且机缘很好，所以修炼到这么强的地步的速度很快，所以还能保持着年轻的、会被人世的美好所吸引的心理。所以并不认为自己老，所以即使甚至能融入对自己来说已经隔了至少数百年的真?年轻人的团体里面去――这就是墨晓妍对艾柯的看法。

    就墨晓妍来说，她是非常羡慕嫉妒（无恨）并向往，能够融入年轻人里面去的艾柯的。

    至于原因嘛…...只需要看一眼两者之间的人设就能知道了吧？操纵死亡之力、只能从人群中得到负面对待的死灵法师；以及世人所愿意主动亲近的生命之力的拥有者。

    不过，因为并不对艾柯抱有太多的负面情感的墨晓妍，心中是想要主动亲近艾柯的。在深刻并全面的了解到了死亡的恐怖之后，被迫转变为死灵法师的她，其实更愿意去感受，生命、生机的美好。

    而艾柯这边也非常“不合理”的，非但不讨厌，甚至还能平等看待墨晓妍这样一眼看过去就该是自己“死敌”的人。

    于是，在那一次短暂的“半神三人自由旅行”的日子过后，墨晓妍心中便已然将艾柯当成了自己的好友。所以才会主动过来和艾柯交流，并愿意告诉她许多的事情。

    比如……

    “哦，你看出来啦？我和光明女神所演的戏码？”墨晓妍对于艾柯能够看出来这一点并不太意外――或者说纯粹是对于这出戏被看出的不意外。

    “嗯。”艾柯点头，却并没有接着提问，只是等着墨晓妍自己来解释一番。

    “如果是你的话，我想我不需要花费太多的口舌去给你解释，只需要告诉你答案就行了。原因的话有几个，第一个也是最重要的一个，是‘有些话不太适合从女神的口中说出’。”

    “……我想我明白了。”经过了一番长达数分钟的思考和整理，艾柯才悠悠地说道，“别的不说，女神确实不太适合说，‘你们之中很可能有卧底’这样的话。”

    墨晓妍点了点头：“是啊，毕竟女神的分量是非同凡响的。她所说的话，绝不会是轻率的发言，所以一定是有这样的可能才会这么说的。这样的想法，存在于刚刚在那个大厅中的所有人的心中，包括你我。”

    对于墨晓妍的看法，艾柯表示认同。要说这个世界上谁的发言最有分量，那当然就是光明女神了。艾柯又不是心中自有一股优越感的傲天们，还不至于会对，于这个世界而言正面意义非凡的光明女神持有贬低和否定的态度。

    对了，这里说句题外话，见到女神表面上没有表（描）现（写）出来，但是心中已然有了某些脑内成年小剧场的那些男性，其实本来就是下意识的在亵渎吧？

    跑题了，现在回到剧情来。

    “所以，女神的怀疑如果说出来，至少对于光明教廷的人来说，这样的话足够让他们方寸大乱了。还有诸大势力的人，虽然不至于敢在女神面前撒泼，但‘不信我就别叫上我啊’这样的想法也是可能有的。如果大家都有这样的想法的话，那就很糟糕很糟糕了。”墨晓妍接着说道，“这样的话，那可就不用再谈什么士气了。”

    艾柯点头表示认可：“所以，你们就演了这么一出戏；女神表现出‘疑人不用、用人不疑’的开明态度，全程支持你发言。最后由你在表述了所以情报之后，说出我们之中存在着‘内部隐患’的实情吗？因为是由你说出这件事情，所以女神完全可以在表示一定程度怀疑的同时，也表示了对大家有保留的、一定程度的信任。”

    “对，这‘一定程度的信任’，恰是女神自信能够带领这只士气不高的队伍获取大胜的重要原因。毕竟，这是战争而不是战斗。”墨晓妍笑的灿烂。

    艾柯：“那还有别的原因吗？”

    “当然。”墨晓妍说道，“第二个原因就是对于双方之间的实力差距和此时的各自情况的判断了。”

    “以此役敌我双方的实力来看，我们虽然处于同时存在着内忧外患的尴尬境地。但对方呢？恰好也处于在它们意识中‘胜败逆转’的关键之时、同时也是其阵营中，防守的有生力量最尴尬的时候。”

    “就我所知，这次复活那个所谓的吸血鬼之神，亡灵方所需要付出的代价，除了核心的即将作为其‘主祭品’和‘容器’的夜歌之外，还有其他各种各样的‘祭品’。所以，要进行这么大的仪式，是必须要有高端战力来进行操作的。”

    “这对于拥有一个突袭的机会的我们，自然算得上是一个良机。”(。)
------------

第三百七十八章 战前最后的时刻

    在聊完了艾柯对于这次战斗的始末的一些疑问之后，两人之间有稍微的一段时间的沉默。不过这段沉默没有持续太久，谈话就继续展开了。而这一次，先打开话匣子的还是墨晓妍：“说起来，我有一个问题突然想要问一下你……不过是私事，可以吗？”

    听到墨晓妍的问题，艾柯不明所以，但她还是答应了：“可以。”

    墨晓妍接着说道：“我有点好奇。因为我们这次是说走就走了，而且毕竟是去亡灵阵营的大本营。所以无论再怎么顺利，都不是很快就能回来的。所以我想你应该没有时间去对你那个可爱的小朋友道别吧？尤其是我听说你为了将那个半神幽灵解放出来，在那个孤岛上呆了二十多年？呆了二十多年好不容易回去了突然又立刻消失了。那个小朋友不会着急吗？”

    艾柯沉默少许之后，开口说道：“你说的话，其实稍微有个地方不对。”

    “哪里不对？难道说你有什么特别的能力，隔着大老远就能和那个孩子联系？”墨晓妍歪了歪头，表示疑惑。

    艾柯摇摇头，说道：“不，是‘呆了二十多年好不容易回去了’这里……我在解放了那个幽灵之后，是去精灵族那边找世界树了。是世界树叫我去教廷的。”

    “……”墨晓妍的表情有些微妙，她颇有些无语地说道：“你在解放了幽灵之后没有回到落音过吗？我是说直到现在？”

    “没有。”艾柯的语气没有半点波澜。

    “……”墨晓妍突然有些明白，虽然艾柯确实是和落音、和一些人走得比较近，但似乎却也不过如此……

    换言之，就是好感度不够。所以艾柯才会一直在外面跑而不是跟在诺拉的身边――即使她知道了对方的心意也表示不排斥。但不排斥……非常遗憾的是它并不包含“接受”的意思。

    ――由始至终。即使作为好友，艾柯给诺拉、还有当年的莉兹、夜歌等友人许多的保护，但她们都不会是真正能牵绊住艾柯四处游历的脚步的人。

    所以，艾柯时常都是自己一个人在全世界范围内跑。

    诺拉是和艾柯之间的关系最亲近的女孩。如果不是这次二十多年的相别，或许艾柯已经能够接受诺拉了。但非常可惜的是，二十多年沉寂的、致力于解开封印的孤岛时光，却让艾柯对她的情感冷了下来。

    解除封印的工作是非常乏味的，它将艾柯从“普通的修炼者”，变回了超然且淡然的半神――因为此时的艾柯，对落音和诺拉兴趣已然大减。

    当然，如果诺拉出了点什么幺蛾子事情的话，艾柯也是会第一时间就往对方身边赶过去的。如果是这样的话，只要两人一见面，诺拉再主动一些诉衷肠的话，那么事情大概就成了。但非常可惜的是，并没有。

    ――――――――――――――――分割线。

    接下来的时间里，两人之间没有再说什么。不过就在即将到达亡灵们的领域，亡灵国度的时候，艾柯却意外地听到了来自光明女神的声音。

    “艾柯。”以普通人的形态飞行在艾柯前方的女神的声音十分清晰地传了过来，“这一次突袭，我需要艾柯你需要保留实力，致力于驱除亡灵们的诅咒、以及为友军提供治疗――顺便，如果能在这个过程中暗中探查出谁是内鬼的话，那就再好不过了。”话说着说着，女神就来到了艾柯的身旁。

    这个时候，光明女神的模样却显得很是平常，看上去就是一个穿着修道服的普通的漂亮修女――更令艾柯感到惊讶的是，她竟然隐隐约约间，觉得对方并不吸引人的注意力。

    返璞归真吗？艾柯心中暗想。

    “不过，你最重要的任务，始终是保证自身的安全。这里能够被信任的人不多，墨晓妍是一个。所以，墨晓妍，护卫艾柯的任务，就交给你了――在战斗开始之后，艾柯的护卫，就只有你一个人。明白吗？”光明女神在强调了她的后半句话。

    艾柯和墨晓妍相视一眼，心中尽皆了然。

    而接下来，光明女神的举动也印证了她们心中之所想――女神将众人聚集，并当众宣布，接下来众人各自的任务。而这些人中，得到了“护卫生命牧师”任务的人数则果然是……

    零。

    而接下来，变换为“光明女神人形态”的女神非常强势地拒绝了所有增加护卫力量、或者说更换护卫的提议，“一意孤行”地拍板了这个决定。而在此过程中，甚至出现了一位不惜得罪女神也一直在极力反驳女神决议的人。

    而为了使得众人明白自己这么做的原因，女神最终是将自己无法尽信众人的顾忌给说了出来。

    这下就很有意思了…..一时间，在艾柯的视角看来，将除去女神和墨晓妍之外的所有人的表情放在一起，那就叫千变万化、精彩纷呈。

    不过，即使是这样，那位一直反对女神提议的人也没有闭嘴。其面色瞬间变得难看，却又很快地犹豫了起来，并最终露出了坚定的表情――显然这人的内心是经过了一番纠结的。

    只听这人说道：“女神您的顾虑并不无道理，但我还有一个犹疑之处，那就是您打算如何确保生命牧师的安全？”

    女神微微一笑：“关于这一点，我可以向你们保证，墨晓妍手上有着超出你们想象的，守护的力量――但具体的东西我不方便透露，相信你们也能理解吧？”

    ……

    “……这样真的好吗？这样一来，这支队伍的士气就更低了。”在女神暂时压下了众人心中的疑虑和不满之后，艾柯向着女神提问道。

    “没有关系，这一次的战争，胜利是必然的。区别只是我们的牺牲有多少罢了……在这个地方士气低落，让他们彼此之间充满警惕和怀疑；却无论如何也比被人背叛，从后面捅一刀，造成队伍更大的伤害要好。”女神摇了摇头，面色淡然地说道，“其实如果不是从晓妍这里确定了对方的情报，确定了我们的胜算，我大概是不会也不敢这么做的。”

    深深地看了女神一眼，艾柯点头：“……我明白了。”

    “那么接下来......就是面对它们的时候了。”女神和墨晓妍相视一眼，然后女神向所有人传话道：“诸位注意了，前方便是亡灵的国度，请做好战斗准备！”(。)
------------

第三百七十九章 神战开启

    “现在，我们即将到达的，将是亡灵国度边境的一个小城镇――这里我们不用管它，我们直接越过它、还有这个小城镇左前方的那个小镇，向着前方的‘百会’要塞前进就可以了。‘百会要塞’呢，是亡灵国度最边境的一座要塞，”听到墨晓妍“前方就是亡灵的领地”这句话之后，所有人都默默地将自己调整为了临战的状态。

    墨晓研接着说道：“至于那个‘要塞’嘛......一人一次攻击直接把它打个七零八落就好了。反正如果没有意外的话，这个时候的第三要塞里是没有足够地能够支撑起，第三要塞的防御魔法阵所需求的半神级强者的。然后如果有见到高手的话，我们就杀了它们继续推进。”

    接下来，众人一路无言，很快地便来到了百会要塞的前方。而在见到了眼前的百会要塞的雄伟规模、以及想起身后那两座小城镇的建制后，在场的许多大能都不由得感慨道：“不来不知道，现在亲眼看到了亡灵们的国度、真的是会被吓一跳呢。”

    “是啊，我发誓我在来之前是真没想到，这里似乎会成为一个强盛的国度，而且，这个‘第三要塞’也雄伟的让人震惊......所以说果然不能再放任亡灵们继续发展下去了啊，不然大陆真的危险了。”

    听到众位八阶高手的话后，墨晓研点头道：“没错，我第一次来到这里的时候，和诸位的心情是一样的。所以动手吧！诸位！”

    众人一齐点头，然后除了女神之外的所有强者，皆各自挥出了一道象征着毁灭的攻击波。

    “轰轰”

    “轰”

    “轰”

    ......

    仅仅一瞬间，这座原本能够抵御住数位半神后期高手全力的联手一击的要塞，就在众人轻描淡写地攻击波下，化成了一片废墟。

    究其原因当然不只是因为这里的半神数量太多；还必须要提到的一点是，正如前面所说的，要塞里的、要塞级防御魔法阵并没有被展开。

    没有展开防御魔法阵的第三要塞，充其量也不过是一个很雄伟很坚固的要塞罢了。当然阻挡不了如此之多的高手的联手攻击啊。

    不过，在毁灭掉足以成为大陆联军心头大患之一的要塞，令人感到高兴的同时；不得不注意到的、令人叹息并警惕起来的消息也有一条。

    那就是......这间要塞里、以及一路过来、还有四周都并没有见到任何一个半神级的亡灵。

    这个情报，在知晓亡灵国度的兵力分配情况的墨晓研的眼里，那绝对是不对劲的。

    别的不说，至少墨晓研是知道的，在这个要塞里，至少会有3位半神级亡灵留守在此以防不测、并处理日常事务的。但眼下竟是一个亡灵也没见到。

    亡灵国度里包括刚刚被摧毁的第三要塞、以及拦在亡灵国都之前的第二要塞，每一天都至少会有相同的三名亡灵负责镇守的。

    这个情况墨晓研当真是用大腿去想都能明白、大陆高手们秘密的行动计划被人、或者说是被潜伏在队伍里的内奸给泄露出去了。

    虽然早有预料，但心中果然还是有些沉重啊。墨晓研心中暗道，并默不作声地，暗中将这个情报告诉给了光明女神。然后在女神的示意下，也告知了艾柯。

    两人在听到了这些后，尽皆默然。

    然而坏消息还没有完，墨晓研还对两人说道：“既然这里的三人逃跑了的话，那么毫无疑问可以认为亡灵们已经要开始针对我们的入侵作出相应的应对了。它们会怎么应对我不能全部猜出来。但至少我会知道，眼下我们恐怕要为如何对付第二要塞的防御魔法阵一事而动脑了――启动这种要塞级的防御魔法阵需要五名半神级的高手。如果不是因为复活那个吸血鬼之神，我们连过第一要塞都需要花费一番力气。”

    “......知道了。所以，我们继续前进吧。真是的，明明为了这一天，我们在这么多年来做了那么多的计划、算计了那么多的东西。最终找到了这个最好的时机，但是最后的最后，却只能以一种无脑的、长驱直入式的行动、只能被动地领略对方的谋略和应对，这感觉真不好啊。”女神苦笑着对两人说道，在说完这句话之后，她也不再说话。

    ――因为能够百分之百信任的只有艾柯和墨晓研两人，所以女神在和两人说话的时候，都是会张开结界的。所以并不用担心谈话的内容被泄露出去。

    接下来的剧情也没有什么好说的。亡灵们在最危急的时间里作出了最正确的应对方式，它们将尽可能能够集合到的有生力量，尽皆集合到了第二要塞之中。同时，责令许多有潜力的、将会成为未来的有生力量的亡灵，全速赶往亡灵的国都，也是它们的第一要塞之中。

    所以在这高速推进的一路上，大陆高手们能够解决掉的亡灵们的力量和数量就变得很有限了。然后，艾柯她们，几乎没有费多少力气，就来到了第二要塞之前。

    然后......

    “果然啊。”望着眼前已经开启了防御魔法阵的第二要塞，墨晓研苦笑着。不过，她也非常快地就调整了过来。她转过身，深吸一口气对众人大声说道：“接下来，我们需要全力进攻这个要塞了，事不宜迟、迟则生变。现在，我们已经来到了必须要硬碰硬的时刻了！”

    “所以，接下来，进攻吧！”

    “第一波攻击波，就拜托龙族、精灵族还有所有擅长远程进攻的战友们了，请你们对着这个要塞发动全力一击。而其他人，请戒备着要塞里传出来的攻击。”大家听从着墨晓研的指挥，各自默默地行动了起来。

    墨晓研和女神都不担心队伍里的内奸会在这个时候反水――因为是突袭，所以即使对方做了一定的应对。但在熟悉亡灵们布局的墨晓研看来，对方的准备还是太过于仓促。所以，对付这个要塞，远远不需要女神的出手。

    既然女神不需要出手的话，那么她当然就有能全程盯着队伍情况的精力了。所以如果有谁想要在这时候反水，那决计是不会有所建树的。

    所以，不如说女神和墨晓研还巴不得有不长眼的家伙跳反呢。这样的话就能让它好好地见识一下，什么是神级的力量了。

    然而非常可惜的是，能当潜伏者许多年的角色，自然不是那么好对付的。

    直到这场攻城战进行到最后，他/她/它也没有跳出来过。(。)==（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！！
------------

第三百八十章 终章 屹立于死亡之地的生命之树

﻿    “喀拉喀拉......”

    “砰！”一声清脆的声音响起，给大陆联军带来了些许麻烦的第二要塞的防御魔法阵，就此宣告破碎了。

    而在法阵破碎了之后，要塞中剩下的就只有一群，要么是用尽全力撑着法阵而筋疲力尽、要么是凭借着法阵的庇护，疯狂地向法阵外面的联军攻击而能量不足的亡灵了。面对这样的对手，联军当然不会愚蠢到在这样的情况下，还会被对方的自杀性攻击给拖下水几个。

    大陆联军在“第二要塞”对阵亡灵方的这场战斗，以联军的大获全胜落下尾声......才怪。

    藏匿在联军队伍之中的那根毒刺，至今仍未现身。这也让艾柯、墨晓研和女神心中因战斗胜利带来的喜悦，被冲淡了一些。

    而且......既然第二要塞之中只有寥寥几个半神级高手的话，那毫无疑问说明着，亡灵们剩下的真正的有生力量，将会集聚在亡灵国度的王城之内，静候联军上门！

    那绝不是一股可以小觑的力量。

    不过，女神对此却似乎并不担忧。她仍旧是一副平平淡淡的模样，毫不犹疑地就令联军前往下一个战场；而联军众人也毫不迟疑地跟随。

    对于艾柯来说，她对于这片大陆的归属感终究是不如当地的、在这片大陆上经历过长久岁月的半神们的。对于艾柯来说，在战役之中想要自己一方能够获得更大的胜利的这一点，也是无可厚非的。

    对于接下来的这场战役，艾柯会考虑有没有办法进行一些思考，让己方的战损更低一些。哪怕花费一些时间去寻求对方的破绽或者弱点什么的。

    但对于大陆的半神们以及女神来说，他们真的是全部人都是抱着必须胜利，那怕牺牲也在所不惜的念头来的。所以，她们绝不愿意让对方多存活一刻。因为在她们看来，只要亡灵们还存在着，大陆的威胁亦就存在着。

    所以，即使是知道下一场的战斗不好打、一定会出现牺牲者，他们也义无反顾。

    ————————————————分割线。

    “一路上畅通无阻，而且也没遇到过几个亡灵呢......”墨晓研叹息道，“果然情报被泄露出去还是给我们的进攻提高了很大的难度呢。我本来还以为，对方只是有生力量、也就是那些高手们集聚到了亡灵王都里面。但现在看来，恐怕我们接下来要面对的，就是漫山遍野的小亡灵们的亡灵冲击潮了——说起来这感觉真的很诡异啊。”墨晓研不由得吐槽道，“一般来说，这不是‘亡灵天灾’的时候我们作为‘防守’的一方将会面对的难题吗？怎么现在我们好不容易翻身作主举起正义的大旗要展开进攻了，却还得面对这样的亡灵潮的冲击？”

    “......没有办法的事情。毕竟世事无常，总不可能所有事情都能够完全地顺心如意的。”再一次地，女神说出了这句话。实际上以女神的情商，当然是能听得懂，墨晓研那句话隐藏起来的那部分的含义的。

    ——在没有和对面的“炮灰”同等级的低端力量进行对抗的情况下，大陆的强者们便不得不消耗自己的力量去对付它们了。

    虽然女神心中清楚，只要每位半神的全力一击，集合起来一定就能够就将对面的杂兵们给清理掉大部分。但是......

    亡灵王都里可是有着不比这里的高手们少多少的同等级的半神级高手啊！还有一大批的、全力一击也能对半神级造成伤害的七阶高手啊！

    王对王将对将、女神的对手将会是墨晓研口中的、亡灵一方此时唯一的神祗，巫妖神卡尔萨斯（怎么能不是这个名字呢）。而半神们的对手当然就是对方的半神们。然而，在这样的情况下，七阶的亡灵一方的高手们就没有相对应的对手了。

    如果八阶为“将”级，那么七阶就是“兵”级。单兵对将，当然没有胜算可言，然而大家都知道，兵多了是能堆死将的……就算将兵之间的实力差距很大；但如果是在不考虑死亡的代价和亡灵高手的损耗的情况下话，那自然是很可怕的。

    ——至于亡灵们“怕不怕死”、“想不想死”之类的问题那就更加不是问题了。覆巢之下安有完卵？这一战对于亡灵们来说，那是无法言败的。

    不过，这样的忧虑，在艾柯心中浮现的同时，她也会下意识地将目光投向在她眼前的女神的背影。

    谋划了这么久的这一战，真的会没有留下任何的后手准备就敢孤军深入吗？

    ——————————————————分割线

    最后这一战的前期战场，实际上并没有任何值得描述的地方。

    千百万的亡灵炮灰军团的冲击，场面看起来很壮观很庞大很浩大，但如果他们的对手并不是城墙、要塞、防守方的军械设备、以及低阶级将士、而是一大票的半神高手的话……

    冲击的结局只能是一片片、一层层的“灰飞烟灭”。

    虽然理论上来说，这些炮火拼尽全力也没办法对半神们造成伤害。但天知道对面的巫妖们有没有特殊的能力，能够献祭这些炮火，以给联军带来更大的麻烦呢？

    所以不得已之下，联军只能一波波地让对面的炮灰真的就化作灰飞而去。

    这一场战役打到这里，双方都算得上摸清了对方的很多东西。占据着主场之利的亡灵一方，在“人和”的一方面又远胜于联军；然而在高端战力上却又比不得对方……

    从字面上来看，似乎这一场神战的走向，会是55开的局面？或者说……联军这边算上内奸的话，连5成的胜算都没有？

    谋划了这么久的这场神战，只追求一个55开的胜算就足够了吗？就算可以解释为，在来到这边之前，她们自以为有更大一点的胜算？还有，关于如何保护自己的问题……

    想到这里，艾柯定了定神，开始了吟唱、施法。

    反正在这个地方、在这片战场之上，能够保证自己安全的，已经不再是自己了。自己必须要依靠他人的保护才能生存。

    那么就去相信他们吧！

    在充满了肃杀之气的、暗无天日死气沉沉，连惨叫声都不存在的战场之上，艾柯开始了吟唱。随着艾柯的吟唱，青绿色的光芒，开始逐渐闪耀了起来。

    随着青绿色的光芒闪耀起来的是以中速环卫着其核心旋转的，隐秘而晦涩的淡金色符文——这一招，是艾柯这二十多年来在孤岛的日子里所领悟到的。

    二十多年来，切身感受着孤岛上那棵古树的一切，这对于艾柯的进步，是有很大的启发的。而这个法术，也是她最强的法术。

    最终奥义?不息领域

    生命之术的侧重方面从来就不是在攻击上，同样的，艾柯的这个法术当然也不是作用于输出和杀敌的。这个法术的功效性是很强大的，不过同样的，弊端也很强大……

    这个领域是以自身为核心，创造出一个范围非常广大的生命领域。能极大地增强生灵们的恢复力和状态，提升他们的抗诅咒能力。而对于死灵，则有着很强的镇压和压制的效果——前者是那古树的本质，而后者则是依存于它，附在其身上发挥作用的那个封印的东西。

    这个领域作用于大陆的战场上的话，那在大多数情况下就是个笑话。毕竟敌我双方都是同样的生灵而非亡灵。但作用于这里那可就是大展神威了。

    除了那个潜伏着的内奸之外，不需要担心这个领域会“资敌”。并且还能极大地削弱亡灵们。

    虽然只是一个辅助性的法术。但它自带的镇压效果，也足以使得6阶以下的亡灵不得寸近——接近则犹如飞蛾扑火，自取灭亡。

    不过这个领域最妙的一点，是其功效性强大，但消耗却又不算大……那么它的弊端之处在哪里？为何会说它的弊端同样强大呢？

    第一点前面已经说过，那就是它的不分敌我——就像眼下，明明还是个生灵，只是学得亡灵法师之术的墨晓妍就感到了被削弱的感觉。

    如果不是她手中有着神器（死灵之书），她被削弱的程度只会更大。

    那是生灵们所熟悉的生命的光芒，也是死灵们所畏惧的生命之光。这生命之光如同太阳绽放的瞬间，躲在王都里远望这边（当然只限于能看到的亡灵）的亡灵们、甚至包括它们的最高神，巫妖卡尔萨斯一齐就炸锅了。

    那可是半神级的生命术士啊！生命术士对于死灵来说犹如天敌。而作为对手在战场上相见的话，那更是不死不休的存在了。

    艾柯的这一手，直接使得战局进入第二阶段。联军的一行人丝毫不费力气地，将剩余的炮灰给清理了个干净。然后，他们所面对的，就是那个固若金汤的要塞防御阵了。

    墨晓妍说过，这个第一要塞的防御阵，其防御力最强的时候，是可以由十三名半神级强者联手撑起来的，其强度足以硬抗一次初入神级的神明的全力一击。

    艾柯非常好奇，联军这边是打算怎么应付这个防御阵的。如果让女神全力出手的话，这个防御阵当然是有机会破掉的。可是，巫妖王卡尔萨斯肯定不会坐视女神出手而不干扰的。这样的话，女神想要破坏掉这个防御阵，就不会太容易、而是需要花费一定的气力了。

    这样的话，经过一番消耗的女神就很有可能会在其后的，与卡尔萨斯之间的对话中处于劣势甚至可能会因此而导致落败——那毫无疑问就是本末倒置了。

    女神如果败亡，下面半神们的战场就算打赢了也无济于事。也许卡尔萨斯会重伤，但它只要不死，那就是一个很危险的定时炸弹。

    而且最最最重要的是，如果女神败亡了，那么那只正在复活中的吸血鬼之神，如无意外一定能够复活——这样的话就算女神拉着卡尔萨斯同归于尽了也无济于事啊。

    卡尔萨斯是一个心思缜密、拥有不俗见地的家伙。若非如此，亡灵的领域也不至于能够发展到今天的地步。而从夜歌和墨晓妍旁敲侧听打探到的消息来看。卡尔萨斯对于这次的复活仪式是做了很多的准备的——多到两人有能力打听却没办法估算统计出一个大概。

    所以对于卡尔萨斯会“不留下后手保护仪式”这样的思量，墨晓妍是直言不用作考虑的。

    如果有这一点后手的话，女神拉着卡尔萨斯同归于尽后，那么就是一众状态不满的半神高手对着神所留下的后手发愁的画面了。这样的话，极有可能的情况就是半神们回去将冰洋女神请来，和复活过来的吸血鬼之神再来一次神战了。

    ——不过女神完全没有动作的话，而是坐看半神们进攻、并坐等卡尔萨斯出手的话，那么女神的胜算，固然会比前一种情况大许多。可是半神们估计就得死伤殆尽了。

    而且，受了伤的女神还有没有再破一次卡尔萨斯的后手，那就不太好说了。

    所以，这种情况下，就得看自己这一边，有没有什么能够破局的新手段了。艾柯心中如是想着，并和众位高手一样，将期待的目光投到了女神的身上。

    女神也不负众望。微微一笑，素手一扬，地上就出现了一杆长枪……一杆看上去就非常朴实的木质长枪。

    但正因为这杆长枪太过于朴实；所以没有人知道这是个什么玩意、是怎么用的——战场上当然不会有人天真到认为这杆枪真的就只是一把普通木枪。

    不过，稍微感应了一会儿之后，艾柯便发现，这杆木质长枪的材质，竟是那最古老的世界树的树枝！

    然后，还没等艾柯想明白它到底是怎么用的，女神便作出了一个标准而优美的投枪姿势……然后就将这把枪给投掷了出去，目标直指对方要塞城墙。而她自己，也作出了下一步的动作。

    卡尔萨斯当然不会坐视这杆枪就这样被投掷到城墙之上，它也放出了个晶状的黑色骷髅头——那是他自己祭炼的宝物；试着去阻拦飞行中的木枪。却不想，这木枪竟是直接穿透了它丢出来阻挡用的宝物、以非常快的速度刺在了要塞的防御法阵上。

    并没有惊天地、撼穹宇等夸张的声光效果出现。木枪刺在法阵上，仅仅一瞬间就穿透了法阵。而女神随后的一击，则是打在了法阵那个被木枪穿透了的地方。

    “砰”的一声轻响，这个原本会被视作亡灵们第二强的庇护的要塞防御法阵，就这么轻描淡写地被破去了。

    见到目瞪口呆的众位高手们，女神只是轻笑着说道：“在我们生存的大陆之上，有那么一个独一无二的存在，它的‘力量’是甚至要强于我们两位女神的呢。这杆木枪，便是由它自己的枝干所制，并在其中储存了我和它的力量……虽然这股力量只能够作用一次。不过却是足够了，不是吗？”

    然后，女神飞了起来，慢悠悠地飞向了要塞的上空——她这是想要将卡尔萨斯逼出来。与她对战。

    卡尔萨斯不出来的话，一个近乎全盛状态的女神，要拆掉这里的一切又需要多久？所以卡尔萨斯不得不出来一战。

    没有过多的废话，两位神级强者一见面，女神就迅速地将对方带离了这片战场。而他们之间的战斗结果，也不是这里的半神可以窥探的，所以也没有人作出，试着跟上去看一看的作死行为。

    ——————————————————分割线

    女神的行动毫无疑问地意味着，最惨烈的战斗即将打响。没过多久，要塞里的半神们也悉数跑了出来。

    然后，战斗打响了。

    战斗一开始，便进入了白热化的状态。不过一个小时不到的时间，便有一个亡灵方的半神高手陨落了。然后，接二连三的、双方的半神高手们相继陨落。

    龙族高手墨菲陨落、精灵族高手夏洛特陨落、比蒙族高手陨落、巨人族高手陨落、半神级魔兽陨落……即使艾柯全力施展，尽力相助众人，也无法保住她们。

    无他，在这个时候，个人的力量，实在太有限。

    并且，随着时间的推移，双方陨落的高手们也越来越多了。并且……

    在不知不觉之中，艾柯的身边只剩下墨晓妍一人作为护卫了。

    墨晓妍和艾柯相视一眼，两人心中了然。

    （哼……看来是要动手呢。那个家伙！）

    （恩。）

    果然，就在这个时候，在视线范围之内，一大群的七阶高手，向着她们发起了进攻。

    “…..曾经立下誓言，为自由而战。

    曾经立下誓言，为守护而战。

    曾经立下誓言，为光明而战。

    游走在文明世界的每个角落。

    集聚不屈服于命运的战友们。

    且让我们同行，以虚假之躯。

    共同寻找、守护那新的真实！

    在此……其名，归去来兮！”

    墨晓妍反应非常快，她直接打开死灵之书，召唤出了自己手下、那些怀着执念而不愿归去的、被死灵之书改造成不死战士的人们。对上了亡灵一方的七阶的高手们。

    从数量上来看，墨晓妍的不死战士们的数量少很多——毕竟这里是亡灵们的主场啊，八阶高手的数量都不算少，何况七阶？不过从质量上来看，不死战士却是一点也不输。而清理多出来的那些亡灵们的任务，则自然是落在了墨晓妍自己的身上。

    借助着死灵之书的帮助，半神级的她，清理起那些完全不畏惧消散的亡灵们也并不麻烦。更重要的是，凭借着手中的神器，她确实是能够保护好艾柯的。就是场面上看上去并不怎么令人放心就是了。尤其是艾柯甚至并没有停下自己对于战友们的支持和辅助！

    于是，某位大陆一方的半神强者在将自己的对手强势击退之后，向着艾柯两人的方向赶了过来，并出手将围攻她们的亡灵们扫出去了一大片。而这家伙口中也义正言辞地说道：“莫慌莫慌！我来助你们！”并接着清扫起了围攻这里的七阶亡灵们。

    艾柯和墨晓妍隐晦地相视一眼，心中一片澄澈。虽然嘴上没有说话，但墨晓妍明显是压出去了一点、打得更为激进了一点，跟艾柯之间的距离也远了一点——就好似信任了那家伙一样。

    表面上看起来，来了个人帮忙并没有什么不对的嘛！毕竟艾柯是非常重要的生命牧师呢。而且这么多的七阶亡灵也是需要清除的嘛。

    虽然这么墨晓妍走得这么干脆也有点让对方怀疑就是了。不过考虑到眼下的情况，也就是个半信半疑的态度罢了。毕竟场面上看过去还是非常危险的，艾柯和墨晓妍知己知彼，心中清楚不会有什么危险。但别人不清楚啊。

    讲道理，墨晓妍怎可能把自己拥有死灵系神器的情报随便告诉可信度不明的人啊？艾柯和女神是她可以信任的人（神）这自然另当别论。

    然后没过多久，被这位半神强者强势击退的对手，也追了过来。但墨晓妍却似乎并没有太多回防过来的意思，只是让几个原本就靠近这边的不死战士，往这边多靠近了一些——这个举动也是非常正常的。

    前面说了，毕竟墨晓妍的任务就是保护艾柯。既然对方也过来了一个半神，那么当然是需要做出一点回应的嘛。

    然后，两方的半神在眼神交错之后，都露出了诡秘的笑容，然后……

    它们竟然齐齐地向依旧施展着生命领域的艾柯发起了进攻！

    报告！内奸跳反了！怎么办，急！在线等！

    然而虽然内奸找了个很棒的时机跳反，但却并没有什么卵用。毕竟艾柯和墨晓妍老早就等着这一手了。

    在西方奇幻系列的世界观中，最享誉盛名的种族，诸如龙、精灵、比蒙、兽人、矮人、巨人等族群的高手，还有人族的一众高手和魔兽种族，都在前文或多或少有出现过。那是他们参加了这场战役的证明。

    但……你们有没有发现，在如此之多的、属于“正义昧方”的强盛种族之中，还少了某一族或者说某种生物的存在？而且这种拥有者非凡外表的生物，甚至于可以说是奇幻世界必不可缺少的一道风景！

    没错，就是天使。作为神之侍从所存在的天使一族。尤其是，在带队的神祇是光明神的情况下。

    当然，大陆的半神们之所以会没有提出诸如，怎么没有天使参战的疑问，那是因为在前一次的神战中，天使死伤殆尽了。

    但，经过这么多年的休养生息和发展，女神手下还是有那么几个新生的和复活的天使的。

    在神战之后的新生天使，多数都只有七阶的实力，所以并没有被带过来。不过，那唯二的两个复活的天使，则都是八阶的实力呢……

    ——顺便提一句，新生的天使中确实有一个，诞生方式不同于任何天使的、已经成为了半神级的，艾柯非常熟悉的存在跟随在同样认识她的冰洋女神小海的身边。你们要不要猜一猜这是谁？

    然后，大家还记得吗？前面提到过的，女神给了墨晓妍底牌的事情。没错，这两个复活了的天使，便是混入了“不死战士”的队伍之中的，女神所留下的守护艾柯的底牌。

    恩。没错，就是那“原本就靠近这边的不死战士”的几个中的其中两个。它们分别是一名八阶顶级的天使和一名八阶中期的天使。

    于是，原本准备套路艾柯一波的内奸和亡灵。瞬间就被暴起的两位天使给反套路了。

    那只亡灵还好说，它的实力不弱，受到了八阶中期的天使的突袭，也不过是受了一定的伤就离开了这边。但那位只有八阶初期实力的。打入了联军内部的潜伏者嘛…...那就没那么幸运了。

    仅仅一个照面，这位潜伏者就被重创了。而墨晓妍也非常及时的，暂时摆脱了亡灵们的纠缠，给这位潜伏者补上了一刀。

    ——她才没有这个情趣，在战场上听这个家伙多BB呢。活到成为半神级高手的家伙里，又有哪个是没有故事的？一个内奸的“过往”和“心路历程”什么的，干她甚事？

    而且这里可是战场之上啊！哪有那个闲情逸致的时间！

    “那么这样一来，这场战役的结局，大概也就差不多稳了吧？”在解决掉了唯一值得她们担忧的内奸、以及多出了两个强有力的生力军之后，艾柯和墨晓妍都知道，这场战役虽然还需要再打上好一阵子，但结局却已经注定了。

    正如前文所说，论半神级强者的数量，是联军一方比较多。而如果七阶的亡灵高手们没办法突破墨晓妍、不死战士和两位天使的守护的话，只需要慢慢地磨下去，联军一方赢定了。

    ————————————————疯狂跳剧情的分割线

    “真的是……太惨烈了啊。”这一场战役打了很久很久。战争一开始的时候，是双方爆发出高伤亡的时期。但随着时间的推移，进入了这场战役的后期，联军一方的高手们的伤亡数却是逐渐减少了。

    毕竟在进入战争的后期，不管是自己一方的友军还是敌军的数量都大量减少了。基本进入了半神级高手单对单，以及七阶高手围攻八阶高手的阶段。

    进入这个时期，艾柯这边的压力就减少了。已经有一位天使能够抽身前去正面战场。而艾柯也不用接着开启全体型的领域，而是可以针对性地对陷入危急困境的战友们施以抢救。

    但即便如此，在战斗结束，清点人数的时候，才发现联军这边也损失了六成半的精英。而剩下的高手中，除去被死死地保护着的艾柯，人人都带伤。

    更糟糕的是，从战争开始直到现在，艾柯基本都一直在施放能量；以至于在战斗结束的现在，她已经完全没有对重伤的战友们施以救治的能力了——或者说她自己的精神状态也糟糕到了极点。

    也就是说，有几位伤势非常重的战友，怕也是凶多吉少。这也让联军一方的高手们感到别样的沉重。而加重了这份沉重的，是在进行自我修炼疗伤的过程中，那几位伤势过重的战友不治身亡的现实。

    ——亡灵们的攻击或多或少都带着一点毒性，尤其是丧尸系和巫妖系的亡灵。在得不到牧师帮助的情况下，在重伤的情况下，想要仅靠自己的疗伤去恢复，那是远远不够的。

    而在艾柯恢复了一点能量之后，她也立刻投入了紧张的救助之中。总算，在她的努力之下，经过一段时间的救治，剩下的战友们都基本稳定了伤势。

    元气大伤是避不可免的，修为将会倒退的恐怕也不在少数；但至少已无性命之忧。

    在战斗结束之后，足足休养了两天的时间，联军的人们才推开了“复活室”的门。然后，一眼望去，便是满地的禁制，以及一个祭坛，和最关键的核心人物，作为艾柯好友的吸血鬼少女，夜歌。

    夜歌现在的样子看似平静地沉睡着，但在一众高手们看来，从祭坛上传来的，那随着时间的推移，越发让他们心悸的气息。则毫无疑问地说明此时的情况不妙。

    更令人感到无奈的是，经过一番研究之后，众人对这些个防御禁制无能为力——如果是他们全盛状态的时候，集合所有人的力量进行一轮全力轰炸。或许情况会有一点改观。但眼下伤兵满营的他们嘛……还是不要指望了。

    就是说，对于阻止吸血鬼之神的复活一事，他们无能为力。而也正是在这个时候，他们愈发地担忧起了女神的安危来。

    ……

    所幸，半天之后。状态也并不怎么好，气息有些凌乱的女神，总算是安然回到了众人的身边。众人皆是大喜。

    总算是宽心了啊……艾柯心中也轻松了起来。

    女神的状态不太好。不过毕竟还不算是受了重伤。而巫妖王同样作为法系神明的她，在力量和知识上都远远高于卡尔萨斯。所以，即使卡尔萨斯最后想要拉着她同归于尽，也只是能做到，让她受到比较重的伤势罢了——卡尔萨斯到底是严重低估了女神。

    但就算如此，现在的她要破除这个禁制……倒也并不碍事。

    不过破除了禁制之后，稍微用精神力一探查，她便有些愕然地发现，这个被当成祭品和容器的潜伏到了亡灵一方的吸血鬼少女的灵魂和气息……竟然还存着！

    也即是说，她还有救！

    而且，非常巧合的是，历史上有出现过类似的情况！就是说，在首要任务是杜绝吸血鬼之神复活的情况下，完成救助夜歌的的办法，是有的！

    ……没错，就如同许多年前，将那灵碑以“树”来封印镇压一般！不过，这个念头女神也就是一闪而过罢了。毕竟艾柯可是非常重要的，唯一的生命牧师呢……

    可是，就在她这么想着，并决定闭口不言的时候。艾柯和墨晓妍却是同时发问了：“请问，有没有办法还能救她？”

    “……！”

    “有的。”沉默许久之后，女神长叹一口气，双眼直视面上没有表情，但心中若有所思的艾柯，“那也是……你知道的办法。成功率的话……是百分之百！但，以眼下的情况来看，能够拥有那样资格的人，只有你。不过好消息是，目前这个家伙是没有反抗能力的，所以你不会像那个封印者一样，需要牺牲自己的生命——他实际上是在灵碑的反抗之下牺牲的。”

    “但，直到将它的存在完全磨灭之前，你会一直被困在这里——我也不知道你会被困多久，也许会是天长地久。”女神说道。

    “明白了，她是我的朋友，也是我那个牺牲了自己，换来了我和她的生机的友人临终之前对我的嘱托……既然有这样的机会，那么我就不会放弃。”艾柯稍微思考了一下，便同意了这个提议。

    “……好吧。我明白了。那么，请配合我的施法。”

    “好的。恩，还有一件事情，就是请代我向那个女孩说一声抱歉……”

    ……

    ——————————————————分割线

    这是一片寂静的土地。不过，在这片方圆十里的土地之外的地方，却是一片茫茫然的，充满着死寂感的大地。

    而这片土地虽然寂静，却并不显得死寂，反而可以说富有生机——即使这里没有阳光、没有水源、也没有任何能够运动的生物。

    这里有的，有的只有一片约莫十里的青葱草地，以及在这片草地之中，那一棵数米高的、无时无刻不在飘落着青绿色叶子的，不长花的树。

    非常奇怪的是，落叶及土不久即化，而这棵树却也从来不显颓败之气。反而给人一种生机盎然之感。

    而且，令人惊叹的是，来到这棵树的面前，会使人有种，心境能够平静下来的祥和感觉。

    ——不过这对于此时来到这棵树的少女来说，这种祥和的感觉却并不能让她心境祥和就是了。

    少女的面目很是秀丽。但此刻这张秀丽的脸庞上却满是泪水，看起来却是叫人心疼不已。

    少女没有哭出声，但泪水却肆意地从脸庞上划过，并滴入她脚下的这片土地之上。此时，身心健全的她，正艰难地、一步一步地挪动着自己的脚步。

    终于，她来到了这棵树的面前。此时，少女已经泣不成声，只听她轻声唤着一个名字：

    “艾柯……”

    “沙……沙……”

    这是，树叶轻轻摇动的声音。(未完待续。)

