龙耀阁 变身小说专题文学网

<最终意志>


作品相关 世界警察

    标题是新书名，其实早想在这本书结束后写本都市题材的故事，不过虽是都市题材，读过本书的大大们说不定能找到两本书之间的联系……

    以下是新坑的开头，不知道各位喜不喜欢

    另：本人不讨厌都市异能类，但特讨厌异能者满天飞的都市小说，你说主角一个会异能与众不同就行了嘛，偏偏整个世界到处都是异能者，到处都是超人之间在战斗，那不如写本魔幻类小说方便得多

    嗯……新坑究竟是现实类还是异能类有待决定，但绝对不会异能满天飞

    ***

    虽然唯物主义的沙椤从来不相信命运一说，但他知道，他的命运就是从那个时候开始的改变。

    孤儿院长大的沙椤深知世道的现实与残酷，从不将命运寄望在别人怜悯上的沙椤一直都很努力，当然，也必须承认他有天才的天赋，早在孤儿院时就自修完九年义务教育的课程，其后10岁时被领养，在养父养母的支持下用五年时间读完高中和大学，最后在志愿表上毅然填写了警察一栏，又进入警校进修，终于成为一名伟大的人民公仆——当然，舆论都是这样宣传这个职业的，至于沙椤为什么选当警察，用他的话说就是这个职业不会被人狗眼看人低……嗯，至少人家表面上不敢狗眼看人低。

    对于自己的父母，也就是领养自己的那对夫妻，沙椤还是比较感激的，虽然从来没有感受过亲生父母的关爱，但沙椤却在他们身上找回了一点感觉，是他们供自己读完了高中和大学，更何况他们也只是普通百姓，可以说是勒紧了裤腰供完了沙椤的学业，直到沙椤进入警校免吃住后这个问题才逐渐好转。

    由于沙椤一直是跳级完成的学业，转正后便成为局里最年轻的警员——17岁，白皙的皮肤加上略带稚气的脸庞激发了几乎所有女同事的母性本能，这个搂搂那个抱抱，被嫉妒要死的男同胞们贯以“师奶杀手”的称号，而沙椤本身却对此不以为意，不论男女，他对人的态度都是一致的标准，标准式的微笑——见面打招呼，标准式的交流——只谈工作，标准式的私聊——从不发表个人意见。

    关爱自己的父母，一份不错的工作，人生就这样平淡下去似乎不错，沙椤这样想。

    直到不久之后发生的那场事故。

    “陈子强，人称强哥，男，汉族，无业游民，六次盗窃伤人前科，两天前假释出狱。”

    “警方声称凶手行为令人发指，誓为被害者找回公道。”

    “被害夫妻为出商场时被匪徒连开数枪而死，最后在骑摩托的同伙接应下逃逸，目击者谴责围观群众冷眼旁观。”

    “谴责？那你当时又在干什么？”老马对着屏幕里义愤填膺的家伙抱以嗤之以鼻，却又叹了口气，转身拍了拍沙椤的肩膀，“小子，我不太会安慰人，不过，还活着的人，依然要活下去。”

    “……我知道，谢谢你。”死寂的脸庞恢复标准式的微笑，正待转身离去，却又被老马叫住，“等一下，”

    “这个……”老马低下身子在柜台下找着什么，片刻后取出一个手提袋递给沙椤，“你父母的遗物已经给你，这个是区分局的兄弟后来才送来，他们说上面可能留了凶手的指纹需要协助采样才没来得及把这个一起给你”

    “是什么？”沙椤边问边拆着袋子问道

    “不知道，据说是你母亲临死也没松手的东西，凶手抢劫完后正是看见她抱在怀里的这个，以为是更贵重的钱物，而你母亲又拒不放手，这才……”老马说到这里叹了口气，不再吭声，注意到沙椤手中的东西后却又禁不住问道，“这是……”

    “连衣裙。”沙椤的笑容透露着无法言喻的复杂情感，抚摸着洁白光滑的丝织布料，沙椤的思绪回到了过去……

    “什么，他是男的？明明那么漂亮!”沙椤还记得，当时那个女人惊异的表情，嘴巴O得像个鸭蛋。

    “男的就男的吧，反正那么漂亮，只要我们好好教导……嘿嘿……”沙椤也记得，当时情不自禁的冷颤和另一个男人满脸的黑线条。

    “沙椤，来，把我今天给你买的新衣服穿上……”沙椤依然记得，那女人一边奸笑一边拿着女装朝自己身上套的情景

    不过很可惜，那女人的伪娘养成计划还是失败了。

    原因无他，毕竟沙椤在被领养时已经10岁，对自己的性别已经有了认知，每当想到这里沙椤也经常后怕，要是从出生时就由那女人抚养……情况真是不堪设想！

    嗯……至于高中和大学时沙椤的追求者男女各一半并且进警校后有愈演愈烈之势这种经历直接过滤比较好。

    “沙椤，穿上让我看看好嘛~~~就一会，一会就好~~”脑中又浮出那女人拿着女装撒娇时的情景，可平时一想到这里就会打情不自禁冷颤的自己，现在却只想哭。

    “这是……给谁的？”老马想不通，沙椤的母亲给他买件连衣裙干什么？不过人的想像力是无穷无尽的，很快，老马猜出了答案——沙椤的女朋友。

    嗯~应该是沙椤的母亲已经帮他物色了一个对象，像沙椤这种从不主动找人说话的人是不可能自己去追求女性的，这样答案就合理了。

    然而沙椤却很快否定了老马的猜测

    “这是给我的，我的生日礼物……”沙椤还记得，昨天那女人所说的话：

    “沙椤，明天是你的生日哦，”那女人依旧嘿嘿的奸笑，“送你什么礼物好呢~~”

    “什么都不送就是最好的礼物！”因为那女人就没送过女装以外的东西，当然，沙椤不会把这话说出来

    然而现在，晶莹的液体溢满眼眶，沙椤终究没能忍住哭泣。

    ***

    联线：斯凯雷特，IT力场同步波段调试，感应器消磁，系统冷却进行中

    身份验证通过：沈冲——编号UNASF94－8－RMOC－777－02AK，隶属新联盟情报部—[游侠骑士]特殊行动小组

    输入操作指令：例行检测

    主要系统：量子传输稳定，EX空间折叠模块工作正常，温度36℃，湿度54RH，待机功率35%保持

    装备组件：小规模战斗：[游隼]单兵武器系统——正常；重火力支援：[黑巢]机械装甲系统——正常；大型军事冲突应备：[雷神]型BFR——正常；检测弹药基数——已补充。

    例行检测结束，读取任务邮件——联合行动

    任务简介：俄罗斯内战进入白热化，有消息称其极端分裂组织头目，赫而辛兹.波拿古诺夫携两枚前苏制核弹头潜入中国，截获通讯纪录显示波拿古诺夫已进入S市，企图制造恐怖活动要挟中国政府进行财政支援，美英中俄联合了制定捉拿波拿古诺夫的行动方案：美国海军陆队FORCERECON分队已开始暗中封锁S市的境内出入，英国皇家22特别空勤团正在追踪波拿古诺夫的坐标，一支中南海黑衣级部队已于五分钟前在市区上空空降，俄罗斯A－10核武特殊应对部队正在排查辐射标准，核弹位置已锁定在S市南岸地区。

    任务目标：协助联合部队逮捕波拿古诺夫，销毁核弹

    任务要求：避免接触普通群众，必要时刻允许进行整体传输

    ***

    汉江路原是S市老城区的的一条商业街，后来由于城市的拆迁，店铺和商场转去了新城区，但这条街并未就此变得人烟稀少，无数酒吧、迪厅、台球馆等如雨后春笋般冒了起来，不到一千米的街道上云集了各种休闲玩乐的娱乐场所，可以说是玩乐和把妞的天堂，相比之下这里的犯罪率成就不是主要问题。

    当然，沙椤到这里来绝不是为了泡妞，相反，他还要小心被泡。

    到现在为止他已拒绝了二十个邀请吃饭的，谢绝了十六个搭讪的，赶跑了八个企图不规矩的（毕竟是警察，一些基本把式还是会滴），甚至躲开了五个双眼充满欲望的肌肉男（这下不是对手，只有躲），可是不管到哪里，总有那些火热的视线集中到身上。

    “究竟怎么回事？”又躲开一个明显企图不轨的家伙，沙椤找到个角落好好歇了口气，他审视了一下自己的穿着，“只是穿了件连衣裙吧，又没化妆，怎么会到处引人注意？”

    可惜沙椤误解的也正是这里，他也不想想，能来这里的都是什么人？那些浓妆艳抹的女人还少吗？当一个沙椤这样素装淡雅的青纯女……咳咳，嗯，总之就是那样，能不引人注意吗？

    当然，最重要的还是沙椤那脱线的脑筋一直认为自己“只是比较像女人”罢了，完全错误的估计了自己的杀伤力。

    要说到向来讨厌女装的沙椤为什么会穿成这样来这里，满足母亲的遗愿是其一，更重要的是，沙椤来这里的目的。

    事情要从几天前说起，沙椤的父母发生意外的地方正好是他所在警局的管辖区，所以这件案子就由他所在的警局负责，可是叶局长却以照顾沙椤情绪，避免发生不可预测的意外为由拒绝让沙椤参与此案调查，要说叶局长的顾虑和做法也没错，但沙椤也肯定不愿就此罢手，也许是老天的补偿，沙椤无意中听到专案组对局长的电话报告，了解到陈子强藏身在汉江路的一所酒吧里，这才有了刚才的一幕。

    虽然不解为什么已经知道陈子强的藏身处而局长他们却还不行动，但沙椤从局长的电话中也了解到那所酒吧已经被严密监视，附近的各个暗处应该有不少同事吧？想到这里沙椤心里默默念到，对不起了局长，也许你会怪我太妄为，不听从指挥，甚至会给我处分和开除，可是这一次不行，我无法继续等待……

    检查一下装束，92式警用手枪别在大腿内侧，没有多余的空间放置备用弹夹，也就是只有20发子弹，虽然杀一个人确实绰绰有余，但是真的能如想像中简单吗？

第一卷 降临 第一章 苏醒

    咳咳~试音——嗯嗯，故事开始。

    某历，某月，某大陆，某山，某龙

    嗯嗯……这就是由一条龙引发的故事。

    某龙现在很郁闷，真的郁闷，非常郁闷，不是一般的郁闷……你问为什么？因为它刚才的试验又失败了。

    对于剑与魔法世界里的龙族，相信在起点混了这么多年的大家已非常了解，咱就不骗字数了，所以呢，龙族的这个癖好大家应该不陌生——对亮晶晶的东西非常感兴趣，简称[宝藏收集癖]

    这头黑龙也不例外，从山下的人类手中搜刮了无数财宝堆积在自己的巢穴里。

    还好，除此之外黑龙并未伤害过人类，因此那些见了黑龙后就双腿发软不得不将自己的宝石首饰等物供奉出去后也最多是自认倒霉而已，并未组织起什么像屠龙队之类的来讨伐黑龙，没有足够的把握一般不会有人会傻到和龙族作对。

    黑龙为之郁闷的正是因为它所收集财宝中的一件，一颗拳头般大小的黑宝石，而这颗黑宝石却并不是从山下那些人类手中收刮来的，这是黑龙三天前在湖底发现的。

    其实说是偶然发现的并不确切，之前黑龙在这里呆了这么久都一直没发现，只因为三天前的那晚湖水中散发出强烈的白光，黑龙才开始注意到湖底有东西。

    捞起来后，黑龙却发现居然是颗黑宝石，圆滑的表面、几近透明……而且里面似乎有什么东西？不过黑龙却看不清楚。

    结果这颗黑宝石成为黑龙最喜欢的宝物。

    不过，好奇心占了上风，黑龙决定忍心将这颗黑宝石打破，看看里面究竟有什么东西。

    但是，接下来发生的事让它郁闷不已。

    不管是物理性的撞击、拍打、挤压，还是各种魔法的水淹、火烧、雷击、冰冻……不知这颗黑宝石究竟是由什么物质形成的，就是纹丝不动。

    此时的黑龙就是为了打破那颗黑宝石而再次过度使用龙息，现在喉咙干得厉害，来湖边饮水。

    未过多久，饮水中的黑龙忽然抬起头，警觉的望着湖对岸的树丛。

    龙族特有的敏锐感官使它立刻便感觉到入侵者的存在。

    “在那边！”判断出对方的所在位置后，黑龙立刻发动了攻击，对于入侵者黑龙一向没有好感，即使是常识也知道，人类来到龙族的栖息地，不外乎两种可能，一种是为了得到所谓的[屠龙英雄]的称号，另一种便是冲着巨龙收集的宝藏而来。

    强烈的龙息瞬即将湖对岸的大片树林烧成焦炭，黑龙很满意自己的杰作，再度低头饮水。

    但没多久，黑龙又抬起了头，望着刚才自己所攻击过的地方。

    当然很意外，能在自己七分力的龙息下生还的，黑龙还是第一次遇到。

    现在来看看另一边，刚刚被黑龙的龙息攻击过的那块地方。

    照理说，这两位兄台应该都是俊男帅哥，都是金发碧眼，样貌也差不多，无形之中都流出一股优雅高贵的气质，看样子应该是某个贵族世家的两兄弟，不过配上他们现在的布条服和乞丐装，这造型实在是……当然，他们的衣服原本不是这个样子的，这正是之前黑龙的杰作。

    “啊~~~不~~~”其中一那位突然大跳起来，“哦，天呐！彭卡你看，我的衣服，上等布料定做的礼服成了这个样子，还有这是什么……啊~~不~~，我的头发！我宝贵的头发被被烧焦了好多，数数看……天啊，有三根，这叫我怎么出去见人~~~”

    “大哥你也用不着……”叫彭卡的那位捂着自己的前额，一幅汗颜的样子，“你这洁癖症什么时候能改一改，哪儿有你这样来深山老林还穿礼服的，又不是来参加舞会！”

    “你懂什么！”被叫做大哥的那位居然掏出一只梳子开始整理起仪容来，还边梳边呵斥对方，“你以为我想啊，可我要是不注意这些会有很多人伤心的！”

    “什么人会伤心……”彭卡刚问了一半便醒悟道“当我没问……”

    不过，还是晚了一步。

    “就是啊！”那位兄台梳理完头发后摆了个自认为很酷的POSE，“法兰德全城的少女都会为之伤心难过啊，我怎么忍心破坏她们心目中的绝对偶像、白马王子、梦中情人的完美形像。”

    彭卡却只感到全身一阵冷颤。

    裘卡继续责怪对方：“还不是你，被发现都怪你，要不是你这超级路痴我们也不至于绕这么多路才来到这儿，之前提醒你再往前就会被发现，你倒好，前后不分，反倒往前冲去，不被发现才怪，真不知你那是什么方向感！”

    “……”彭卡一时无语，也确实如此，自己的方向感一向差得离谱，连在自己家里都会迷路，但突然又露出极度惊讶的神色，直勾勾地盯着洁癖男后面的天空道：“哥哥小心！”。

    “干嘛？别想岔开话题，我告诉你啊，因为你这方面[天赋]的这已经不是第一次了，还有那次……”裘卡不以为是的继续说教，丝毫不考虑自己弟弟所言的真实性。

    但是彭卡却再也坐不住，猛的拉着裘卡就往一边顺势倒去。

    “女王！”倒地的同时，彭卡喊出了奇怪的两字。

    强烈的龙息击中了两兄弟所在的位置，强大的冲击波连大地都为之颤抖，但奇怪的是未看见有任何东西因龙息而燃烧起来，反倒出现一大片白色雾气。

    黑龙倒是很在意发生的这种情况，虽然自己是由于对方两人只顾自己谈话而没把自己放在眼里，一怒之下才使用的龙息，但是龙息造成的效果也不该是这个样子，那些雾气哪儿来的？

    答案很快揭晓。

    这些雾气原来是水蒸气，是将冰蒸发后的结果。

    黑龙得出的这结论并非自己的猜测，而是实际判断的结果。

    水蒸气逐渐散去，一块巨大的冰石立于两兄弟前方，挡住了黑龙龙息的攻击。

    如此强烈的龙息却不能将冰石完全蒸发？

    但令人感到惊异的并非那快冰石，而是那块冰石里面的东西。

    冬梅般的孤艳的绝色容颜，银蓝色的长发静静地披在身后，双臂紧紧环抱在胸前，淡蓝色的奇异服饰只遮蔽住她前胸和下身的几个重要部位，给人无限遐想，加上那双一直未睁开的双眼，像是在祈祷，更像是在等待

    看来，这就是彭卡所说的[女王]，是他的召唤兽？

    先不管这些，不过看来两人在第一次龙息攻击中能活下来也是因为这个女王。

    “那……究竟是什么东西？”惊异间黑龙完全忘记了自己要攻击对方的事。

    “咳咳……真是好险”裘卡先站了起来，拍了拍身上的灰，又摸了摸自己的头发，立刻露出一副惊讶的表情……

    彭卡知道即将发生什么，如果不阻止马上又会没完没了：“我知道了，大哥，不论如何先把正事做完吧，不然回去晚了就会被发现了！”

    闻此，洁癖男止住了自己即将开始的滔滔大论，看来他还是知道轻重。

    “不过话说回来，”裘卡一边拔出自己的佩剑一边问道，“还是只能达到这个程度？”

    “……是啊，”彭卡也掏出自己的法杖，望着缓缓消失于虚空中的冰石美女，一脸沉思状：“最多只有这个程度，仍然无法将她释放出来，不过……”

    “不过什么……”裘卡已开始提气，准备发动攻击。

    “我总觉得并不是我无法将她释放……”居然能一边聊天一边给裘卡施放加持魔法，看来彭卡的实力不弱，不然也不敢来这里，“反倒感觉她并不是被封印着，而是她自己不愿意出来……”

    “是吗？”此时的裘卡已经是聚气凝神，十足的备战状，实在难以相信他就是之前那个洁癖男，进攻姿势已摆好，标准的骑士剑技预备势，“不过现在不是考虑这个问题的时候，准备好了吗？”

    “好了，开始吧。”彭卡将自己所会的加持魔法已全用上。

    “好，那么，冲！”如同刚离弦的箭一般，裘卡举剑向黑龙直冲了过去。

    利用自身斗气的提速，加上自己弟弟彭卡施加在身上的拥有加速效果的风系魔法加持，裘卡直接在水面上踏步而行，

    “低劣的人类！”已经反应过来的黑龙又是一记龙息。

    不过这次裘卡是有备而来，见龙息己袭来，猛的跳起，躲过了这此攻击，借助惯性，落地的同时已来到黑龙身边。！

    一击不中，黑龙立刻发动第二波，对方已来到身边，魔法攻击已不适用，黑龙举起自己的前爪向裘卡拍去，它相信这一下足以将对方拍成肉泥。

    “等一下！！！”裘卡大吼一声，抬起左手示意黑龙停下，配合上此时他冷漠不言的表情，造型倒是很酷。

    而黑龙居然真的停下了，难道裘卡用了什么秘技？

    倒不是用了什么秘技，只是没料到裘卡会突然大叫而吓了一跳。

    反应过来的黑龙明显感到自己被耍了，停在半空的巨爪继续落下，但却因为已经停了一下而给了裘卡充足的时间，裘卡向右跳开躲过了这一击。

    又没打中，更是惹恼了黑龙，什么时候被人类这么耍过，气极之下连续攻击。

    “我不是……说了……请您等一等吗……”裘卡看来真是有话说，不过他那敏捷的身形的确令人赞叹，黑龙的每一击都能从容躲过，还能边躲边说话，真怀疑他的职业是不是盗贼。

    “我们不是来抢您的宝藏啦！”听到裘卡的这句话时脑充血的黑龙居然停了下来，但似乎还是不太相信，仍然用怀疑的眼光看着裘卡，不过由此可见龙族同时也是十足的吝啬鬼，为了宝藏居然连侵犯自己领地的家伙都不再追究……

    “真的啦，不是来抢你的宝藏。”裘卡再次解说道。

    情况允许的话龙族一般也不想伤害人类，因为它们不喜欢背上[恶龙]的称号，倒不是龙族像人类一样在乎这种虚无的称谓，只是如此一来的话人类总会组织些屠龙队之类的组织来对付自己，当然也不是怕这些所谓的屠龙队，只不过龙族是一个讨厌麻烦的种族，被贯上恶龙的称号后就无法摆脱人类的纠缠，不知这算是人类的优点还是缺点，是无畏还是无知，明明知道不可能成功却总是抱着侥幸的心理，杀一儆百这种做法对人类不起作用。

    望向裘卡的剑，黑龙仍然一脸怀疑，的确，如果真是没有恶意的话为何对方一开始就举剑相向。

    “你说这个啊？”发现黑龙怀疑的目光，裘卡打了个哈哈，又恢复了之前洁癖男的姿态，“像我这么完美的男性，随时随地出场都要保持绝对的完美形象，刚才那种冲锋造型要是没剑可就太损形象了，别在意，哈哈，别在意~~~”

    “……说正经的，你们究竟来干什么！”黑龙对裘卡这方面的嗜好可不感兴趣，今天一天的心情都被破坏了，没好气的问道。

    “对对！该谈正经的了，”裘卡将剑收入剑鞘，示意自己没有敌意，“其实我们今天只是想向您借一点东西。”

    “借什么？”一听是借东西，黑龙便认为对方还是在打自己宝藏的主意，虽然自己绝对不会答应，但黑龙还是决定忍住发作看看对方究竟还有什么话说。

    “我们想借一点您的血。”裘卡说出了自己此行的目的。

    “……我的血？为什么？”没想到对方的目的是这个，先不管自己该不该答应，好奇心却是任何种族都有的，黑龙想知道原因。

    “实不相瞒，我们的一个亲人生病了，而治病所需的药其中一味材料便是黑龙血。”裘卡将实情告诉了黑龙，毕竟是有求于别人，而且也用不着隐瞒。

    “……我拒绝。”虽然如此，黑龙还是拒绝了对方的请求，开玩笑，高贵的龙族怎么能为了人类而流血。

    “……我就知道会这样。”并非因对方的拒绝而感到难过，也未再多加请求，裘卡只是笑了笑，好像一切都在意料之中，“对不起，情非得已，我们必须得到黑龙血。”

    正想嘲笑对方的自大，黑龙却感到了异常，头部以下的身体已无法动弹。

    是冰封魔法，黑龙立刻察觉到了原因，自己的身上不知何时覆盖了一层薄薄的冰凌。

    令黑龙惊讶的不是冰封魔法本身，而是这魔法的效果，以龙族的体质来说，冰封这种低级魔法应该是完全免疫，可是眼前的这个冰封魔法却能对自己有效，不仅如此，明明只是个低级的冰封魔法，覆盖在身上的冰凌薄得可怜，但无论如何也挣脱不了它的束缚。

    答案很快揭晓，黑龙回头时发现了自己身后的人，裘卡的弟弟彭卡，还有被他称做[女王]的冰石美女召唤兽。

    [女王]的样子仍未改变，依然在那巨大的冰石中沉睡，可黑龙能感觉到身上的冰封魔法正是她的杰作。

    “她究竟是谁，居然能用这种低级的冰封魔法就困住我？”黑龙此时惊异不已，再联想到之前她帮助裘卡两兄弟轻易挡住了自己的龙息，黑龙对她的来历越来越好奇。

    “不对，现在不是好奇的时候！”黑龙努力甩开这种想法，开始全力挣脱冰封的束缚，却发现根本无用。

    “哇哈哈哈，，！”裘卡仰天大笑，与之前正经的样子简直是180度大转变，边笑还不忘摆POSE，“我很厉害吧，我就说这战术绝对有用！”

    “大哥……你还是快点动手吧，我们出来已经很久了……”彭卡知道若再让自己的大哥再这样又会来一次长篇大论，立刻提醒道。

    “你说得也对！”裘卡还是知道正事要紧，掏出早就准备好的装龙血的器皿和匕首，准备动手取血。

    “卑鄙！”黑龙现在也只能在言语上攻击对方了，不过又想到若想刺破龙族那坚硬无比的鳞片可不是一件易事，黑龙又有了看好戏的想法：即使被困了你们又耐我何？还不是徒劳无用

    但是当看到对方的那把匕首时黑龙又失望了，那种匕首黑龙认得——矮人族的密银匕首。

    擅长创造的矮人族所打造的兵器向来都是精品，添加了密银的兵器甚至能划开龙族的鳞甲，不过密银这种矿物现在已非常稀少，黑市的价格甚至比同等重量的黄金还要高数倍，目前只有矮人族掌握了密银添加法。

    黑龙现在也只能认命了，它现在只希望不会很痛，这个屈辱以后一定要加倍奉还。

    “对不起，情非得已，我们真的非常需要黑龙血，”还是彭卡比较识礼，向黑龙解释道，“我们所需的不多，一点点就够了，不会很痛的……呃？大哥，你在干什么？”忽然发现裘卡举着匕首却又不动手。

    “我在想……”裘卡一副举棋不定的样子，“我不知道……”

    “大哥，我知道我们的做法不太合适，可是现在也不是考虑这个的时候……”话虽如此，彭卡心里还是欣慰不少：虽然大哥平时是那个样子，但毕竟还是个心软的人哪

    但是，这种幻想马上被打破了。

    “我在想，我究竟该用哪种姿势比较合适，是刺、还是割、或者劈？真是拿不定主意啊~~~”裘卡说完居然还摆出一副感慨的姿势，“像我这么完美的人走到哪儿都得注意形象，真是累啊~~~”

    黑龙：……

    彭卡：……

    “大哥！”即使辈分比对方小彭卡也忍不住了，“你有完没完！”

    “好了好了，我知道了，”裘卡冲自己的弟弟摆了摆手，“就用刺吧，这个姿势最能体现我男子汉的气概！”

    密银匕首锋利无比，轻易刺穿了龙鳞，裘卡立即把准备好的器皿接上。

    隔了一会儿，估计也该盛满了吧，可裘卡怎么还保持着那个姿势不变？

    而且，他身后怎么有好多黑线条？

    “呀……真糟糕……哈哈……血止不住……好像刺中大动脉了……哈……哈……”裘卡打着哈哈。

    谁也没注意，四溅的龙血中有一滴飞进了离湖边不远处黑龙的巢穴里面，粘附到黑龙最喜欢的那颗黑宝石上。

    奇异的景象发生了，黑宝石像是对龙血起了反应一般，慢慢将龙血吸收，并开始逐渐变红。

    最后，宝石的表层开始龟裂……

    “快给我止血！”此时的黑龙又怒又恼，不知自己犯了什么错老天爷要这样折磨自己，让这么两个傻瓜混蛋把自己整成这样，简直是龙族的耻辱。

    “我知道……”裘卡用手堵住伤口想制止喷涌而出的龙血，无奈大动脉的血压实在太高，这就像普通人想徒手堵住高压水龙头一样，根本不可能。

    [女王]，还是彭卡想到了办法，求助[女王]帮忙。

    接受到主人的指示，冰石中的美女立刻有了行动，寒气迅速聚集在黑龙的伤口处，凝固血液，总算止住大出血。

    “大功告成，我们也该走了……大哥你又干什么？”正准备离开此地，彭卡却发现裘卡露出极度惊讶的表情望着自己身后。

    彭卡好奇往自己身后望去，立刻露出跟自己大哥一样的表情。

    好奇心是不分种族的，见此，黑龙也忘记追究两小子的责任，下意识地回头望去。

    两人一龙所望的正是黑龙的巢穴所在，靠着山岩的天然洞穴，也就数十米距离，但吸引两人一龙的并不是巢穴本身，而是站在巢穴洞口处的一个……人？

    从样子上看似乎是人，身高差不多与两兄弟相同，体态修长，全身覆盖着一层黑色的东西，连头部也不例外。

    对方似乎也发现了裘卡这边两人一龙的存在，开始朝这边走来。

    面对突然出现的奇怪家伙，裘卡兄弟二人立刻开始戒备起来，下意识的备战状态让彭卡不知道女王已经消失，而没有了女王的禁制黑龙已能随意活动，但黑龙同样好奇心大过报复心，连自己也没发现束缚已消失。

    随着对方走进，两人一龙终于看清了对方的样子。

    那层黑色原来是一层像龙鳞的东西，紧紧覆盖着全身，面部的鳞片形成的多层对称的皱褶使他看起来像从地狱来归来的恶魔，但是他的眼睛却……

    “好美！”两人一龙的想法首次一致，银色的双瞳犹如清澈璀璨的犹如外面流淌过宇宙的银河，足以令宇宙中所有的瑰丽黯然失色，世间任何宝石也及不上他双眼的美丽，只是望一眼便能让人沉醉其中，就连灵魂也会失落，兄弟俩已下意识放下手中武器。

    但黑龙却不一样。

    本能的感觉使黑龙发现，眼前的这个[人]，非常危险！

    并非感觉到对方的杀气，事实上，对方根本没有杀气。

    黑龙感到的是，眼前的这个人，他潜在的威胁极大。

    而这种威胁不仅仅是对自己，而是对整个龙族！

    若是平时，黑龙不会相信有谁能使整个龙族都感到危险，即使是神族或魔族，也不可能说有谁一个人就能使整个种族感到危险。

    但是对眼前这个人，黑龙却丝毫不怀疑，因为自己能清楚的感觉到对方那赤裸裸的对整个龙族的占有欲。

    承受不住强烈的压迫，黑龙下意识地抬起前爪向对方拍去。

    对方似乎早已料到，不躲不闪，举起右手硬抗。

    疯了吗，这种弱小的身躯敢与龙族硬碰硬。

    而结果却是——黑龙的前爪再无法压下分毫。

    难以置信的看着这一切，黑龙心里危险的感觉愈加强烈了。

    “吼！”一声长啸，黑龙扇动它巨大的翅膀腾空而去，连自己的巢穴也不要，逃命似的离开。裘卡和彭卡则是呆呆地望着发生的这一切，不知道发生了什么。

    而此时，对方又有了进一步的行动。

    望着自己的右臂，对方似乎在沉思着什么，不过看样子他对自己身上的这层鳞甲也很奇怪。

    的确如此，要不是为了挡黑龙的那一击伸出了右手他还不知道自己身上有层这个东西。

    看了看自己的身体，发现全身上下都被这层鳞甲包裹着，又望了望裘卡兄弟二人，像是若有所思，对方有了进一步的动作。

    头部的鳞甲开始向两边裂开，如同蜕皮一样露出里面的白皙透红的肌肤，但蜕下的鳞片并未脱落，而是顺着身体表面往下滑动，相互摩擦着变化排列方式，顺着脸颊和颈项缩到领口的位置就停了下来，露出银色的发丝与光洁的颈项，两臂的鳞片也开始蜕去，露出玉石般修长的双手，脚上的鳞甲保留了膝盖以下部分，雪白的大腿给人无限遐想。

    他转过头，凝视着眼前剩下的两人，丝毫没在意自己会带来怎样的震撼。

    柔顺如丝的银色长发随意披洒在身后，白色的肌肤晶莹近似透明，同样银色的双眸透出散发着高贵与优越，绝美的玉颜上却带有一丝如同初临世界的迷茫和纯真。

    嗯~~主角终于登场

第一卷 降临 第二章 新生

    不过目前裘卡最关心的却是……[他]究竟是男是女

    首先是身高，是以女人的角度来说她（……姑且论[她]吧）似乎太高了点，几乎与裘卡不相上下，当然，也不能就此说她不是女人，但是她的身材曲线也不太像，简单的说就是没什么胸部，但是若不论这点，其他二围完全不像是男性该拥有的，简直是完美到极点，再加上那洁白无暇的肌肤，实在无法让人相信她不是女人，用裘卡的话说就是若这种人不是女人那简直是糟蹋创世神的杰作。

    于是，根据阿基米德原理、牛顿定律、爱因斯坦相对论、刑法、婚姻法、公民日常行为规范、小学生守则……呃……总之裘卡判定，她绝对是女人，一个超级大美女，是创世神最完美的作品。（其实就是色狼本能驱使的作用）

    但是彭卡却有另一番判断。

    首先，先不论是谁，但从他未使用任何魔法和斗气、仅以本身的力气就能与黑龙相抗衡便可知道，对方很强。

    因此这样看来对方应该不是人类，人类若不使用斗气或魔法，仅凭力气绝对无法与龙族对抗，即使是以蛮力著称的兽族也无法做到，当然，以外貌来看对方也不可能是兽族。

    最有可能的便是与主神一样几乎只存在于传说里的神族，而且据说神族的天使就是无性的，这样也最能解释对方的性别问题。

    但是她身上的鳞片却又让彭卡疑惑不已，彭卡无论如何也不愿相信神族的天使身上怎么会有这种东西，这似乎是只有魔族的恶魔才有的东西。

    但是过了一会彭卡却否定了对方是魔族的看法，因为他发现，这些鳞片从条纹与排列来看好像是龙鳞，特别是加上之前与黑龙的近距离观察后彭卡更加肯定这绝对是龙族的龙鳞，难道对方其实是龙族？虽说龙族成长到一定程度后也可变为人形……但是……为什么黑龙见到对方后却要逃跑？都是同类不至于这么害怕吧？

    于是，彭卡的最终判断就是：反正对方不是人类（等于没说……）

    就当彭卡还在一旁深思熟虑时裘卡已在荷尔蒙的命令下开始与对方交流，丝毫没考虑对方究竟是敌是友。

    不过还好，对方似乎没什么敌意，除了在裘卡刚开始问话时对方的眼神有点奇怪外并未做出危险的举动。

    但是接下来问题便来了，对方一直不说话，裘卡也不知道她究竟是不会说还是不愿说，反正裘卡只感到无奈，如果只是语言不通还好办，因为裘卡这洁癖男为追求所谓的完美象而学了人类大陆上所有的语言，连方言都没放过，其实还不是为了到世界各地泡妞时更方便，总不能到时候还带个翻译来当电灯泡破坏气氛吧？但无论裘卡说什么对方就是不开口，用打量的目光看了看裘卡后又开始四周东望西望，好像根本没在意一旁苦费唇舌的裘卡。

    但是，我们的裘卡是不会轻易放弃的，本着[无私的爱心]和[无穷的关怀]耐心和对方说半天，对方终于……还是没什么反应。

    低头叹了口气，几乎快放弃的裘卡指了指自己，说了声[裘卡]，又指了指对方，希望对方能明白。

    终于，裘卡的愿望实现，也许是对陌生人不太相信的缘故，虽然犹豫了片刻，对方还是说出了自己的名字——爱可丝，虽然发音有点模糊，但裘卡肯定是这个名字。

    爱可丝，多么女性化的名字，裘卡欣喜若狂，对方真的是女人，但自己弟弟接下来的一番话却又将裘卡打落万丈深渊。

    彭卡说得很简单，[爱可丝]的发音也可译成[艾克斯]，明显的男性名字。

    总之呢，像我们的裘卡这种拥有如此[绅士]风度的人是绝对不会把一位[女士]丢在龙山这种危险的地方的（……好像那只黑龙已经逃跑了吧，而且看样子明显是它在害怕对方），至于彭卡，虽然觉得把这样一个来历不明的人随便带回家不太合适，但即使反对也没用，裘卡只要一见了美女绝对是什么也听不进去，所以也没说什么，反正只要小心不让对方对裘卡乱来就行……呃……也许是反过来，裘卡那家伙也不能让人放心。

    ***

    使用[艾克斯]这个名字并不是他的本意，只是自己原本就没有名字，而一时也找不到其它代替，所以暂且借用[他]的名字，反正现在自己体内也有他的一部分，而且名字对自己不过一种代号，就连那家伙也是这样，[艾克斯]这个名字也不过是那些人类给他的代号，因为不知道他的身份，不知道他究竟是谁，只能用代表未知数的字母[X]来叫他，艾克斯便是[X]的音译

    如果没必要，艾克斯不会接近身为人类的裘卡兄弟二人，但现在却不得不如此，原因很简单——失去力量。

    准确的说，艾克斯并不是失去力量，而是不敢使用。

    因为某种原因，艾克斯不敢再使用那些强大的精神力，否则后果将不堪设想。

    泽格尔族能迅速吸收同化其他生物的优秀的基因细胞特性，并作出相应的进化，龙血的缘故，使艾克斯拥有了龙族的龙鳞。

    泽格尔没有固定的型态，也没有性别，漫长的岁月中他们吞并了无数物种，身为泽格尔母体的艾克斯自身就是一个巨大的基因库，若有必要，改变外貌和型态并不是什么难事，但有一点是肯定的，那就是绝对的完美的型态。

    作为生物链顶端的泽格尔，会自然追求最完美的形态，就拿艾克斯现在的样子来说，既然要伪装成人类，如果没有对身体下特定的指令，那便会自然而然的形成最完美的人类外表，但这不仅是表现在容貌上，还表现在身体上。

    完美的身体，并非仅仅是视觉感官上的完美。

    同时还是完美的战斗体。

    身体的高矮、四肢长短、体态大小，无一不是最适合战斗的完美比例

    如果是以前，拥有绝对力量可以无视一切，不过在这非常时期，试着融入这个世界对自己是有利无害。

    泽格尔族没有自己的语言，因为不需要语言，同类之间的交流从来都是通过精神连接进行，事实上那也算不上交流，低阶泽格尔生物根本是没有思想和思维只懂得服从的傀儡，而高阶泽格尔生物在精神连接的控制下也同样是最高级的母体级泽格尔生物的傀儡，稍微拥有一点自我意识的傀儡。

    而对于非同类的物种，泽格尔从来只有两种做法——吞并或毁灭，更加不需要语言。

    这也无怪于之前裘卡说了那么多而艾克斯一句也没听懂，不过话说回来，就算艾克斯会人类的语言那也是以前世界的语言，现在的人类不一定能听懂，虽然如此，艾克斯还是能够分辨出两人对他的态度，特别是裘卡格外地温柔体贴，其中的原因普通人也能轻易看出来——爱情。

    艾克斯没想到才复活就遇到这种事情，裘卡那灼热的目光让大脑里浮现出一些不属于自己的记忆，那正是让另一只母体反抗自己的原因。

    对母体而言，爱情说到底只是为了繁衍，母体拥有永恒的生命，因此没有传种接代的必要，除母体外，其它泽格尔只不过是低下的傀儡，而若要增加这些傀儡的数量，母体只需分裂自己的细胞再利用控制遗传基因的方法克隆出所需的种类，其繁殖速度和数量都不是人类所能想像，而爱情这种虚幻的东西居然可以左右母体的思想，对于艾克斯来说这是绝对不允许的

    流水无意，落花有情，艾克斯的相貌对于人类来说太突出了，完美的相貌，加上母体作为生物链顶端王者与生俱来的优越，使艾克斯对人类有着无与伦比的吸引力

    至于现在的艾克斯有什么目的……那就是，想办法恢复力量，然后吞并掉一切有同化价值的物种，至于那些没有同化价值的，和以前一样，采取毁灭的方式以确保自身的绝对存在，泽格尔生物从诞生的那一刻起就是为这个目的而存在。

    ***

    艾克斯从没想过自己也有徒步行走的时候，在以前，宇宙里的超长距离移动通常是靠空间跳跃进行，较短距离时则是靠一种能在真空和大气中随意飞行的叫做[领主]的巨型泽格尔生物，这种泽格尔生物体积虽然巨大，却是泽格尔生物中最温顺的一种，它体内有很大空间的腹囊可以用来运载其它同类，就算是到达了某个星球开始吞并其它物种时，母体也只是呆在巢穴发出指令，不用自己行动，而现在算艾克斯想制造一些同类出来也不可能，控制这些同类全靠自己那强大的精神力，但是现在的自己若是制造出同类则很可能无法控制，泽格尔若无人控制便会无差别攻击周围的生物，同样会威胁到自己。

    不过，比起以前，这个世界给人的感觉实在是好太多，随处可见的茂盛植被，清朗的天空，清澈的河流，广阔的平野，比起被自己毁灭的那个世界这里简直是天堂，原来地球的环境早已被人类自己破坏殆尽，泽格尔族虽然残忍，却非常崇尚自然，也许是因为自己诞生地异烙斯星生存条件异常恶劣而非常向往舒适生存环境的缘故，在泽格尔到过的星球中，所有物种无一幸免，但那里的环境却保存得非常完好，几乎没受到破坏，绝迹的只有植物以外的生命。

    再也忍不住，艾克斯停了下来，伸开双臂让山间的劲风流过手臂，感受迎面而来的微风带着的阵阵草香，闭上眼深吸一口最纯净的富含自然气息的空气，那清新的、含着树叶清香的空气让艾克斯彻底沉醉了。

    从诞生以来，泽格尔族就生活在血腥的杀戮中，虽然向往舒适的生存环境，而且遇到的合适星球也不少，但本能的驱使却使他们不可能停下来就此定居，只要一探查到前方还有其它物种存在，泽格尔就会继续踏上吞并其他物种的道路，而现在却不得不暂时将这些放置一边的艾克斯终于可以趁此感受一下向往已久的大自然。

    法兰德兄弟二人并未意识到眼前人的危险性有多大，他们却早被艾克斯那一脸的沉醉表情给击到了，直瞪瞪地望着艾克斯，说不出话。

    “大哥，你觉不觉得我们两个大男人这样看另一个男人比较变态？”彭卡再也忍不住了，这样下去两人没病都会变有病。

    “没关系，我愿意为此踏上变态之路！”裘卡喘着粗气说

    “……”

第一卷 降临 第三章 疑惑

    “到了，就在那边！”穿过一片密林，顺着裘卡手指的方向，一个中型城镇座落在对面的山腰上，中间一座木石结构的城堡显然是这个城镇的中心。

    此时已近黄昏，放眼望去，万家灯火与苍穹群星相互辉映，仿佛两面深邃的镜子，展现着只属于夜晚的美丽，山顶的瀑布落下后形成的一条蜿蜒的小河如绸缎般静静穿过喧闹的市街，为城镇点缀上几丝悠远。

    “看样子还未被发现。”法兰德兄弟见此情景不禁松了口气，两人偷跑出来的事若被知道了城里不可能还这么平静。

    比起人类，艾克斯的视力则要好得多，瞳孔迅速调整焦距，将视距拉近，液晶体独有的夜视采光性，即使是灯火无法照到的角落也一览无遗，一副立体地图已印在艾克斯脑内。

    “快走吧，只要在城堡关门前赶回去就不会被发现！”彭卡摆了摆手，示意裘卡和艾克斯跟上。

    伴随着隐约却非常急促的钟声，城内的灯火迅速熄灭，之前还灯火通明喧闹不绝的法兰德城瞬间被笼罩在黑暗中，一片幽静。

    “是城堡的宵禁信号，就算我们偷跑的事被发现了也不用这么大阵张吧？”裘卡开玩笑道。

    “哥，别闹了，”彭卡皱眉道，“肯定发生了其他什么事，我们还是快回去吧。”

    艾克斯并不知道他们说的什么，但母体特有的生物波探测能力却使他发现了导致城内慌乱的原因——有非人类的生物入侵。

    当然，艾克斯没有告诉他们，只是紧紧跟在他们身后。

    来到城外郊区的几户人家，屋内早已空空如也，屋内桌上摆着的还冒着热气的饭菜说明屋子的主人刚离开不久，而且很仓促，什么原因让他们这么急？

    “看来平民们已经都到城堡去了。”彭卡很快作出结论，看到艾克斯露出一丝疑惑后又解释道，“法兰德城并不是大型城市，只有大型城市才会在城市外围筑有城墙，加上城内的城堡，大型城镇都拥有双重防线，中型城镇国王为防止叛乱不允许拥有城墙，所以只有城堡本身是唯一的防线，每当有战事时城里的人只有全部躲到城堡去。”

    说完后彭卡才想起艾克斯根本不懂自己的话，尴尬的摸了摸头，却发现艾克斯目不转睛的望着自己。

    彭卡脸红了，被一个绝色美人盯着任谁也不可能心如平镜吧？虽然心里一直念着[他不是女人他不是女人]，但眼睛就是移不开。

    “快低下！”一声大吼将发愣的彭卡拉回现实，彭卡听出这是裘卡的声音，立即压低身子，上方随即传来刺耳的金属撞击声。

    回头一看，彭卡吓呆了，终于明白艾克斯为何盯着自己，他并不是在看自己，而是在看自己身后的东西。

    六米多长的巨大身躯，尖锐的利爪闪着寒光，不时滴落的恶心唾液说明对方现在非常饥饿，眼中透露着[食物]欲望。

    魔熊。

    裘卡及时的一剑解救了彭卡的危机，但自己也付出了不小的代价——虎口震裂，剑身折断。

    握着断剑，裘卡一动不动的望着魔熊，不敢有丝毫大意，而魔熊似乎也知道眼前的人类并非弱者，暂时没有进一步动作。

    “怎么回有这种东西！”法兰德兄弟不约而同想到，难怪城堡会忽然发出宵禁令，就是因为这些东西的原因？可是魔熊一般不会在有人类的地方出现，究竟怎么回事？

    艾克斯没考虑这些，虽然自己现在不能使用精神力，但眼前的低等生物还不配威胁到自己，但艾克斯同样奇怪为什么这种生物会在这里出现，，因为这种生物……本该早已绝种！

    与法兰德兄弟不同，艾克斯却是非常了解这种生物。

    大地懒，生活在公元前1900万至8000年前，隶属哺乳纲贫齿目，曾是南美洲最大的哺乳动物，一般身长5~6公尺，高可达六公尺，体重超过一头大象，前肢大，后肢短但体积不小，它强壮的手臂与巨大的爪子可以将整颗树连根拔起，它与它后来的远亲树懒差别很大，大地懒的防御措施十分完美，在皮肤下面有许多小骨片，就像穿着盔甲，成年以后它们的这些骨片会变得非常坚固，足以令任何生物望而生畏。

    如果不论体积的差别，光从外表看去大地懒的确有点像熊，也难怪它会被人类称为魔熊，但若是仔细观察便会发现其中的区别，熊的脸只有嘴部向前突起的，而大地懒却是整个脸部像圆锥一样向前突起。

    但这些早已绝种的生物怎么会在这里出现？

    裘卡现在想的只有如何度过眼前的危机，之前用尽全力的一剑砍在了对方腹部的骨片上，剑断了却没造成多大效果，不过至少让魔熊巨爪落下的时间慢了几秒，救了彭卡一命。

    “女王！”彭卡反应也不慢，趁魔熊和裘卡对持的机会，立刻召唤出女王。

    “攻击！”立刻下达攻击命令，彭卡相信对女王而言区区魔熊不是问题。

    但是冰石中的女王并未发动攻击。

    “怎么回事？”彭卡还是头一次遇到这种情况，女王居然会不听自己的命令。

    接下来发生的一切更是让彭卡惊异。

    女王那从长久以来一直紧闭的双眼缓缓睁开，深蓝色的双瞳直盯着艾克斯。

    没人注意到，冰石中的女性嘴角正勾勒出一丝诡异的弧线……

    艾克斯也很吃惊，它不知道眼前冰石中的人究竟是谁，而且对方竟然没有生物波，若不是亲眼看见，艾克斯几乎察觉不到她的存在，那只母体留下的记忆中也没有这种生物的资料，如果能她当成一种新进化出的物种也就算了，但让艾克斯注意的是，对方怎么会没有生物波？只要是生物就不可能没有生物波。

    她究竟是谁？

    未来得及弄清这一切，艾克斯头却感到一阵头痛。

    然而，随着冰石中的女性再次闭上双眼，消失在虚空后，艾克斯的头痛也随即消失。

    这究竟是怎么回事？

    “彭卡，你在干什么，快来帮我！”裘卡急促的叫声将还在疑惑中的彭卡拉回现实，彭卡也终于想起还有魔熊的存在。

    “女王！”虽然不知道刚才发生了什么事，女王为什么不会听自己的命令，但彭卡还是知道先得解决眼前的危机，再次召唤女王。

    但情况却再一次出乎意料，女王不再出现。

    “怎么回事？”又试了几次，还是没反应，彭卡不明白发生了何事。

    但裘卡那边的状况可不会因为这样而停止时间，大地懒的巨爪已落了下来。

    很难想像大地懒那看似笨重的身躯会有这种速度，挥爪时带起的劲风使裘卡站不稳身子，一下跌倒在地，裘卡心里浮现出[完了]两字便闭上了双眼。

    想像中的痛苦并未出现，裘卡睁开双眼，蒙胧的影像逐渐清晰，覆盖着坚硬无比的龙鳞，艾克斯拦住了大地懒的巨爪。

    虽说很想弄清早已绝种的生物为什么会出现，艾克斯还是知道先解决眼前问题才是重点，值得高兴的是，虽说自己能轻易拦住大地懒，但也作好了被大地懒划伤的打算，可这身复活时长在身上的鳞甲却出乎意料的坚韧，比之以前泽格尔量产型终极战斗单位[雷兽]的外壳有过之而无不及，真得归功于那只黑龙，若不是吸收了它的血也不知何时才能复活，还因此拥有了龙鳞的特征，这对于此时没什么力量的艾克斯来说最高兴不过，至少对自保而言又多了一个筹码。

    艾克斯现在对龙族的兴趣倒是越来越大了，拥有了龙族的基因，艾克斯已经感觉到这个物种不仅拥有惊人的生命力，其精神力也非常强大，下意识中已将龙族列为将来的目标。

    虽然龙鳞很坚韧，也很有弹性，但若覆盖过多也会影响行动力，挡住了大地懒的巨爪后，与之接触的右臂上的龙鳞再次褪到肩部，与之前一样，只有重要部位始终覆盖着鳞甲，其它部分在有需要时才进行覆盖。

    艾克斯没理会裘卡的感谢，他被这种早该绝迹的生物吸引，仔细观察大地懒，考虑这个物种有没有值得吞并的价值。

    过度的自负使大地懒注定走上死亡之路，它不相信眼前的小小[人类]会是自己对手，完全忘了之前对方还轻易挡下了自己一击的事实，而身为泽格尔的艾克斯也不可能手软，大地懒引以为傲的骨片铠甲被轻易穿透，艾克斯不喜欢做多余的举动，右臂直接贯穿大地懒的心脏，以最简单的方法结束一切。

    法兰德兄弟倒不会觉得艾克斯残忍，毕竟那是魔兽，只是感到这一切与艾克斯的外表完全不符，不过对艾克斯的疑惑越来越多的同时也不会忘了是艾克斯救了自己。

    但现在不是考虑这些的时候，魔兽的出现已说明今次事件不同寻常，彭卡也来不及多想为何无法再召唤女王，三人继续赶往城堡。

    ***

    终于来到了城堡底部的入口，拥挤的人群使三人不得不放慢速度，整个城镇的人全部来了这里，不过一层和地下室是给平民避难所用，三人的目的地是城堡上方。

    慢慢在人群里穿插，看到法兰德兄弟二人的都纷纷向其行礼，看来他俩还是小有声望，因为那些人并非因为他俩是贵族才行礼，两人的衣服早已被黑龙烧烂，若不是认识本人，在这么多人的地方绝不可能看出他俩还是贵族，倒是艾克斯，身上大地懒的血迹已用水洗去，人群一看见必定会主动让出一条通道让他通行无阻，因为这位先生（呃……或者小姐吧）的相貌和举手投足之间透出的气质绝不是普通平民所能拥有，再加上普通人对[与贵族一起的也是贵族]的理解，人们已开始猜测她和法兰德家族的关系。

    语言的不通使艾克斯不知道那些人类在说什么，裘卡倒好，在他听来，如果那些平民议论自己和艾克斯是[那种]关系的话自己反而求之不得，倒是纯情的彭卡有点受不，边走边找了个话题想打破尴尬的局面：

    “哥哥，你终于知道自己半调子的剑法根本派不上用场了吧，难得剑圣施耐特先生肯教你剑法，你却只学一些花俏的动作，真搞不懂你怎么想的。”

    “你开玩笑，那个虐待狂同性恋外加恋童癖，如果要他教我武功，我宁愿不再调戏良家妇女！”听到彭卡这样说，裘卡的身体立刻夸张的筛着糠，“理想主义总是抱着解救世界或者一部分世界的梦想；而浪漫主义者就总觉得自己生活在童话里，根本不需要解救；至于后现代的理解，那就是此人根本就是疯子，我们知道，疯子是需要解救的，哪怕他觉得他不需要解救。这样看来，理想主义的确相当霸道，浪漫主义纯粹是白痴，而后现代则是无可救药。但从那家伙的行为来看，他以上三种都不是，他TMD根本就木有主义！”

    “……”

    “哦，是真的吗？我自己都不知道……”

    “当然是真的！”裘卡条件反射般的肯定道，但下一刻却不再出声了，因为他发现并不是彭卡的声音。

    “这个声音该不会是……”裘卡额头冒出一滴大汗

    “施耐特先生，您好！”彭卡非常尊重这位父亲的好友，不仅因为他是大陆十剑圣之一，还因为他多次救过自己的父亲。

    “你们终于回来了。”艾克斯此时也看清了眼前的人类，一名50岁左右的中年男性。

第一卷 降临 第四章 身份

    城堡第三层，大厅。

    地面上厚厚的红色羊毛地毯已经有些残破，上面的磨损痕迹相当明显，墙上灰暗的痕迹则是长期使用壁炉取暖的结果，一切都说明这个城堡已久经风雨。

    时值夜晚，大厅的光线很暗，所以点有许多油灯，墙壁上挂着各式各样的武器，刀、剑、枪、弓，只要你能想得到的冷兵器在这里都能找到，当然最多的还是身为兵器之首的剑，阔剑、长剑、骑士剑以及细剑，应有尽有，而且从他们那青白色的锋刃便可看出这些兵器都保养得非常好，有专人负责擦拭，随时保持它们的锋利。

    此时大厅里已经有人了，法兰德兄弟二人和艾克斯正坐在桌前被施耐特仔细询问今天发生的事。

    “事情就是这个样子？”听完裘卡的叙述，施耐特已大致明白了发生的事，但还想知道有没有遗漏。

    “是啦……”裘卡摊了摊手，惋惜叹气道，“人家出场从头帅到尾，就因为被龙息烧烂了衣服，导致形象尽失……”

    “……谁管你帅不帅了！”施耐特无语，随即一个暴栗，“别忘了你们偷跑出去的事我还没追究！”

    “还有，我自己都不知道原来我是个什么主义都不是的虐待狂同性恋外加恋童癖啊……”施耐特忽然将拳头捏得咯咯直响

    “老师，你放心吧，之前的话纯属虚构，如有雷同，实属巧合！”

    “的确巧合，我现在就证明给你看！”

    “不用了吧，老师……耶？彭卡你在干什么？”

    “为你念往生咒，祝你早日超生……”

    “……”

    就当裘卡以为自己逃脱不了被海扁一顿的命运时救星终于来了，随着侍从的一声[夫人到]，圆桌旁的法兰德兄弟和施耐特站了起来，艾克斯并不知道发生了什么事，不过入乡随俗，也跟着站了起来。

    一位身着淡蓝色长裙的中年美妇快步走向四人，法兰德兄弟立刻迎了上去，裘卡更是张开双臂准备迎接拥抱，谁知那美女冲上去对着裘卡就是一拳。

    不过看样子其他人早已习惯，没人感到意外。

    “好痛……”裘卡摸着还火辣辣的左脸慢，“妈，你怎么又这样，我不是说了别打脸吗？”

    没妇人仍旧没理会裘卡的话，反倒是注意到一旁的艾克斯，从头到脚打量一番后突然蹦出一句话，“好美的姑娘啊，裘卡你这次认真了吗？你终于有贼心又有贼胆了吗？”

    “你那是什么话！”揉着仍旧阵痛的脸，裘卡一脸迁怒的，“什么叫[终于有贼心又有贼胆了]，你儿子原来是那种胆小鬼吗？”

    看到众人忽然一副恍然大悟的表情，裘卡这才发现到自己的话很容易让人误解，立即岔开话题：“妈，你别费劲了，他听不懂我们的话！”

    接着指了指中年美妇为艾克斯介绍：“黛安娜。”

    语言不通就没办法了，不管说什么对方听不懂，几番尝试后黛安娜终于放弃了和艾克斯的交流，艾克斯也松了口气，被一个人类这样缠着可不是高兴的事，但现在又不能发作。

    接下来黛安娜吩咐女仆为艾克斯找几件衣服穿，虽说鳞甲能遮住身体，但毕竟不太合适，而艾克斯也认为既然要融入人类社会就要入乡随俗，也没反对（没听说过泽格尔要穿衣服的！），但是没想到艾克斯坚决不穿女装，闹了半天对方终于明白艾克斯是因为女装多数是裙子，而且颜色太鲜艳，而作为泽格尔的艾克斯是绝对不会穿这种会影响到自身行动力的服饰的，鲜艳的颜色则会引起危险生物的注意，结果最后只有弄了套很中性化的白色素衣给他套上，其实若以艾克斯的意思倒是很想弄一套古文明时期人类军队的迷彩服，当然这里没有。

    与此同时，大厅的正召开紧急会议商量如何对付即将到来的魔兽，城堡的主人法兰德-拉金斯因病不能出席，黛安娜则一边吩咐下人立刻将黑龙血拿去制药，一边训斥法兰德兄弟二人不该偷跑出去，不过谁都看得出来，黛安娜只是形式上这样，眼里尽是理解与高兴，而且仆人门早就知道，黛安娜夫人其实是非常宠她的这两个孩子的，而且宠得有些过分。

    当艾克斯换好衣服出来时，嘈杂的大厅立即鸦雀无声，似乎连呼吸也停止。

    闪亮的银发扎成个漂亮的马尾，简单纯白的素衣轻披在玲珑有段的身体上，衬托出优美纤长的曲线，却并未让人感到女子的纤弱，绝世容貌下流露出生物链顶端王者的优越与高贵，隐隐有着不怒自威的神采。

    于是呢，众人对艾克斯身世的猜测由从最初与家人走失的贵族小姐一路飙升到与爱人私奔的公主，就差没说是神族的天使爱上了人类而来到了凡间了。

    更于是呢，众人对艾克斯性别的认定也一致认为是[她]，而不是[他]了，如果这都不是女人，那全世界就没女人了。

    一个满身是血的士兵闯进来打破了大厅异样的气氛，在说了声[魔兽群已经来到城堡下方了]后便昏死过去，艾克斯看得出来那是失血过多造成的昏迷，胸口和腹部两个贯穿前后的伤口正是致命所在，而其中一个更是贯穿了肺部，那个人类马上就会因肺部充血无法呼吸，死亡只是迟早。当然自己不会去救他，泽格尔怎么会救人类，不过艾克斯在意的是造成那两个伤口的原因，除了那两个致命伤口外，还密密麻麻排列着其它小伤口，从这些伤口的形状和大小来看，那应该某种生物撕咬的痕迹，不过究竟有什么生物的牙齿长得能贯穿人的身体，那至少需要20公分以上的长度，难道侏罗纪的恐龙复活了？但也不排除这个可能，毕竟之前已经见过早该灭绝的大地懒。

    众人的急救未能挽回这个年轻的生命，不多时便停止了呼吸，简单的悲哀后众人也回过神来，此时城主不在，负责的就是城主夫人黛安娜，黛安娜立刻命令法兰德兄弟分别带人去城门支援。

    看到艾克斯沉默不语，裘卡还以为她是为刚才死掉的那个士兵难过，拍了拍艾克斯肩膀以示别在意，随即准备出发，却忽然被拉住，回头一看，发现艾克斯正目不转睛的盯着自己，那意思再明显不过——我也要去。

    事实再一次证明，要说服一个语言不通的人放弃自己的主意是不可能的，再加上这个人是个美女就更不可能了，只要艾克斯稍微露出一点失望之类的表情说客们就立刻落荒而逃，法兰德兄弟和黛安娜夫人明智的放弃了这个选择，反正只是打防守战，坚持到天亮就行，因为魔兽向来都是怕光的生物，只要天一亮就会离开，而且艾克斯也只是在城堡内的安全区看着，应该不会有危险，不过法兰德兄弟似乎完全忘了艾克斯比他俩强得多。

    艾克斯当然也不会去参这一脚，自己只是想看看究竟是些什么生物而已，多一事不如少一事，自己可没这个闲情去帮人类。

    其实像这种城堡攻防战，就算攻方是人类也得花不少力气才攻得下来，更何况是野兽……哦不，是魔兽，不过也差不多，所谓魔兽并不是一定就会用魔法，低阶魔兽也不过就是比一般野兽更凶狠一些而已，有城堡保护，城堡里的人都很安全，唯一值得担心的就是底层的城门，本来城门就不是很厚，而且又年久失修，身体大些的魔兽一用力就有可能将其打碎，因此必须要有一些人在城堡外部拖住魔兽的攻击，但这样一来这些在城堡外面的人就危险了，虽然有弓箭手能在城堡上层进行支援，但魔兽实在是太多了，一不小心便会陷入危险，法兰德兄弟和艾克斯经过走道时已看到不少被抬进城堡的受伤士兵。

    “实在没想到魔兽竟然这么多，究竟为什么会突然聚集这么多魔兽，”裘卡皱了皱眉，“这样下去可不妙，可能没法支撑到天亮。”

    来到城堡二层的站台，裘卡仔细观察下面的战况，可惜天实在太黑了，今晚又没有月亮，虽然有很多火把在尽量照明，还是只能看见密密麻麻的魔兽群，而战斗中的那些士兵却几乎看不见，也难怪弓箭手的支援效果不理想，根本看不见自己人在哪里，很容易误伤，弓箭手都不敢轻易放箭。

    其实下面的魔兽从种类来说只有两种，以艾克斯的视力看得很清楚，并且发现了让之前那个人类丧命的生物——狼。

    当然不是一般的狼，那些狼几乎有成年人那么大，皮毛呈深灰色，而且长有一对十分夸张、如尖刀一样的牙齿。

    剑齿虎！艾克斯立刻想到了与大地懒生活在同一时期的史前巨兽之一，这对剑齿正是它们的象征，这些狼看来是进化出新物种。

    同时艾克斯也注意到了另一种魔兽，正是与自己之前遭遇过的魔熊，史前巨兽之一：大地懒。

    “似乎……有人在操纵这一切……”艾克斯像是想到了什么

    虽然大地懒的数量少得多，只有屈指可数的几只，但是它们比剑齿狼更加危险，弓箭对它们的骨片铠甲完全不起作用，那些在城堡下的人类已经有好几个倒在了大地懒的巨爪下。

    “我看不下去了，打开城门，预备队和我下去，准备换班！”又看到几十个被抬进来的血淋淋的受伤士兵后，裘卡决定立刻将还在外面战斗的人换进来，不过本来拟定的作战计划就是这样，采用轮班制坚持到天亮。

    “你长大了呢，裘卡。”施耐特不知什么时候出现在了裘卡旁边，拍了拍裘卡的头，说了声“快来哦，我等你”便直接跳了下去。

    “老师……”裘卡想说什么，却又不再出声，艾克斯倒是看得出来裘卡和施耐特之间的关系觉不像表面上那么简单，不过她关心的并不是这些，从复活的那一刻开始艾克斯就感觉到了，她一直在疑惑一个问题——人类，好像进化了。

    剑圣的加入使战况立刻发生了变化，强烈的斗气奔走在整个兽群，每一次带起的剑气都将能数只魔兽贯穿斩断，其他战斗中的士兵顿感轻松不少，裘卡带领的人立刻趁机将早已奋战多时的士兵换了下来。

    从古到今狼都是非常聪明的生物，他们不会和强者硬拼，而是找到其弱点攻击，狩猎时，狼群会利用数量优势将目标包围，然后让猎物后方的同伴攻击其要害，无论得手与否都会立刻退开，吸引了猎物的注意力后让其他处于有利位置的同伴继续攻击，因此狼群的猎物几乎都是被累死或是失血过多而死，极少有死得痛快的，和同伴之间的协同配合作战，狼能狩猎到比自己强大得多的猎物。

    发现了施耐特造成的影响，大地懒的举动并未有什么变化，仍然只是一味的攻击离自己最近的人，而狼群却立刻改变了战术，数十只剑齿狼立刻将施耐特包围起来，只要施耐特敢轻易进攻其中一只狼，那么其他的狼便会趁机偷袭，施耐特也察觉到了狼群的变化，不再轻易行动。

    “老师！”裘卡也发现了施耐特这边的异常情况，想帮施耐特解围，却被施耐特喝止住：

    “别过来！”施耐特吼道，“保持好你们的队形，别管我，要是你们的阵型一乱就危险了！”

    裘卡理智的听从了施耐特的话，他明白现在不是意气用事的时候，更何况施耐特毕竟是剑圣，怎么可能死在这些低级魔兽手里……也许该是口里

    “真是没办法，看来只能放手干了。”施耐特心道，这点低级魔兽本身并不足以威胁到自己，一个剑圣的奥义剑术所拥有的威力不亚于高级魔法，问题是这里是在城堡边上，若真放手干的话岂不是造成的破坏比魔兽还多？

    就当施耐特还在考虑是不是该来真格的时候艾克斯却有了进一步的行动。

    观察了施耐特好一会，再加上之前对法兰德兄弟那里所了解到的一切，艾克斯明白，此时这个世界与以前已完全不同，从某方面来说，人类的确已经进化了。

    光子力能量是一种计算能量的单位，本来能量的种类及其繁多，要想比较不同种类能量之间的强弱大小非常麻烦，以前的艾克斯便和波罗托斯族统一了能量的计算单位，也是能量之源——光子能量。

    不管是风能、热能、核能，都能以转换成光子力能量单位来计算，如果对人来讲，我们也可以将这种光子力能量看成是类似于《龙珠》里的[战斗力]，当然不完全相同，所谓的战斗力是结合了精神、力气、速度、反应、智慧等等多种因素计算后的综合数值，而光子力能量则仅仅是指的人体所能产生的能量，并未考虑其他因素。

    一个普通成年人所能产生的光子力能量大约是5，可以将其简化为Lv5，而像艾克斯以前见过的人类，就算是一些习武之类，其光子力能量也最多能达到10~20左右，可是施耐特明显超乎了这个界限，达到Lv500以上，就连裘卡和彭卡的也分别达到了Lv50左右。

    艾克斯此时也感到，现在的自己在这个世界并不如想像中那样安全，就拿现在的自己和施耐特来比较，此时的自己所能产生的光子力能量最多能达到300左右，孰弱孰强立刻见晓。

    （附带一提，之前的黑龙大概是Lv10000以上，所以艾克斯并不是那只黑龙的对手，不过那只黑龙却被艾克斯的气势压倒，仅以物理攻击和艾克斯对拼，而若仅以肉体运动所产生的光子能量，身为泽格尔的艾克斯当然不会逊于龙族，不过若是黑龙能冷静的使用魔法配合攻击，那艾克斯将不是对手，另外，大地懒Lv60，剑齿狼Lv40）

    所有的剑齿狼和大地懒忽然停了下来，全部望向城堡二层的站台，正和魔兽交战的施耐特和裘卡等人立即发觉了兽群的异状，但仍以为这是魔兽的诡计，反倒不敢轻举妄动。

    随着一声狼嚎，，剑齿狼们开始纷纷后退，逐渐离去，大地懒虽然不像剑齿狼这样有组织性的撤退，也都各自缓缓消失在茫茫的夜色中。

    “怎么回事？”施耐特和裘卡此时终于发现了异常，这不是魔兽的诡计，魔兽真的离开了。

    “难道刚才……”两人不约而同想到一点，刚才魔兽们所注视的地方，立刻回头望去，却发现站台上早已空无一人。

    “真是有够失败……”算不上帮助人类，不过魔兽若攻进城堡对自己也没好处，所以自己动手了，但艾克斯并不为刚才的杰作满意，[泽格尔之慑]只能达到这种程度，只有那些低等生物才能察觉到，此时的自己比想像中更弱，而且还出现了疲惫困乏的感觉，可能是因为刚才的体力透支。

    类似于龙族的[龙威]，龙作为地球上最强大的生物，它们能凭借强大的精神力将自身的负面情绪直接投射到其他生物的大脑，使对方头脑中产生敬畏、惶恐的效果，从而达到影响其正常反应力的目的，一种非常有效辅助型精神影响。

    而泽格尔就不同，它的气势压迫不再仅仅作为辅助用的精神影响，它本身就是一种攻击。

    母体将自己作为生物链顶端王者的强烈气势彻底渗透至目标全身，使目标不仅在判断和反应力上受到影响，其身体全身机能都会受到不同程度的伤害，抵制力弱的生物甚至会直接死亡。

    但是相对的，使用[泽格尔之慑]需要非常强大的精神力来支持，而现在的艾克斯明显无法做到，即使以体力透支为代价强行使用，其效果也远不如以前，剑齿狼和大地懒只是感到了莫名的恐惧，在无法判定危险因素的情况下暂时撤退。

    眩晕感越来越强，艾克斯捂着头，连走路都觉得困难，旁边的侍女发现了异常，马上知道她是累了，当然这位侍女并不知道艾克斯疲惫的原因，还当艾克斯是娇生惯养的大家闺秀因走了一点山路就累了，必须休息，立刻搀扶她前往早已准备好的卧室，艾克斯倒也不拒绝，不过他并不知道这是身体需要休息的缘故，事实上，泽格尔的字典里从来没有[休息]一词，泽格尔不需要进食、不需要睡眠，进化了无数个世纪的它们早已超出了普通生物所能理解的范围，现在的艾克斯虽然感到身体的不适，却说不上为什么，只是下意识的被那个侍女搀着走。

    为艾克斯准备好的卧室是间客室，米白色的方型玻璃窗，描金天花板透露著典雅，灯饰与花瓶的摆设充满了高贵的书卷气，而铮亮铜把手的门更是道出了屋子主人要求完美的性格，当然这泽格尔当然不懂这些，不过当侍女将艾克斯扶上床时艾克斯却感到了无比的舒适，也终于明白了这个人类的意思，虽然不知道为什么会有这种感觉，不过倒是挺享受，但奇怪的是不知为什么眼皮却越来越重……

    “艾克斯在吗……”侍女退出房间刚准备把门关上，刚结束战斗回来的裘卡的一声大叫将侍女吓了一跳，解释半天后裘卡才明白艾克斯已经在睡了，不免有些失望，因为自己正准备问问魔兽的撤退是不是和她有关，不过裘卡对艾克斯的身体状况还是非常重视，毕竟美女的身体健康应该摆在第一位。

    随着侍女的离去，裘卡也准备离开，却又有点舍不得，难得艾克斯现在毫无防备，自己岂不是应该……呃，当然不是那个啦，不过如此佳人就在眼前，欣赏一下睡像无关紧要吧？

    人不禽兽枉少年！我们的裘卡开始了夜色1号作战行动

    蹑手蹑拨开门闩，蹑手蹑脚走进房间，再蹑手蹑脚把门关上，做完这一切的裘卡正准备好好欣赏时，却发现自己正[被欣赏]——艾克斯还未睡着。

    “恩……那个……我……其实……”本想为自己的不正当行为找N个正当理由，却又想起艾克斯根本听不懂，裘卡一时没了主意。

    意料中的尖叫与哭闹并未出现，艾克斯仍旧只是望着裘卡，没有进一步动作，当然还是躺在床上，没有起身，只是睁着眼。

    太累的缘故，艾克斯似乎想表达什么，却无法作出多余的动作，只是将右手缓缓伸向裘卡，但由于距离太远无法触到。

    裘卡立即明白那是希望自己过去的意思，当然裘卡并不认为这代表什么，他认为艾克斯可能是想告诉自己什么，立刻靠了上去。

    手上传来撩人心扉的温软与柔若，艾克斯握住裘卡的手，再次闭上双眼，这次是真的睡着了。

    “这个……”裘卡现在反倒不知如何是好，总不能一直让艾克斯这样抓着吧，那岂不是得一直呆在这个房间，要是被别人看见那不就……可是又不忍心让艾克斯惊醒。

    无奈之下，裘卡还是选择了前者，坐在艾克斯床前一动不动，生怕惊扰了艾克斯的清梦，不过此时倒是可以将艾克斯的睡像一览无余。

    此时艾克斯那种对人毫无防备的姿态如孩子般单纯，惹人怜爱，简直有让人把她搂在怀里的冲动。

    艾克斯可不知道这些，首次产生疲惫感的她虽然不明白怎么回事，但也知道自己将会有一段时间失去意识，而这段时间自己将毫无防备能力，为了保护自己只好把裘卡拉来当护卫，自己的确不喜欢人类，不管是因为自己的缘故还是那只母体留下来的对人类失望与厌恶的记忆，但此时这是唯一办法，至少能感觉出裘卡绝对不会伤害自己，不过……泽格尔对所谓的伤害难道只限于客观意义上？他对人类男女方面的了解似乎……

第一卷 降临 第五章 拟态

    第二天上午，城堡客厅。

    “你们想说什么就说吧！”从准备来伺候艾克斯起床的侍女推开房门，看见自己趴在艾克斯旁边后裘卡就知道今天注定要成为众人的笑柄，虽然自己什么也没做……呃……确切的说是没做到。

    “恩……”黛安娜走上前，拍了一下裘卡的肩膀，语重心长叹道：“不愧是我儿子，速度真快！”

    裘卡：……

    彭卡：……

    艾克斯：……（不懂他们在说什么）

    “不是这个问题吧！”反到是裘卡自己觉得不合适了，“妈，你倒是责怪我几句啊，不然艾克斯的清白岂不是……”

    “打住！”黛安娜忽然打断了裘卡的话，“我说裘卡，莫非你对别人不满意？我看这世上应该没有其他女人能比得上她了吧？”

    “不是这个问题，我跟她之间根本没……”裘卡立刻辩解，却又被黛安娜打断：

    “先不说这个，你对她究竟有没有意思？”

    “这个……我……”裘卡说不出口，但这世上恐怕还没有不会对艾克斯动心的人吧？下意识的望向艾克斯，对方好像没看这边。

    “呵呵……”黛安娜捂着嘴，露出一副[我就知道是这样]的表情，“算了，我也不逼你，不过你可要想好，不然被别人抢去了别后悔。”

    “我知道……”话虽如此，裘卡却明白绝没这么简单，艾克斯就像个梦，一个给人无限遐想梦，虽然梦很美，却总有醒来的时候，艾克斯不属于这个世界，总有一天她将回到自己的世界，而自己，包括这个世界，对她来说不过是沧海一粟的过客，自己真的能祈求什么吗？

    “对了，施耐特老师呢？还有爸爸怎么样了？昨天带回的黑龙血究竟有没有效？怎么今天都没看见他们？”也算是岔开话题吧，裘卡忽然想起这件事。

    “黑龙血很有效，你爸爸今早就醒来了，”说到此，黛安娜的表情忽然严肃起来，“不过他们今早接到国王的命令，要他们尽快去王都，没来得及和你们道别就出发了。”

    “你是说约葛夫王？”裘卡忽然觉得奇怪，“约葛夫王与施耐特老师还有爸爸不是结拜兄弟吗，这么急把他们召去干什么？是为了昨晚魔兽的事，魔兽袭击的事这么快就传到王都那边去了？”

    “不知道，不过应该不会与魔兽有关，“黛安娜解释道，”我听见派来的传令兵说什么格兰沙进攻了。“

    “格兰沙？”听到这个名字裘卡忽然沉思起来，“好像在哪儿听过……”

    “对了，是西方国家格兰沙。”裘卡想了起来，“我记得格兰沙是西边的一个小国，土地十分贫瘠，怎么他们会有实力侵略别国？”

    “那就不知道了。”黛安娜摇了摇头，随即微笑道，“不过你们别管这些，好不容易解决了魔兽的事，今天就好好玩……”

    话未说完，一个村妇打扮了女人忽然闯了进来，跪在黛安娜的脚边哀求道，“夫人，求求你一定要救救我的孩子……”

    众人还未明白怎么回事又一个中年男子冲进来，一把拉起那个村妇：“雅格丽，我不是说了别去麻烦夫人吗，你怎么总不听！”然后又对黛安娜苦笑道：“对不起，夫人，我妻子太不识体了，请你原谅。”

    “那可是你的孩子啊，你怎么能这么冷血！”被男人拉起后那个叫雅格丽的妇女哭闹得更厉害了，“昨天你就拦着我不让我找夫人，今天你还要这样，你究竟有没有把他当作自己的孩子啊！”

    “停停停！”裘卡知道这样下去会更加晕头转向，立刻让雅格丽先别哭，把事情慢慢讲来，结果雅格丽却哭个不止，裘卡只好让那个中年男子来说。

    那个男子开始还有些犹豫，但还是讲了出来，原来，这个男子叫萨埃里，和雅格丽是夫妻，从昨晚宵禁令响起后他们外出玩耍的十岁儿子马克就一直没回来，而和他一起出去的其他孩子却早就回来了，本来昨晚雅格丽就打算请黛安娜帮忙派人去找他们的儿子，但萨埃里却认为不能因为自己一个人的儿子就让大家冒着危险去救人，更何况昨晚为防御魔兽进攻的城堡人手就不足，所以萨埃里硬是忍痛拦住了雅格丽，结果今早雅格丽又要去找黛安娜夫人帮忙，萨埃里却再也拦不住了。

    萨埃里认为，已经过了一晚上，马克肯定已经凶多吉少，所以不应该让别人冒着生命危险去找一个生还率几乎为0的人，而雅格丽却坚持认为自己的孩子还活着，于是便发生了这一幕。

    听罢事情的缘由，没有丝毫疑虑，黛安娜立刻让彭卡和裘卡去准备救人，弄得雅格丽和萨埃里是一个感激不尽、一个是满怀愧疚。

    对付危险的魔兽不能掉以轻心，救援队全副武装，除了身为魔法师的彭卡外所有人都穿上了厚厚的铠甲，不过彭卡之所以不穿铠甲并不是因为他对自己的实力胸有成竹，相反，他原本就不会攻击型魔法，自从无法再召唤女王后已不再有任何攻击力，这次前去只作为治疗师，穿上铠甲不方便及时救人。

    因为语言不通，艾克斯不知道发生了何事，但从眼前情况来看至少能明白一点，这些人类即将出去与某些生物战斗，这对自己来说却是个好好观察这个世界的机会，不过该怎么表达自己的意思呢？艾克斯想了想，在众人吃惊的眼光下从墙上取下一把巨剑。

    确实是巨剑，剑身220公分，宽1.5公分，剑柄50公分，重40公斤，有点类似于斩马刀，职业双手剑士的专用武器，不过这对艾克斯来说当然不成问题。

    泽格尔没有[武器]的概念，它们不需要武器，它们的身体就是武器，身体以外的东西对它们来说都是累赘，艾克斯现在仍然这样认为，不过为了表达自己的意思只有这样，右手将剑取下，传承于另一只母体的记忆，单手舞出个漂亮的剑花。

    众人目瞪口呆好一会后，最先反应过来的是裘卡，虽然此时也想起艾克斯的外表与实力成反比，但再怎么说让一个女流之辈跟着去实在不合适，但就如之前所说，想说服一个语言不通的人遵照自己的意思是不明智的，拗不过艾克斯，只得答应。

    虽然艾克斯一再表示不想穿铠甲，那东西太防碍行动，但黛安娜却坚持非穿不可，不然就不让去，理由是要是女孩子身上要留下伤疤就太可惜了，艾克斯也只好退一步答应，虽然超强的自愈能力使泽格尔不可能留下伤疤。

    原本没有女式铠甲，不过还好艾克斯的身材和裘卡比较接近，裘卡把自己备用的一套拿来给艾克斯穿上，但是头盔就没办法了，裘卡的头比艾克斯大了些，头盔戴着松垮垮的，这时黛安娜却忽然取来了一副特别的头盔。

    与其说是头盔，倒不如说是顶帽子，或者更像顶奇怪的王冠，没有任何金属质感，而且覆盖程度只能[护住]耳朵以上的头部，纯白色高级布料织成的头盔顶部与两端插有精心编织成翅膀状的白色羽毛，呈现一种飞翔的姿态，前端的正中间捌有一枚天使图案的徽章。

    “这是约葛夫王以前送给我的，一直没用，来，戴上试试怎么样？”黛安娜不由分说给艾克斯套了上去。

    “太美了！”所有人都忍不住感叹，穿着铠甲的艾克斯本来就展现着一种英姿勃发的气质，现在再配上这顶头盔，立刻增加了一种圣洁的气息，像是来到人间的战斗女神。

    三十多人的救援队穿上铠甲，骑上马，颇有点骑士出征的架势，不过这些由骑着马的步兵组成救援队充其量也只能算骑兵，骑兵和骑士的区别可不仅仅在一个字的不同，就连裘卡现在也只拥有见习骑士的资格。

    艾克斯并未在意即将到来的战斗，因为安全问题根本考虑，但由于听不懂人类的语言她不清楚对手敌人究竟是什么，但这个问题很快便有了答案，猎狗们嗅着味道在前方带路，敌人的生物波也逐渐清晰起来

    剑齿狼。

    艾克斯已明白这些人类是为昨晚那些史前巨兽而来，又感知了一下周围情况，未发现大地懒的踪迹，但并不奇怪，大地懒不是群居生物，也不喜欢与其它生物一起。

    魔兽之所以在晚上活动并非它们怕光，只因魔兽的视力非常出众，即使在晚上也能轻易看清物体，因此喜欢利用夜色作掩护，眼前的景象很快证实了这一点，五十多只剑齿狼聚集在悬崖旁的空地上打盹，懒洋洋地享受着日光浴，四周则散落着数堆被啃得精光的家畜骸骨，看来昨晚对人类的袭击不成功并不代表它们没收获。

    发现有人来了后狼群并未显得惊慌失措，少数几只抬头望了一眼后又倒下继续打盹，大多数则根本懒得动。

    悬崖的最末端，其中一只剑齿狼显得与众不同，本来剑齿狼已是异化品种，足有小牛犊那么大，而这只却比起其它剑齿狼却还要大一倍，几乎有非洲象那么大，而且它的毛不再是普通剑齿狼那样的灰白色，而是血红色，最特别是它的那对剑齿，几乎有一米长，看来它就是这群剑齿狼的首领，也就是狼王

    群居生物都会有一个首领，一般来说，这种首领除了在当初靠着实力获得王者地位后便可以过着饭来张口的生活（至于衣来伸手嘛……这个就算了，没听说野兽还穿衣服的^_^），不用参与狩猎，却能第一时间享受猎物，族群休息时也有专门的哨兵警戒，但是狼却不同，尽管当上了首领，狼王却仍然亲自参与并指挥狩猎，并且将猎物先给予其它狼享用，而且族群休息时也大多是狼王自己作警戒哨兵，所以狼是一种非常值得尊敬的生物，而此时这个剑齿狼群的狼王正端坐在一处高地，警觉的注视着裘卡一行人。

    “究竟是不是这里，怎么没看见马克？”这次的目的是救人，而不是杀魔兽，如果马克不在这里就没必要和这群剑齿狼作无谓的纠缠，裘卡开始怀疑找错了地方。

    “应该不会错，猎犬闻着味找到这里后就不再走了。”一个士兵回答道。

    “是吗……”倒不是怀疑猎犬是因为被剑齿狼吓住了而不敢前进，专业训练过的猎犬不会犯这样的错误，就算对手是一条龙也能无畏的冲上去，但个悬崖就这么大点地方，一览无遗，却就是没发现马克的踪迹，裘卡怀疑是不是有其他因素导致了猎犬的判断失误。

    艾克斯现在已基本上明白了这些人类的目的，为救人而来的目的，倒不是因为艾克斯已经学会了人类的语言，而是她探测到这里有另外一个人类的生物波，从生物波频率来看应该还未成年。

    艾克斯并未将自己的发现告诉别人，但并非语言不通的原因，就算会说人类的语言，与自己无关的事泽格尔是不会做的，与那个人类小孩相比，艾克斯更在意的是那只狼王。

    Lv100，计算出狼王的光子能量后艾克斯的兴趣更大了，如果能驯化这只狼王那可是件值得高兴的事，不过这也是几乎不可能的，贵位狼王，又怎么会屈居于别人。

    “在那边！”顺着彭卡手指的方向，众人终于发现了马克的踪迹，离崖顶两米多高的峭壁一颗斜向长着一颗小树，而那上面挂着一个男孩正是萨埃里夫妻的孩子马克，而这个悬崖的边沿呈S型，最初救援队站在S底部的死角，无法看见中部悬崖下面的情况，而彭卡调整了一下视角后便立刻发现了。

    本想喊下马克以便确认是否还活着，又怕惊动狼群，裘卡一时不知如何是好，若想直接过去救人却又被狼群挡着，难道真要跟狼群开战，自己可没有必胜的把握。

    “没办法，只能做了，列队”裘卡摇摇头，找不出其他办法，只得硬干，立刻指挥队伍摆好阵型准备应战。

    人类在平原地形上有一种大型战术防御阵：厚厚的盾牌组成一道钢铁城墙，围成一个环形，长长的铁枪从盾牌之间的缝隙之间插进去，中间再配以魔法师助阵，组成一个人工堡垒，这样以来即使没有任何防御工事，在被敌军团团包围下也能支持很长一段时间，但是现在的裘卡采用这种阵型的战术显然太勉强了，众人的盾牌并不是那种防御专用的又大又厚的盾牌，而是一种小巧的让骑兵盾剑配合的盾牌，于是干脆不要盾牌，变成纯粹的环形长枪阵，但是由于人数太少，环形长枪阵显得有些稀疏。

    将彭卡和艾克斯围在中间后众人开始向狼群推进，狼群也终于骚动起来，三三两两的站起身，抖抖毛发上的尘屑，伸了伸懒腰，再密切注视着队伍的动向。

    虽说长枪阵诸有不足，但还是有一定效果，面对这种刺猬战术，狼群一时也没辙，但明显对这些侵犯自己领地的人类没有好感，边退边发出低吼。

    队伍继续前进，逐渐进入狼群中间，之前在前方躲开的剑齿狼已有不少绕到队伍后方，此时的众人已完全被狼群包围，而且已有不少剑齿狼开始围着队伍游走，似乎想找出长枪阵的漏洞来攻击。

    此时裘卡才发现自己的战术从一开始就是个错误，长枪阵虽然能防止狼群靠近，但这样下去就算到了马克所在的崖口也无法腾出多余的人手来救人，也许到了崖口时能利用地形将长枪阵变成一个半圆形，因为在那里时身后就是悬崖，狼群不可能再绕到大家身后去偷袭，而众人也能将长枪一致对着前方，这时彭卡也许就能把马克拉上来，但是这样一来众人就更危险了，正因为身后就是悬崖，狼群若强行进攻众人将毫无退路。

    一想到这个情况，裘卡立刻命令停止前进，准备退回原来的地方再想办法，但裘卡却发现无法做到了。

    狼群不再像之前那样，长枪阵一接近就后退或绕开，在队伍退路上的好几只剑齿狼面对长枪阵的移动却没有退避，就连枪尖已经抵达它们的眼睛了也不为所动，很显然这些剑齿狼非常看重尊严，自己的领地可容不得外人想来就来想走就走。

    面对这种情况，裘卡只有让大家停止前进，不要将狼群逼得太急，裘卡知道，现在若伤到一只狼，那么狼群将不计代价向众人进攻。

    还好，停止后撤退狼群也没有了动作，双方仍然这样僵持，虽然如此，裘卡却没感到轻松，他知道狼群在打什么主意，它们在等众人疲倦时进攻。

    比起裘卡等人，狼群显得轻松多了，见阻止了人类的离去后便三三两两地躺下休息，养足精神，等待对方疲惫后进攻，而裘卡这边虽然知道狼群的打算也无可奈何，众人紧紧握着手中的武器，不敢掉以轻心，谁知道狼群会不会突然变卦攻过来。

    时间一分一秒过去，与狼群希望的一样，众人逐渐感到疲惫，艾克斯虽然不懂人类的话，但就眼前情况也能猜到了七八分——这些人类为救同伴反让自己陷入险境。

    艾克斯不明白为什么人类要做这种毫无意义的事，为了一个同类而牺牲一大群同类，结果原来的同类也没救到，自己的生命不才是最宝贵的吗，不过艾克斯却知道，自己不能再等了，自己可不想陪这些人类在这里耗。

    虽然裘卡和彭卡再三劝阻，艾克斯还是把那身铠甲脱了下来，从一开始她就不喜欢身上的这件累赘，行动力大受影响，但也许是没注意，艾克斯并未拿掉那黛安娜给的那顶头盔，装有白色羽翼状的头盔配上艾克斯现在穿着的白色素衣，原本英姿勃发的气质消失了，却更增加了圣洁的气息，众人立刻想到一个词——天使。

    天使，早在人类诞生以前就存在，虽然他们并不是神，却是神的使者，负责传达神的旨意，也称神族，背后的翅膀便是他们的象征，如果艾克斯头盔的翅膀再大些，又是长在自己身上，那绝对是如假包换的天使。

    尽管大家再三阻拦，艾克斯还是走出了长枪阵的保护，向狼群走去，好在法兰德兄弟知道艾克斯的实力，不然他们绝对不会让一个女士接近那些怪物，不过他们却不知道艾克斯究竟想干什么，难道一个人对付整个狼群？

    泽格尔不喜欢做多余的事，如果能不和其它狼纠缠那最好，因为自己的目标只有一个——狼王。

    至于那个人类小孩，艾克斯想了想，还是顺便救了吧，这样那些人类也会更相信自己，反正是举手之劳。

    使用小范围的泽格尔之慑，在其他人惊异的目光下，艾克斯所经过的地方，剑齿狼纷纷退避，很快便来到了马克所在的的崖边，艾克斯仔细瞧了瞧，这个人类小孩是横挂在一颗斜长在石壁上的小树上，似乎是为了逃避剑齿狼的追赶而慌不择路的跑到这个悬崖，结果失足掉了下去。算他运气好，被这颗树救了，但已经昏迷，但艾克斯知道现在不能去唤醒他，人刚醒时很难弄清身边的情况，一点乱动就很可能掉落悬崖。

    但现在自己也救不到他，那颗长在崖壁上的小树离崖顶足有两米多的距离，艾克斯决定找裘卡把准备好的绳子拿来。

    就是此时，连艾克斯也没料到，有一只剑齿狼忽然动了，飞快地向艾克斯冲去，而且不是一般的剑齿狼，还是那只血红色的剑齿狼王。

    狼王一开始就对这种莫名的恐惧非常讨厌，而这恐惧明显是眼前那[人类]所为，王者的尊严不容藐视，狼王无法容忍自己被这种莫须有的恐惧给打败，它要杀掉这个侮辱自己尊严的人类。

    虽说没料到狼王会突然偷袭，艾克斯也不会被这种生物打败，泽格尔的敏锐感官使他立刻察觉到狼王的偷袭，立即跳起来躲开了狼王的攻击。

    在空中的艾克斯看见偷袭自己的狼王，不但却没有生气，反而更加高兴了，恐惧可以说是生物的本能之一，要想克服本能并非易事，而这只狼王却能做到，那么它就超越了一般的生物。

    要想驯服一只狼，而且还是狼王，首先便要使它感受到自己的强，强得绝对有资格做它主人，在空中调整好角度，艾克斯以千斤坠的姿态猛的落到狼王的背上，强大的冲击力使狼王那巨大的身躯像再也站立不住，立即趴了下去。

    但艾克斯没将狼王之前的冲击速度计算在内，本来艾克斯就站在悬崖边，就算跳了起来也是原地落下，而狼王之前的速度实在是太快了，尽管已经将狼王的身体压倒，巨大的惯性却使狼王倒地后继续滑行，结果就是站在狼王背上的艾克斯与狼王一起滑下悬崖，而狼王落下时那巨大的身躯又正好将马克所在的那颗救命树挂断，于是就在裘卡等人的惊呼中，两人一狼一起落入深不见底的山谷。

    “没办法……”下落途中，艾克斯叹了口气，想到学会人类语言后恐怕有得解释，但现在也只能这么做。

    看准时机，一手接住昏迷的马克，一手托住狼王的前胸

    接着便是艾克斯的表演

    拟态——羽化

    身上衣物被身后的隆起冲破，一对巨大的雪白羽翼舒展开来，但是下落的速度并未减缓，狼王那庞大的身体实在太重了。

    不过还未结束，又一对羽翼舒展开来，紧接着又是一对、又是一对……直到伸出第六对翅膀时终于止住了下降的趋势。

    悬浮在黝黑裂谷中的艾克斯一手抱着马克，一手提着狼王，身后六对巨大的雪白羽翼整齐划一的扇动着，缓缓向崖顶飞去。

    悬崖顶部，失去首领的狼群焦躁不安，不断在悬崖边来回走动，裘卡望着不远处艾克斯掉落的黛安娜给他的那顶头盔，心情久久无不能平静，若是只有自己，他绝对会不顾一切和这些剑齿狼拼命，但是这里还有其他三十多人，却不知道其他人和自己想的一样，恨不得立刻和这些魔兽拼命。

    空中忽然投下的巨大阴影吸引了众人注意，抬头往去，印入眼帘的是十二只巨大的雪白羽翼。

    天使?

    也许……那是比天使更高级的存在……

第一卷 降临 第六章 敌人（一）

    泽格尔没有绝对的型态，性别和外表对它们没有意义，拟化出翅膀对艾克斯来说是轻而易举.当然，如果只为自己，一对翅膀就已足够，不过艾克斯可不想放弃那只难得的剑齿狼王，再加上又要救那个叫马克的人类小孩，这样一来悬浮所需要的空气动力就大得多，一对翼当然不够用，特别是那只狼王，非洲象大小的身躯足有5吨多重，艾克斯拟化出六对翼才止住了两人一兽的下坠趋势。

    其实后来发生的事并非不复杂，虽然看到艾克斯的羽化状很吃惊，众人仍未忘记现在的处境，狼群仍然包围着大家，不过这个问题却很快解决了，没错，是那只狼王。

    之前的恩威并用，狼王终于彻底臣服于艾克斯，在狼王的命令下，狼群让开了一条路，虽然不少剑齿狼低呜着不想让自己的首领离开，而狼王也露出舍不得的眼神，但还是跟着艾克斯下山离去，至于艾克斯的翅膀，当然早就收起来了。

    之后的几天艾克斯开始学习现在这些人类的语言，毕竟有必要和人类沟通以获得自己所需要的情报，而裘卡立刻自告奋勇担当起这项任务，其实他的目的就是有更多机会可以与艾克斯接触，不过更重要的一点是，裘卡实在等不及想弄清楚艾克斯究竟是谁，虽然那天救援队一致商量好将今天看到的一切作为秘密不告诉其他人，但艾克斯那天的样子给人的震撼实在是太大了，不弄清这一切连觉也睡不好，彭卡则平静得多，他认为艾克斯本身就是个迷，也不在乎这个迷有多大，若她想说自然会说，又不能强求。

    作为追求完美的泽格尔，不仅拥有进化了无数世纪的强大肉体，更继承了萨尔那加人高度发达大脑的智慧。艾克斯的学习能力惊人，仅半天就能对常见的东西进行简单的发音，到晚上时便能与人正常交谈，不过裘卡的如意算盘没打响，每当向艾克斯问到关她的事情时总是避而不答，裘卡又怕问急了让艾克斯反感，也不得不暂时打消这个念头，毕竟让她不离开这里，至少不急于离开才是重点。

    对于狼王，几天下来艾克斯有了进一步的了解，它可以随意改变身体的大小，刚将它带回城堡时好多人被吓破胆，而且还进不去，城门对狼王体型来说实在太小了，结果艾克斯还在考虑是不是该把它留在外面时狼王却像是感应到了艾克斯所想，身体逐渐变小，最后变成普通剑齿狼大小，但还是比一般狼大得多，而且狼王只是体型有所改变，仍然保留了比一般剑齿狼长得多的剑齿和那身血红色的皮毛，让人总是不寒而栗。

    对与这只狼王，裘卡感到十分嫉妒，你问为什么？很简单，自从狼王来了后天天与艾克斯睡在一起，当然不是同床，只是在一个房间，艾克斯知道现在的自己很弱，需要借助其它生物的力量来保护自己，而狼王自然担当起了这个重任，裘卡也曾偷偷地向狼王商量过交换一下位置，不过得到的答复是几排牙印。

    平静的日子过了一个多月，艾克斯基本上习惯了和这些人类在一起的生活，不过却有点失望，因为没能从这些人类口中获得想要的资料，据这些人类所知，这个世界很久以前就是这个样子，那些那些被他们称作魔兽的剑齿狼和大地懒也早已存在，看来自己沉睡的时间不短，想要多了解现在的世界还得靠自己，所以艾克斯经常带上狼王出门打猎，一方面是给狼王填饱肚子，但主要目的是可以借由分析那些猎物的血液样本来获得自己所需要资料，而法兰德兄弟和黛安娜夫人并未限制艾克斯的生活，对这样一个女神般的人物疼还来不及呢，因此艾克斯在这里过得很自由。

    这天，与往常一样，艾克斯又准备带上崔法去打猎。

    [崔法]是黛安娜为狼王取的名字，虽然而泽格尔特有的和其他生物心电交流的能力使艾克斯认为根本没这个必要，但又不好说明，最后在黛安娜的一再坚持下还是给狼王取了名字。

    至于裘卡和彭卡哪儿去了？为什么不和艾克斯一起？答案是，他们也去[打猎]了。

    不过他们的打猎可不是通俗意义上的狩猎，有一次艾克斯见裘卡说要去打猎便要求一起去，结果裘卡的脸色立刻变得难看，但还是答应了，结果去了后才知道裘卡的猎物是那些人类女性……

    其实裘卡去打猎也是赌气之为，今天又向艾克斯问到有关她身份的问题，结果艾克斯还是避而不答，裘卡那个郁闷啊，又不能向美女发火吧，干脆去打猎放松一下心情。至于彭卡只是怕自己的哥哥泡酒吧喝醉了没法回家，作为免费劳力随同。

    再看艾克斯这边，说是打猎，但艾克斯却没准备任何打猎用具，纯粹是崔法的个人表演。到了常来的树林后艾克斯便让崔法进去，自己只需在一旁等着，用不多久崔法就会叼着猎物回来。

    “究竟发生过什么事……”有空的时候艾克斯都会试着通过已知的资料来推测沉睡期间发生的事，可惜每次都是毫无头绪。

    “嗯”？沉思间，崔法传来的心电感应让艾克斯感到有些意外，发现了什么吗？

    穿过灌木丛，顺着崔法生物波的踪迹很快来找到了它，同时也发现了崔法叫自己过来的原因。

    草丛中躺着一个二三十岁的男人，不过已经死了。

    穿的是很普通的冒险者斗篷，已十分破烂，但不是崔法所为，全身几十处划伤说明是锐利的冷兵器所致。

    但是这些划伤应该不会致命，那致命伤究竟在哪儿，艾克斯有点好奇，而且法兰德家族的领地应该不会发生这种情况，不然黛安娜又怎么放心让艾克斯一个人外出，但现在却出现来历不明的尸体。

    “这是什么？”艾克斯忽然注意到这具男尸绑在背后的东西，用灰色麻布裹着的长方体。

    “这是……”取掉麻布后艾克斯却吃惊了，“他究竟是什么人？”

    再仔细检查，艾克斯又发现了致使男子断气的致命所在。

    “原来如此……事情越来越有趣了……”艾克斯的神色逐渐由惊转喜，目光也陡然变得锐利起来。

    崔法不断传来的警告信息打断了艾克斯的思绪，不过生物波探测使艾克斯也早已发现，只是没料到来得这么快。

    从生物波上来看对方人数不少，有二三十个，而这点也很快得到证实，对方似乎没打算隐藏，陆续出现在艾克斯眼前。

    清一色的灰色重铠，胸甲位置刻有一只人类眼睛的图纹，不知是哪里的军队，但至少可以肯定不是法兰德家族。

    ***

    五分钟前。

    “费力沙队长，为什么我们要来办这种苦差事啊？”一旁的士兵埋怨道，“为什么非要听史提恩那家伙的命令，自从他来了后就对我们指手画脚，我们可是札比耶将军的直属部队”

    “没办法，史提恩已逐渐掌握军权这是不争的事实，就连札比耶将军也无能为力。”费力沙叹道，“虽然史提恩来历不明，可自从他上台后让我国屡战屡胜，国王陛下委任他重职也是没办法的事。”

    “唉……”那个士兵哀怨的叹了口气，“那这次我们要追的究竟什么人，那个史提恩怎么会对几个小贼感兴趣，费这么大劲来抓他们？”

    “我也不清楚，”费力沙摇了摇头，“不过听说史提恩感兴趣的并不是那几个人，而是他们手里的东西，我们这次的任务就是取回那个东西。”

    “究竟是什么东西？”那个士兵正打算进一步追问，却一个踉跄撞上前排的人。

    “搞什么啊？”士兵甲扶了扶被撞歪的头盔，正打算埋怨前面为什么停下，却发现不止前排的人停下，而是所有人。

    “怎么回事？”他觉得奇怪，却忽然发现众人的视线都集中到一个方向，跟着望去，终于发现了原因。

    让人震撼绝伦却又沉醉其中的绝色容颜，细致平滑的肌肤犹如最亮丽的绸缎晃花了众人的眼，纯白的素衣更加托出了她对世俗污秽的纤尘不染，柔顺的银色长发仿佛有生命般飘散在空中不停的舞动，银色的双瞳像是幽深的湖泊，又像遥远的星河，透出的丝丝迷茫和孤寂却让人在痴迷其中，不能自拔的同时又感到无比心碎，只想将她抱入怀中轻轻呵护。

    好半天才反应过来的众人终于发现不对劲的地方——她手里的东西。

    “莫非这就是我们要找的……”费力沙这才想起自己的任务，夺回目标物，如有目击者务必清除。

    但是面对眼前的她，费力沙却无论如何下不了手，他已决定只要对方交出手里的东西就放过她，即使自己会受军法处置。

    ***

    艾克斯可不知道眼前这些人对自己施加了[恩惠]，相反，杀人灭口并非只有对方才想得到。

    “交给你了，崔法。”用心电感应告诉崔法后，艾克斯转身离开。

    正打算叫住艾克斯，武者的本能却使众人感到了身后的危险气息。

    恢复真身大小的崔法正用看[食物]的眼神注视着这些人类，艾克斯可从未对它下达不得伤害人类的庸俗命令，加上今天的狩猎一无所获，送上门来的食物可不能浪费。

    身后传来的凄惨哀嚎并未打乱艾克斯的沉思：一队普通的士兵怎么可能来追捕那个男子，他们太弱，与其说是追捕，倒不如说是诱饵。

    可能性很大，这队士兵作为诱饵诱使那个男子只注意到他们，而真正的追捕者却一旁悄悄接近杀了他。

    艾克斯觉得有些可惜，那个男子要是没死就好了，至少在自己见到他时还没断气就行，倒不是要救他，虽说如果自己真要救人，只要那人还有一口气在就能让他起死回生，但泽格尔可没有那种泛滥的仁慈心，主要是泽格尔能通过分析其他生物的细胞样本来获得目标生物的记忆，但前提是目标必须是活的，从那具男尸身上没获得多少资料，艾克斯有些失望。

    但值得庆幸的是，从那具男尸上得到的东西应该会解开一部分秘密……

    咂了咂嘴，崔法再度恢复到普通剑齿狼大小，满意的朝艾克斯离开的方向追去，树林再度恢复平静，就像什么事也没发生。

    空间抖动了几下，一个黑色的身影逐渐显现出来，来到那具男尸前单膝跪下，抚平了男子一直未曾合上的双眼。

    “雅贝……你累了……休息吧……剩下的就交给我了……”黑影颤抖着说道。

    又望着艾克斯离去的方向，黑影似乎在想着什么。

    夜晚。

    与往常一样，裘卡在与崔法那里[领取]了几排牙印后悻悻离去，而城堡的人们对裘卡的惨叫已经习惯，不仅如此，裘卡的惨叫已成为城堡的天然闹钟，只要裘卡一叫，人们就知道已到睡觉时间。

    蜷缩在艾克斯床前的崔法抖了抖双耳，猛的站了起来，双眼警觉地注视着屋内的变化。

    “如果你不想成为崔法的食物就快出来。”艾克斯平淡的几句话使房间内的气流起了微妙的变化，看来对方对自己的藏匿被识破而有些不知所措。

    但是片刻后气流又恢复正常，看来认为艾克斯只是吓唬自己，似乎对自己的藏匿技术颇有自信。

    “真是没办法……”艾克斯不屑地叹了口气，抬头望向头上的天花板。

    但奇怪的是，天花板上却什么也没有。

    不过这时，房间内的气流却再度起了变化。

    轻轻一跳，艾克斯在天花板上抓了一把，落地时手上的空间扭曲了几下，一个黑影逐渐显现出来，奇怪的连身斗篷将他从头到脚盖住，看不清样子。

    隐身术？不过这不重要，而黑影显然被艾克斯这突如其来的一举惊住，完全忘记躲开，反应过来后已被制住，这才挣扎起来，但艾克斯看似纤细的手臂却拥有不可思议的力气，无论自己怎样挣扎，艾克斯手上的力气丝毫未减。

    再稍一用力，黑影立即感到呼吸困难，艾克斯不喜欢猎物乱动。

    “你……你看得见？？？”被提着颈项，声带被压，黑影说话有些吃力，但显然很吃惊艾克斯能找到自己。

    “原来你会说话啊……”艾克斯微微笑道，“是的，我看得见，我看得很清楚……”

    在艾克斯眼中，此时看到的并非常规的光学成像，而是热成像，泽格尔要做到这样并不难。当然，艾克斯没有告诉他生物波与空气流动的变化也早就暴露了他的踪迹。

    “该换我问你了吧，”艾克斯松了松手上的力道，“你是谁？来干什么？”

    “我来取回被你拿走的东西！”说到这儿，黑影似乎有些激动。

    但艾克斯接下来的话却让黑影更加吃惊：“你说的是……指向性电磁脉冲诱导器？”

第一卷 降临 第七章 敌人（二）

    同一时间，柯迪雅公国与格兰沙帝国的边界处50公里东。

    “一定要……一定要赶快通知大家……赶快撤退……”满脸是血的骑士策马疾奔，完全没顾及这样的剧烈抖动会更加撕裂伤口，“那种力量是不可战胜的……必须赶快……”

    后脑突然一震，骑士随即感到眼前一黑，而后传来的巨大枪响他却再也听不到了，整个头部完全爆开，无头的尸身掉落下马，红白相间的液体洒满了一地。

    而就在骑士身后约1.5公里处……

    V字型的制退器冒着硝烟，刺鼻的火药味还未散尽，先进的GPS定位仪与手提电脑摆在一旁，屏幕上清晰的显示着方圆五公里之内的立体地形。

    “missioncompletion，第二小组现在归队。”冰冷的语气，不带任何情感，犹如幽灵。

    ***

    法兰德城堡。

    “你究竟……难道你是……”黑影忽然激动起来，倒是艾克斯觉得奇怪，就算自己知道指向性电磁诱导器也不用吃惊成这样吧？

    “不……不可能……”没多久黑影又冷静下来，自言自语道：“一定又是史提恩的陷阱……”

    “史提恩？是谁？”艾克斯很好奇，白天在树林里的那队士兵也曾提过史提恩这个名字，似乎一切答案就在这个人身上。

    “啊？”先是很吃惊自己这么小的声音对方都能听见，不过更吃惊的是对方好像不认识史提恩，但瞬即又表示怀疑，“你真的不认识他？”

    艾克斯没有回答，却望着床边的窗户，连崔法也摆出了警觉的姿态，而黑影却不明白怎么回事。

    “好像是来找你的。”艾克斯话音刚落，一个人影突然破窗而入，手中的武器直指艾克斯身旁的黑影。

    来者的装束引起了艾克斯注意，全密封式的奇特铠甲流线型的紧裹在装备者身上，漆黑的铠甲在月光下润莹出淡淡的金华，银色的护目镜下隐藏着冰冷得不似人类的眼神。

    但真正引起艾克斯注意的却是来者手中的武器。

    高斯来复枪，23世纪中期美国研制并大量装备军队的制式突击步枪，弹夹备弹量30发，发射5.6MM口径子弹，而这种发射常规弹药的传统武器之所以没有被雷射枪和激光枪等更先进的武器取代，只因为一个原因——威力。

    高斯来复枪结合传统的枪械技术与磁场推进技术，它将子弹压进一个磁性仓，子弹射出后每推进几厘米，速度就加快一些，最终子弹将以致命的速度击中目标，所以在有效射程内，目标距离越远受到的伤害反而越大。也因为如此，高斯来复枪拥有极其可怕的穿透力，在200米的距离上能轻易击穿10MM厚的钢板，使用穿甲弹时还能对装甲目标构成威胁。

    “史提恩的特殊兵！”黑影立刻认出了来者的身份，那正是追杀同伴和自己的人。

    艾克斯现在倒是确定了一件事，白天树林那具男尸的致命伤正是胸口的一个小洞，连着心脏被前后穿透，开始艾克斯还怀疑可能是某些特殊的冷兵器所致，毕竟这个世界出现热兵器不太可能，但现在看来已不容怀疑。

    奇怪的是，正当艾克斯认定特殊兵是来找眼前的黑影时，高斯来复枪却掉转方向直指自己，子弹随即倾泄而出。

    “拟态——羽化！”艾克斯不敢保证身上的龙鳞能挡住这种以穿透力著称高斯来复枪，两对巨大的雪白羽翼随即破体而出，但异化出翅膀并非为了逃跑，而是防御。

    羽翼将自身裹住，随即传来一连串金属撞击声，骨质化后的羽毛硬度可以与金刚石媲美，尽管如此，艾克斯仍感到翅膀上传来的阵阵痛。

    也许是没料到艾克斯会有这种变化，特殊兵将整盒弹夹打完后居然没了下一步动作，但他并不知道，这就是一生中只能看见一次的死亡天使……

    另一边，城堡里的人早已被一连串的巨响惊醒。

    裘卡和彭卡简直不敢相信眼前的一切，警卫们四零八落的倒在走道上，铠甲上的数个小洞正不停往外冒着血。

    “什么武器能造成这种伤口……”未来得及多想，又传来一声爆炸。

    “是艾克斯的房间！”裘卡立刻判断出声源，随手拣起把已经死去的警卫的剑，裘卡全力朝艾克斯的房间跑去，同时还不忘吩咐自己的弟弟：“彭卡，你去保护妈妈，我去艾克斯那里！”

    “好！”

    艾克斯的房间离得并不远，裘卡很快便已到达，但却看不清情况，走道上的油灯大多已熄灭，裘卡只能感觉出前面有人。

    特殊兵头盔上闪烁的讯号灯虽然不是很亮，但在黑暗的衬托下却十分显眼，裘卡很容易发现有人朝自己冲来，随即挥剑迎了上去。

    见裘卡朝自己攻过来，特殊兵并未减速，举起左手迎上裘卡的剑，刺耳的金属撞击声后只剩下手持半截断剑、一脸难以置信的裘卡，而就在这时特殊兵身后传来了艾克斯的急切的警告：“闪开！”

    几乎是下意识的一个翻滚，回过神来后才发现之前所在的地板上多了好几个拇指般大小的黑洞，与那些警卫身上的伤口一样。

    特殊兵并未和裘卡作过多纠缠，既然任务失败，他的目的只有尽快离开，而裘卡却呆呆的看着这一切，一时竟忘了追上去，直到艾克斯来到身边时才反应过来。

    “艾克斯你没事吧？”裘卡担心地问道

    身上的衣服早已残破不堪，不知发生了何事，不过并未使她春光外泄，外露的大部分都是鳞甲，裘卡大叹可惜的同时也发现了异常之处——艾克斯手中抱着的人。

    “他是谁？”裘卡疑惑地问道

    “……帮我救他”艾克斯没有回答，却将手中人交到裘卡手里，“崔法，保护他们。”为防止还有其他特殊兵，艾克斯让崔法留下，说完也不管裘卡的反应，径自向特殊兵逃跑的方向追去，只留下一脸疑惑的裘卡。

    艾克斯没料到特殊兵还有手雷，自己倒没关系，但黑影却倒下了。

    艾克斯很担心黑影的伤势，当然不是因为仁慈，只因他可能是解开这一切迷题的关键，但自己现在没时间救她，泽格尔不会放过冒犯自己的家伙，艾克斯决定先追特殊兵。

    “他们究竟是什么人？”艾克斯的疑惑越来越重，照理说这些人应该是为那个黑影来的，但为什么会突然攻击自己，就算要杀人灭口也不该先对付自己，而从他们的行动来看目标好像根本就是自己，难道他们发现了自己的身份？他们知道泽格尔族？知道这个世界曾经发生过的那些事？

    “算了，先别想这些吧……”艾克斯摇了摇头，努力甩开这些烦琐的念头，现在的首要目的是阻止那个特殊兵逃走，说不定从他身上也能获得有关资料。

    虽说艾克斯的速度很快，但毕竟为黑影和裘卡耽误了一段时间，当追上特殊兵时对方已到达走廊尽头，一跃破窗而出。

    这里是城堡的第三层，离地面二十多米，但艾克斯却不认为对方会傻到自杀。

    不出所料，窗户外早已准备好绳索，特殊兵跳出的同时便已抓住，随即迅速下滑，熟练专业的动作让艾克斯更加确信对方有一个相当庞大的组织。

    没有丝毫犹豫，艾克斯直接跳下，特殊兵着地的同时已挨了重重一击。

    能轻易抵御刀剑的盔甲却挡不住艾克斯随意的一拳，特殊兵的胸口立即陷了下去，就像被疾驶的火车撞到，肋骨发出一阵噼啪的断裂声，身体重重撞上墙，再滑落倒地，虽然没马上断气，但也差不多了。

    单手将特殊兵提起，艾克斯没打算开口问话，这种情况只会浪费唇舌，对方还能不能说话都无法肯定，艾克斯准备直接分析特殊兵的血液样本，却发现对方手臂上的一个装置。

    0：04、0：03、0：02……数字正随着时间的流逝不断减少，像是某种计时装置。

    “这难道是……”艾克斯似乎想到了什么，立刻丢开特殊兵向后跳开。

    “轰！”C4炸药威力惊人，整个城堡瞬间被掀去一大截，就像被切去一大块的蛋糕，哭闹与惨叫声混成一片，艾克斯默默收回羽化的翅膀，不知在想着什么。

    第二天。

    死者的遗体已经清理出来了，一字排在城堡边的草坪上，四分之一的人遇难，生还者们则聚在一起，愤怒的诅咒造着成这一切的狯子手。

    “现在可以告诉我们有关你的一切了吗？”艾克斯盯着眼前这个穿灰色冒险者斗篷的蒙面人，他就是昨晚最先潜进来的那个黑影，昨晚特殊兵的手雷其实并未炸中他，据裘卡说他是因为身体太虚弱，又因为太累，被爆炸一惊所以昏了过去。

    “你是谁，这一切究竟是怎么回事！？”比起艾克斯，裘卡却无法冷静，虽然所幸母亲黛安娜没事，遇难的都是侍卫和仆从，可他从不认为贵族的命就与众不同，从小一起生活的人对他来说都是亲人，发生了这种惨剧怎么可能不为所动？更何况遇难者中还有比他更小的人。

    “回答我！”裘卡发疯似的揪着对方的衣领，紧接着却又触电般地松开了手。

    看了看自己的手，有些不太相信刚才的触感，又望了望对方，裘卡的表情越来越奇怪，连话也变得语无伦次：“你……你究竟……”

    相反，蒙面人却显得比较平静，似乎考虑了一下，蒙面人抬起头，褪掉连身斗篷，取下面巾，众人大吃一惊的同时也明白了裘卡为什么会有触电般的动作。

    对方是女人，裘卡刚才明显碰到了不该碰的地方。

    但重要的不是这点，而是她的样子。

    如丝般的银发像是有生命一样随风起舞着，宛如无尽的星河般幽深的银色双瞳流露着无法言喻的复杂情感，震撼绝伦的绝色面庞，如同雕塑家呕心沥血的最完美的作品，找不到丝毫瑕疵——她与艾克斯竟然长得一模一样！

    艾克斯也很吃惊，虽然一开始就发现对方是女性，但对自己而言性别并不重要，艾克斯对人类的态度不会因性别而变化，但却没料到对方会是这个样子，生物波显示她绝对不是泽格尔，更不是母体，而是真正的人类，但人类会长得和自己一样？连发色和眼睛都相同？这种几乎不可能的巧合性合代表了什么？

    不过有个疑点倒是揭开了，那个特殊兵正是将艾克斯错认为她才会出手。

    ***

    科迪雅公国王都开里夏城，皇宫。

    “今天宫里的气氛怎么好紧张啊？”一个女侍向身边的另一个女侍问道。

    “嘘！”那个女侍立刻做出[小声点]的动作：“别那么大声，听说国王陛下把所有大臣都召集起来在开会呢，好像是军事会议，千万别打扰到他们，不然可没好果子吃！”

    “哦！”之前的女侍吐了吐舌头，不敢再问，做自己的事去了。

    “陛下，您必须尽早做出决定，不然格兰沙迟早会攻到首都来！”议事厅内，一位五十多岁的中年男子高声劝道，“格兰沙现在的军事力量不同往日！”

    这位五十多岁中年男子正是裘卡的剑术老师施耐特。

    “……”王座上的男人并未立刻回应，右手枕在椅子的扶手上托着头，忧心的想着什么，虽然与施耐特一样年过五十，岁月却并未在他身上留下过多痕迹，拥有王国第一美男子之称的他风采依然不减当年——科迪雅公国国王，索兰-约葛夫王。

    “拉金斯，你怎么看？”片刻后，约葛夫向身旁的另一人问道，“格兰沙是真的想和我们这个大国打仗吗？虽然我们国号是公国，但也是个国力强盛的大国……”

    “目前情况虽然还不是很清楚，”被叫做拉金斯的男子顿了顿，继续说道，“但是格兰沙的侵略意图已十分明显，我们是该及早做出防备，格兰沙的邻国之一托克威特就是例子。”

    “托克威特的情况我已经知道，报告说格兰沙只花了三天就占领了比他们国土面积大两倍以上的托克威特帝国，据我所知格兰沙原本只是个贫瘠的小国，在一个月前才改国号为帝国，他们究竟用了什么力量，在一个月时间就能改变这么多？”

    “这点就不清楚了，不过有报告说这一切都是因为格兰沙的宰相史提恩。”

    “史提恩？他是什么人？”

    “怪就怪在这里，我们查不到有关这个史提恩的任何资料，他不是皇家的人，也不是贵族，甚至不是平民，就像凭空突然出现一样。”

    “怎么会这样？”

    “不知道，不过看来是真的，因为据我们所知，格兰沙国王任命史提恩为宰相也正好是一个月前的事。”

    “紧急军情禀报！”大门忽然打开，一名传令兵闯进来打断了会议，不过并未有人责怪他的无礼，众人都知道约葛夫定下的规定，有紧急军情时可以免除一切礼仪。

    “念。”约葛夫示意传令兵可以开始汇报。

    “是！”传令兵随即打开报告书念道：“格兰沙对我国国境之东50公里处守备队不宣而战，拉姆哈达队、巴斯塔队全灭，我国国境向东退70公里，向北退20公里，向南退50公里，敌人有可能已在姆巴玛高原上建立前沿阵地，对此我军也将前线基地移往丝美纳湖边。”

    “我军伤亡情况如何？”一位大臣不失时机的问了句，传令兵则显得有点犹豫，约葛夫却忽然发话：“没关系，说吧。”

    “已超过两千人了！”闻此，虽早有心里准备，约葛夫还是禁不住闭上眼连吸几口气。

    “格兰沙的部队有多少人？”约葛夫王忽然问道，“能全灭拉姆哈和巴斯塔队，是格兰沙的主力部队吗？有多少人？”

    “不，没有。”传令兵的回答有些匪夷所思，但接下来的话解开了大家的疑惑，“没有人，是龙。”

第二卷 格兰沙的力量 第一章 离行

    “龙？”听了传令兵的解释，即使是约葛夫也无法冷静了，若龙族真的介入人类战争，那战争将处于一边倒的状态，人类要想胜过龙族几乎是不可能的。

    “这是真的吗？”约葛夫想再确认一次。

    “应该不会错，”传令兵肯定的回答道，“侦察兵回报，距国境线附近逃离回来的村民说当时看到了巨大的像鸟一样的生物以不可思议的速度飞过拉姆哈达队和巴斯塔队上空，接着拉姆哈达队和巴斯塔队的驻地就一片火海，连钢铁做的铠甲都融化了，更别说人……我想除了龙没有其他可能。”

    “恩……你先下去吧。”约葛夫朝着传令兵挥了挥手，示意他可以离开。

    “是！”传令兵行礼后转身离开。

    “……今天的会议就先到这里，各位可以离开了。”出乎意料，约葛夫并未急于商议对付敌人的方法，反而草草结束了会议，但众人都知道约葛夫自有打算，自然不再多问，纷纷起身行礼后离开。

    “拉金斯，施耐特，你们留下。”约葛夫忽然叫住了两人，而施耐特和法兰德却像是早就知道，并未感到意外。

    约葛夫缓缓偏过头，望着拉金斯，拉金斯也望着他，两人都没有说话。

    “黛安娜还好吗？裘卡与彭卡最近怎么样？”最后还是约葛夫先开口道，“好久没见到他们了……”

    ※※※

    法兰德城堡。

    特殊兵的武器已被收集起来，艾克斯仔细端详着手中的高斯来复枪，银灰色的枪身与所知的高斯来复枪有所不同，加装了四倍光学瞄准镜使枪手能在远距离上也能轻易发现目标，枪身全长10.2公分，比原来的9.5公分有所加长，应该是为了提高射程所作的改进，磁性仓的的磁力推进系统也进行了升级，穿透力进一步增强，无论如何，这是一把不该存在于这个世界的武器。

    艾克斯，这就是法尔娜所说的格兰沙的力量吗……”黛安娜神色担忧道，“我很担心在王都的拉金斯他们……”

    法尔娜就是那个与艾克斯长得一模一样的少女，也就是昨晚的那个黑影，全名法尔娜-黎索，但她说出自己的名字后对昨晚发生的一切却只有[自己是为逃避格兰沙的追杀而误闯法兰德城堡]的解释，这样的回答众人当然不会满意，但她却什么也不肯再说，结果当众人准备进一步追问时她却昏了过去，治疗师检查后说确诊为太虚弱，没办法，只有等她等醒来再说，再怎么说对方也是个女人，而且还是与艾克斯一样的美女，除了变态的虐待狂外相信没人愿意逼一个大美女，最后裘卡自告奋勇送法尔娜先去休息，说什么为女士服务是骑士的准则，完全忘了自己之前是对她最凶的，彭卡也说跟着去，因为他好像看到自己的哥哥长了出了某种犬科动物的耳朵和尾巴……

    艾克斯倒是没有揭穿法尔娜为指向性电磁诱导器而来的真实意图，但他很在意法尔娜要这东西来干什么。

    指向性电磁诱导器，也称EMP定向发射器，23世纪末美国太空总署研发中兵器，可惜在样品研制出来前整个人类文明便被泽格尔摧毁，但说到EMP相信大家不会很陌生，它又叫电磁脉冲风暴，其本身并不具有任何物理伤害性，但它的电磁波却能有效的使精密复杂的电子仪器设备临时失效，在现代化战争中一种必不可少的辅助攻击手段，不少国家已研制出普通士兵也能使用EMP的方法，比如EMP手雷，EMP榴弹等等，特别是美国，他们将大功率的EMP发射器安装到军事卫星上，通过地面指挥官的定位，可以发射超大范围的EMP。

    但指向性电磁诱导器却和普通的EMP不同，EMP只能使那些电子设备和仪器临时失效，而且时间很短，一般不超过30秒，而且目标距离EMP中心越远，受到的干扰便越小，很多时候突击步兵向敌方军事要塞的自动防御系统使用EMP武器后准备进攻时却发现没过几秒防御就恢复正常，那些自动机枪、自动火炮的枪身、炮身离它的控制终端还有一段距离，EMP武器无法在离控制终端较近的地方使用。距离太远，控制终端受到的干扰不大，或者根本没受到干扰，而这些控制终端不是被重重装甲保护就是深埋在地下，而且EMP武器本身就是利用电磁波能无视实体防御而进行攻击的特性，若真能在控制终端旁使用EMP武器，还不如直接摧毁更划算，再加上世界各国对高级电子设备的抗干扰性要求越来越高，普通的EMP几乎不再有效果，于是指向性电磁诱导器的研制便开始了。

    指向性电磁诱导器的工作原理其实很简单，它类似放大镜的聚焦，它将原本扩散的电磁波集中到一条直线，虽然攻击面大幅度减小，但射程却大大提高，并且不再是让电子设备暂时失效，而是完全破坏。

    由于攻击方式是无形的电磁波，任何客观意义上的装甲都是无效，指向性电磁诱导器能轻易透过装甲对系统核心进行攻击。

    当然，不管怎么说，指向性电磁诱导器发射的仍然是EMP，不具任何物理伤害性，艾克斯在意的正是这点。

    如果说这个指向性电磁诱导器是法尔娜从格兰沙那个叫史提恩的家伙那里偷来，史提恩有必要制造这种东西吗？电磁诱导器对冷兵器的世界有意义吗？而指向性电磁诱导器若不是史提恩的，那又是谁的？

    不过最重要的一点是，法尔娜究竟想用指向性电磁诱导器来对付什么东西……

    “艾克斯……”见艾克斯久久没有反应，黛安娜禁不住叫了声，终于将艾克斯从沉思中拉回现实。

    艾克斯没有立即回答，利索的将手中的高斯来复枪拆卸成零件，简单检查一遍发现并未损坏后又重装回去，然后递给黛安娜。

    “艾克斯，你这是……”黛安娜不太明白艾克斯的意思，但从艾克斯来到这里后的表现黛安娜知道，艾克斯的一举一动都有她自己的意思，从不做无意义事。

    “敌人的武器，拿去防身。”简单的回答了黛安娜的疑问后艾克斯望着东方，漠然道，“不过与真正的敌人比起来……恐怕起不了什么作用……”

    同一时间，原科迪雅国境之东200KM，拉玛克山脉北部150KM处。

    “真受不了，步兵部队的行进速度也太慢了！”金边长袍的尖嘴男人埋怨道。

    “没办法，我军的破坏力虽然无敌，却不服管教，这是唯一弱点。”旁边一个同样身着长袍的男人解释道，不过他的长袍却没有金边，看来职位要次一些。

    “算了，反正我们的目的就是用这对日行千里的翅膀把敌人送给死神作礼物，”尖嘴男人说着摸了摸身后巨型灰色物体，“管他什么科迪雅首都，半天就烧光了……”

    镜头拉远，尖嘴男人抚摸的灰色物体，竟然是一只龙型机器的脚掌。

    “火龙啊……呵呵……”回头望着龙型物体，男人满意地笑了笑，“恐怕真的龙族也不是它们的对手吧……”

    ※※※

    要获知真相就不能一直呆在原地，艾克斯认为是时候离开了。

    “什么，你要走？”当艾克斯说出自己的意图时法兰德一家可急坏了。

    “为什么要走，是因为我吗，是讨厌我吗，那我一定改，我保证不再偷看你睡觉洗澡换衣服，只要你不走让我干什么都行~~”抱着艾克斯脚哭闹的裘卡正准备揩油，却见一旁的崔法浑身毛发竖立，上唇后翻，露出白深深的利齿紧盯着自己，立刻换成正经十足的表情：“玩笑时间结束，那么，至少告诉要走的原因吧？”

    “……”艾克斯没有回答，她无法回答，泽格尔也许残暴，却并不虚伪，虽然不会说出秘密，也讨厌欺骗，艾克斯从来不相信所谓的[善意的谎言]

    “不用说了，”黛安娜忽然拉起艾克斯的手微笑道，“从你出现的那一刻起我就知道你不是普通人，你不属于任何人，甚至不属于这个世界，没有人能束缚你。”

    良久的沉默，毕竟艾克斯要离去谁都不愿意，但更不愿为难她，好半天黛安娜才继续道：“那么，至少可以告诉我你要去哪儿吗？”

    艾克斯没有说话，伸手指了指东方。

    “那是去王都开里夏的方向啊……“黛安娜忽然抿嘴沉思起来，艾克斯是不是知道那里会发生什么事。

    “如果是去开里夏的话……”黛安娜想了想决定道：“能让裘卡和彭卡陪你一起去吗？”

    艾克斯没料到黛安娜会提这样的建议，一时不知如何回答，自己的目的地并不是开里夏，只是直觉告诉自己应该往东方走，说不定开里夏只是自己旅途中的过点，虽然说起来让法兰德兄弟跟着似乎也不会防碍自己……

    见艾克斯久久没有回答，黛安娜还以为艾克斯不太愿意，忙解释道：“其实是我担心在王都的我的丈夫，想让裘卡他们代我看看他是否安好，你也知道格兰沙对我国开战了，目标直指王都，我很担心他的情况……”

    黛安娜的这些解释艾克斯根本没在意，不过还是点头答应，结果让裘卡高兴得差点喊[万岁]

    离行选在第二天上午，除法兰德兄弟，还多了一个人。

    法兰德家并未过多为难法尔娜，毕竟惨剧的真正凶手是格兰沙，当然，和艾克斯一样的样貌也是很多人不原为难她的原因。

    本来人们还以为她们就算不认识也一定会有什么关系，不然哪有这种巧合，但法尔娜自从醒来后却并未如人们想像那样与艾克斯走得很近，艾克斯也没去找过她，两人就像陌生人一样互不往来，使大家至今无法猜出其中究竟。

    艾克斯没有说话，但她看法尔娜的眼神明显早已料到，嘴角浮出一丝难以察觉的诡笑。

    昨天晚上，法尔娜终于[忍不住]去找艾克斯。

    “你要指向性电磁诱导器？”

    “那本来就是我的吧？”

    “也许是吧……不过我无法答应你。”

    “你……”法尔娜有些愠怒，“你什么意思？”

    “因为我没有。”艾克斯回答得很简单。

    “你……”法尔娜明显不相信，艾克斯又继续道：“你同伴身上只有装它的盒子，里面是空的，电磁诱导器不在那里。”

    “我怎么知道你说的真假？”

    “……”艾克斯不再出声，泽格尔不需要别人的认同。

    不过见艾克斯的样子不像说谎，法尔娜仔细回想事情的前后：雅贝是被特殊兵杀死，从他身上的枪伤便可证明，那么特殊兵没理由杀掉他后却不取走电磁诱导器，结论就是要么指向性电磁诱导器已落入史提恩手中，要么就是被其他人取走。

    如果是其他人取走……那很有可能是……

    “难道是他……”法尔娜想起了一个人，“对，应该是他……”

    “对不起，误会你了。”法尔娜行了个歉礼，正准备离开，却听见艾克斯道，“你准备什么时候告诉我有关你的一切？”

    法尔娜没有出声，良久才回答道：“对不起，我不能说，这是我的任务。”

    如果是以前，艾克斯绝对会强行分析对方的血液样本来获取所需的记忆资料，但是对法尔娜，艾克斯却不想这样，也许是不想对和自己一样的人动手，又或者其它原因，艾克斯现在说不上来。

    艾克斯并不知道，命运的相逢，带动了改变世界的齿轮……

    ***

    法尔娜是在今早才说也要跟去的，虽然很仓促，法兰德兄弟却一下拿出为她准备好的行装，着实让法尔娜吃了一惊，原来大家早就料到法尔娜会这样，早就准备好了一切，艾克斯和法尔娜相同的样子绝不是偶然，就算她们自己不这样认为。

    离行前，所有人回头望着城堡，透过清晨的薄雾，黛安娜熟悉的身影出现在窗前，城堡毕竟还要留人负责，法兰德城也不能缺少领导者，黛安娜不能跟着一起去，法兰德兄弟向自己的妈妈挥手告别后出发，艾克斯当然没做这种多余的动作，直视便是泽格尔最大的敬意，法尔娜倒是行了个标准的谢礼，感谢黛安娜几天来的照顾。

    头一次出远门两兄弟显得异常兴奋，像小孩子一样看这看那，相反艾克斯和法尔娜则平静得多，一个是为了执行任务来到远离自己家乡的陌生地方，习惯了远行，至于另一个……从距离太阳系不知多少光年外的宇宙角落里来到地球，你说她有没有出过远门？

第二卷 格兰沙的力量 第二章 暴走

    选择走精灵之森这条路是法兰德兄弟的建议，据说这是去开里夏最近的路，而且也不需真的穿越精灵之森，只是在精灵之森外围擦过，事实上，因为精灵之森的结界即使想进入也做不到。

    有关精灵的传说很多，但真正见过精灵的人却少得可怜，精灵们崇尚自然和纯净，这不仅针对肉体，同样针对灵魂，任何欲望和阴暗思想都会让他们难以忍受，对精灵来说外面的世界污秽不堪，任何要将这份污浊带入他们家园的人都将受到惩罚，这样一来人类无疑被列为[违禁品]。

    听了法兰德兄弟的介绍艾克斯禁不住皱眉，再邪恶的人在精灵眼中也只会是一片污浊罢了，而他们在自己身上看到的恐怕只能是沸腾的血池和嚎叫的怨灵吧，法兰德兄弟还介绍到精灵拥有高超的箭术和魔法造诣，如果他们对自己有敌意，现在的自己能够自保吗？

    法兰德兄弟和法尔娜是否察觉到了周围的变化艾克斯并不知道，但母体进化到极限的感官却使艾克斯早就发现了逐渐增多的监视者，但艾克斯并未挑明，虽然气氛很紧张，但若能这样僵持下去不作纠缠直到离开那最好不过。

    可惜艾克斯的希望很快破灭，一支银箭飞插进脚下的土地，应该不是射偏，而是刻意的警告，一行人不得不停止前进。

    草丛中、树干后、树梢上，监视者们陆续现身，数十个人影出现在众人眼前，俊美的脸庞、纤细的身体、长而尖的双耳，毫无疑问，他们就是自然之子——精灵。

    “你们想干什么？”虽然对方是精灵，但就目前来看明显来者不善，裘卡的右手悄悄伸向剑柄。

    “唰~~”凌厉的破空声刺激着人的耳膜，剑带一分为二，佩剑随即掉落，众人终于见实了精灵的箭术。

    “不要轻举妄动，人类。”持弓的精灵警告道，再次将箭上弦对准众人

    “你们想干什么？”虽然没有了剑，裘卡仍摆出戒备的姿势

    “我们的目标不是你，”另一位持剑的精灵把武器对准艾克斯，似乎是这群精灵的头领，“是他。”

    “他流着不属于这个世界的血，拥有不属于这个世界的力量，”带头的精灵皱眉道，“他拥有数千万种其它生物的特征，我们无法想这是怎样的存在，我们不能容忍他的存在！”

    “她会玷污整个世界！”精灵大声道，“留下她，其他人就可以离开。”

    裘卡当然不会同意，正打算不管后果和精灵翻脸时却见艾克斯忽然道：“为什么……我们不被允许存在？”

    没人发现，艾克斯的眼中一闪而过的红光……

    “为什么……我们不被允许存在？”艾克斯问道

    “非自然的东西，只会带来毁灭。”精灵并未发现艾克斯的异常。

    “所以我们不该存在？”

    “是的！”

    “那为什么……我们又会诞生？”

    “这……”没料到艾克斯会这样问，精灵一时竟答不上来。

    “但是无论如何，我想活下去……”艾克斯凄淡地一笑，没人知道，即将到来的血腥地狱……

    ***

    泽格尔，居于生物链顶端的，既完美、却又十分矛盾的生物。

    当萨尔那伽人对自己最完美的作品由自豪逐渐转变为恐惧时，母体通过精神连接获知了它们即将迎接的命运——毁灭。

    银河系边缘，异烙斯星。

    “为什么，为什么创造了我们却又要毁灭我们？”母体一度问他们的造物主。

    遗憾的是，萨尔那伽人没有回答。

    萨尔那加人的逃避，母体强烈的求生欲，终于造就了萨尔那加人的毁灭。

    “后悔？不，我不后悔，因为我想活下去，而这是唯一办法！”母体这样说道，“既然造物主认为我们只会带来毁灭，那么我们便不负所望！”

    ***

    “无论如何，我想活下去，即使是以另一种形式！”心里中产生莫名的恐惧，精灵们察觉到了艾克斯的变化，身体开始下意识的后退。

    触犯母体禁忌的记忆，精灵们注定受到血的惩罚。

    “即使面对造物主我们也不会认命……你们又有什么资格来决定……我们的存在与消失？”精灵们不由自主的被艾克斯逼得连连后退。

    “你……你究竟是什么东西？”带头的精灵努力想让自己镇静下来。

    “我是什么？”抬头望着天空，闪亮的银发随风飘舞着，闭上双眼，艾克斯淡然的一笑，不再出声。

    “地灵缚！”带头的精灵知道不能再这样下去，立即命令身边的精灵法师先发制人。

    “怎么会？”可是却没见任何变化，艾克斯似乎完全没受到影响。

    潇洒自如的身影散发着更为逼人的气势，低下头，再次睁开眼，银色的双瞳已变得血红。

    “我是……所有生物的噩梦！”

    微微上翘的嘴角隐隐透出残忍的味道，如同对待蝼蚁般注视着眼前的精灵，艾克斯不屑的笑道：“已封锁制驭术式，一号、二号开放，忽略前提，启用超念动——裂、破、碎、极！”

    ***

    所谓魔法，是指魔法师利用魔力对元素进行控制，进而达到攻击、防御、治疗以及对武器的能力加持的使用方式，而魔力本身并无任何属性，所谓的魔法属性只是代表魔法师对某种元素的控制更得心应手。

    而[魔力]，是便是指生物的精神力，即生物的精神能量。

    但是就某方面来说，[魔法]有些多此一举。

    不管是哪种属性的魔法，甚至是无属性的、用纯粹的精神力攻击敌人、被称为[奥术]的魔法，在母体看来都不满意，因为始终只能控制能量进行间接的攻击。

    母体进化出了完全不同的攻击方式，这就是[念]。

    打个比方，如果[念]也是魔法，那么目标本身就是它们的[元素]。

    母体的精神力不仅能控制非生命的元素，还能控制生命体。

    因此，念的攻击看不见、也无法防御，就如人们只能看见被魔力控制的元素，而魔力本身却看不见，同时元素也无法抗拒魔法师的控制。

    母体的念分为三个等级，第一级[念力]，第二级[超念动]，第三级[无间之念]。

    三种念的区别在于对目标上施与的力道数量。

    念力——最基本的念系精神力，不需要元素作为媒介，在目标上施与一道力，精神力能直接控制目标，可以凭意念使目标移动、停止。

    超念动——虽然只比念力高一级，但是效果却大不相同，所需的精神力也几何级的提升，超念动在目标上施与的力道不只一条，而是两条、三条，甚至数千万条，达到能将目标直接撕成碎片的效果，就如举起一块砖很容易，但是若要将这块砖断成两截、三截、甚至无数碎块，需要的力量便会几何级的提升，这就是念力与超念动的差距。

    无间之念——要达到此程度的念所需的精神力已无法想像，其效果类似于念力和超念动的区别：即使超念动将目标撕成了碎片，就算这些碎片再小，但其中仍然包含着无数千千万万的粒子，无间之念所做的就是再次增加施与力道的数量，以达到控制粒子单位的效果，使物体全分解或重组。

    超念动中的裂、破、碎、极，从字眼上就可知道有什么效果。

    最前排的几个精灵身体先是出现一道道血痕，接着蔓延至全身，然后开始破裂，最后变成碎片，整个过程不超过一秒。

    [极]——将物体分解成非粒子状下最小值，撕裂的碎片最后化为一片血雾，漂浮在艾克斯身前。

    而这些血雾，竟聚集到一起后，涌入了艾克斯的体内。

    “很不错的味道……好久没尝到这么好的猎物了……”艾克斯微微一笑，血红的双眼又望着其他精灵，“但是……这还不够。”

    “啊————！”压抑已久的恐惧终于爆发，那从未见过的[魔法]，从未见过的手段使精灵们完全丧失了斗志，曾经精准无比的精灵箭变得杂乱不堪，弓手们胡乱射出手中的箭后便疯了似的逃跑。

    不过虽是胡乱射出，毕竟也是一阵箭雨，总会有几枝命中目标，面对疾驰而来的箭雨艾克斯并未惊慌，双眼精光一闪，精灵们射出的箭便在身前不远处停下，再不屑的一笑，箭枝便纷纷落地。

    艾克斯没有去追逃跑中的精灵，因为不用追。

    双眼一闪，所有精灵便悬浮起来，并飘往艾克斯身边，生物对母体来说也是元素，既然是元素就无法拒绝和逃避魔法师的控制！

    精灵们绝望的哀叫着，双手在空中胡乱挥舞，试图抓住什么，但空中没有着力点，一切都是徒劳。

    最近的一只精灵已飘到艾克斯身前，是一位女性精灵，腰上还有一壶银箭，她的弓早已在逃跑时掉落，姣好的面孔充满了恐惧，绝望的泪水挂满了脸庞。

    艾克斯手指轻抚上精灵的脸颊，丝毫不理会她哀求的神情，手指点向她额头：

    “极。”

    从头部开始，女精灵的身体慢慢化成血雾，融入艾克斯的身体。

    与之前不同的是，前几位精灵是在死后才化为血雾，而眼前的女精灵此时还活着，那不停抽搐的手脚说明她还有知觉。

    也就是说，艾克斯在活吃这个精灵！

    “不————！”见此情况，其他精灵更歇斯底里，他们疯狂的扭动身体想挣脱束缚，可是却徒劳无用。

    吃完女精灵，又一个男性精灵漂到艾克斯面前，他胡乱挥舞着四肢，想阻止艾克斯靠近。

    “真麻烦……”艾克斯在他身上轻轻一点，全身发出一片劈啪的断裂声后无力的垂下，超念动直接拧碎了骨骼。

    “乖乖别动不就好了嘛……”像是打情骂俏般拍了下精灵的脸，谁能想到在这纯真的笑脸下却是怎样的血腥，

    精灵绝望地闭上了双眼。

    “不——！”随着一声哀求般的尖叫，一个人影忽然从身后扑向艾克斯。

    头也不回的发动念力，来者立即与精灵一样悬浮起来。

    慢慢转过身，艾克斯望着[偷袭]的人，原来是法尔娜。

    虽然艾克斯没有对法兰德兄弟和法尔娜动手，但三人早已被眼前的一幕吓得不知所措，最后还是法尔娜最先反应过来，想阻止艾克斯对精灵的屠杀。

    望着法尔娜，又看了看法兰德兄弟，裘卡和彭卡的身体也悬浮起来，并漂往艾克斯这里。

    裘卡等人最担心的事发生了，现在的艾克斯不记得他们！

    但是情况又有所不同，艾克斯将三人抓到身边后解除了念力，三人没反应过来全部摔在地上。

    “这只是一次警告，”望着还未爬起的三人，艾克斯用命令的语气沉声道，“不许防碍我！”

    刚说完，艾克斯猛地望着左侧的树丛，摆出戒备姿态。

    这将是复活以来遇到的最强对手，即使是裘卡等人也能感到那股突如其来的巨大气势。

    精灵们也感觉到了这突如其来的强大气势，与之不同的是他们则显得异常兴奋：“是圣女来了，圣女来救我们了！花之圣女来救我们了！”

    对方的速度很快，已经逼近了艾克斯。

    “完美的攻击阵势，真不错……”艾克斯已发现自己被对方重重包围，却没有丝毫担心。

    是的，被对方一个人重重包围。

    对方的进攻开始了，一条巨大的长条状黑影扑向艾克斯。

    “超念动——开。”不屑地叹了口气，艾克斯根本懒得躲，并非轻敌，而是有充分把握，扑上来的黑影立刻被无形之力纵向一分为二，但随即喷出一股奇怪的绿色气体。

    原来这才是对方的真正目的，早料到物理攻击会被化解而利用这一点。

    “毒气？”艾克斯没将毒气看在眼里，任凭呼吸将它吸进体内，进化了无数世纪的母体早已能将任何外来物质分解转化为身体所需的能量，就算是喝硫酸也是给母体提供能量。

    但艾克斯很快察觉到异常之处，自己竟无法分解这种毒气。

    “原生质基因武器！”艾克斯想到了问题所在，以前人类曾使用过这种特殊的化学武器，不过[原生质基因武器]并非指某种特定化学武器的名字，而是指一种攻击方式。

    通过研究目标的基因而研制出特殊化学药剂，能有效的对目标身体进行破坏，因为这种药剂是专门针对某个特定目标而研制，对目标本身非常有效，只要是通过自然繁衍诞生的生物，即使是同类，每个生物基的基因也不完全相同，因此对目标以外的人不会有任何影响。

    那时的美国曾多次研究各种新的原生质基因武器，对打击靠克隆来增加同类的泽格尔非常有效，因为泽格尔虽然数量极多，却都是靠克隆来进行增殖，同类型的泽格尔生物之间基因链完全相同，一种原生质基因武器就能使大量同类泽格尔生物死亡，结果母体只有不停进化新的免疫系统，最终因美国对新原生质基因武器的研制速度赶不上泽格尔的进化速度而宣告失败。

    但重要的是，凭现在的人类有能力研制出原生质基因武器吗？

    不仅如此，从毒气攻击对自己有效来看，对方对泽格尔很了解，甚至还知道自己已进化到哪种程度，因此才能研制出自己从未遇到过的新型原生质基因武器，对方究竟是什么人？

    不论如何，必须先阻止吸入更多的毒气，艾克斯立刻封闭自己的呼吸道，并开始进化新的空气过滤系统。

    虽然早知道那条黑影不是对方的本体，但艾克斯还是吃了一惊，因为他现在才看清，原来那黑影竟然只是一根巨大的绿色藤蔓。

    “植物？”这倒是艾克斯从未料到，对方能控制植物？而且那条藤蔓明显是异化体，普通的藤蔓哪有那么大，直径都有1米多长，而且上面还带着无数倒刺。

    而对方像是知道艾克斯的打算，完全不给艾克斯进化的时间，立即发动新一轮进攻，这次同时出现四条藤蔓，分别从前后左右夹击。

    四面都被封死，也不能使用超念动将它们斩断，未进化出新的抗体之前无法应付藤蔓里的毒气，那么躲闪的方向只有一个——艾克斯跳了起来。

    但是艾克斯没料到，竟然还有一条藤蔓在上方守候多时，森林将同属植物的藤蔓隐藏得极好，艾克斯之前完全没发现，立即被藤蔓紧紧的缠住，而此时另外四条藤蔓也伸到艾克斯身边。

    “想困住我吗？”艾克斯当然不会这么容易屈服，立即发力准备挣脱对方的束缚。

    但是艾克斯没想到，对方没给他机会，四条藤蔓将他们的末端展现出来——一根巨大的毒刺。

    猛地刺入体内，艾克斯察觉到了不妙，对方正通过刺上的管道给自己注射某种药剂，可此时只感到眼前越来越黑……

    完成这一切后，其中一条藤蔓卷起艾克斯，将她缓缓带入森林深处，而随着艾克斯意识的消失，超念动没有了施力者自动解除，幸存的精灵们从半空中掉落下来，他们互相拥抱着庆祝死里逃生，但脸上的泪水和仍颤抖不止的身躯说明他们对之前的那一幕仍心有余悸。

    裘卡等人却早被一系列的变化惊得不知所措，仍然呆呆地看着这一切。

    ***

    “你该醒了吧，梅菲斯特。”一个黑影慢慢出现艾克斯身后

    “谁？”艾克斯回头望去

    “你还没醒吗？”又出现一个黑影出现

    “你忘了我们的使命吗？”又是一个黑影。

    “我们很想你呢……”又一个黑影

    “真是无情，连我们都忘了呐……”又一个黑影

    “……”又一个黑影出现，但对方却没有吭声。

    “你们……是谁？”

    “我们——就是你。”

第二卷 格兰沙的力量 第三章 七宗罪三部曲——预言

    东大陆，原科迪雅公国法兰德城旧址。

    遍布裸露的岩石，如同苍凉的骸骨般洒落在乌黑的泥土中，刺骨的寒风将春天的脚步蛮横的阻挡在自己的世界之外，时间仿佛被静止，寒冬固执的盘踞着大陆，久久不肯离去，天上飘着如絮的雪花，洋洋洒洒，无尽无边。

    一抹淡蓝静悄悄出现，瀑布般的银丝下，完美无暇的脸颊没有一丝情感，用薄丝精制的素衣在寒风中勾勒出少女如雕塑般没有丝毫瑕疵的身形。

    停步，弯腰，纤长的玉指轻拂过一块高高突起的白色石块，核冬天带来的近百年寒风已经让后者变得如雨花石一般光洁，没有棱角。

    “艾克斯，你有喜欢的人吗？”艾克斯回想起那时红着脸问自己的裘卡，害羞的表情活像个做错事的孩子。

    “喜欢……你是指爱情？”对于人类[喜欢]和[爱情]之间的区别，艾克斯不是很清楚。

    “这个……并不完全是，不过也差不多……总之就是，在你心中有重要的人吗，或者有值得珍惜的东西吗？”

    “没有。”艾克斯回答得很干脆

    “……果然如此，不过这才是我认识的艾克斯呢，要答应我，无论如何要活下去哦。”裘卡尴尬的笑了笑。

    “……好。”那时的艾克斯并不明白裘卡为什么这样问，只是随口应和。

    “重要的东西吗……如果硬要说的话……唯一值得我重视和珍惜的就是我自己吧……即使整个地球的生命消失，我也能好好地活下去……”事后，艾克斯也只是简单的想了想。

    “而现在……重要的东西……”望着和那些熟悉的人类曾经一起生活的地方，艾克斯显得很平静，“仍然是我自己。”

    为了在环境异常恶劣的异烙斯星生存，泽格尔从诞生的那一刻起就开始与残酷的命运作斗争，从最初征服用以寄生的第一只宿主，到后来萨尔那加人的抛弃，泽格尔比任何生物更能体会到生存的法则——吃与被吃，弱肉强食。

    天空降临了巨大的领主，艾克斯踏进领主的腹囊，庞大的躯体迅速升空，在它身后，无数异形跟随着它们的女王，再次踏上宇宙的征途。

    ***

    暴雨倾盆，电闪雷鸣，精灵、暗夜精灵、人族、半兽人、翼族、甚至海里的人鱼族，不同种族的尸体被堆成一座小山，艾克斯孤立的身影站在上面，身上附着一层厚厚地有机物外壳，背部长着八根骨肢，猩红的双眼透露着对血的渴望，人类在遇到共同的威胁时总是能尽释前嫌一直对外，不过对自己而言也只是送上门来的猎物罢了。

    背部的骨肢收缩了一下后猛地张开，期待中的最后一只联军终于出现。

    艾克斯并没有立即出手，因为这只联军的领袖。

    法兰德兄弟。

    艾克斯望着他们，他们也望着艾克斯。

    作为人类，他们最终选择了这一条路。

    作为泽格尔，艾克斯也选择了自己的路。

    只停顿了几秒，艾克斯再次动了……

    ***

    帕索米高原，原古文明时期青藏高原，残存人类最后的据点。

    艾克斯率领的异形与裘卡率领的抵抗军相隔五十米漠然对视。

    “彭卡呢？”艾克斯问道。

    “死了，”裘卡漠然道，“三天前死的，你应该清楚，被[皇后]感染的人只有死。”

    “……”艾克斯闭上眼，陷入沉默。

    “我也劝他加入你，可他无论如何也不答应，他说要作为人类死去，”裘卡苦笑道，“不过别担心，彭卡说他不怪你，他从未后悔认识你。”

    “同样，我也是，”裘卡叹了口气，抽出剑，“来吧，做一个了断吧。”

    “你也不考虑一下吗，加入我，就能活下去，我能给予你永恒的生命，你是我认识的第一个人类，这是我所能做出的最大让步。”

    “不用了……”裘卡苦笑道，“我不像你们泽格尔，能无视失去所爱的人生存下去，你们能为自己牺牲其他人，而我却不能承受这些……我不能……也不想成为泽格尔……”

    “是吗……”艾克斯叹道，“真遗憾……那么，再见了。”

    转过身，蜂拥而上的异形大军瞬间吞没了人类那点微不足道的抵抗力量。

    “我不后悔……真的……”面对潮水般涌来的异形，裘卡释怀地笑了。

    遵照艾克斯的命令，异形们用最无痛苦的方式杀掉了裘卡，毒刺瞬间刺入他的后脑，麻痹神经中枢，裘卡未感觉到痛苦便停止了呼吸，尸体也被完好无损的保存下来，埋在了世界之巅珠穆朗玛峰，冰封之地能确保裘卡的身体永不破损。

    ***

    仍然是帕米索高原，艾克斯率领的异形大军与人类最后的抵抗力量相隔五十米漠然对视。

    不同的是，这次人类的指挥官却换成了彭卡，而且没有任何对话，两方便开始交战。

    结果显而易见，人类那点微不足道的力量瞬间被异形吞没。

    遵照艾克斯的命令，只剩彭卡一人，异形们暂时没有杀他，是的，只是暂时。

    “为什么，为什么要这样……”彭卡的魔力早已用完，满身是血的他只能用法杖勉强支撑自己不倒下去。

    “呵呵……你不喜欢吗……”包围着彭卡的异形们分出了一条让它们女王通过的路，在鲜血的衬托下，此时的艾克斯显得格外妖艳，如果说以前的艾克斯只是一种中性美，那现在的她便是绝对的女性化。妖媚的脸颊总是浮现着让琢磨不透的微笑，完美的三围比例绝对足以让任何所谓的名模羞愧自杀，雪白的双腿越发晶莹修长，胸前的双峰浑圆挺拔，圆润的耳珠，性感的小嘴……身体每处都散发着少女诱人的气息。

    轻轻捧起彭卡的脸，艾克斯将脸颊贴近离彭卡，吐气若兰，“你和你哥哥不是一直想看我的身体吗？不是一直想知道我的性别吗？现在你看啊，和你希望的一样是女性，满意了吗？”

    “……”彭卡沉默不语，只是尽力撇开眼神不去注意这一切。

    “怎么不说话？莫非这还不够？”艾克斯笑了笑，“难道你还想更进一步做些什么吗？”

    “够了！”彭卡猛地回过头来，显得异常激动“你不是艾克斯，我所认识的艾克斯已经死了！”

    “那又怎样？你恨我吗？”

    “是的，我恨你，我恨不得杀了你为大家报仇，可是我知道这不可能，所以我会诅咒你，以我的死诅咒你永远孤独的活下去，永远痛苦的活下去！”说完最后的话，彭卡终因体力不支而倒下，失血过多的他终于断气。

    “至少这样……可以让你不带任何遗憾。”将彭卡的遗体埋在珠穆朗玛峰后艾克斯心道，“你的愿望会实现，我会永远的活下去，永远孤独痛苦的活下去，不过那并非你的诅咒，从我们泽格尔诞生的那一刻起便是这样活着，直到现在……未来……永远……。

    ***

    夕阳下，人类最后的抵抗军被异形包围在一座低矮的山丘上，狭窄的阵地中挤满了伤痕累累的士兵。

    与前几次不同的是，这次的人类抵抗军中没有任何艾克斯认识的人。

    法兰德兄弟，黛安娜夫人，包括法尔娜，早已成为牺牲品。

    望着这些最后的人类，艾克斯看得出他们悲哀的眼神中充满了对求生的渴望。

    但这无法动摇艾克斯的心念，对异形大军下达攻击命令后，整个山头立即被蜂拥而上的泽格尔埋没。

    “为什么要这样？”熟悉的几个人类都曾问过自己，但当时自己并未回答。

    “要问为什么……现在我可以告诉你们了……”艾克斯苦笑一声后道，“那就是……没有理由，因为我们是泽格尔。”

    ***

    “这些是什么？”随着刚才闪过的那些画面，艾克斯剧烈地喘着粗气，全身都被冷汗浸透，就像刚亲身经历过那些镜头。

    “这是你的未来。”六个人的身影再度浮现出来，六张和自己一样的脸，开口说话的只是其中一位。

    “当然这只是你无数未来中的其中几个，因为你现在心中所想的多是那几个人类，所以你看见的都是你们之间的事情，这几个未来最有可能成为现实。”

    “你们……究竟是谁？”

    “我们？”黑影们笑了笑，异口同声:“我们是……七宗罪！”

第二卷 格兰沙的力量 第四章 宿命

    你在逃避什么？

    你在希望什么？

    你为什么而存在？

    你以后的路会走向哪里？

    你以为这一切都是偶然？不，这一切早已命中注定，是你永远无法改变的宿命。

    脱掉泽格尔外壳，回归最初吧，那才是你真正的进化

    想起来了吗？我们的名字？

    是的，我想起来了

    那么，我们是谁？

    我们是……最终意志！

    ***

    “最终意志?！”听到这个词，艾克斯猛地坐起身子，胸口不停起伏，剧烈地喘着粗气，全身都被冷汗浸透，却又说不出为什么会这样。

    “是梦？”艾克斯此刻只感到头痛得厉害，而且全身无力，只隐约记得梦中出现了六个与自己长得一样的人。

    艾克斯摇摇头，把脑中杂乱的思绪甩开，转而思考现在的情况。

    “对了，我不是已经被取代……”艾克斯想了起来，因为那些精灵，自己不顾后果的使用了[念]，那自己不是应该已经……

    实在想不懂为什么自己还能继续存在，艾克斯摇了摇头，决定先不管这个问题，开始观察目前的情况。

    自己正处在一个奇怪的房间，说它奇怪是因为房间内的一切太不寻常，墙壁、地板和天花板都是绿色，而这并非涂料的缘故，而是天然的绿色，但又并不是长满了藤蔓或者苔藓的原因，因为所有的一切本身就是活生生的植物，简直就像一株巨大植物的内部。

    不仅如此，还有屋内的摆设。

    一把椅子，一张桌子，以及艾克斯正半卧着的一张木床，非常简单的摆设，和房间一样也是绿色，与地板连在一起，同样是活生生的植物。

    也就是说，这些东西不是人为制造出来的，而是自己[长]出来的，换句话说那些植物有意识地长成了桌椅的形状。

    对了，还有最重要的一处，也是最奇怪的一点，不知是不是这里的主人喜欢这样的格局，房间内有个非常巨大的池塘，几乎占了房间面积的一半，大概有百多平方米，水面漂着一株含苞欲放的巨大莲花。

    待在床上永远无法找到答案，在泽格尔强大的恢复力作用下艾克斯很快能下床走动，打开房间唯一的门后，艾克斯终于知道自己身在何处。

    一颗参天巨树，直径少说也有一百米以上，至于多高就不清楚了，艾克斯现在正站在树的顶端，茂密的枝叶遮盖了视线，一排长长地阶梯呈螺旋状顺着树干盘旋而下，通往看不到底的地面，树冠像伞盖一样往四周舒展开遮蔽了整个天空，粗壮的枝干如同血脉一样在树叶间延伸，阳光从枝叶的缝隙中洒落，将整个空间变得如梦似幻，苍翠欲滴的树叶上挂着晶莹的露珠，在丝丝缥缈的阳光下折射出钻石般的七彩光芒，让人不由地想伸手摸一把，却又怕一触碰就会消失，无比纯净的空气带着点点清香和湿润，给人脱胎换骨的感觉，仿佛所有污秽和烦恼都能随风飘散。

    生物波告诉这里不止自己一人，树底来来回回的精灵们不知在忙碌什么，同时还有四条熟悉的生物波：法兰德兄弟、剑齿狼王崔法、迷之少女玛尔娜，生物波的频率很正常，看来他们都没事。

    “我在担心他们？”艾克斯忽然感到到自己的不寻常，自己竟然会在意其他人？

    不过艾克斯不知道的是，某些慢慢觉醒的东西，已经开始影响他的思想与行为……

    摇摇头，努力想甩开这种杂乱的思绪，却不知道有[人]正在慢慢接近自己。

    “你醒了吗？”清脆的银铃声不带语调的蹦出。

    猛的一惊，艾克斯不明白为什么生物波探测没有反应，如果是在战斗中那将是怎样一种致命的失误，同时也慢慢转身，寻找说话的人。

    可是转过身后却没发现任何人，只是多了一点东西。

    一株莲花，一株巨大的莲花。

    正是之前池塘中间的那株莲花，只是不知何时已漂到了艾克斯身后，虽然离开了水面，但它的根茎却将它托到艾克斯身前。

    合拢的花瓣缓缓张开，一个妙曼的人影出现在眼前。

    绿发，朱瞳，姣妍如玉，完美无暇。

    既然被称为完美，那就代表……

    艾克斯疑惑了，法尔娜与自己长得一样勉强还能看成巧合，虽然这巧合连自己也不相信，现在却又出现这样的人，这究竟代表了什么？

    等等……这是……她的下半身居然与花蕾连在一起……不！应该说她没有下半身，她的下半身就是花蕾！

    如果是普通人恐怕早糊涂了，但艾克斯却能很冷静地分析目前的情况。

    艾克斯首先明白了为什么会察觉不到她的生物波，因为对方是植物，而非动物，生物波虽然说是探测[生物]，但实际上仅限于动物，对植物却毫无反应。

    可对方究竟是什么人？艾克斯立即开始搜寻与对方有关的记忆。

    自己应该从未见过对方，但对方既然与自己拥有相同的容貌，那只有一个可能，她与另一只母体有关系。

    “……为什么会找不到？”明明已将那只母体吸收，继承了它的记忆，可是仍然找不到有关资料，艾克斯感到奇怪。

    “不用想了，太初大人在与你战斗前抹掉了一部分记忆，其中也包括我的存在。”对方看出了艾克斯的疑惑，依然冷冷地道。

    “太初？”艾克斯感到疑惑，“太初是谁？”

    “太初就是原本的艾克斯大人，而你则是太始。”对方回答道。

    “不过现在，你已不是太始……也不是太初……而是……”像是想到什么，说到这里苏菲亚停了下来，转而道：“我是太初大人的[药师]，苏菲娅，”

    苏菲娅停了停，继续道，“你体内的其它泽格尔细胞已被我用世界树之叶暂时抑制，但只要再受到任何刺激，不管是来自肉体还是精神……你知道会发生什么事。”

    ***

    数千年的战争经验告诉人类，唯有充分了解敌人才能打败敌人。因此，在23世纪末泽格尔入侵后人类一直试图通过研究泽格尔的细胞找到这种生物的缺点，美国则更是提出一种大胆的战略尝试：通过研究泽格尔的DNA进而制造能与其抗衡的超级战士。

    最初的试验很简单，将泽格尔细胞移植到其它生物体内，看宿主能否与之共存，并获得泽格尔的力量。

    答案立刻揭晓，移植了泽格尔细胞的生物逐渐变得面目全非，泽格尔细胞借着不明方法来加快宿主的进化速度，这些生物受到泽格尔细胞影响加快循环进化速度的宿主们很快就突变出自然状况下不会拥有的特殊形状，例如能穿透钢铁的触角、剃刀般锋利的肢体、超致密的外壳。

    然而人们发现，泽格尔细胞改变的不仅是宿主的肉体，它更以惊人的速度侵蚀宿主的大脑，很快宿主便成为和泽格尔一样被残酷与血腥本能支配的怪物。

    实验室困不住这些异变的宿主，这批科学家很快成为自己试验成果的牺牲品。

    人们通过这次惨剧也终于了发现长久以来一直被忽略的问题。

    如果说仅仅是移植了泽格尔细胞的生物便会这样，那么纯粹由泽格尔细胞组成的生物究竟是……

    人们无法想像。

    母体当然知道答案，因为自己就是答案。

    泽格尔拥有极其顽强的生命力，不管遭到何种程度的破坏，只要还有一个完整的细胞便能再生，因此不得不考虑这样一个问题：

    生物的意识思维来自于大脑，泽格尔那惊人的生命力使每一个细胞都能独立进化成完整的个体，也就是说每一个细胞都能进化出大脑。

    这代表了什么？

    既然母体是由无数泽格尔细胞组成，也就是说，每个泽格尔细胞都拥有一个潜藏的独立意识体。

    如果说生物的意识思维就是宗教学中的[灵魂]，一个人当然只拥有一个灵魂，那么泽格尔母体就是由无数灵魂聚集起来的组合体。

    所幸的是，如此众多的灵魂聚集到一个身体中并未带来不适，虽然每个泽格尔细胞都拥有独立意识，但是作为主导意识的只有一个，其它细胞则只负责提供身体所需的能量。

    为了确保生存，它们不允许任何可能威胁到自己的存在，而这不仅包括外界因素，同样包括自己。

    当母体受到严重伤害时，体内沉睡的其它细胞便会作出本能反应，它们会认为现在的灵魂不适合继续作为主导意识，因为它无法保护身体免受伤害，不适继续继续拥有身体的支配权，沉睡的泽格尔细胞会随机苏醒一个新的灵魂来作为身体的主导意识。

    肉体虽然能永恒不灭，灵魂却已交替换代了无数次，这，就是泽格尔的宿命。

    事情总有意外，艾克斯的疑虑被打断，两指轻易夹住了飞来的短箭。

    转身一看，房间内多了一位不速之客，洁白晶莹的皮肤微微透出健康的红色，金黄色的头发犹如晨光一样耀眼，精美协调的五官在阳光下仿佛梦幻一样朦胧，尖尖的耳朵表明了她精灵的身份，不过不知为何，清澈无比的双眼充满了怨恨。

    精灵的胸口不停的起伏，看来刚才那一箭耗力不小，却没想到被艾克斯轻易接住，带着旧的怨恨与新的不甘，精灵手中的短弓又拉满了弦。

    “鲁希卡，住手。”出乎意料，一旁的苏菲娅立即制止道，“你不是她的对手，别乱来。”

    “我……”被叫作鲁希卡的精灵显得有些犹豫，但还是遵照了苏菲娅的命令，搭满弦的弓箭松垂下来，眼里却尽是愤恨与不甘。

    “圣女……为什么……为什么要阻止我！”纯净的双眼涌出清澈的液体，“为什么要庇护这个凶手？！”

    艾克斯已猜到了大概，因为眼前的精灵与之前在外面拦住自己一行人的带头精灵很像，而他正是最先被自己吃掉的精灵之一。

    “因为……这是太初大人的遗志……”苏菲娅并未将心中的真正答案说出，现在还不是时候，她想了想，最后选择了沉默。

    ***

    与此同时，距柯迪雅公国首都开里夏东约200KM处。

    两名骑士在平原上策马疾奔，苍白的脸颊爬满了晶莹的汗水，坐骑不停喘着粗气，人马都已精疲力竭，唯有执着的信念支撑着没有倒下，铠甲上的天使图纹隐隐可以证明他们科迪雅的身份。

    两人现在只有一个念头，尽快将战况报告给他们的国王。

    前方忽然出现的巨大阴影使坐骑受惊不前，好半天才安抚好马匹，两人这才看清了一切。

    不远处山丘上的一位骑士，漆黑的铠甲上刻着一只巨大的人眼，那是格兰沙帝国的象征，头盔上两只巨大的犄角向前弯曲，面部呈骷髅状，活像从地狱来的恶魔，在他身后，无数格兰沙士兵整齐地列着方队，一眼望不到尾。

    “那是……[双角荒鹫]……格兰沙中王将札比耶？！”两名科迪雅骑士难以置信的望着这一切，“这么说……北方堡垒已经被攻破了？！”

第二卷 格兰沙的力量 第五章 沦陷

    科迪雅公国，首都开里夏。

    今天的开里夏城和往常不一样，原本繁荣的街道此时冷清得没有一人，到处是全副武装的士兵来回走动，空气中充斥着浓厚的战争气息。

    皇宫，议会室。

    柯迪雅公国皇帝约葛夫，作为柯迪雅公国的。

    “格兰沙进攻了吗？”接到报告约的葛夫眉头紧锁，小声思忖道：“才三天时间，连传令兵的战报都没有就从国境线打到了王城……格兰沙究竟用了什么力量？”

    “好吧，既然无法避免，那就只有面对，”良久，约葛夫站了起来，“迎战！”

    柯迪雅公国皇帝约葛夫，作为柯迪雅公国的第十八代帝王，是个不输给任何一位先帝的开明皇帝，在他的带领下，柯迪雅公国的国力达到了强盛的顶峰，而柯迪雅虽然国号是公国，却也是东大陆首屈一指的大国，首都开里夏拥有五十多米高、三米多厚的花岗岩所筑成的城墙，足以让任何投石器和云梯等攻城器具失效，另外柯迪雅还花费巨资从矮人族那里购买了五十门强大的魔晶炮用于开里夏的防御，使开里夏拥有[永不陷落之城]的美称。

    与此同时，距开里夏城约五公里的一座山丘上，格兰沙侵略军大本营。

    “魔晶炮……其实就是老式的火炮吧？”迷彩帐篷中的尖嘴男子轻蔑地笑道，“不过的确有些麻烦……”

    “情报部的图片资料传真过来了吗？”男子回头向身后的长袍男子问道。

    “已经传来，这是用红外线拍摄的照片。”长袍男子随即递上一叠文件。

    “嗯……”接过图片资料看了看，男子笑道，“不出所料，他们把火炮藏了起来。”

    “是想对我们来个出其不意的打击吗？”长袍男有些不解。

    “出其不意？”尖嘴猴腮的男子轻蔑地笑道，“应该说是射程不够想引诱我们靠近吧。”

    “那就让火龙去毁掉那些火炮吧。”长袍男建议道。

    “不，火龙的威力太强，”尖嘴猴腮男子笑道“我们要的是征服这个城市，而不是毁灭它。”

    “明白了，作战计划拟定：1、用[凤凰]绕过敌军城墙工事击毁敌方火炮，2、用[雷电]清除敌方弓箭手与魔法师，3、使用[屠杀者]摧毁城墙。”

    “第一步的战略很不错，不过……”尖嘴猴腮的男子沉思片刻后道，“[屠杀者]就不必了，那与我们的目的相冲突，破坏力太强难以控制，非必要不使用，就用[雷电]，至于破城……就用C4炸药好了。”

    “是！”

    ***

    开里夏城。

    “看哪，那是什么？”城墙上的哨兵发现了高速向开里夏城飞来的不明物体。

    “是火球吗？敌人的魔法来了，快叫魔法师！”哨兵发现不明物体带着长长的火焰，认为这是火球。

    城防军的魔法师很快被叫来，虽不明白这是不是火球，但他还是决定先阻止对方的魔法，立即在火球即前方制造出一堵水墙。

    然而敌人的火球却像长了眼睛，眼看要撞上水墙时，突然一个近90度的右拐避开水墙，再一个90度的左拐，修正了原来的弹道，继续前进。

    “对方的魔法师能控制已经释放的魔法？”魔法师震惊不已。

    “不好，敌人的目标是魔晶炮！”已经有人从轨迹上判断出敌人的目标——魔晶炮。

    “轰！”剧烈的爆炸后数台魔晶炮成为废铁，看守魔晶炮的数名士兵也被炸得血肉模糊。

    “又来了，这次有好多！”高处的哨兵再次惊呼，这次又飞来了数十个火球！

    神秘的魔法拦不住未知的科技，凤凰导弹能够避开任何掩体，视觉制导的特性使它几乎没有攻击死角，城防军的魔晶炮逃脱不了被毁的命运，同时更造成了数百人伤亡。

    而真正的战斗，现在才刚刚开始……

    “格兰沙的军队来了！”随着哨兵的警告，格兰沙的军队终于出现。

    但接下来，城防军却又发现奇怪之处，格兰沙没出动任何攻城器具，没有云梯，没有攻城车，也没有投石器，而且兵种几乎全是清一色的步兵。

    但是没人注意到，他们那身与这个世界格格不如的装束……

    凭步兵就想攻城？或者只是诱敌之计？

    “弓箭手！”城防军的指挥官当机立断，在无法辨识敌方意图的情况下，弓箭的远程攻击无疑是最好的选择。

    但是人们很快发现，一切都是徒劳。

    随着最后一个弓箭手倒地，没人再敢走上城墙，死去的弓箭手和魔法师不是整个头爆开就是身体拦腰断为两解。

    伴随着剧烈的爆炸和凄凌的惨叫，固若金汤的环形城墙坍塌出多处缺口。

    不过奇怪的是，打开缺口后，格兰沙的骑兵部队终于出现了，而之前的步兵部队则转身退去，只剩骑兵部队向缺口蜂拥而入。

    但也不需要知道原因了，开里夏的城防军没想过城墙会崩溃，原本攻城战的争夺重点应该是城门，所以大部分军队都部署在城门，却没想到格兰沙根本不管城门，而是直接毁掉城墙！

    与其说是战争，不如说是单方面的屠杀，科迪雅的骑兵还未准备，无数人被蜂拥而入的格兰沙骑兵践踏至死，更有不少人被C4炸药的爆炸震得神智不清，或者武器掉到一旁，赤手空拳地迎上格兰沙铁骑，然后被埋没。

    一边是早已准备，一边是未来得及反应，一边是骑兵，一边是步兵，任谁也看得出战况会怎样衍变……

    与此同时，格兰沙侵略军大本营。

    “为什么忽然要我们撤退？”尖嘴男子问道。

    “这是史提恩大人的命令，要求特殊兵部队全部撤退回国，协助防守马尔加要塞。”一旁的传令兵答道，“进攻开里夏留给札比耶将军的部队就够了。”

    “防守马尔加要塞？”男子觉得奇怪，“是因为马尔加要塞快完工了吗？那也不用召回全部特殊兵，还有其他原因吧？”

    “是的，因为《船长日志》第三阶段已经破译！”

    ***

    半夜，满月，河边不远处的树林。

    篝火中的枯枝不时传来一两次劈啪的炸裂声，火焰上方架着的独角兔被烤得吱吱作响，散发出诱人的香味，旅行者们随意地围在篝火旁坐着。

    “差不多可以吃了，”轻轻撕下一小片兔肉尝了尝，彭卡满意地点了点头，用小刀割成几块，递给其他人，裘卡当然是欣然接受，玛尔娜则礼貌地说了声谢谢。

    “艾克斯还没回来吗？”但彭卡还是问道。

    “是啊，还没回来，”裘卡一脸的失落，边嚼边道，“也不让人陪，不知她怎么想，有我在有什么不放心的？”

    “就是因为你在才不放心吧……”所有人都这样想。

    沿着河边漫步，崔法紧随其后，艾克斯回想着在精灵之森时苏菲娅对自己的那番话，百思不得其解。

    “当[擎天神]与[天网]苏醒之时，世界将迎来最初的秩序。”

    “这是什么意思？”

    “这是给你的忠告，也许该说是预言。”

    “是你的预言？”

    “不，我并不会预言，我只是这个预言的传达者，这是太初的预言，对自己，对现在的你的预言。”

    可是，当艾克斯向苏菲娅询问这番预言代表什么意思时，苏菲娅却这样回答：

    “没必要问我，你已经知道答案，只是暂时忘记，迟早你会想起来，那时你的选择将决定一切。”

    “预言……”默默念着这两个字，艾克斯摇了摇头，努力甩开这些烦琐的念头，目前重要的是考虑下一步的行动，在精灵之森并未获得自己所期望的资料，必须尽早制定计划以应付接下来的挑战。

    自复活后体内的泽格尔细胞已拒绝提供精神能量，毕竟与另一只母体的战斗使自己在死亡线上走了一回，若强行使用精神力自己便会被其它泽格尔细胞取代，精灵之森的那场战斗原本自己就该消失，所幸苏菲亚用世界树之叶抑制了其它泽格尔细胞，但下次可再没这种运气，苏菲亚也说过世界树之叶只能抑制这一次。

    不过……既然其它泽格尔细胞拒绝提供能量……那就用自己的吧！

    虽然比起能使用[念]的时候是天渊之别，但传承于萨尔那加人的智慧总是能最大限度利用已知的力量，不需多久，艾克斯很快想出了属于自己的魔法——生命奇迹。

    魔法的原理是召唤元素，可是从[念]的原理中艾克斯却认为是多此一举：元素本来就存在于自然界，又何必召唤？

    “测试一下吧……”基本的理论已形成，只剩下实际测试，艾克斯心念一动：“水之爆裂。”

    “轰”的一声巨响，不远处的大树被炸得粉碎。

    艾克斯很满意实验的结果，却发现身后的崔法摆出了戒备的姿势，

    寒光一闪，崔法猛地跳起挡在艾克斯身前，着地后嘴上已多了支银箭。

    “精灵箭……”接过崔法口中的箭看了看，艾克斯淡然道，“虽然我早已习惯被憎恨……但如果有人想伤害我，我不会手软，还要继续吗？”

    鲁西卡一时不知所措，事实上，早就埋伏在这里的她本来想再等一会才动手，但却被艾克斯的[水之爆裂]扰乱了心境。

    精灵的魔法与其他种族的魔法有着本质的区别，因为他们的魔法属于[自然魔法]。

    说起来，精灵的自然魔法与艾克斯刚创建出的[生命奇迹]非常相似，两者追求的都是如何灵活运用元素，而不是单纯的提高魔力，只要找到方法，少量魔力同样能达到高级魔法的效果。

    以水元素为例，普通水系魔法一般是制造水球攻击敌人，可是以水的质量和密度即使撞上人体也无法产生多大效果，因此魔法师不得不消耗大量魔力制造海啸或巨浪等高级水系魔法。

    但是精灵的自然魔法却不相同，他们只需控制水团将人裹住，不用多久目标就会窒息淹死，或者风元素也一样，不用牺牲大量魔力来制造龙卷风或暴风，只需控制空气的流动，使目标周围形成真空，其结果便可想而知。

    但是鲁西卡对自然魔法的这份自信，却被艾克斯打破了。

    自然魔法也是魔法，只要是魔法就需要召唤元素，可是鲁希卡却完全感觉不到艾克斯召唤的水元素。

    精灵作为自然之子，对元素的敏感本就无人能及，但在艾克斯使用水之爆裂时却完全感受不到水元素的气息。

    而让鲁西卡更难以想像的是，水系魔法居然能使物体爆炸，这根本是前所未闻。

    “我想我也不必作多余的解释，如果你认为能打败我，那就来吧。”艾克斯冰冷的话语将疑惑中的鲁希卡拉回了现实，后者这才想起自己前来的目的：不顾圣女苏菲娅的劝阻，即使会被惩罚，也要为自己的哥哥报仇。

    精灵以箭术和魔法闻名，既然弓箭不起作用，那就用魔法。

    身边异常的空气流动已引起了艾克斯注意，是风。

    看来鲁西卡想让艾克斯周围变成真空。

    但她却不知道，真空不会对泽格尔造成任何威胁，进化了无数世纪的泽格尔即使阴冷死寂的太空中也能生存。

    “风？”艾克斯不屑地一笑，决定同样使用风作为回礼。

    突如其来的无法呼吸让鲁西卡吃了一惊，但更让人无法理解的是，这并非自己周围的空气被抽走，明明有空气，可就是无法呼吸！

    缺氧昏迷的前一刻，异常的窒息终于消失，鲁西卡躺在地上大口呼吸着久违的空气，无可奈何地看着艾克斯向自己走来。

    “你们精灵能体会出风并不只有撕裂物体的能力，能察觉并利用气压的高低差产生空气流动，非常难得，”艾克斯冷冷地道，“但是空气并不只存在于外界，人体也存在空气，呼吸空气的器官是肺，我只需抽走你肺部的空气就能让你无法呼吸。

    未等鲁希卡说话艾克斯又道，“你们对这个世界了解多少，对自己的历史了解多少，就这种程度也敢称为自然之子？可笑！你不是我的对手，回去吧。”

    “我……”鲁西卡当然不甘心就这样失败，正想说什么，却又被艾克斯打断：

    “人体的空气并非只存在于肺部，如果全身的气压都被改变，你知道有什么后果吗，那就不仅仅是无法呼吸，你想体验风之爆裂吗？

    “风之爆裂……难道？！”鲁西卡忽然想到了什么。

    “明白了吗，之前的那颗树，不过是被我控制体内的水分，生命奇迹不需要召唤元素，因为元素本来就存在，我所做的便是直接控制，”转身离开的同时，艾克斯冰冷的声音在鲁希卡耳边响起，“这次我不会杀你，算是报答你们圣女的救命之恩，从现在起我们扯平，下次我不会留手。”

第二卷 格兰沙的力量 第六章 救人

    格兰沙帝国，王都格兰许。

    一行车队从皇宫大门缓行出来，前方开路的骑士全副武装显得气势汹汹，后面金丝镶边的马车更显得华贵之极，可想而知马车中坐着的一定是相当有权势的人。

    的确如此，车内的主人正是在格兰沙帝国中一人之下万人之上的史提恩。

    黑色的齐肩长发，俊冷的面孔，不带任何感情，几乎让人感觉不到他的存在，这就是史提恩。

    不过，马车内并不止史提恩一人，除了坐在高级羽绒沙发座椅上的史提恩，他的对面还坐有两人。

    能跟史提恩坐同一辆车的，当然只有心腹中的心腹，一男一女，分别是政务辅佐官鲁布拉-布莱克，以及军事顾问玛朵依凯-兰塔。

    “很久没像这样远行了……”最先打破沉默的是鲁布拉，一副精明干练相的男性，他停了停，继续道，“自从我们介入了格兰沙的政权后……”

    “……”似乎没料到鲁布拉会这样说，史提恩没有吭声，片刻后才岔开话题问道，“卫星方面最近有什么情报？”

    “……是，”见史提恩不想谈之前的话题，鲁布拉也识时地转谈正事，“目前还未观察到有新的追捕者到来，司法局那边只派出了这一支部队，我们离开之前已将裂缝产生器摧毁，想重造大功率的裂缝产生器不是一朝一夕的事，委员会急于掌握我们的动向而先行制造了小型的裂缝产生器，只能传送少量的人和装备，我们已将其完全消灭，即使司法局再派新的追捕者到来我们也能对付。”

    “司法局？”史提恩不屑地冷哼道，“整个委员会也没人才了，既无力自己点燃战火，也没有多余人力可以分出来处理，还要忙着解决M国与中东地区的纷争，C国和J国之前的冲突也愈演愈烈，E国看一副好戏的态度也让他们不放心，即使想做也做不了。”

    “是。”鲁布拉赞同地回答道。

    “开里夏那边怎么样了，”史提恩忽然问道，“进行得顺利吗？”

    “是，”鲁布拉郑重地回答道道，“我们已经掌握了所有情报，开里夏的部队正按计划进行，虽然我们召回了开里夏的所有特殊兵部队，但凭札比耶的常规部队也该足够，特殊兵已经摧毁了所有防御工事，当然，为防万一，火龙仍然留在开里夏，不管柯迪雅作怎样的打算我们都能先行制定对策。”

    “你的意思是因为我们有卫星吧？”史提恩默然一笑道，“对这个世界来说还真是不公平，不过战争本来就没有公平一说。”

    “那么，要塞兴建得如何？”史提恩继续问道。

    短发的玛朵依凯一直在敲打笔记本电脑的键盘进行数据计算，听到史提恩的话立刻抬头回答道：

    “钢骨的输送比预定计划延迟了约30%，所以驻地部队的配备也相对延迟，正因为如此我们召回了布莱瓦上校的特殊兵部队，您吩咐过火龙有关的设备要优先竣工，因此这方面的建设都能照预定计划进行。”

    “新型呢？”

    “一切顺利，”玛朵依凯回答道，“目前在已完工的要塞部分中作模拟测试，大人您停留在皇宫的这段时间里应该已经开始试飞。”

    “性能如何？”史提恩随即问道。

    “非常出色，”玛朵依凯立即答道，“新型采用粒子反应堆为引擎提供动力，取代了以前的核反应堆，所以它的威力至少是旧型的3倍以上，而且它的抗干扰耐性非常强，完全能阻断电磁脉冲风暴的攻击，所以即使敌人对它使用指向性电磁诱导器也不再起作用。”

    “嗯……”史提恩想了想，忽然转而问道，“《船长日志》的破译工作进行得怎样？”

    “一切按计划进行，”这次回答的是鲁布拉，“我们完成了第三阶段的解码工作，获得了灵魂炉的研制程式，目前卫星上的灵魂炉已开始建造，规模设定为100人的功率，预计弹道攻击武器[默示录]炮能在一个月后投入使用，为确保作为地面信号指挥站的马尔加要塞在竣工前万无一失，我们已令所有部队回防，连原本在开里夏的布莱瓦上校的部队也已召回，与计划的一样，只要默示录炮竣工，我们就在这个星球的活动范围便能不再只局限于人族的世界，但是……”

    “有什么意外吗？”史提恩察觉到异常，不动声色地问道。

    “这……还是让玛朵依凯回答您吧。”鲁布拉转头望向玛朵依凯。

    玛朵依凯并未表现出意外，她熟练地在笔记本电脑上敲打了几下，将屏幕转向了史提恩。

    “这是……”看到屏幕上显示的资料，史提恩原本一直冰冷无情的脸上居然露出一丝惊异的色彩。

    “您猜得没错，这是第四阶段的资料预览。”原本一直沉着冷静地玛朵依凯此时也变得慎重起来，“我们都以为《船长日志》只有三个阶段，却没想到居然还有第四级！”

    “不过这并不是我们的失误，”鲁布拉接口道，“第一阶段的序言明确表明整个《船长日志》只有三阶段的资料，而这第四阶段的预览部分也是这样写的。”鲁布拉指了指笔记本电脑屏幕的一处。

    瞬着鲁布拉手指的地方，史提恩看到了这样几行字：

    以下内容我并不是我所写，但它却是这个星球真正的历史，我可能正在犯一个大错误……不，事实上我已经犯了很大的错误，其实整个日志我都不该写，因为我所纪录的这些东西很可能会为世界带来毁灭，可是我不想遗忘，不想忘记那些日子，不想让那一段真实而悲痛的历史被人遗忘，所以我决定告诉看到这本日志的人真相，这是最后一段，希望后人以醒悟的心态来读我的这本日志，千万不要把日志中的东西带进现实世界，否则神的审判将会再次降临。”

    “与前三阶段一样，需要密码才能读到后面的内容……”鲁布拉神色凝重道，“我们不明白的是，日志中[神]指的是谁，难道是指的这个世界的神族？根据我们的调查从未有人见过这个世界传说的神族或魔族，所以我认为这两个种族很可能并不存在，只是这个世界的人类幻想出来的产物。”

    “但是很显然的，第四阶段隐藏的资料一定比第三阶段更重要，对吗？”史提恩露出一丝不易察觉的微笑，“就让我们看看，是什么东西能让日志的纪录者这么害怕，全力破译第四阶段。”

    “是。”鲁布拉和玛朵依凯同时回答道。

    “滴滴滴……”突然响起的讯号声引起了三人注意。

    玛朵依凯熟练地在键盘上敲打了几个指令后，屏幕上出现了几张图片。

    “大人，您要的资料已经传来。”玛朵依凯再次将电脑屏幕转向史提恩，并解说道，“很显然，法兰德城的特殊兵小组认错了目标，这是当时特殊兵的头盔自动纪录下的资料，虽然和司法局派来的那个叫法尔娜的追捕者很像，但明显不是她。”

    “偶然遇到这种事也是没办法的，谁也没料到这种意外。”玛朵依凯道。

    “偶然……你们认为这是偶然吗？”史提恩看着屏幕，头也不抬地道，“我可不认为这是偶然。”

    “大人您的意思是……”玛朵依凯不明所以。

    “我现在不敢肯定，也不知道……”史提恩微微笑道，“不过这个世界……不，整个宇宙都不存在真正的偶然。”

    “你们认为我们凭什么会得到《船长日志》？仅仅一个偶然就说得过去吗？”史提恩继续道，“虽然我并不相信命运一说，不过这个宇宙……冥冥之中都有一条看不见的线指引着，而我们……不过是其中微不足道地一分子罢了……”

    画面拉进，电脑屏幕上，艾克斯在法兰德城与特殊兵战斗时为抵挡高斯来复枪的子弹而羽化出翅膀的样子赫然在目。

    ***

    “来晚了吗？”如果说之前远远望着冒着硝烟几乎已成废墟的开里夏城还能怀着侥幸心理，走近后看到城门处的盘查哨兵已换成了格兰沙的人则让裘卡彻底死了心。

    虽然如此，入城的方法还是有很多，但裘卡提出的伪装成外来商人进城的建议没有被接受，原因是像这种战争状态下外来者肯定是不允许入城的，搞不好反会因此被怀疑而抓起来。

    最后还是法尔娜的建议，伪装成格兰沙的士兵，格兰沙帝国的军装带有头罩，放下来后能将面部全部挡住，不用担心会被发现

    跳过将城门处的哨兵打昏然后换上他们的衣服这一步，四人进了城，当然，为防被人发现，艾克斯将狼王崔法留在了城外。

    抢夺哨兵的衣服经过精心策划，四人在草丛中仔细观察了半天，计算出哨兵的换班时间制，每两小时一次，所以在哨兵刚换哨后立刻出手。

    换句话说，从现在起有两小时安全时间。

    用这两小时干什么呢？裘卡和彭卡的目的很显然，找到并救出约葛夫和法兰德，也就是自己的柯迪雅皇帝以及自己的父亲。

    不知道这算不算幸运，众人很快就[找]到了法兰德，因为并不难找，很多人都知道，而且就算你不知道还会有专门的宣传员在发布公告来告诉你。

    人山人海的开里夏中心广场，格兰沙的军官正在宣布对已被捕的柯迪雅王族的审判结果，大多是死刑，裘卡和彭卡一眼就看到了自己的父亲法兰德也在其中，但却没发现约葛夫皇帝，看来他幸运地逃过一劫。

    情绪激动的裘卡差点就不顾后果冲了上去，还好彭卡被及时冷静地制止住，一行人继续伪装成巡逻兵。

    “这次的战争柯迪雅王族应负起全部责任！”正在宣判的格兰沙军官大声道，“人民是国家的财产，王族却没有足够的军力保卫百姓，都是因为仗着自己是大国心存骄傲，疏于提升国力所致！”

    “身为一国之主，却丢下他的人民自顾逃亡，为此我们要让所有柯迪雅王族为此负责，全部处以死刑！”

    身为侵略者的格兰沙却想把战争带来的后果都推给柯迪雅，人群不禁骚动起来。

    与此同时，听到这番话后就连彭卡开始沉不住气，虽然不像自己的哥哥那么冲动，但自己也想不到其他办法，难道就真这样看着自己的父亲去送死，彭卡禁不住望向艾克斯。

    不知什么时候开始，艾克斯在两兄弟的心中已不仅是让人仰慕的对象，同时更已成为一种希望的象征，好像只要有他在就一定会发生奇迹。

    事实上，艾克斯的存在本身就是一个奇迹，没人能真正了解他，即使是最表面的那一层。

    泽格尔的那一层……

    可惜法兰德兄弟并不知道，艾克斯没打算出手。

    泽格尔不可能为别人而让自己陷于危险境地，从一开始艾克斯就没打算和这些人一起行动，是他们自己要求跟来，艾克斯觉得是该和这些人类分开的时候了。

    但艾克斯同时也未告诉裘卡和彭卡，救法兰德用不着自己出手，因为人群中还有其他人有着同样的想法。

    探测到心跳与呼吸频率极快的人，除了在站台上被捕待死的柯迪雅王族外，还混在站台下的普通百姓人群中。

    宣判结束，死刑即刻执行。

    裘卡和彭卡的父亲再次[幸运]的排在第一位。

    行刑方法是常用的绞刑，而就在行刑的前一刻，救星出现了。

    凌厉的剑气瞬间将行刑三个格兰沙士兵拦腰斩断，紧接着黄色的身影一闪，卷起法兰德便消失在人群中，一切发生得那么突然，几乎让人反应不过来。

    而裘卡却认出了救星的身份，那种身法他非常熟悉，够胆又够资格敢来这里救人的就只有一个人，也就是自己的剑术老师——剑圣施耐特。

    与此同时，维持场地秩序的格兰沙士兵忽然骚乱起来，但并不仅仅因为施耐特的缘故，格兰沙的士兵忽然大量涌向广场的另一头。

    “喂，你们还在这儿干什么，还不快去帮忙！”一位突然出现的格兰沙军官生气的命令道。

    一行人这才想起自己还穿着格兰沙士兵的军装。

    “是，我们立刻去！”彭卡立刻让大家跟着往骚乱的那头跑去。

    “呼~~~好险，”远离了那名军官后彭卡才深深喘了口气，“差点被发现！”

    与此同时，一行人也明白了格兰沙军队骚乱的原因。

    在一位银铠骑士的带领下，身穿柯迪雅军服的二三十位士兵正与格兰沙的军队交战，并奋力往广场方向突进，以少敌多的他们显得异常吃力，却并未表现出丝毫恐惧。

    “柯迪雅王族不是懦夫！”斩倒一个格兰沙士兵后银铠骑士高声呼道，“柯迪雅的王不会抛下他的子民！”

    事已至此，艾克斯即使不认识银铠骑士也该猜到他的身份——柯迪雅皇帝约葛夫。

    “这个人类简直……”艾克斯对约葛夫的第一个感觉就是……

    “这个人类简直是白痴！”艾克斯禁不住这样想，“他不知道这样做和送死没什么区别吗？”

    也确实如此，如果说之前的施耐特来救人还说得过去，毕竟人家有这个本事，能够全身而退，但约葛夫又不是剑圣，还带着这么多人，想全部安然离去根本不可能。

    当然，约葛夫也知道这不太可能，但他知道自己必须这么做，他不能让自己的人民失望。

    虽然人少，但他们那不畏生死的战法，加上拥挤混乱的人群使广场的守卫部队不便列阵，格兰沙的士兵一时无可奈何，约葛夫的部队边战边向刑台靠近。

    但艾克斯也知道，现场的格兰沙士兵都有不下一百人，还未算上正赶来的援军，约葛夫的失败只是时间问题罢了。

    “不想死的就闪开！”又砍道一个敌军，约葛夫把剑指向另外几个格兰沙士兵。

    “陛下……”虽然声音很小，但已足够让约葛夫听清。

    “裘卡，彭卡，是你们？！”约葛夫吃惊地望着艾克斯一行人，仅凭声音就能知道身份，看来约葛夫不是第一次见到法兰德兄弟，

    “我们来帮您逃出去！”裘卡和彭卡激动地说道。

    “不行，太危险了，你们快离开这里，趁他们还没发现！”

    “我们怎么能……”

    “不用说了！”约葛夫忽然用命令的口吻道，“我不能抛弃我的臣民，你们快离开这里，无论如何你们要活下去！”

    “我们……”

    “你们……”

    就在约葛夫和法兰德兄弟还在争论不休时，艾克斯体内却起了变化。

    如果要艾克斯来提议，那艾克斯绝对选择立刻离开，约葛夫？管他去死！

    但就当艾克斯准备这样做时，脑海内忽然响起的一个声音却制止了自己。

    “救那个人类。”一个深沉的声音道。

    未及多想，却听那个声音又道：“救那个人类，如果你想恢复力量的话。”

    “究竟是谁？”艾克斯在心里不断问道。

    可惜那个声音却不再出现。

    “……”考虑片刻后，艾克斯作出了决定。

    “我……并不知道你们人类是怎样看待生命的诞生与消失，但……”艾克斯忽然走上前对约葛夫说道，“身为统治者，要对自己的子民负责，最不该犯的错误就是……看错了就义时机。”

    “这位是……”之前只专注与法兰德兄弟的对话，约葛夫这才注意到艾克斯。

    未来得多想，天空忽然暗了下来，有什么东西挡住了阳光。

    抬头望去，众人赫然发现了肇事者——龙

    庞大的暗灰色身躯即使仅在高空中掠过，地面上的人也能感到它带来的逼人气势。

    而且不止一只，而是六只！！

    “龙？”裘卡难以置信地望着这一幕，“龙族怎么会介入人类的战争？”

    “是火龙，快跑！”一直未出声的法尔娜高声警告道，她非常清楚这些东西是什么，拥有Lv10万以上光子能量的终极战斗兵器，除非是这个星球中传说中的神族出手，否则没人能制止它们！

    但是已来不及了，火龙并没有一直在上空盘旋，很快便发动了攻击。

    “他们竟然连自己人也一起……”约葛夫早没料到格兰沙居然连自己人也不顾，自己选这个时间来救人就是为了使格兰沙顾虑到还有自己人在场而不敢轻易出动火龙，，因为之前的行动虽然危险，也还有1%的可能性，而一旦出动火龙，则是绝对的0%！

第二卷 格兰沙的力量 第七章 帮手

    “原来指向性电磁诱导器的作用就是为了对付这些东西……”艾克斯立刻联想到法尔娜一直在找的指向性电磁诱导器，很显然的，就是为了对付格兰沙的火龙。

    无人战斗机的变形体，采用密度极高的复合材料作为外部装甲，以核反应堆提供强大动力，同时更装载了能发射巨大热能的热波炮，再设计成能让这个世界任何种族都感到畏惧的外形，强大的代言词——龙。

    而这种机械火龙不同于一般的龙族，不仅因为核反应堆能够为火龙的热波炮提供高达Lv10万的光子能量，更因为热波炮本身的攻击模式。

    机械火龙发射的热波炮并不是龙族的喷火，它是一种类似于微波炉的放射性热能，使攻击区域内的温度骤然上升，从而使物体自燃或是融化，即使是水系魔法也无法抵御这种攻击，因为这并不是火，没有燃烧的本源，水只会被直接蒸发。

    要对付这种恐怖的终极战斗兵器，唯一的办法便是利用无形的EMP，才能穿过火龙那坚固的外部装甲，直接攻击火龙中枢控制系统，而作为辅助性攻击性手段的EMP要达到不仅仅是干扰，而是彻底摧毁目标的效果，就只有特制的EMP定向发射器，也就是指向性电磁诱导器。

    遗憾的是，现在没有指向性电磁诱导器，无人能阻止火龙。

    火龙俯冲带起的风压几乎使人喘不过气，艾克斯已经感觉出火龙嘴部的热波炮已经在聚集能量，但是艾克斯却没有躲开。

    没有畏惧，也不是期待奇迹，而是——自信。

    “轰！”就在热波炮发射的前一刻，第一只俯冲下来的火龙突然凌空爆炸，随之产生的巨大冲击波让人几乎站不住脚，众人纷纷低下身捂着口鼻躲避爆炸带来的烟尘和余波。

    很显然，艾克斯的计划成功了。

    确切的说，应该是艾克斯和某人的计划。

    与此同时，城西1.5KM处的一座山丘，巨大的银色金属长方体上，数十个感应器的指示灯不停的闪烁，神秘的黑衣蒙面男子肩抗着击毁火龙的武器，继续瞄准下一只。

    另一方面，开里夏城，第一只火龙产生的爆炸终于散尽，众人还不清楚发生了何事。

    当然，除了艾克斯。

    不过，还有一个人也忽然想到了什么。

    “这是……指向性电磁诱导器的攻击？！”法尔娜已经猜到了答案，物理攻击几乎不可能击穿火龙的外部装甲，而且刚才的爆炸明显是由火龙内部造成，能造成这种效果的就只有指向性电磁诱导器。

    第一只火龙的爆炸显然出乎敌人的意料，剩下的五只盘旋了片刻后便急速离去。

    “聪明的家伙。”艾克斯嘴角微微一翘，看来格兰沙的人也不苯，知道让火龙继续留在这里只会让人当靶子……

    望着逐渐飞离射程的火龙，山丘上的黑衣男子卸下指向性电磁诱导器，分解并装好在特制的金属盒中后，也迅速消失在密林中。

    火龙的爆炸进一步加剧了格兰沙军队的混乱，众人明白机不可失，立即趁此逃离了开里夏。

    夜。

    在城郊与施乃特和拉金斯会合后，为彻底摆脱格兰沙的追踪，一行人继续赶路，连夜逃离格兰沙的控制范围。

    但是，逃亡者们并非慌不择路，目的地早已决定——扎哈尔城。

    同样隶属柯迪雅公国，从开里夏出发，正常行程需大约半个月，由于位居要中，因此不仅是王都的玄关，也因流通便利而独自成为发达的商业都市，有点类似于现在的自治区。

    格兰沙攻占王都时扎哈尔本应是最终防线，却不知格兰沙用了什么办法，主力部队竟然直接穿越了扎哈尔直抵开里夏，据说扎哈尔的守军一直未见过格兰沙的军队，不过几天前倒是见到数十只巨大的像鸟一样的东西飞过扎哈尔上空，但样子不像火龙，而且体积比火龙更大，不过飞行速度却比不上火龙，可能这就是格兰沙为什么能无视扎哈尔而直抵王都的原因吧，不过真正的答案却无从知晓了。

    不过，已听到风声说扎哈尔的领主伊底尼亚大公并未继续对格兰沙进行抵抗，以扎哈尔设立了自治组织、成为自治领地为由依附了格兰沙。

    不管传闻如何，虽然很危险，约葛夫的计划仍然没变，就是去扎哈尔招集柯迪雅剩下的抵抗力量。

    连续不眠不休的赶路，本应半个月的路程只用了三天，但并未急着入城，而是在城外扎营，补充好体力，以便第二天有充沛的精力行动。

    终于有了点空闲时间，约葛夫急着问裘卡和彭卡关于艾克斯的事，可惜裘卡和彭卡也无法告知多少，因为他们自己了解的也不多，艾克斯本身就像一个迷。

    至于火龙为什么会爆炸，是不是艾克斯做的，他又是如何做的，众人就更不明白，但艾克斯不想解释，众人也不方便多问。

    直到深夜，所有人都睡着时……

    悄然无息的黑影逐渐接近艾克斯所在的帐篷，没人察觉到他的存在，就连帐篷外最敏感的崔法也未发觉。

    就在这时，黑影的身后却出现另一个人影。

    转身看到身后的人影，黑影并未感到意外，两人非常默契的悄然离开。

    当然，并不是真正离开，两人只是需要一个可以单独说话不被发现的地方，未行多远，两人停了下来。

    “你终于来了。”后来的人脸上露出一抹飘忽的笑容，说话的声音也很轻，“不过，你迟到了。”

    “是迟到了，”黑影回答道，“发生了一些意外，不过影响不大。”

    “是擎天神的备用程序吗？”前者轻声笑了笑，“看样子那家伙的能量用完了啊，那么你的程序名是……”

    “以札克。”后者郑重回答，然后又向艾克斯问道，“那么你是……”

    “七罪之一，阿拉斯特尔。”

    艾克斯知道，眼前这个人，就那天用指向性电磁诱导器击毁火龙的黑衣蒙面男子。

    但是事情没那么简单。

    支配艾克斯意志的现在并不是本人，就如在精灵之森时暴走化的艾克斯也不是本人。

    不过，暴走化的艾克斯和现在的艾克斯也不是同一人……

    “特伦斯小组窃取的资料使计划出了一点意外，但影响不大，”说完以札克取出一把剑一样的东西，“我的任务已完成，这是高周波剑。”

    接过高周波剑，艾克斯熟练的开启了剑柄上的装置，剑身立即低沉的嗡嗡响了起来，那是剑身高速振动造成的空气共鸣

    “不能自我毁灭是吗……”说完，艾克斯慢慢举起高周波剑，对准了以札克。

    但奇怪的是，以札克却并未闪开，而是静静地等待，迎接即将到来的命运……

    “等一下！”突如其来的叫喊使两人不约而同地顺着声源望去，发现了外来者。

    是法尔娜。

    “我不知道发生了什么事，但你为什么要杀他！”说着法尔娜已冲到两人中间，将以札克挡在自己身后。

    “法尔娜……”以札克念着法尔娜的名字，不知在想什么。

    “你们认识吧，指向性电磁诱导器就是你给她的对吗？”似乎并不意外法尔娜的表现，艾克斯饶有兴致的看了一眼法尔娜后向以札克问道。

    “……”以札克没有吭声，不过也算是默认

    “是，他救过我的命，”倒是法尔娜回答道，“所以你不能杀他！”

    “你真这样认为？”艾克斯笑道，“难道现在你还不明白？”

    “你……这是什么意思？”法尔娜感到不解。

    “当初他之所以给你们指向性电磁诱导器，就是让你们作为牺牲品，以便引开史提恩的人，”艾克斯不屑地一笑道，“在你同伴死完的前一刻他拿回了指向性电磁诱导器，却也达到了目的，史提恩的注意力全部放在你们身上，完全没有想到还有他的存在。”

    “你说什么！”法尔娜瞬间感到整个人快崩溃，自己伙伴只是别人的牺牲品？

    “不过，他确实是为了对付格兰沙才那样做，和你们的目的一样，就这点来说他算不上你的敌人，”艾克斯戏谑地笑道，“但我很想知道……你会原谅他吗？还会保护他吗？”

    “我……”法尔娜正想说什么，却感到颈项上一麻，紧接着全身无力，意识也越来越模糊。

    再一看，艾克斯手臂上不知什么时候伸出一条乳白色的细丝，悄然伸到了玛尔娜的颈子上刺进了皮肤。

    “你不需要知道，一切早已命中注定。”倒下的前一刻，艾克斯接住了法尔娜的身躯。

    “这么说……”以札克对此并不意外，淡漠地问道“你还是决定冒险吗？”

    “毕竟……她是[斯凯雷特]目前的载体，若想让最终意志回归，她是必不可少的条件之一。“

    “你认为会成功吗？”望着艾克斯手里的法尔娜，以札克显得有些怀疑“如果她能挣脱命运的束缚呢？”

    “那么，到时候我会亲自动手……微笑的面容瞬间凝固，犹如万年寒霜，不带一丝情感，“杀了她。”

第二卷 格兰沙的力量 第八章 身份

    “宇文博士，试验体已经成型，预计12小时后完全成长，司法局的随行队员也已筛选完毕，包括试验体在内本次行动共有七人。”年轻的助手汇报道。

    “这就是我们最后的希望吗……”两髻斑白的方博士迷茫的看着玻璃容器中的少女，神色犹豫道，“可是……我们真的有这权利吗？”

    “我们已经别无选择了，博士，”助手安慰道，“现在只能赌这一把，而且我们这也是将先祖误窃的东西送回它原来所在的地方，希望它们能谅解。”

    “但愿如此吧……”博士摘下眼镜，揉了揉疲倦的双眼，又再次戴上，“我们只能祈祷，希望它们能原谅……”

    “好吧，进行最后一步，对移植芯片输入[斯凯雷特]！”

    容器里的少女看上去5~6岁，很难想像她其实才出生1小时，虽然闭着眼，小女孩清秀的脸颊仍让人禁不住的喜爱，银色的发丝随着容器中流动的液体舞动，像极了随风起舞的精灵，代表着完美与永恒

    传说，向来都是神创造了人

    而这一次，却由人来创造神

    希望神……能原谅人

    ***

    “是梦？”不仅一次作过这个梦，法尔娜缓缓睁开眼，印入眼帘的是灰色的帐篷天顶，和一张完美无暇的熟悉脸庞。

    “是你……”法尔娜感到有些意外，离开法兰德城后艾克斯对自己一直很冷淡，几乎没和自己说过话，现在却忽然出现在自己面前，一时不知该如何面对。

    “对了，昨天……”法尔娜想起了昨晚发生的事，那个叫以札克的蒙面男子，也就是救过自己、却利用了自己的神秘人，而且还有昨晚在场的艾克斯。

    “……有些话想问你。”似乎有些犹豫，艾克斯沉默了片刻后问道，“关于昨天晚上的事。”

    “想问什么？”

    “可能你应该感觉得出……昨天晚上不是我，”艾克斯想了想继续道，“不过多重人格对你应该不难理解。”

    “你……”听到这里法尔娜想了起来，昨晚的艾克斯与平常完全不同，如果说平常的艾克斯是无形之中透出的优越与自信让人感觉想膜拜的话，那昨晚的艾克斯则是让人感到纯粹的恐惧，不仅如此，连说话的声音都不一样。

    其实早在那次精灵之森的事件时法尔娜就已怀疑艾克斯还有另一个人格，双重人格在她的世界并不少见。

    不过法尔娜却知道，以目前发生的情况来看，艾克斯绝不仅仅是双重人格，而是比双重人格更为罕见的多重人格。

    “那他究竟有拥有几个人格？”望着艾克斯法尔娜禁不住想道。

    “七个，”并非艾克斯有读心术，不过从眼神也能看出法尔娜现在的疑惑，“告诉你也无妨，我能感觉到他们的存在，虽然不是很清楚……不过还是能感觉到，加上我的话，共有七个不同的人格。”

    “我也很意外，精灵之森那次让我首次察觉到他们的存在……”艾克斯显得有些迷茫，“可是我以前完全不知道……这与我所了解的有很大差异……”

    “另一只母体的记忆也没有关于他们的资料，他们究竟何时开始存在？”艾克斯禁不住想到，原以为自己了解一切，可现在看来却差得很远

    “难道是萨尔那加人隐藏了什么？”想到这里，艾克斯又否定了这个猜测，在吞噬了萨尔那加这个种族后已获得了他们的记忆，但这些记忆中也未提及过这些情况。

    “看来是萨尔那加人也不了解的东西，”艾克斯又想到，“也许是泽格尔与波罗托斯的真正起源……”

    “昨天晚上发生了什么事？”沉默片刻后艾克斯向法尔娜问道，“[我]究竟做了些什么？”

    “你不记得？”法尔娜感到有些意外。

    “是的，”艾克斯也有些疑惑，“其它六个人格似乎能随时取得我身体的支配权，却并未将我永久取代，只是瞒着我在做些什么，我想知道他们的目的。”

    想了想，法尔娜还是决定把昨晚发生的事告诉艾克斯。

    ***

    “擎天神？”听完法尔娜的叙述艾克斯皱了皱眉，他已经联想到苏菲亚转告自己的预言中也有[擎天神]这个名字，那[以札克]又是谁？那个以札克为什么要让自己杀掉他？虽然看起来最后并没有那样做，但同时却变得更难以解释，以札克和自己体内的他们究竟有什么目的？

    “艾克斯，你们准备好了吗，要出发了……”裘卡毫无自觉的拉开了法尔娜所在帐篷的门帘，向来身体比大脑先行动的他从来不知道这样对女性很失礼。

    接下来的场景则让他张大嘴半天说不出话。

    一行人露营用的帐篷本来就是单人帐篷的，而现在艾克斯和法尔娜挤在同一个帐篷就使空间显得更小了，为了不碰到帐篷边缘艾克斯和法尔娜靠得很紧，但最让裘卡喷血的是她们的衣服，似乎她们对穿着从来都不讲究……也许该说是不知道怎么讲究，两人穿着的白色里衣的领口都因为蜷缩的姿势而卷曲着，从领口的缝隙可以完全看见那对漂亮的……漂亮的……想哪儿去了？是锁骨！凝脂般吹弹可破的肌肤，完美无暇的绝色容颜，加上两人现在的姿势实在是显得有些那么暧昧，只要是男人一定会感叹——百合是王道啊！

    “对不起，不知道你们……你们继续……晚点再出发也行……先不打扰了……”好半天才反应过来的裘卡打着哈哈，慢慢地……又有点恋恋不舍地将门帘合上。

    “不过话说回来，你已经知道自己被以札克利用，以后准备怎么做？离开我们？”向来没有男女之别概念的艾克斯没在意裘卡的窘迫，回头对法尔娜问道。

    “……”听到这里法尔娜禁不住惆怅起来，艾克斯说得没错，同伴已全部离去，在这个陌生的世界里，陪伴自己的只剩下孤独与恐惧，今后该何去何从？继续完成任务？仅凭自己能与史提恩对抗？

    “不，我要坚强起来！”法尔娜在心里给自己打气，她想起了出发前宇文博士对大家的嘱咐：

    “请记住，无论如何，即使牺牲生命也请大家保证法尔娜的安全！”

    法尔娜一直不明白宇文博士为什么这样在意自己，整个小队都是挑选出的精英，各有特长，比如潜伏、格斗、狙击、暗杀、爆破，而自己的特长却与战斗力无关，特别是在这个世界，自己的特长几乎无法发挥作用，实在不明白宇文博士为什么会选中自己，还要求其他队员优先保护自己？

    但是不论如何，其他队员们为了保护自己而全部牺牲，自己不能让他们的牺牲白费。

    “合作吧，你和我都需要寻找答案。”纤细的手臂印入眼帘，没有丝毫犹豫，法尔娜搀上了艾克斯的手

    ***

    蔚蓝的天空，一眼无际的草原，没有人类的污染，宁静、平和，只有微风轻轻吹过，无一丝嘈杂。

    一张椅子，一本书，是这里仅有的不属于大自然的东西。

    史提恩喜欢在这里看书，只有在这里，才能让自己的心灵得到片刻的休息。

    [吱]的一声异响让史提恩露出了不满的神色，合上书，周围的大自然景色[噼噼]响了几声后消失，恢复成满是仪器的金属房间。

    “很抱歉打扰您，史提恩大人，”墙上巨大的液晶显示器出现了玛朵依凯的身影，“您要的资料已经找到，现在传输给您，请接收。”

    地板射出一道红色的镭射，一个长发女性的全息立体影像随即出现，史提恩首先看见了旁边简介的几个大字：联合国司法局特属部队，S级黑客。

    “难怪司法局会派个女人过来，原来是黑客……”史提恩似像是想到了什么，却又露出不解的神情

    “所以您根本不用担心那个女人，她对我们完全没有威胁，”见史提恩露出不解的表情，玛朵依凯以为是在担心，立即解释道：“的确，马尔加要塞是由大型网络系统进行全面控制，如果要塞的控制终端遭到黑客入侵，毫无疑问整个要塞将不战自溃，不过这绝不可能发生，首先要塞的网络系统没有与任何外界相连，以这个星球的文明程度而言就算想连接也办不到，如果想入侵要塞的网络系统就必须进入要塞内部，但是这更不可能，以武力强行侵入自然不必多说，光是要塞的各种自动防御系统就可以应付所有的情况，还未算上特殊兵和火龙这些战力，想进行渗透侵入也不可能，金属探测器、热成像仪、行动扫描仪等各种监视系统可以确保苍蝇飞过也能留下纪录，至于人员渗透，也不用考虑，出入整个要塞的只有相关技术人员和特殊兵，遵照您的吩咐，这个星球的任何人都不允许进入要塞，包括格兰沙，而最重要的是，我们技术人员的前身大多也是高级黑客，我不相信那个女人能凭一己之力攻破我们由众多高级程序员联合制作的防火墙，而且就算防火墙被攻破，我们的程序员也能立即进行反侵入，恢复系统的运行，所以您完全不必考虑那个女人，现在只剩下她一人，在这个没有任何依靠的陌生世界，就算我们不管她也很难活下去，当然，为防万一，我们会继续派出追杀部队。”

    然而说完后玛朵依凯却看见史提恩的眉头锁得更紧，虽不明白哪里说错，玛朵依凯还是不再吭声。

    “玛朵依凯，我说过吧，你的缺点就是过于自负，”史提恩叹了口气，并没有追究玛朵依凯的过错，只是自顾看着眼前的资料道：“的确，单以那个女人不可能对我们造成影响，但是既然你这么聪明，难道委员会就那么傻吗？”

    “这……”玛朵依凯这才想到这个问题，史提恩说的没错，委员会那边不可能没想过这些问题，按正常来说，与其派个黑客过来，还不如派些擅长真正军事技能的战士过来。

    “这些资料也不完整，除了对她的年龄、血型等身体等基本描述外，没有其它相关资料，她的家人、朋友，甚至是哪里人都没有说明，事情没那么简单，”，关掉法尔娜的全息图像后史提恩冷冷道，“我不知道委员会那帮老家伙在打什么主意，不过我不会让他们如意，将40%的卫星资源用于追踪那个女人，但在未查明原因之前不许杀她。”

    “是！”

第二卷 格兰沙的力量 第九章 危机

    “该怎么做？”终于准备入城，城门处严格的审查却使逃亡者们不得不考虑入城的方法。

    伪装是不可能的了，小说里经常出现的换件衣服、戴顶帽子就能混过去的方法能行才怪，至于强行突破……不在考虑范围之内。

    而就当一行人苦思不得所获时，城门的盘查哨却开始撤哨。

    虽然不明白为什么，但这毕竟是入城的好机会，众人商议后也认为这应该不是陷阱，格兰沙不可能这么快就知道大家的行踪，否则刚才的盘查哨也不会这么严格。

    但是大家并未感到高兴，格兰沙撤哨也说明他们要展开新的的行动，不知这本就混乱的局势又会变成什么样子。

    但现在不是考虑这些的时候，现在的首要目的是将柯迪雅的残余抵抗力量集结起来。

    如果说之前还有一点怀疑的话，现在则可以完全放心，入城后甚至没看到格兰沙的巡逻士兵，可以确定不是陷阱。

    当然还不能掉以轻心，盘查哨撤走和没有巡逻士兵走并不代表格兰沙已从扎哈尔撤兵，城内很可能还驻扎有格兰沙的士兵，一行人小心翼翼的在城内前行。

    必要的伪装还是要的，总不能一直穿着贵族服饰，逃亡者们换上了平民的衣服，要知道现在贵族可是盘查的重点，因为逃亡者们不仅全是贵族，还有皇族。

    崔法已变成与普通的狗大小无异，血红色的皮毛也变成了灰色，甚至连两支剑齿都藏了起来，没人能发现它是只狼，可能很多人都认为艾克斯一定是对崔法的身体做了些什么，其实不然，艾克斯什么也没做，就连艾克斯自己也感到不可思议，自从收服崔法它的力量有了几何级的提升，这些变化能力也是随后出现，然而为什么会这样连艾克斯自己也说不清楚。

    不过，不论如何，艾克斯坚信，只要顺着史提恩这条线索一直调查下去，各种疑问都会水落石出。

    “停！”为了尽量不引人注意，一行人选择了比较偏僻的街道，然而就在一条小巷的拐角，走在最前面的施耐特忽然让大家停了下来。

    原来已经到达了目的地，小巷尽头拐角的一端，就是扎哈尔城掌权机构枢议局麦拉菲议长的官邸。

    不过奇怪的是，府邸门前警戒的守卫，却是格兰沙的士兵，照理说扎哈尔现在处于中立状态，并未完全纳入格兰沙的领土，所以格兰沙的士兵不可能为扎哈尔掌权者的官邸站哨警戒。

    更奇怪的是，若仅仅是作为哨兵，人数却似乎太多，众人躲在暗处小心数了数，竟有百来号人，足足将整个房子围了个水泄不通，而且不像普通的士兵，每个人脸上都是杀气腾腾，密切注视着房屋周围的风吹草动。

    与此同时，麦拉菲官邸内。

    “多好的城市啊，”满脸伤疤的中年男子掀开窗帘的一角，惬意地往外看了看，回过头来道，“你们也不想让它变成火海吧？”

    “札比耶将军，我们有过协议，所以才让扎哈尔以自治都市的形式开放，”桌前一位偏瘦的中年男子不紧不慢的说道。

    “但是格兰沙方面可不这么想，”札比耶打断了对方了话，“投降还是死，选一条路吧，麦拉非议长。”

    原来，这是格兰沙侵略军总司令札比耶在要求扎哈尔彻底归属格兰沙，而不再仅仅作为中立的自治都市，难怪屋外那么多警戒的格兰沙士兵，而且不是普通的士兵，那是札比耶的亲卫队，格兰沙士兵中的精锐。

    “我们要是完全投降了格兰沙，来城里寻求庇护的那么多科迪雅残兵一定不会沉默，”麦拉不满道，“而且我已经听说了，科迪雅的国王还没死，不是吗？”

    “你爱怎么说就到火龙面前去说吧，等到这里变成一片火海时再说什么都没用了。”札比耶似乎有点不耐烦，直接亮出底牌，以火龙来威胁。

    “我们不可能背叛本地领主伊底尼亚大公而立刻投降格兰沙，”麦拉非并未被札比耶的威胁吓倒，非常冷静的说道，“何况如果扎哈尔被烧成了焦土，你们什么也得不到。”反客为主，麦拉非隐隐透着威胁札比耶的意思！

    “不愧是从政的人啊，我们这些只会打打杀杀的野蛮人就是比不上，”出乎意料，札比耶并未动怒，仅仅是淡漠的一笑了之。

    不知札比耶究竟在打什么算盘，麦拉非忐忑不安，事实上之前敢用那种语气和札比耶讲条件已经是打肿脸充胖子，毕竟扎哈尔是战败国的城市，没有谈判的筹码，若是再来一次难保自己不会露出马脚。

    “麦拉非议长，我想问你个问题，”札比耶没有继续逼麦拉非立刻作出抉择，而是换了个话题，“你认为格兰沙发动这场战争的目的是什么？”

    “战争的目的？”不知札比耶在打什么注意，但麦拉非还是回答道，“战争还能有什么目的？不外乎名利、财富、权利，或者女人。”

    “我以前的想法和你一样，”札比耶不动声色道，“不过这一次却不同……”

    屋外传来的凌厉破空声打断了札比耶的话，但奇怪的是札比耶像是知道什么，并未显得疑惑。

    “一刻也不让人安宁的家伙……”不再理会麦拉非，札比耶埋怨的咕哝了几句，径自走到窗边，将窗帘完全拉开。

    然出阳光并未洒入屋内，反而投射进巨大的阴影。

    麦拉非不知发生了何事，但屋外的约葛夫等人却亲眼目睹了一切。

    事实上，扎哈尔城的人现在只要是没在屋里，走到街上都会知道发生了什么。

    一头巨大的白色火龙，体积至少是原先火龙的两倍以上，并且拥有四只翅膀，此时正悬浮在麦拉非的府邸上空。

    “火龙？而且是新型的？”艾克斯和法尔娜立刻辨认出这只火龙与以前见过的不同，但艾克斯却更为吃惊。

    既然是新型，战斗力比旧型的要强是理所当然，但是也不该强得这么离谱，艾克斯探测出这只火龙的光子能量竟然在100万以上！

    这只火龙的动力来源究竟是什么？别说是人类的核反应堆，就算是波罗托斯族的离子反应堆也达不到这种数值，艾克斯想不出答案。

    但是火龙可不管其他人的想法，它只知道服从已编辑好的程式，胸前的一颗白色圆珠朝麦拉非的府第射出一柱光束，通过窗户正好投入屋内。

    “它在干什么？”

    约葛夫等人不知道火龙的目的，不过在屋内的麦拉非却目睹了一切。

    全息立体影像投射出一个中等规模的城镇，影像并非固定不动，而是伴随着语音提示将某些角落放大缩小，并旋转出多个视角，让一些重要地形一目了然的展现在札比耶眼前。

    麦拉非虽然疑惑不已，但也不敢多问，只敢静静注视着这眼前这无法想像的情景。

    片刻后，影像结束，火龙完成了它的任务，在整个扎哈尔城居民的惊叹中升空离去。

    “真不好意思，我现在有其他事要忙，”不再理会麦拉非，札比耶戴好双角骷髅头盔，头也不回的对麦拉菲说道，“等我回来时再告诉我你的答复吧，可以告诉你的是，格兰沙发动这场战争的目的并不是为了权利与财富，我们要的并不是扎哈尔城……好好考虑下吧！”仍然没有告诉麦拉非原因，札比耶径自离开，只留下满脸不解的麦拉非。

    看到札比耶出来后警戒的亲卫队立即训练有素的集合整队，与札比耶一同离开，众人连忙压低身子，防止被发现。

    “那是……札比耶？”约葛夫认出了札比耶的身份，能让科迪雅的国王认识小国格兰沙的一个将军，看来这个札比耶非同寻常，但先不管这些，就目前来看格兰沙的势力也早已渗透至扎哈尔，想在扎哈尔集结科迪雅的残余力量恐怕没那么容易。

    “艾克斯，你在想什么？”见艾克斯一直一言不发、神色凝重地望着天空，裘卡禁不住问道。

    “……”艾克斯没有吭声，片刻后忽然向法尔娜问道，“法尔娜，史提恩他们有卫星吗？”

    “他们并没有直接带来卫星，不过他们七年前就已经来到这里，凭他们的实力，这么长时间要造出卫星并不难，而且从之前我和同伴被追踪后一直无法摆脱的情况来看，他们应该已经有了卫星。”法尔娜总结出结论。

    从白色火龙朝麦拉非府邸投射光束时艾克斯就已推断那是在传输全息立体影像，而要制作全息立体地图，就必须用卫星。

    “卫星？那是什么？”其他人显然不明白。

    “简单的说就是来自天空的监视，世界的任何角落都躲不过它的眼睛。”见艾克斯没有回答，法尔娜帮忙解释道。

    “什么？！”其他人禁不住大惊，从未听说有这种情况。

    “如果是以前我可能不会相信，不过从前段时间军情报告来看，格兰沙每次都能洞悉我军的布局，现在也不得不信……”约葛夫感叹道，“这究竟是什么魔法……”

    法尔娜没再继续解释，就让这些人理解成魔法的原因反而方便，虽说没打算隐瞒，但以这个星球的文明一时也解释不清。

    “照你们这么说，我们不管如何隐藏都没用了？”施耐特提出疑问，“那为什么我们现在还没被发现？还是格兰沙有其它阴谋？”

    “不，”法尔娜解释道，“卫星的观察范围有限，同一时间只能监视一定区域的情况，而人是流动的，如果要监视人，除非卫星已经发现这个人并锁定他，才能24小时追踪到任何地方，而区域内的人是繁多的，我们作了伪装，卫星无法只靠扫描识别我们的身份，但是如果我们身份被人为识破，又正好在卫星正监视区域内，我们就会被锁定追踪。”

    众人虽不太明白[锁定][扫描]这些专业术语的意思，但也大致明白了只要没被格兰沙的人发现就不会有事。

    “而且，卫星资源是有限的，就算万一被锁定，如果其它地方需要用到卫星就不得不转移，我们就能趁这个时候再藏起来。”想了想，法尔娜又补充了几点。

    看来卫星并不是万能，众人总算安心许多。

    “嘘，有人来了。”施耐特发现又有人经过，忙示意众人压低身子

    两个格兰沙的士兵走得有些急，只见其中一个对另一个埋怨道：

    “怎么又要撤离扎哈尔？不是要等扎哈尔投降吗？”

    “你不知道？”只听另一个道，“上头来命令了，这是暂时撤离，我们先去进攻科迪雅的另一个城。”

    “也对啊，扎哈尔投降只是时间问题，科迪雅的领土实在太大了，我们直接攻下了首都，导致其他地方还无瑕顾及呢，”那个士兵打趣的问道，“这次的目的地是哪儿？”

    “好像是一个叫法兰德的城，据说只是个中等规模的城镇，也不知上头怎么想的，放弃扎哈尔这种大城市，去那种地方干什么……”

    听到两士兵的话，约葛夫和拉金斯几乎克制不住想跳出来抓住那两个士兵问个明白，但还是强忍没有作声，继续听下去

    “你这胆小鬼，不用担心啦，”只听见那个士兵继续道，“这次命令已经说了，火龙会直接打头阵，到时候什么都烧焦了，我们只需接管法兰德城，不用自己动手。”

    原来之前火龙对札比耶传送的影像，竟是法兰德城！

    “你说什么？”一声怒吼使两个士兵吓了一跳，回头一看时却已被裘卡踢倒，拧起一个士兵裘卡愤怒的询问道，“你说什么？再说一次！火龙要去进攻法兰德城？”

    裘卡的反应让其他人史料未及，施耐特和约葛夫都没来得及拉住，至于拉金斯，更是差点自己也跟着冲了出去，哪还想到阻止裘卡。

    这样一来，众人的行踪可以说是暴露了。

    “那个笨蛋！”施耐特这才反应过来，立刻冲了出去，两个手刀击中那士兵的后颈，拉起裘卡就跑了回来。

    “快走！”简单明了的话，其他人都知道施耐特的意思，[快走]并不是指离开这附近，而是彻底离开扎哈尔，否则将永远也离不开，至于最开始来扎哈尔的计划，只能暂时搁浅。

    “对……对不起……”裘卡这才意识到自己闯了大祸，边走边道歉，“我只是……”

    “啪！”一只手搭上裘卡的肩膀，裘卡回头一看，原来是约葛夫，只见他安慰道“什么都不用说，我们明白。”

    见此，裘卡也不再作声，但心里仍在责怪自己，因为自己的闯祸让艾克斯也陷入危险之中。

    至于艾克斯，他并不在意格兰沙，虽说现在的自己无法和格兰沙抗衡，但若是要走格兰沙还拦不住自己，艾克斯在意的是，史提恩在这个世界的目的究竟是什么？

    权利？财富？征服世界？真如麦拉非所说，战争的目的不外乎这几样吗？

    ***

    [猎人]，并不如字面上形容是一群靠打猎野兽为生的人，他们的确是猎人，但是他们的猎物，却是人。

    东大陆规模最大、实力最强的暗杀集团——[猎人].

    本部最初设立在科迪雅公国，后来遭到科迪雅军队的围剿，仅三分之一的人员逃脱，幸存下来的人们在格兰沙再次聚集，成立了新的[猎人]。

    当然，这一切都是秘密的，也许有人知道猎人组织还有人活着，但绝不知道他们躲藏在格兰沙。

    杀手，毕竟是令人唾弃的职业，只能存在于黑暗角落，没人欢迎他们的存在，即使逃到了格兰沙也一样，猎人一直隐藏着自己。

    直到有一天……

    格兰沙帝国，王都格兰许。

    猎人本部。

    偌大的房间内只有三个人，房间的光线很暗，似乎是暗杀者们的习惯。

    “史库妮亚和柯柯丽卡已经出发，如果情报没错，一两天后便会和猎物正面接触。”

    “……我明白了，你下去吧。”桌前一位理着平头的精瘦男子应道。

    “是。”手下装束的人应答后转身离开，房间内只剩下两人。

    “抱歉了，客人，还让你站着等。”手下退出后桌前的男子显得有些惆怅，却对另一人强颜笑了笑。

    “哪里……”另一人不紧不慢的回答道，“反正我站着也不是为了有急事……”

    “你的伤势还好吧？”

    “托您的福，已经差不多了。”

    “那么……你认为我的决定正确吗？”男子禁不住显出迷茫的表情。

    “以你们的情况而言，这是唯一选择，可以理解……”稍作犹豫后对方答道，“那么，你确定这就是你的选择吗？”

    “是的，”男子强颜笑了笑道，“正如你所说，这是我唯一的选择……”说完却又继续道，“所以史库妮亚她们……”

    “我知道了，”男子未说完便被对方打断，“这点你可以放心，我会履行我的承诺。”

    “多谢，以札克。”男子释怀地笑了

第二卷 格兰沙的力量 第十章 雷电

    艾克斯也没想到，事情会发展到这个地步。

    原来在扎哈尔听到格兰沙要去进攻法兰德城的消息只是一个诱饵，目的就是诱使众人回到法兰德城好一网打尽，因此格兰沙虽然早早到了法兰德城却一直没动手，直到大家回来后才开始行动。

    虽然在艾克斯和剑圣施耐特的大力支援下突围成功，但是法兰德城的其他人就没这么好运了，全部士兵战死，百姓则沦为格兰沙的战利品。

    祸不单行，从突围后格兰沙能一直紧追不舍的情况来看，众人已经被卫星锁定，无法摆脱格兰沙的追踪。

    在法尔娜的建议下众人逃入一座名为厄夜之森的森林，理由是森林可以稍微防碍卫星的监视，但法尔娜并未完全告诉大家，史提恩的卫星肯定有热能成像、红外线、X光透视等多种探测功能，想靠植物来挡住卫星的追踪绝不可能，法尔娜只是想让卫星无法进行直接目视，因为如果使用热能探测或X光透视就不能像目测那样对目标的身份进行辨别，而格兰沙肯定是以找到约葛夫为主。

    不久前众人又与一批格兰沙的部队遭遇，几度交手后艾克斯提议自己留下来对付这些追击者，施耐特则保护其他人继续前行，等艾克斯把这批追击部队消灭后再赶上来会合。

    虽然裘卡等人一度反对，但最后还是拗不过艾克斯，毕竟大家也知道实力与外表成反比的艾克斯并非娇娇小姐，现在除了施耐特就属艾克斯最强，艾克斯同时也拒绝了裘卡要留下来帮忙的要求，只有单身一人才能无所顾忌的行动。

    不过离别前裘卡那担忧和恋恋不舍的眼神却让艾克斯有点受不了，对爱情的理解，艾克斯只认为是会束缚自己的东西，因此并不需要，可裘卡不这样想，艾克斯感到有点无奈。

    “风之爆裂！”连精灵也无法理解的生命奇迹又岂是人类所能抵御，包围艾克斯的几名格兰沙士兵瞬间被自身体内的气压绞得粉碎。

    环顾四周，森林在一定程度上帮逃亡者们阻挠了卫星的监视，但同时也给了格兰沙士兵最好的掩护，好在泽格尔天生的生物波探测能力并未失效，艾克斯能轻易发现躲在暗中的敌人。

    尽管如此，艾克斯却感到不妙，虽然生命奇迹不是念，但对精神能量的消耗仍比一般魔法高得多，艾克斯已逐渐感到不支。

    要是以前，这点精神能量不算什么，就算连续使用最强的[无间之念]也无大碍，但这并不是母体的精神能量无限，只是一个很简单的百分比恢复问题。

    就像电脑游戏，如果将精神能量看作是游戏人物的[MP]，而[MP]能随着时间的推移自动恢复，但MP的恢复速度却并不固定，而是以总量的百分比来计算，也就是说MP的上限值越高，恢复的速度也越快，因此以母体那惊人的MP总量而言，单位时间内的恢复量足以补回消耗的部分，甚至还不止。

    但是现在，因为其它泽格尔细胞拒绝提供精神能量，艾克斯不仅能使用的精神能量少得可怜，同时也造成精神能量的总和大幅度减少，其恢复速度当然不足以支持连续使用生命奇迹这种消耗极高的精神技能。

    基于以上情况，艾克斯决定停止[生命奇迹]，改用体术应敌。

    但敌人似乎也聪明起来，风之爆裂和水之爆裂这些从未见过的魔法让他们不敢妄动。

    沉寂并未保持多久，格兰沙很快有了新的动作，数十支弩箭带着凌厉的破空声向艾克斯飞来。

    可惜算盘还是落空，从龙血中继承的龙鳞轻易挡住了弩箭。

    但危险并未就此离去。

    就连艾克斯也不知道，这些格兰沙士兵不过是为了拖住自己的炮灰，真正的杀手正在一旁窥视。

    距离艾克斯所在位置西南方2KM的一座山丘，身穿全密封式铠甲的士兵以正以标准的卧姿射击姿势瞄向艾克斯所在的方位。

    “植物太多，视线受阻，切换成热感应模式。”手持黑色奇特枪械的特殊兵边瞄准边道

    “存在非目标人物，判定为格兰沙士兵，热成像身份识别受阻，建议通知撤退。”旁边卧着的另一特殊兵熟练的操作着手中的笔记本电脑说道。

    “否定，需要吸引目标注意，联络指挥部，要求卫星情报支援传输地形资料。”持枪的特殊兵说着又调了调的瞄准镜的尺码。

    “明白，正在进行联络申请……通过，开始通过卫星获取资料……完成，开始载入地形参数……完成。”

    “资料接收成功，目标捕捉结束，首发弹种选择，M33贫铀穿甲弹。”

    回到艾克斯这边，一名格兰沙士兵举刀冲了上来，然而未等艾克斯出手，他的脑袋竟连着头盔整个爆开，过了将近三秒才缓缓传来了像打雷一样的巨响，望着无头尸身洒了一地的红白液体，艾克斯这才知道有人偷袭。

    “这是……雷电？！”与其他被吓呆的格兰沙士兵不同，艾克斯对这种情况却并不陌生。

    雷电——巴雷特M8A90型狙击步枪，应美国国防部要求，为有效穿透泽格尔大型装甲兽的外壳，巴雷特公司在2290年研制的一款大口径重型反器材狙击步枪。

    全枪质量72.6公斤，长2278mm，比赛用枪管长1310mm，采用[V]宇型枪口制退器口盖，配用容弹量10发，最大限度增加枪管重量和长度，以提高远距离射击时的攻击力与精确性，没有再在枪管表面刻槽，机匣顶部有RIS导轨，用以安装各类瞄准镜。

    口径设定为32.7MM，比巴雷特以往12.7MM的通用系列大了20MM，专门设计来对付拥有超致密外壳的泽格尔装甲兽，这种怪物版的巴雷特重量惊人，70多KG的重量使它被携带时必须拆成组件由两人以上分别携带，只在使用时才进行组装，并且只能进行卧姿射击，同时只能使用特别配制的弹药，因为至今没有哪种枪能达到30MM以上的口径。

    更可怕的是，与高斯来复枪一样，雷电同样结合了磁场推进技术，使本就杀伤力恐怖的反器材狙击子弹进一步加强了穿透力，配以GPS系统，能轻易在4KM以外的地方对目标实施高精度狙击，这种可怕的武器根本不是为了对付人类而制造，而进攻开里夏时特殊兵竟然用雷电来对付科迪雅的弓箭手与魔法师，32.7MM变态口径的子弹一旦击中人体只有一个结果——死无全尸。

    不过，将雷电作为制式狙击武器的原因并非史提恩嗜血，而是史提恩认为没必要为应付不同等级的情况而使用相应的武器，基于战术与战略的多方面考虑，史提恩所研制的每件武器都经过深思熟虑，以能应付大部分情况为根本前提。以雷电为例，普通狙击枪用以对付人类确实足够，而若是遇到人类以外的强横种族、比如兽族和龙族，普通的狙击枪肯定效果不大，史提恩不希望遇到这种情况时还要重新研制新武器，因此规定将雷电作为特殊兵的制式狙击武器。

    再回到特殊兵的狙击点。

    “未击中目标，出现非目标热成像重叠，电脑无法识别，重新输入参数。”手持电子笔的特殊兵立刻在电脑屏幕上修正数值。

    “明白，调低50公分，确保命中率，增强磁压！”主狙击手再次调整了瞄准镜的标尺，同时加强推进仓的磁压，增强子弹的穿透力，“第二发——射！”

    子弹初速达5KM/S，高斯技术的作用下接近艾克斯时已达10KM/S，早已超越音速的子弹让艾克斯无法通过枪声判断弹道，只有本能的将身子一侧，希望躲开要害。

    也算是运气好，艾克斯的心脏和头部未被击中，可惜并未完全躲过，由黑龙那里继承的龙鳞也无法抵挡雷电的攻击，艾克斯的右臂在空中翻了几个圈后才掉落在地。

    忍住剧痛，艾克斯立即集中精神准备让伤口自愈，却发现连基本的止血也做不到，更别说再生。

    “怎么回事？”艾克斯心里一惊，连最基本的自愈和再生能力也失去了？

    大量的失血不但会造成昏迷休克，更会直接对生命造成威胁，本身就是生物百科全书的艾克斯当然明白这些常识，不容多想，艾克斯立即作出决定。

    约葛夫等人应该已经走远，自己的目的已经达到，没必要再在这里耗，艾克斯全力朝着众人的方向追去，相信凭自己的速度那些格兰沙士兵也不可能追得上，唯一担心的是雷电的再次攻击。

    想反击不太可能，从之前枪声的传达速度来看艾克斯推断狙击手至少在两公里以外，狼王崔法又已经被自己命令去驮载法兰德兄弟的母亲黛安娜，艾克斯现在对狙击手完全没有办法，只能选择逃跑。

    剧烈的奔跑进一步加剧了失血速度，断臂的痛楚早已麻木，头部越来越重，艾克斯知道那是休克的前兆，但同时毫无办法，停下会更加危险，只能强行打起精神，这里是森林，想拟化出翅膀飞行逃走不太可能，纵横交错的枝叶使自己无法快速升空，而且若是真的飞起来，在天上没有任何掩体，狙击手会更容易瞄准。

    但是没过多久艾克斯却感到奇怪，狙击手已好久没有动静，但艾克斯不认为自己已逃离了他们的射程，雷电的最大有效射程为5KM，自己才跑了两公里不到，加上之前的距离总共不到4KM，仍然在雷电的射程以内。

    可是为什么狙击手还未攻击？

    回到特殊兵的狙击地点。

    “嗡嗡……咔！”振动的剑身停了下来，黑衣男子收好高周波剑，再从尸体手中取出雷电，熟练地卸下弹夹检查剩余弹药，再重新装上背到身后，望着艾克斯所在的方向，男子喃喃念道，“接下来……就看[异常寄宿者]的行动了。”

    艾克斯并不知道狙击手这里发生了什么事，不过既然没开枪那最好，继续朝众人的方向追去，只希望在失去知觉前能与他们会合。

    然而这个小小的愿望并未达成，并非再次遇敌，而是沉重的眩晕让艾克斯终于坚持不住，倒在了地上。

    与此同时，约葛夫一行人的处境也不妙。

    施耐特没料眼前的女刺客这么棘手，让自己好一阵子手忙脚乱，不过看起来女刺客也没料到对方还有施耐特这个厉害的人物，原先对目标的一击必杀已转为延长战。

    刺客的目标是约葛夫，施耐特已看了出来，几乎每次致命攻击都是朝着约葛夫，还好都被施耐特挡下，施耐特靠的是自身强大的武艺与丰富的对敌经验，而刺客则凭对地形的了解，充分利用了地势，一击不成便立刻退开藏匿，下次不知又会从哪儿跳出来，让人感到防不胜防。

    “你究竟是什么人？”施耐特大声对周围问道，他知道女刺客没有走远，就潜伏在这附近。

    没有回答，显然女刺客虽然年轻却经验丰富，施耐特想通过声音找到刺客位置的算盘落空。

    而此时一直不作声约葛夫却忽然开口道，“是猎人吗？没想到你们还活着……”

    说到猎人，在场所有人除法尔娜外都知道那是什么，三年前约葛夫曾亲自领兵对科迪雅国内这个最大的杀手集团进行围剿，连小孩也未放过，本以为全部剿灭，没想到还是有人逃脱。

    “你也记得吗？”冰冷的声音出现在前方的树梢上。

    一身黑色的紧身装衬托出诱人的身材，细长的柳叶眉，挺挺的鼻梁，紧闭的小嘴无时不昭示着少女的动感与活泼，精钢护腕和腰上挂着的匕首则添加了几分野性与热情。

    女刺客忽然大胆的现身，施耐特却并未感到安心，难道对方打算放弃了？要知道刺客一旦现身便对自己非常不利。

    “你还记得吗？你对我们的屠杀，我们可是永远也不会忘记。”女刺客的声音显得有些激动，但因为角度和距离的关系，谁也没发现女刺客露出的一丝诡笑。

    “还有其他人！”施耐特忽然明白了对方毫无顾忌的原因，那是在吸引大家的注意！

    施耐特猜得没错，在约葛夫旁边不远的树上，潜伏已久的身影终于动了，悄声无息向着约葛夫飞身降下。

    “糟糕，来不及……”施耐特虽然发现了异常，无奈身体却跟不上意识的速度，眼看毫不知情约葛夫就要命丧黄泉，施耐特已看清了攻击者的样子，也是一名女刺客，身体则要小得多，应该还是孩子，不过她用的却不是匕首，而是一把与她体型极不相称的黑色大剑。

    想像中切入人体的感觉并未出现，反而传来刺耳的金属交击声，小刺客只感到虎口一阵酥麻，好不容易才握紧几欲离手的武器，然后迅速几个后翻拉开距离，跳到同伴所在的树上。

    而当看清究竟时，就连两位女刺客也感到震惊。

    三对巨大的雪白羽翼收在身后，金色的长发和纯白的纱衣无风自舞，手中的圣剑闪耀着神秘的流光，惊艳绝伦的容颜平静得没有一丝波澜，似乎完全没在意自己造成的影响。

    面对这一巨变，所有人一时都不知所措，谁也没想到传说中的神族竟然真的存在，但更奇怪的是他为什么会干预人类的恩怨？

    “史库妮亚姐姐，怎么办……”小刺客的确是孩子，连说话都是童音。

    “……”史库妮亚没有回答，神族的干预确实是没有料到，自己再怎么强也没把握胜过传说中的神族，可是也不想放弃，任务失败是刺客的奇耻大辱，更何况这次的猎物还是整个猎人的大仇人。

    僵持的情况并未持续多久，一直未有所动的天使忽然偏头望着身旁的密林。

    苍白的皮肤在黑色的短发衬托下显得更加毫无血色，嘴唇却如玛瑙般鲜艳透红，黑色的风衣裹住了他的身体，隐隐透出神秘的优雅与高贵，对方并未打算隐藏身形，毫无顾忌的来到天使身边。

    “你的名字。”提问的并非天使，而是后来的神秘人，很难想像他竟然敢对传说中的神族用这种不屑的语气，不过他怀中似乎抱着什么东西

    “大天使长米迦勒座下智天使之一，葛鲁基。”在众人惊异的眼光下，六翼天使单膝跪地，低着头恭敬的回答道。

    “……是以札克让你们来的？”神秘人想了想后问道。

    “是，以札克大人于前日联络天空之城，要求我们先行阻止，他会随后赶到。”智天使葛鲁基继续恭敬的回答道，“所以米迦勒大人派我来这里。”

    “……”像是考虑着什么，沉默片刻后神秘人将怀里的东西放到地上，众人这才发现他一直抱着的竟然是艾克斯！

    满身是血的艾克斯已经失去意识，整个右臂完全不见，龙鳞也已全部消失，纯白的素衣染得得血红，很难想像他究竟遭遇了什么。

    当然，众人也看得出来，这并不是神秘人所为，从他抱着艾克斯的姿势来看完全是在保护。

    “照顾好他，如果你们想活下去的话。”也不管众人明不明白，神秘人一声冷笑，背后伸出两只巨大的蝠翼将自己裹住，接着身体便由下至上消失在虚空之中。

    “降臣大人……”望着神秘人消失的地方，葛鲁基喃喃自语的念着这几个字，慢慢站起身，又看了地上的艾克斯一眼，抖了抖翅膀，闪过一阵让人睁不开眼的绚丽光华后也消失在众人眼前。

    然而就当大部分人的注意力都集中到艾克斯与天使和神秘人之间的联系时，刺客姐妹却唯独例外，她们仍然记得自己的任务。

    不过她们却忘了一点，智天使是为阻止她们而出现，但现却自顾离开，难道智天使忘了自己的任务？

    当然不是，但是天使既然离开，就只代表一种结果，那就是即使自己离开，刺客姐妹也绝对无法再伤害到约葛夫。

    一双强有力的手抓住了两人的武器，右手直接挡住史库妮亚的匕首，左手则握住小刺客的剑身，但奇怪的是矮人族精致制的匕首仅仅刺入皮肤后便无法前进，而小刺客锋利的大剑因为惯性在对方手掌中抽动了数公分也未使他颤动分毫，就像完全没有痛觉，连史库妮亚也感到疑惑。

    见已经成功阻止，来者松开手，刺客姐妹注意到武器上的血迹并不多，但更让他们在意的是来者的身份。

    其他人这才想起还有刺客姐妹，施耐特暗恼大意的同时也立刻摆好战斗姿势，约葛夫则立刻让法兰德兄弟上前察看艾克斯的伤势，崔法先一步冲到艾克斯身边，用鼻子不停拱着艾克斯的头，试图唤醒自己的主人，后来的黛安娜好不容易才安慰着崔法将它牵下。

    再看刺客姐妹那边，似乎和阻止她们的黑衣男子认识，正在说着什么。

    “以札克，为什么阻止我？”史库妮亚怒道，“这是我们的任务！”

    “你们的任务已经完成。”以扎克平静的说道，“所以没必要再打。”

    “你……什么意思？”史库妮亚察觉到以札克话中藏有隐意。

    “老大给你们的任务，并不是杀掉约葛夫，而是见到他，同样，我的任务则是保护你们，直到你们安全见到约葛夫。”以札克解释道。

    “你说什么？”史库妮亚不解道，“我们不是应了格兰沙的委托来杀掉约葛夫吗？那样就可以换取我们在格兰沙的公民权！那样我们就不用再生活再黑暗中……”

    “还不明白吗？？以札克打断道，“史提恩的承诺不可相信，而且他根本不需要借助猎人的力量，他们自己能做得更好，老大之所以答应史提恩，就是为了让你们能远离总部又不让史提恩起疑，至于史提恩派来的谈判使者，只是为了确定总部所在位置的真实性，战斗在你们离开后不久便已开始。”

    “你是说……”史库妮亚像是想到了什么，猛然惊道“难道格兰沙……”

    “你终于明白了吗？”以札克依然平静的回答道，“猎人现在……已经不存在了。”

    “我要回去！”听了以札克的话史库妮亚再也顾不得什么任务，准备立刻回去，却没想到被以札克一个手刀劈在后颈上。

    “你……”史库妮亚不敢相信的望着以札克，终于昏了过去。

    “柯柯丽卡，照顾下你姐姐。”将史库妮亚放到地上，以札克摸了摸小刺客的头，转身朝艾克斯所在的位置走去。

    虽然不明白对方究竟是谁，但从对方阻止女刺客的举动来看，应该是友非敌，众人并未阻拦。

    衣服被血浸透，紧贴皮肤的血衣印出了艾克斯纤细修长的身体，不知裘卡会否失望，没有龙鳞覆盖的平平胸部似乎已能证明艾克斯的性别，但这现在并非众人关心的重点，大家早已将艾克斯看作同伴，不管他是男是女，是何种族，都已不再重要

    “七罪之力不能进行共享了吗……”来到艾克斯身边，望着仍旧血流不止的断臂之处，以札克默道。

    “你认识艾克斯吧！”裘卡突然一把拉住以札克的衣领道焦急的说道，“你肯定认识他，不管你是谁快救他啊！

    出乎意料，以札克并未在意裘卡的无礼，只是平静的说道，“是的，我认识他，不过很遗憾，我无法帮忙。”

    “你……”未等裘卡说完以札克又道：

    “不过不用担心，他马上就会好起来。”

    “好起来？”所有人都禁不住怀疑，伤到这个程度还能自己好起来?

    与此同时，艾克斯意识深处……

    “警告，受损程度过重，七罪之力无法共享。”一个声音冷静的报告道

    “没办法，莉莉斯，你出去吧，现在需要[医师]之力。”另一个深沉的声音平静的说道

    “明白。”

    ***

    奇特的情景发生了，艾克斯断臂的伤口逐渐止血，紧接着伸出数百条乳白色细丝，并不停蠕动着分成若干股集中，形成骨骼的形状，再在这些细丝的基础上生长出神经、血管、肌肉、皮肤……直到最后连一点疤痕也没留下。

    不过遗憾的是，艾克斯并未恢复知觉，仍在昏迷之中。

    但以札克并不担心，他知道这是使用了七罪的[医师]之力后所必须的休眠。

    ***

    与此同时，马尔加要塞指挥部。

    “狙击小组信号消失，估计生还率不大。”一名技术人员报告道

    “输入卫星录象看看。”一身紫色紧身装的玛朵依凯命令道。

    “明白！”另一名工作人员立即在操作平台上敲打了几个按键，巨大的壁挂液晶显示器随即将画面拉大，重现了以札克干掉特殊兵的情景。

    “又是他？”看来玛朵依凯已不是首次认识以札克，可一直无法追踪，不知为什么以札克的体温非常低，卫星的热能探测一直对他无效，也难怪狙击小组负责周边警戒用的热能探测器没有警告以札克的靠近，轻易被以札克偷袭，至于其它种类的搜索则更加没有效果。热成像之所以成为搜索时的首要选择，是因为使用热成像探测时，只会显示出某个温度以上的图像，对背景物体如植物和岩石之类会进行自动忽略过滤，因此一般的视觉伪装对热成像不起作用，而其它搜索方法能虽然能更加清晰的显示某区域内的景象，但目标若是进行了伪装，与周围环境融为一体，将很难被发现，因为周围的背景物体不会被忽略和过滤，需要用肉眼分辨目标的所在，这样一来即使目标已经在视野内恐怕也很难发现，因此热成像一直是搜索时的首要选择。

    “报告，北方堡垒通讯小组发现高频磁场扭曲反应，史提恩大人要求立刻调用100%卫星资源监测该区。”一名工作人员忽然对玛朵依凯传达刚接到的命令。

    “……没办法了，执行命令。”虽然不太愿意，玛朵依凯也没办法，虽说好不容易才让卫星锁定了约葛夫等人的踪迹，就这样放弃肯定舍不得，但史提恩的命令不能违反，只有放弃，而且从命令的要求来看这次事件非同寻常，竟然要求使用100%的卫星资源，甚至不惜放弃即将抓到的科迪雅国王，究竟发生了什么事？

    “报告，新增命令，史提恩大人有令，运行灵魂炉，默示录炮开始充电，准备进行弹道攻击。”

第二卷 格兰沙的力量 第十一章 MAX

    24小时前，猎人总部所在的密林。

    持续了一天一夜的暴风雪使道路变得寸步难行，同时还要小心头上即将被积雪压断的树枝砸到，一支千多人的格兰沙军队在林中艰难的前进。

    “该死，史提恩那家伙就知道随便驱使我们！”士兵甲轻轻咒骂着，当然不敢太大声，要是被别人听见少不得人头落地。

    “轰哧！”身后响起的沉重脚步声让士兵甲吓了一跳，回头一看才想起那是被史提恩派来跟随行动的穿着新式铠甲的特殊兵。

    三个泛着红色金属光泽的巨人有着近3米的身高，一步一个脚印的走在雪地上，每一步都溅起大片雪花，要不是听说这只是史提恩研制的新型铠甲，恐怕谁都会认为这是某种攻城魔法道具，可是普通人能承受这种铠甲的重量？

    想到铠甲，士兵甲看了看自己只护住几个要害部位的格兰沙制式铠甲，又看着眼前的巨型铠甲，再想起即使是普通特殊兵也穿有一种全封闭的特殊铠甲，将全身上下都能严严实实的保护起来，他感觉到，所谓人比人气死人就指这回事了吧……

    可是士兵甲又不禁好奇：“怎么没看见他们的武器？没有武器的话就算这种铠甲能保护他们无敌，同样也杀不了敌吧？那岂不是中看不中用？而且这么巨大的铠甲究竟是怎么穿的？人穿上真的还能动吗？不过他们确实能动，那他们怎么做到的？“

    胸口忽然产生的痛楚使士兵甲禁不住低头望去，发现了插在胸前的匕首，从那还未完全没入体内的刀身上可以看见幽幽绿色，明显还抹着血封喉的剧毒，可怜的小配角出场时间结束。

    “敌袭！”其他格兰沙士兵终于反应过来，连忙举起兵器列阵对敌。

    “是猎人，他们先行动了！”一些头脑精明的格兰沙士兵已经猜到了究竟，本来这支军队的任务是剿灭猎人，虽说早预料到猎人会得到消息，却以为他们要么逃跑，要么就是在总部周围设好陷阱等着决一死战，却没想到他们会在离总部还有一段距离的这里主动出击。

    “不要慌，我们人比他们多，排好阵型……啊！”某个想将队伍稳定下来的军官喉咙上立刻多出把飞刀，反而使原本就混乱的队伍更乱了。

    作为东大陆曾经最大的暗杀集团，猎人绝非浪得虚名，每人都是高手，神出鬼没的身影每次出现就有人倒下，在别人还没反应过来时又从眼前消失，格兰沙近千人的部队已经损失得差不多，却连敌人究竟有多少、藏在哪里都不知道。

    直到最后一个格兰沙士兵倒下，嘈杂的空间终于安静下来

    但是猎人们并没有放松警惕，因为还有三个目标至今毫发未伤。

    毒药、陷阱、暗器对这三具铠甲完全无效，但奇怪的是他们好像没有武器，至少猎人们没看见他们有武器，因此至今没有反击。

    “那究竟是什么东西？”猎人们并不知道那是穿着特殊铠甲的人类，有人认为是矮人族制造的机械人偶，但更多人认为是穿着铠甲的半兽人，因为只有兽族才有那种巨大的体格，才能穿动那种铠甲，可是大家又没见过这种完全密封的铠甲，头盔与身体部分连为一体，或者说根本没有头盔，整个铠甲由下至上将人完全包裹，连眼睛也看不见，穿着这种铠甲怎么看到外面的情况。

    不过，三具铠甲其实已经[动]了很久，只是外人看不出来。

    先进的传感器已将周围360度的一切尽收眼底，铠甲内的特殊兵正使用通讯器互相传递资料。

    “[毁灭公爵]1号、2号、3号机，准备进入战斗模式，无卫星资源，启动陆上声纳系统，扫描地形参数……complete，正在传输共享……complete。”

    “搜索模式：热能探测……结束/目标数量103，输入地形参数……complete，载入3D地形图，载入个人雷达……complete，传输共享……complete.”

    “情报资源获取结束，进入攻击模式。”一副完整的全息立体地图立刻展现在特殊兵眼前的屏幕上，黄色的圆点清晰的显示着猎人们藏身的位置。

    “展开支撑架，进入攻坚模式——完成。”

    在猎人们的注视中，三具巨大的铠甲终于动了，只见它们两脚分开站成马步，腿部铠甲伸出四根粗长的铁针，深深扎进地面，背靠背围成环形，巨大的双臂向前伸直。

    “他们在干什么？”正疑惑间，猎人们又发现每具铠甲的手臂各伸出一只拥有六根管状物的东西……

    “扫描仪开启，准备纪录实战数据/武器系统管制：反步兵模式/弹种选择：9MM钢芯穿甲弹——终结者配制完成。”

    “呜……”，理论射速高达30000发/分的射速使电动机驱动枪管的旋转声完全掩盖了枪击声，仅仅数秒内，六门加特林就已倾泻了近万发弹药，在这种近乎饱和的攻击下连一只苍蝇也逃不出去，更何况人！

    ***

    “迎接死亡并不需要勇气，真正的勇气是忘记我所爱的人”基洛夫少校微笑着说完这句话后穿上他的T9型MAX登上了空投机，他的未婚妻永远留在了莫斯科，他要去追寻她的身影，三小时后，被泽格尔占领的莫斯科冒起了巨大的蘑菇云，虽然只有一人，以火力著称的T9型MAX却使基洛夫少校像尖刀一样插进了莫斯科中心，摧毁了盘踞着上百万只泽格尔生物的巢穴。自此，随着基洛夫少校被称为[英雄]和[烈士]的同时，这种强大的T9型MAX也有了自己的名字——毁灭公爵！

    《船长日志——第二阶段——第四章——MechanizedAssaultExo-Suit（战斗机械装甲）篇》

    ***

    所谓最危险的地方就是最安全的地方，在黑衣男子以札克的建议下，众人目前仍藏在厄叶之森，用以札克的话说就是史提恩一定想不到大家还未离开原地，不会用卫星重复探查这一地带，众人想了想也确实有理，也就没有反对，找了处水源便驻扎下来。

    女刺客史库妮娅在第二天便已醒来，众人合力打消了她执意回到猎人总部的打算，冷静下来后史库妮娅也明白回猎人总部已没有必要，决定留下来先弄清楚一切的究竟。

    不过，众人磨破了嘴皮也没从以札克口中套出什么，对于最近发生的这些不可思议的事，以札克只有一个回答：等艾克斯醒来再说。

    艾克斯已经昏睡了三天，至今还未苏醒，虽说艾克斯的伤早已奇迹般的自愈，可不知为什么就是一直不醒来，倒是众人对艾克斯照顾有佳，毕竟艾克斯已救了大家好几次，不管他究竟是什么人，来自哪里，这些都已不再重要，因为他是大家的同伴。

    就这样，直到第四天……

    “艾克斯不见了！”一直负责照顾艾克斯的法尔娜最先发现了艾克斯空荡荡的帐篷，连以札克和崔法也不知去向。

    不过还好，众人很快便发现只是虚惊一场，没多久便找到了他们。

    穿过营地后方的灌木丛便是一座湖，艾克斯早已醒来，静静的站在湖边，在他身后站着以札克，狼王崔法趴在艾克斯身边打盹，听到异常的声响后抖了抖耳朵，猛地睁眼站起来，发现原来是并不陌生的众人后又无精打采的打了个呵欠后趴下。

    见到艾克斯醒来最激动的便是裘卡，禁不住就要上前想说些什么，却见艾克斯身边的以札克向这边挥了挥手，示意大家不要靠近。

    虽说有些纳闷和不甘，裘卡还是忍住了冲动，暂时不再靠前。

    1分钟过去了……

    2分钟过去了……

    半小时过去了……

    2小时过去了……

    “我靠，他们不累啊？”当然，裘卡不敢把这话说出来，但事实确实如此，艾克斯和以札克保持那种姿势过了N久都没动，简直让人怀疑中了石化魔法。

    良久，凝固的场景终于有了变化，眼前女神的银色发丝和纯白素衣无风自舞，众人诧异的同时却发现胸中涌起一种莫名的冲动，像是强烈的爱慕，却又显得温存，但这种爱恋却使人无法抗拒，也不想抗拒，这种无法抑制的感动就像克制已久、却再也忍不住的哭泣的欲望，使人心为之颤抖，灵魂为之晃动，一种让人禁不住要下跪膜拜的冲动油然而生，他们感到自己的心完全被融化。

    和平时冰冷的艾克斯判若两人，以前的艾克斯给就像藐视万物苍生，如蒙万年寒霜，让人不由自主地不敢靠近，不敢亵渎，而此时的艾克斯虽然仍显出不该存在于人间的美，却没有了那种缥缈的虚幻，让人感受到真实的存在。

    在众人惊异的目光下，艾克斯慢慢走到发呆的裘卡面前，与他四目相对。

    裘卡这才发现，艾克斯那银色的双瞳不知何时变得犹如黑宝石般瑰丽，却又透着一丝奇怪的迷茫与伤悲。

    裘卡已经明白，就算艾克斯不是女人，就算艾克斯是男人，自己的心却再也容不下别人，因为艾克斯的影子已深深烙进自己的灵魂。

    而接下来，艾克斯的动作却让人大吃一惊。

    伴随着由远而近的体香，唇上传来温暖的湿润，等裘卡反应过来时艾克斯已回到了以札克身边。

    “[医师]莉莉斯已经回去了吧？”以札克平静的问道，“那么你是……”

    “[支配者]，贝尔菲高尔。”艾克斯微笑着抬起头，倾城绝色的脸庞在晨光的照映下更显得更加惊艳绝伦，扣人心魄。

第二卷 格兰沙的力量 第十二章 答案初现

    你可曾，怀疑过你的过去？

    你的心，是否在那一刻就已死去？

    你认为，萨尔那加人为什么要创造波罗托斯和泽格尔

    仅仅是被强烈的造物主欲望所驱使？

    该醒来了

    太始和太初已回归为一体

    现在

    只等待你

    我知道

    你

    不想醒来

    一旦醒来

    痛苦

    将添满你的心胸

    你想

    忘记一切

    所以

    才有七宗罪的诞生。

    而现在

    第三次ELE即将降临

    世界

    需要你的回归

    ***

    魔熊、巨齿兽、铁脊怪，各种各样的魔兽相继出现在湖边，众人这才想起厄叶之森是以居住着繁多的魔兽而闻名，但众人并未后悔进入厄叶之森，以当时情况而言这是唯一选择，但同时又奇怪为什么与格兰沙的部队遭遇时这些魔兽没有出现，而且在艾克斯昏迷的这三天里也没有动静，而艾克斯醒来后却偏偏发生这种事。

    但是现在不是考虑这些问题的时候，施乃特和裘卡已抽出佩剑摆好战斗姿势，刺客姐妹也拔出武器，集中精神注意着周围的动静，防止魔兽突然进攻，没有攻击术的魔法师彭卡也开始轻轻吟唱咒语，准备对大家释放辅助的加持魔法。

    虽然很想将湖边的艾克斯拉回来，但是众人知道，只要有人先动，魔兽们便会立刻发动攻击，反而会让离魔兽们最近的艾克斯更加危险，只有沉住气想其它办法，同时大家也祈祷在艾克斯身边的以札克和剑齿狼王崔法能保护他。

    但艾克斯和以札克似乎完全无视魔兽的存在，自顾的在说些什么。

    “地理方面，因为特伦斯小组使用OrbitalStrik炮的缘故，欧美大陆合并，成为西大陆，亚澳大陆合并，成为东大陆，南极洲和非洲等大陆板块完全沉没；生态方面，我们还原了第一次ELE之后生态系统，当然，不包括[觉醒者]，同时蝴蝶效应不可能和以前完全相同，因此会进化出一些新的物种，但影响不大；另外，按照擎天神与你的命令，第二次ELE后所有异常寄宿者已经不再现世，人类不会知道它们的存在，所以梅非斯特虽然获取过以前人类的细胞，也不会从中得到任何资料；虽然冰之寄宿者希娃在被彭卡召唤时意外与梅非斯特碰面，但是若没有[解析之眼]，即使是梅菲斯特也无法察觉出什么，与他见过面的木之寄宿者苏菲娅和血之寄宿者降臣同样如此，并且他们是所有异常寄宿者唯一具有实体的两位，即使拥有解析之眼也不会发现异常之处，至于智天使葛鲁基出现的时候梅菲斯特已经失去意识，所以这方面没有问题。

    “……”似乎完全没在意以札克的报告，艾克斯将目光移到在不远处的裘卡等人，默不作声。

    “有问题吗？”见艾克斯不吭声，以札克问道

    “没什么，只是很好奇，”艾克斯戏谑的一笑，“虽说让希娃保护法兰德家族是擎天神的命令，不过……经过刀锋女皇的幽能风暴和修真者MAX近90%输出功率的洗礼还能收集到那个人类的细胞，你们是如何做到的？”

    “回收那把剑的是降臣，”以札克明白艾克斯的意思，随即回答道，“不过他的细胞并不是我们找到，而是早已储存在剑身内部，就连降臣也是后来才发现。”

    “这么说……他早就知道自己会被利用却心甘情愿，还留下细胞让我们继续利用？”艾克斯脸上闪过一丝惊异，却又瞬即消失。

    “这是他的选择。”以札克回答得很平静。

    “……”艾克斯不置可否的笑了笑，没有吭声。

    “请决定对那些人类的解释。”以札克没有在意艾克斯的所思，看了眼远处的众人后道，“如果拒绝，我们可以立即离开，但必须带走[斯凯雷特]……”

    “不用，他们还有利用价值，”艾克斯打断了以札克的提议，微微笑了笑道，“不过一直隐瞒似乎不行呢，看来是得牺牲一些资料来引开他们的注意力……”

    几分钟后，众人回到营地内。

    虽然不明白那些魔兽为什么会毫无动作的离去，而艾克斯却要求继续在湖边呆一会，但以札克终于答应告诉大家苦思已久的答案，众人也不急于对刚才发生的事过多追问，再说艾克斯还有崔法的保护，只要没史提恩的特殊兵，艾克斯的安全应该没有问题。

    但是，以札克的第一句话又使大家一肚子闷气：“对不起，有关艾克斯和我的情况不能告诉你们。”

    正当快爆发时，以札克后面的话却又暂时压下了大家的心头之火，“不过我可以告诉你们，格兰沙发动这场战争的目的，以及你们以后的对策，当然，信不信由你们自己决定。”

    “一切只因为这个东西……”钓足了众人胃口，以札克终于切入正题，“灵魂炉。”

第二卷 格兰沙的力量 第十三章 灵魂炉

    自文明诞生以来，战争便作为忠实的朋友一直陪伴人类。

    但是，作为人类欲望的体现——战争，我们却不能就此定义战争的罪恶，正因为有着永不满足的欲望，人类才会不断探索新的事物，多少新领域与新技术因为战争的需求才被发明发现，这些东西最终使人类站到了生物链的顶端，毫不夸张的说，正因为战争才推动了人类文明的发展。

    唯一不同的是，我们无法预料，战争究竟会继续带领人类走向文明金字塔的顶端，还是会彻底毁灭人类……战争就是这样矛盾的存在。

    纵观历史，战争的目的古往今来各不相同：权利、财富、荣誉、自尊、理想、信念、自由……

    是的，还有爱情。

    但是，随着文明的发展，战争的目的却逐渐统一起来。

    以美国为例，从曾经的海湾战争，到现在借着反恐的名义的阿富汗战争、伊拉克战争，都只为一个目标——石油。

    以诸多借口不停在中东地区生事，只因看上那里丰富的石油资源。

    因此，用四个字可以概括所有现代战争的目的，同时也是所有先进文明世界中战争的唯一目的。

    那就是——能源争夺

    当然，能源并非只指石油，只不过石油对人类最为熟悉，也最容易使用。

    史提恩发动战争的目的，就是为了能源，但并非石油。

    核能？太阳能？离子能？都不是……

    灵魂炉，一种不被允许的存在。

    而它的作用，其实并不陌生。

    着名科幻大片《黑客帝国》便介绍过类似的存在

    人体可以产生超过120伏特的生物电，体热超过2万5千个热学单位，用核聚变进行化合，机器们将人类当成电池一样使用，很容易便能拥有他们所需的全部能量。

    人类也是能源的一种。

    不过，灵魂炉与《黑客帝国》中机器们提取人体能量的装置并不相同，只有原理类似。

    《黑客帝国》中机器们所提取的能量来自人类的肉体，然而仅靠肉体产生的能量却非常有限。

    能量的产生来源于物质粒子单位的运动，运动的速度越快，产生的能量就越大，人体产生能量大多是靠新陈代谢，而新陈代谢的速度显然并不快。

    不过，人体内却有一个能[动]得非常快的部位……

    之所以称为灵魂炉，只因为，它提取人类灵魂的能量。

    如果将[灵魂]认为是人类思维产生的意识体，那么人类的思维只存在于这个地方——大脑。

    作为高等智慧生物，人类拥有极其发达的大脑，包括120~140亿个脑细胞，其运动速度超过100米/秒，当大脑开始活动、也就是开始进行思考时，这些脑细胞将同时进行高速运动，便会产生难以想像的巨大能量。

    更可怕的是，灵魂炉能做到的不限于此。

    拥有发达大脑的同时，也造就了人类最复杂丰富的情感系统。

    当大脑受到刺激时，脑细胞的运作速度将会成倍增加，而对于大脑的刺激，便是指人类情感因素的影响。

    人类的情感，如果利用得当，将是提升能量最好的催化剂！

    大脑皮质根据运动范围和感觉范围等各式各样的机能来进领域划分，灵魂炉则能将焦点集中到记忆和感情——也就是大脑边缘系统的回路，感情因素的刺激能使脑细胞的运行进一步加速，产生更为强大的能量，人们熟知的老太太为救被卡车压住的孙子而徒手抬起车身便是其例。

    人类的大脑如果停止活动，其它身体机能也会逐渐衰弱直至死亡，《黑客帝国》中机器们从人类身体汲取能量的同时还创造出一个使人类意识继续生存的虚拟世界，就是为让大脑处于活动状态，保持身体机能的正常运作。

    “这，就是史提恩的目的，”以札克平静的说道，“要使灵魂炉运作，拥有东大陆最多人口的科迪雅，自然为成为史提恩的目标。”

    “灵魂炉……”除法尔娜外所有人都喃喃的念着这三个字，惊得不知所措。

    “那……被作为灵魂炉运作原料的人会怎样？”作为已婚女人，母性的天性使黛安娜最为关心成为灵魂炉牺牲品的人的命运。

    “会死吗？”黛安娜禁不住问道。

    “并不会死，”以札克淡漠道，“一旦死亡，灵魂炉也就无法继续提取能量，史提恩不会允许。

    “但是比死更可怕，”见以札克已对大家坦白，法尔娜也明白不用再隐瞒，帮忙解释道，“但也无法救他们，大脑一旦连接上灵魂炉，思维将永远被禁锢，就算肉体强行脱离，灵魂却无法回归，只能……”

    “生不如死！”察觉到气氛的法尔娜没有再说下去，却不知大家早已猜到，气氛仍然更为低落。

    “既然这样就更不能让格兰沙如意，这是我的国家，我要保护我的人民！”约葛夫不愧是一国之主，最先振作起来。

    “我若是你就不会这样做。”完全没顾虑约葛夫的面子，以札克立即反对道，“那样只会让所有人送命。”

    “怎么不行吗？”虽然没在意以札克的无理，约葛夫却想知道其中原因。

    “你们无法理解史提恩所在的世界，”以札克平静的回答道，“这是你们从未涉及的领域，赢过史提恩的几率为0%。”

    “史提恩来自你们无法想像的世界，拥有你们无法理解的武器与装备”未等约葛夫提问以札克又道，“就算是纯粹的人数你们也无法与史提恩相比，先不说科迪雅的残军旧部能召集多少，就算是战争之前科迪雅所有军队集合在一起，甚至整个大陆所有人类军队集结在一起，也不能与史提恩相比。”

    “怎么会？”众人不可置信的看着以札克，他们不能理解以扎克为什么会这样说，格兰沙的人口是出名的少，因此一直以来大家都认为战争出现一边倒的情况只因史提恩那些从未见过的武器。

    “生物克隆技术，史提恩不需要征兵，只要时间允许，他就能生产足够的军队，不过这些克隆人没有思想，只能用来作战，无法作为灵魂炉的原料，所以史提恩需要正常人类来使灵魂炉运作。”以札克平静的解释道。

    未来得及提问，地面突如其来的剧烈颤抖使众人几欲摔倒，同时远处的北方隐隐传来了打雷般的轰鸣。

    “怎么回事？”众人禁不住朝北方望去，但茂密的枝叶挡住了众人的视线，加上实在是太远，即使没在森林恐怕也看不到什么。

    与其他人一样，以札克和法尔娜也望着北方，不过他们并非平望，而是仰视望着北方的天空，他们并非与别人一样疑惑，而是明白了什么。

    “OrbitalStrike炮……已经发射了吗？这么说史提恩的灵魂炉已经建成了。”撩人心弦的声音印入耳膜，熟悉的银发白衣透进眼帘，某人好不容易忍住了上前拥抱的冲动。

    瀑布般的银丝轻披在身后，纯白的素衣包裹着纤细的身体，却比一切华美衣服更为心动，银色的双眸几尽透明，仿如天际的流星，以往的迷惘和疑惑早已消失，取而代之的是坚定与自信。

    “他们已经告诉你了吗？”以札克平静的问道，“是哪种程度？”

    “……知道的并不多，”艾克斯淡然回答道，“阿拉斯特尔掌管着七罪的记忆，没有它的允许即使其他五罪告诉我真相也会忘记，只保留了我自己的发现，不过它倒是告诉了我关于《船长日志》的情况。”

    “只要得到《船长日志》就能揭开所有答案是吧，”说到这里，艾克斯点了点头，“我答应了。”

    得到艾克斯的答复，以札克会意的点了点头，却忽然站直身体，低头说着让人不明所以的话：

    “……地区……人数……规模……结果……明白……了解……”说到这里，以札克又忽然偏头对约葛夫问道

    “离这里最近的临海城市叫什么？”

    “蔻……蔻拉迪。”约葛夫下意识的回答道。

    得到回复的以札克再次转过头，“汇合地确定，坐标D17，临海都市蔻拉迪，GPS开启，保持联络，通话结束。”

    “计划改变，”以札克抬起头，依旧淡然平静的说道，“援军支援确认，全力对抗史提恩。”

第三卷 新联盟的反击 第一章 反击

    时间：9月10日，下午3点34分

    天气状况：多云，有小雨。

    地点：纽约市，联合国大楼总部，秘密委员会议会大厅。

    “都到齐了，那么开始吧。”一个四十余岁的精瘦中年男子夹着香烟率先发话，“情报部先将最新资料上报，然后再做集体表决。”男子吸了口烟，“这次的麻烦大了……”

    其他人虽然不知发生了什么事，但从男子难得一见的严肃表情看，这次情况非同一般。

    “是！”长桌的一侧立即站起一位20多岁的年轻男子，他拿起手中的资料道，“这是FBI传来的资料，他们已经查出了史提恩的身份，年轻男子扶了扶鼻梁上的眼镜，继续说道，“遗憾的告诉大家，与我们预料的最坏结果一样，他是特伦斯小组成员罗伯特·库莱布的后裔。”

    听到这里，其他人犹如像炸开了锅，纷纷开始交头接耳，最先发话的中年男子见此忍不住皱眉，拍了拍桌子大声道，“安静，先听完再议论！”

    嘈杂的会议室立刻安静下来，看得出这位中年男子的身份非同一般。

    “克里斯托，继续说。”中年男子发话道。

    “是，”被叫做克里斯托的年轻男子应道，“最严重的是，根据我们计算的结果，隔世大遗传的基因在史提恩这一代觉醒的可能性最大，达到3%。”

    这则消息犹如重磅炸弹丢在人群，众人禁不住再次交头接耳起来。

    中年男子朝克里斯托点了点头，后者会意的坐下后不再出声。

    “停！”中年男子再次阻止了众人的私下议论，等彻底安静后，中年男子望着一位三十岁左右的棕发男子道，“凯特，第一批追捕小组还没有消息吗？”

    “是，”棕发男子立即站起身回答道：“仍然没有消息，预计生还可能性不大，您也知道，即使是那架小型裂缝产生器也花了我们七年时间，根据我们的计算，追捕小队到达那个星球时，史提恩很可能已经利用《船长日志》建立了相当规模的军事武装。

    “这么说他很可能已建成了灵魂炉？”中年男子想了想，继续问道，“那么你认为，他们会将灵魂炉用在什么方面？”

    “弹道攻击武器——OrbitalStrike炮，也就是俗称的轨道炮，A国的NASA已经自行研发出这种武器的雏形，并在他们的军事卫星上进行了安装，不过基于目前科技水平，他们无法研制出满足真正攻击意义上的大功率能源，所以他们的轨道炮目前只能进行对洲际导弹高精度拦截这样的工作，无法成为真正的弹道攻击武器，但史提恩他们不同，拥有灵魂炉，他们可以轻易实行对整个星球的弹道攻击，没人能阻止，从情报上看，史提恩的卫星体积足以建造一百人功率的灵魂炉，也就是说……”

    “与船长日志上纪录的第一次ELE中萨尔那加人使用的轨道炮功率相同是吧，”未等凯特说完中年男子苦笑一声道，“情况很不乐观啊……”

    “现在的情况大家都知道了吧，”中年男子弹了弹烟灰道，“我们已经没有时间了，必须作出决定，现在我宣布，对是否开放船长日志进行投票表决，超过半数以上票数即认定通过。”

    说完，中年男子湮灭了香烟，率先按下了桌前的投票专用按钮，其他人也陆续按下身前的按钮。

    显示器很快表明结果：同意票33，反对票0，弃权票0。

    “好吧，”中年男子立即命令道：“现在通过决议，武器部门尽快研制出《船长日志》中纪录的装备，我授权开放《船长日志》全部资料；公关部门马上联络各常任理事国，召开最新八方会谈，授权使用任何手段、包括武力，不论如何要使各国立即认同，同时小规模的行动已无法对付史提恩，我们必须组建自己的军队，传媒部门立即发布征兵公告，雇佣军人数不够就让各国在役军队支援，但要注意他们特工的渗透；联合国解散，现在起[新联盟]成立，各部门立即行动，本次行动代号：[矩阵革命]，我要求一个月后可执行[重装上阵]军事行动。”

    “是！”

    ***

    清晨，伴随着巨大的机械轰鸣，天空投射下六个巨大的黑影在地面高速掠过，吓得正在觅食的小兽以为是某种猛禽，慌忙躲进附近的灌木丛。

    “已接近指定坐标，预计5分钟后到达目标上空。”扬声器内传来特殊兵驾驶员不冷不热的报告，马丁少尉皱眉弹了弹胸前强化护甲上的尘屑，鄙夷的咕哝的了几句，他对这些克隆人并无好感，谁也不愿跟一群没有自我意识的人体机器工作，不过马丁也明白这是没办法的事，史提恩随同带来的人大多是非战斗的技术人员，因此真正的人类战士就显得极其珍贵，不能随意消耗，只有使用生物克隆技术制造这些没有自我意识的克隆人来作为战斗单位，不过，虽然拥有生物克隆技术，不用担心兵源的消耗问题，但是这些低智商的克隆人却需要真正的人类战士来进行协调指挥，否则就算有再好的装备也是彻底的炮灰，单兵战术动作倒是能通过电脑虚拟传授直接印入他们的大脑，但团体战术协同却只能靠人类战士进行现场指挥。也因这个缘故，原本只是中士的马丁被提升为少尉，成为一个特殊兵加强连的指挥官，其他人类战士也被提拔为相应特殊兵部队的指挥官。

    “检查装备，准备空投。”戴上与强化护甲配套的战斗头盔，马丁对机舱内自己的特殊兵部队下达了命令。

    在科迪雅的北方堡垒被格兰沙攻破后，虽然留守的驻地部队是格兰沙的常规部队，却有一个特殊兵的通讯小组跟随，以便随时保持联络，并定时报告情况，可两天前马尔加要塞与北方堡垒的通讯小组忽然失去联系，就连马尔加要塞的主动询问也没反应，就算通讯设施故障也早该修复，马尔加要塞认为一定出了某种状况，所以派遣这支部队前去检查。

    但马丁却认为这次任务有些小题大作，虽说为防止突发情况而应随行重兵，但这也过于夸张：配备涡轮三向引擎的银河号大型运输机，不需要跑道，能进行垂直升降，虽然飞行速度稍慢，每架却能装载200多名士兵，6架共满载1200多人执行这次任务，不仅如此，1200人中还有200人装备[毁灭公爵]，以每个战斗小队10人编制计算，每个小队都有配有两架MAX，除了MAX和其他标准重装步兵，还有200多人装备[渗透护甲]，虽然渗透护甲说起来并不是护甲，除了提供隐身功能外不具任何防御能力，而且为了配合隐身效果，渗透护甲只能携带手枪，战斗力相当弱小，不过渗透兵的主要作用并不是作战，而是侦察情报，同时银河运输机还有配有专门的货舱，能装载30吨以内的小型载具，现在就有6辆闪电号轻型坦克分别装在6架银河运输机内，以便对地面部队提供火力掩护，除没有空中支援和重型装甲载具支援，这只部队就算拿到原来所在的世界也绝对是精锐中的精锐

    而这种规模的精锐部队却用来对付冷兵器文明世界的敌人，也难怪马丁会觉得小题大做。

    但马丁没想到的是，就是这种错误的认知，导致……

    “两分钟后到达目标上空。”扬声器再次传来特殊兵驾驶员不冷不热的报告，而情况却出现了意想不到的变化。

    机舱内，红色的警报灯不停闪烁，机身也开始剧烈颤抖。

    “警告，被导弹锁定，预计10秒内接触。”克隆人不懂得紧张和害怕，特殊兵驾驶员依旧不紧不慢的报告，机舱内的其他特殊兵也一点也没有慌乱的迹象，这点倒是比普通人强上许多。

    “怎么会这样？”马丁震惊了，冷兵器的世界怎么会出现导弹？但特殊兵不会开玩笑，飞机的仪器也不会说谎。

    但马丁毕竟是经验丰富的老兵，立即恢复冷静。

    银河号运输机注重追求起降和载荷，因此在速度和机动上没有优势，一旦遇到敌方导弹或战机就象征着末日，虽说机身配有3架20MM机关炮，但在高精度制导武器大规模运用的现代化空战中基本无用武之地，敌方战机和地面防空系统可以轻易在机关炮射程之外发射导弹。

    不过，银河号运输机却有一个救命护符。

    “发射红外诱导器！”马丁立即下达命令，“然后紧急左向规避！”

    ***

    一枚由地面发射的地对空导弹带着优美的尾迹向其中一架银河号运输机疾驰而去，后者那笨拙的身体根本无法躲避五马赫速度的导弹，然而眼看就要撞上时，运输机尾部忽然放出一个闪着红光的小点，导弹似乎无法辨别真正的目标，向着最近的诱导器追去，不再理会运输机本身，伴随着巨大的爆炸，银河号的机身一阵巨抖，但总算逃过一劫。

    树后走出一位蓝色的巨人，两米多高的身躯没有[毁灭公爵]高大，棱角分明的粗壮四肢却显得比[毁灭公爵]更为强壮有力，天蓝的装甲在晨光的映射下泛出金色的光泽，给人极其强烈的视觉冲击。

    “指挥官频道，闪电突击师[守护骑士]6号机报告，通知联合舰队指挥部，发现入侵单位，确认为银河型垂直升降运输机，目标有红外诱导器，测试攻击未摧毁目标，正北面继续行进中，现已超过我攻击射程，请就近MAX小队前往拦截，重复，目标有红外诱导器，建议使用弹网式攻击。”

    “指挥部收到，通知绿色贝雷帽，你方MAX小队距离最近，立即前往拦截！”

    “绿色贝雷帽MAX小队收到，武器系统关闭，启动奔跑模式，全速前进！”

    两分钟后

    “战斗模式：常规攻击/护盾系统：非展开模式/武器系统管制：黄雀式配制—弹网攻击。”六位巨人眼中已出现了银河号运输机那庞大的身影

    与此同时，机舱内的马丁少尉再一次听到了那烦躁的警报，来不及多想，再次下令立即发射诱导器。

    但这一次……

    近百条导弹尾焰形成的轨迹在空中形成一道绚丽的交织网，六架银河运输机同时作出反应发射诱导器，但近百枚导弹又岂是几个诱导器能够阻止，最前的几枚导弹击中诱导器后，后面的导弹精确的击中了真正目标，其中两架运输机最先被十多枚导弹命中，立即爆出两团巨大的火焰，。

    “弃机！”马丁的运输机并非被击毁的两架，但急促的警报也使马丁明白不可能再躲过这次攻击，用最快的速度下达命令，所有人立即弃机，在导弹逼近的前一刻逃离险境。

    第一次导弹事件后所有运输机已经爬升了飞行高度，却没想到敌方还能锁定，虽不知敌人用的哪种新型导弹才有这么远的锁定射程，但飞机毕竟拉开了一定距离，几位指挥官有充足的时间反应，趁导弹还未抵达时纷纷带领部队跳机，连货舱的闪电号坦克也及时释放。

    MAX和强化护甲的缓冲置代替了降落伞，全体人员安全降落，在GPS的帮助下分散的部队很快集结起来，但1200人的部队瞬间减员到800，任谁也没有劫后余生的高兴。

    遗憾的是，几位指挥官再次错误的判断了局势，商量后决定——继续执行任务。

    虽说银河号运输机速度不快，但也是以飞机的标准评断，运输机仅仅再飞行一分钟的路程，部队就步行了大半天，当肉眼可以看见北方堡垒时，已经是下午四点。

    马丁此时发现了新的问题：GPS失效，但不是故障，而是有很强的电子干扰，加上运输机事件，几位指挥官不是白痴，已100%确定北方堡垒沦陷，并且猜出了敌人的身份。

    联合国派来的第二批部队。

    ***

    作为东大陆最大的王国，科迪雅的军事设施集经济与军事为一体，北方堡垒说它是个城市也不足为过，位居科迪雅与格兰沙边境的有利地势，来来往往的商人带动了这里的经济，加上堡垒周边土地肥沃，许多平民来这里安家落户，种植各种农作物，一条不算很宽但却清澈无比的小河自堡垒南侧趟流而过，成为人们主要的水源，半城市化的北方堡垒在为科迪雅带来了大量财富的同时，并未忘记它作为堡垒的军事意义，高大的城墙将整个人类居住区保护起来，四周高耸的岗楼随时监控着外来之敌。

    可惜的是，对来自另一世界的史提恩而言，堡垒的防御没有任何效果，占领后北方堡垒后，史提恩驱逐了这里所有的平民，与科迪雅不同，史提恩让堡垒成为真正闲人免进的军事重地。

    讽刺的是，北方堡垒还是无法避免沦陷的命运，所不同的是，这次的沦陷却不是史提恩的意愿。

    ***

    残余兵力800人，600人留守驻地，马丁带领自己的200人作为首发攻击阵容，以一辆闪电号坦克开路，首先对北方堡垒作试探性进攻。

    但靠近堡垒入口的马丁愈加不解，预料中的外围敌人并未出现，而在半城市化的堡垒城门前却听不到城里任何动静，静得可怕。

    “MAX，启动热能探测仪。”史提恩对身后的一架MAX下令道，“扫描城内情况，进行视频共享。”

    “明白。”身后的MAX立即服从命令，“已启动热能探测仪，正在进行扫描……完成，进行视频共享……完成”。

    片刻后，头盔内配备的小型液晶屏幕已清晰的显示出城内的热源情况，强化护甲因为体积的限制无法安装MAX的热能探测系统，只能通过MAX共享热成像。

    与马丁预料的一样，城内确实有人，看来是设好陷阱等他们上钩，同时身后的MAX也计算出人数：“目标数量117。”

    虽说已知道城内有埋伏，但自己毕竟是来收复北方堡垒，不可能不进去，但也不能就这样让对方如意，该怎么做？

    很快，马丁想到了对策。

    渗透护甲，光学迷彩技术的产品，能实现常规视觉上的隐身。

    全身黑亮的渗透护甲类似游泳选手的鲨鱼皮泳装，与之不同的是渗透护甲连头部也严严实实的裹住，只通过连接在护甲上的特殊镜片来观察外面的世界。

    开启渗透护甲的隐身效果，渗透小队的身影随即消失。

    不过仔细看还是会发现空间上的轻微扭曲，这是光学迷彩无法避免的一点，一旦移动，光线需要时间重新穿越物体，就如再透明的玻璃移动时也能轻易看出的原理，不免出现类似空间扭曲的视觉效果，所以就算穿戴渗透护甲，一旦移动仍会显出踪迹，移动速度越快便越明显，要想达到彻底的隐身，除非完全静止。

    通过MAX共享传来的热成像，马丁很清楚的看到渗透小队都是低身前进，并且移动得很慢，这些渗透兵懂得通过降低速度来减少显露的痕迹。

    没人注意到不远处出现的另一个空间扭曲，透明的人形快速向渗透小队追去，在进入马丁的视野时降低了速度，扭曲不再明显，因此没人发现，但奇怪的是马丁他们正共享着MAX的热成像，为什么这个人没有暴露？

    堡垒的大门敞开着，进城并无阻碍，马丁从热成像上看到渗透小队已顺利入城。

    然而就在此时，情况却出现意想不到的变化，一位渗透兵忽然整个身子软了下去，再也爬不起来。

    紧接着又一个倒下，从热成像上逐渐黯淡的体温来看，两人显然是被一击必杀，好专业的手法！

    但是……竟然有热成像也看不见的敌人？！

    马丁知道，如果继续分批进城，只会被敌人逐个击破，必须进行强攻，虽然看不见，但并不代表打不到，只要对方一有动作，总能通过产生的痕迹判断出大概所在，再用毁灭公爵MAX的终结者武器系统进行饱和火力覆盖击就一定能击中。

    带着这种想法，马丁带领部队开始入城。

    让我们将镜头拉到城内看看到底发生了什么。

    地上躺着两具特殊兵的尸体，因为已经死亡，渗透护甲已经失效，可以清楚看见颈椎骨的不规则扭曲正是致命所在。

    “夜视插件激活。”幽灵战士的视野内，第三只猎物白亮的身影清晰的落在眼里。

    悄悄摸到特殊兵身后，强力磁割匕首轻易划破了对方的咽喉，空间再度扭曲，深蓝的身影出现在空旷的街道，渗透护甲紧贴着线条分明的肌肉，散发着浓烈的男人气息。

    “指挥官频道——战场之狼——渗透分队——暗杀小组——杰米里报告，”迅速钻进一条小巷，男子打开通讯器报告情况，说话的同时显得有些疲惫，大口地喘着粗气。

    “敌方10人渗透小队已经清除3名，对方有热能探测仪，我必须同时启动传感护盾和夜视插件，目前体力透支严重，请各单位戒备，自行对付剩余渗透兵，另敌方主力开始入城，请各单位作好战斗准备。

    “收到，我们会自行处理，你注意小心撤离，准备进行B计划。”

    “明白。”

    其他渗透兵并不知道已经损失了三名伙伴，为防止无线电波暴露穿戴者的踪迹，渗透护甲隐身效果开启的同时必须关闭通讯系统，马丁没有办法警告剩下的渗透兵，当然马丁本来也没打算拯救本就属于消耗品的克隆人。

    这是一座类似别墅的房屋，上下共有三层，以前应是某位贵族的府邸，一名渗透兵悄悄摸到了三楼西侧的阳台，在这里他发现了自己的目标。

    枪长2278mm，重72.6公斤，口径32.7MM，采用[V]宇型枪口制退器口盖，配用容弹量10发，渗透兵对这种武器并不陌生，怪物版的巴雷特——雷电。

    然而这把武器，此时瞄准的却是城外的特殊兵部队。

    手持雷电的狙击手更穿着熟悉的全密封式强化护甲，唯一不同的只是颜色，以金色背景和蓝色条纹组合而成的强化护甲。

    克隆人并未忘记他的任务，但他却毫无办法，随身所带的手枪对强化护甲完全无效，只有高斯来复枪或其他大型枪械才能穿透这种船长日至中纪录的特殊护甲。

    巨大的枪响刺激着渗透兵的耳膜，渗透兵感到了胸口的剧烈痛楚，冒着硝烟的沙漠之鹰成为他最后看到的东西。

    “[超感插件]保持激活，[夜视插件]解除，”收回沙漠之鹰，狙击手开启通讯器：“指挥官频道，精英联盟单人狙击小组卡尔报告，偷袭渗透兵清除，狙击点暴露，现在开始转移。”

    丝毫不在意72.6公斤的重量，狙击手单手提起雷电，风一般的消失在原地。

    马丁并不知道，他所遇到的究竟是怎样的军队。

    一只不仅在装备上超越他们的军队！

第三卷 新联盟的反击 第二章 兵人

    新联盟——Newconglomerate，简称NC，不同于原先无任何实权的联合国，新联盟拥有自己的军队。

    一支让军事强国的A国也只能叹服的军队。

    一支全部由二级以上战士组成的军队。

    说到这里，就不得不解释一下军队中战士的分级。

    请注意，是分级，而不是[分类]。

    因为这种分级，是以人身战斗为评比依据，一架坦克或战机能轻易消灭一名士兵，但不能以此认定坦克或战机的驾驶员比这名士兵的战斗力强，正好相反，离开了载具的驾驶员（注：[载具]一词是西方国家对军舰、坦克、战机这些可以搭乘载人的大型作战兵器的统称）的战斗力比起普通的士兵还不如。

    不过，纵观世界各国，无论兵种如何花样百出，军队的战士都能分成四个等级：

    首先是一级战士，这个级别的战士基本指世界各国的常规陆军士兵，他们需要完成一定程度的体能强化训练，学会基本武器的操作、单兵战术动作和团队战术协同，是大众最熟悉的战士。

    然后是二级战士，他们在现实的参照物就是世界各国的海军陆战队、空降部队，这些战士的培养成本比一级战士高得多，当然他们的训练程度也不是一般的陆军士兵可以比拟，相较之下二级战士更能决定战争的胜负，比如海军陆战队，属于诸兵种合成的能实施快速登陆和担负海岸、海岛防御或支援任务的两栖作战部队，是应付局部战争和军事冲突的拳头，又是联合进攻行动的尖刀，在现代战争中举足轻重；而空降部队，也称伞兵，他们的出动同样关系到整个战争的胜负，他们负责执行敌后破坏，支援救援友军，快速集结穿插、扰乱分割敌军等具有重大战略意义的任务。

    为完成相应的任务，海军陆战队肯定要进行潜水、武装泅渡、两栖障碍穿等针对性训练，空降部队也要进行负重跳伞、快速集结、长距离武装越野等针对性训练，并且作为基础的体能更不能落后，包括大家最为熟悉也最为残酷的野外生存训练，可以说二级战士的体能训练是在挑战人类生命力的极限，甚至出现死亡事故也不足为奇，然而经过这些考验的洗礼，他们的战斗力至少比一级战士强十倍以上，属于[精锐]部队。

    再次是三级战士，如果说二级战士是[精锐]，那么三级战士则是[精英]，他们就是世界各国的特种部队，比如美国的海豹、三角洲，英国的SAS（特别空勤团），德国的GSG9（德国边防警察第九大队），俄罗斯的阿尔法部队，与二级的精锐相比，除了这些精英的训练程度更加残酷外，更重要的是三级战士已不仅要求身体素质，同时还严格要求文化素质。一般这些三级战士要求至少拥有大专以上文化程度，因此才能进行一些特长方面的针对训练，比如熟悉一定数量的外语，有爆破与狙击等特长，同时他们担负的任务也非同一般，除了在战争时期要担负敌后渗透、谍报、突击、破坏、抢占军事要地等行动外，在和平时期还要担负处理各种突发事件以及反恐任务。

    最后是四级战士，这个等级的战士已经无法想像，他们的战斗力无法考证，因为现实中的他们从来不出现在公众面前，就算是各种小道新闻也很难找到他们的踪迹，但我们对这些精英中的精英并不陌生，他们的故事经常被拍摄成电视电影，我们对他们的称呼有许多，但最常用的只有一种：

    特工。

    人没有完美，但若要说到最接近完美，毫无疑问便的是指这些人。

    精通各种武器与载具的操作，精通多种外语甚至土语，精通数理化知识，能将身边最简单的东西变成最可怕的杀人利器，近身战的擒拿格斗更是他们的拿手好戏，一流的警觉性，高超的伪装能力，我们无从查晓他们的存在，他们却能无处不在，毫无疑问他们是最强的战士。

    新联盟的军队，便是全部由二级以上战士组成！

    如果要问新联盟哪里找来的这么多精锐部队，很简单，兵役制带来的必然产物——雇佣军。

    首先我要申明一点，并非我想将他们的职业描述得有多伟大，我想告诉大家的是，在世界上有着这样一群失去了自我的雄鹰。

    他们都曾是国家军事力量的一员，海豹、SAS、信号旗、阿尔法、海军陆战队、空降师，野战军侦察连，甚至反政府武装，他们来自世界各个地方，美洲、欧洲、亚洲、非洲，白种人、黄种人、黑种人，他们都曾是军队的精英，他们用生命中最宝贵的时光学会了如何战斗与杀人，可是当他们退役和国家不再需要他们的时候他们无法找到自我，他们用生命中最宝贵的时间学会的东西在和平年代却根本无法养活自己，于是他们只能去做自己能做的事，最后他们形成了自己的群体——雇佣军。

    他们很多人心里都有着来自于无数次战争与冲突强行赐予的永不磨灭的伤痕，他们不能像平常人一样生活，他们只能在痛苦中不断轮回，他们的字典里不再有道德与法规，只要付钱他们什么都干，而当人们唾骂他们的时候却没想过他们仅仅是一群想要活下去的人。

    新联盟的官员们很清楚这一点，他们没有对这些失落的雄鹰作废话般的讲演，只用最简单的方法来达成了他们之间的协议：

    钱，非常多的钱，只要完成这次任务就足以奢侈一辈子的钱。

    要问这些钱从哪里来，这也不是问题，虽然新联盟的官员们本身并不富有，不过《船长日志》中的东西稍微透露一点给任何国家都足以换来数不尽的资金，钱对新联盟来说不过是数字一样的东西。

    于是，这些长期活跃在动荡和冲突多发地区的雄鹰们，也许他们之前还受雇于不同雇主，彼此是见不得面的敌人，但现在，他们都为同一个目标走到了一起。

    （备注：真实世界中的雇佣军确实没有菜鸟，一级战士根本无法成为雇佣军，不要小看雇佣军这种表面上非正规化的军队，正因为他们不再是国家正规军事武装，不再有国家背景与资金的支持，他们无法在装备配制上作过多要求，为了提高自身战斗力，他们对个人的素质条件便极为重视，一级战士根本达不到要求，至少得是二级以上。）

    ***

    北方堡垒。

    标准的倒三角突击队形，虽然不喜欢这些特殊兵是一回事，但马丁倒很满意他们流畅的战术动作，在各小组的交替掩护下，整个强攻部队已完全进入城内，但出乎意料的是，联合国（马丁并不知道联合国已经转型为新联盟）的军队却并未向他们开火，照理说虽然渗透小组潜入失败，但同时这也宣告了城内的埋伏，敌方指挥官应该不至于这种基本情况也判断不出，他们究竟打的什么注意。

    疑惑归疑惑，现在已是箭在弦上不得不发，马丁相信，在正面对决的情况下自己绝不会输，不管在装备还是人数上自己这放都有绝对优势，联合国看来吸取了上次教训，这次前来的人数有一定规模，但对拥有生物克隆技术的史提恩而言不值一提，不算其他几位队长的部队，光是自己分队的兵力都能达到近2∶1的比例，也难怪马丁有着绝对自信。

    然而马丁的自信很快到此为止。

    先是一道急促的尖啸，经验丰富的马丁立即判定出那是单兵枪榴弹发射后高速运动时特有的声音，来不及多想，马丁立即趴下，以求减少着弹面积，虽说对强化护甲的防御力有一定自信，但爆炸类武器产生的冲击波却是无法抵挡的，强化护甲并没有MAX那样的减震装置，如果大意很可能被震伤。

    来袭的榴弹在空中便已引爆，延迟信管的时间设定得完美之极，马丁心里一惊，这样的话以匍匐的姿势反而会增加着弹面积。

    但奇怪的是枪榴弹并非想像中的反步兵集束炸弹，不仅不具任何杀伤性，马丁甚至没感觉到爆炸的冲击波。

    不过这并非代表好事。

    榴弹爆炸的同时天空蓝光一闪，头盔内的热成像逐渐模糊，最后完全消失。

    “难道……”马丁似乎想到了什么，立即对身后的MAX命令道：“MAX，报告情况！”

    “明白，自检进行中——检测到系统错误——陆上声纳失效/重启进行中……失败；热成像系统失效/重启进行中……失败；卫星定位系统失效/重启进行中……失败；无线电通讯失效/重新激活中……失败；武器系统检查——自动火控失效/修复进行中——失败/转入手动操作……成功；警告：平衡架伸缩轴失效，无法使用攻坚模式。”

    “Shit！”马丁没料错，对方使用的是EMP榴弹，他们要把自己的部队先变成瞎子和聋子。

    “咔咔咔咔……”后方响起的奇特枪响吸引了马丁的注意，回头时却发现地上已倒下了十几个特殊兵，长久以来引以为傲的强化护甲此时却如纸糊般脆弱，倒下的特殊兵身上的数个小洞证明着敌方枪械的火力。

    “高斯来复枪！”马丁从枪声判断出了敌人的武器，只有这种将磁场推进技术与传统枪械技术结合的武器才能穿透强化护甲！

    “FUCK！”马丁心里骂了一句，随后立即下令，“全体散开！就地隐蔽还击！”

    特殊兵没有思想、没有恐惧，不会产生混乱，但正因为如此，他们也无法像真正的人类一样随机应变，如果不对他们下令，根本不知道闪避。

    “竟然会这样！”马丁感到事态非同寻常，对方既然有高斯来复枪，那么说……

    “轰！”既然已经下令，克隆人没有马丁那样的疑惑，闪电号坦克最先开始还击，75MM主炮发出巨大的怒吼。

    “呜……”熟悉的加特林开始了旋转，虽然无法启用攻坚模式，六管的加特林仍然拥可怕的射速，排在最前列的几架MAX已转过身开始反击。

    “叮叮叮叮~~~”尽管高斯来复枪已穿透力着称，但对上坦克和MAX时仍然过于勉强，打在坦克和MAX装甲上的子弹除了弹起一些火花和擦掉一些表漆后便别无他果，其他特殊兵也陆续找到了掩体开始还击，一时间枪声大作，交火陷入了胶着。

    马丁也趁此看清了敌人的样子：清一色的黄蓝相间的强化护甲，头部的护目镜在夕阳的照耀下泛出金色的反光，数量大约在10人，人数虽然不多，却极有默契的进行交替掩护攻击，手中的高斯来复枪以三连发的点射方式精准的向着特殊兵射击，特殊兵未能伤他们分毫，而自己却不断有人倒下。

    但马丁并未对特殊兵的战斗力产生怀疑，他发现了对方仅以10人却占尽上风的原因。

    那种速度，马丁几乎不敢相信自己的眼睛，对方的速度根本不是人类所能达到，简直像电影镜头的快放，速度被几何级的提升，从对方移动时显出的模糊身影来看他们的速度至少在100M/S以上，特殊兵几乎无法进行瞄准，更谈不上命中，若不是闪电号坦克的主炮与MAX加特林机枪的火力压制恐怕情况会更糟。

    而且对方所穿的战斗服虽然颜色与已方有所出入，但从闪电号主炮的75MM炮弹落在他们附近却无法造成丝毫影响来看，明显同属强化护甲，否则弹片与冲击波早该让他们躺下，而已方的高斯来复枪与MAX的加特林机枪虽然同样穿透力惊人，但偶尔一两发击中他们面前的掩体后也降低了速度，无法再穿透他们的护甲。

    “子弹没用，炮弹如果不直接命中也无效是吗……”马丁恨恨道，“那就看你们能不能抵挡炮弹的直接攻击！”

    “MAX，切换武器系统！”马丁再次下达命令，“反装甲模式！”

    “明白，武器系统切换，反装甲模式——破甲锥配制！”加特林停止了旋转，收回装甲内部，随后伸出另一种大口径武器。

    “轰轰轰轰！”换装后的MAX重新开始怒吼，40MM的迫击炮虽然单发威力比不上闪电号坦克的75MM主炮，但射速和数量足以弥补不足，10多架MAX同时进行的迫击炮连射气势惊人，敌人迅速被炮火激起的碎石与硝烟掩盖。

    “轰！”爆炸产生的气浪几乎将马丁连人带枪抛起，回头一看却发现了熊熊燃烧着的坦克残骸。

    “什么东西？”未来得及多想，马丁又听到一声爆炸，一架MAX被炸得只剩下半身。

    “轰轰轰！”再次连续三响，又有三架MAX步入同样的命运，其中一架更是被击中弹药仓，炸得粉碎。

    “滴滴滴……”头盔内传来的讯号引起了马丁注意，黄色的热源图再次显示在眼前，电磁脉冲的时效已过，MAX的电子系统逐渐恢复，视频共享再次开始。

    通过热成像马丁终于看清与自己交火的共有14名敌人，并正在向自己逐渐推进。

    数量有所增加，马丁发现了差异，之前看到的人数绝对没这么多，看来正是对方新到的援军摧毁了闪电号坦克与毁灭公爵MAX，不过他们用的究竟是什么武器？对于闪电号坦克和毁灭公爵MAX的性能马丁非常了解，虽说闪电号坦克只是轻型坦克，而MAX也不是坚若铁壁，但就算是《船长日志》中记载的单兵反装甲武器[凤凰]也无法对MAX做到一击必杀，可刚才闪电号坦克和MAX明显是被一击必杀。

    当然，能够对闪电号坦克与毁灭公爵MAX做到一击必杀的武器并不少见，但必须是重型火炮这类大口径武器才能做到，任何便携式单兵武器绝不可能有这样的威力，可是热成像并未显示出现敌人重型载具和火炮形状的热源。

    等等，仔细观察敌方的热成像后，马丁发现了异常之处。

    敌方正以前5后9的队形继续推进，而前面五人的热源形状比后面九人大上许多，后面的九人正紧紧贴在他们身后。

    “难道……”马丁似乎想到了什么，立即下令所有特殊兵集中火力射击。

    然而热成像显示对方不再像之前一样利用高速移动来躲避特殊兵的攻击，后排的九人紧紧贴着前排的5人，完全将他们当成了盾牌，而前面5人似乎也真的充当了盾牌的角色，不躲不闪，稳步向前推进，高斯来复枪竟然不能使他们哪怕是停顿一下。

    “该死，”马丁心里骂了一句，对方所用的装备他已经猜到了九成，了解《船长日志》的马丁深知绝不能让那种东西靠近。

    “砌……卡！”带有倒钩的铁针轻易插入坚硬的大理石地面，EMP的效果已经消失，所有毁灭公爵MAX展开了攻坚模式，40MM破甲锥迫击炮以之前二倍以上的射速向敌人疯狂开火。

    攻坚模式终于体现出毁灭公爵的恐怖火力，敌人再也无法承受这种程度的猛烈攻击，后排的9人高速散开，只留下前排的5人原地不动。

    他们被打傻了？怎么一动不动？

    马丁似乎想到了什么，突然一惊，“难道是……”

    ***

    “闪电突击师[守护骑士]机械装甲小队报告，支援战场之狼重步小组任务完成，击毁敌方闪电号轻型坦克一辆、毁灭公爵MAX四台，EMP时效结束，敌方电子设备恢复运行，目前遭遇毁灭公爵攻坚模式火力阻拦，电磁护盾已经展开，当前护盾消耗30%，我们即将使用B型战斗模式。”

    “指挥部收到，通知[空中海盗]与[先驱者]，解除电子伪装，渗透小组请到AMS处领取[纳诺设备安置器]。

    ***

    我叫克里特·莱姆，是闪电突击师的负责人之一，同时也是闪电突击师[守护骑士]型机械装甲小队队长，我曾隶属德国GSG9部队，你没听过很正常，我们的资料当属机密，不过在一次反恐行动中我被炸瞎双眼后便被国家抛弃，我曾经想到过死，不过当我遇到另一位失去双脚的战友时就打消了这个想法，他向我介绍了了他现在的职业——雇佣军。

    闪电突击师，即SuddenStrikeDivisionLeibstandarte，简称SS，是我所在的雇佣军部队，真不明白他们怎么会取纳粹部队的名字，据说理由是听着很酷，什么乱七八糟的……当然，人数编制肯定达不到师，实际上甚至达不到团，有的雇佣军甚至只有数十人，为的只是有个响亮名字，因此SS算起来已经是比较有规模的雇佣军，但不管这些，总之我在这里安定了下来。

    是的，我瞎了，我当然不可能再亲自上战场，与我的那位战友一样，我们在SS担任部队的教官，将国家为反恐而传授给我的军事技能再次传授给这些半恐怖分子，很讽刺是吧？

    千万不要小看雇佣军，对我们而言，没有国家的支持，我们无法在装备配制上作过多要求，而雇佣军却的使命却几乎就是与各国的正规军事武装对抗，为了弥补双方之间的差距，雇佣兵的训练强度比特种部队有过之而无不及，有时我对自己提出的训练要求都表示怀疑，那种苛刻的程度真的是人类所能完成的吗？但那些小伙子总能做到，他们从不让我失望。

    我们经常活动在中东冲突多发地带，我们经历过一次又一次的战争，当然，人无完人，我们之间也出现过出卖同伴的叛徒，但正因为如此，我们的友情经历了血与火的考验，我们不仅仅是战友，更是兄弟。

    唯一的遗憾是，我无法亲眼看看我的这些兄弟……

    随着SS的名气提高，部队的规模也逐渐扩大，我也不再仅仅负责教官的工作，同时还要接纳业务，与雇主商谈报酬等工作。

    直到那一天，我的命运被彻底改变。

    我清楚的记得那天发生的事，他是我们的新雇主，很年轻，看上去才20多岁，一头金发显得很耀眼，你要问瞎眼的我为什么知道？继续听下去就明白。他开出的报酬很丰厚，足以使我们每人逍遥一辈子，当然我不可能鬼迷心窍，既然酬金如此之多，任务的危险性自然可想而知，当然我并不是害怕，也不是拒绝，只是像这种情况我肯定不能一人做主，我没有权利拿大家的生命来赌博，所以我决定回去找大家商量后再作决定，可对方却拉住了我，随即我感到自己的手臂被针一样的东西刺破。

    正当我以为对方气恼所以对我注射毒药时，早已失去触感的双眼却痒了起来，几分钟后我感受到了阳光的刺眼。

    是的，我复明了。

    我简直不敢相信，国家医院的资深医师当时明明宣告我复明的可能性为0。

    “后悔吗？”那位年轻的雇主微笑着对我问道，“或者怨恨？因为医生的误判而导致被国家抛弃？”

    听得出来，他对我作过调查，而且调查得很详细。

    后悔？怨恨？也许以前会这样想吧……但现在我对所谓的国家与荣誉却有了新的理解，能遇到了现在的战友与兄弟……我想，说不定应该感谢那个医生才对吧……

    “那位医生的诊断并没有判错，以现代医学而言，你的眼睛确实没有复明的可能，”他对我这样说，然后将手中的枪型注射器交到我手中。

    “纳诺激素注射器，能修补任何非死亡状态的身体机能，你可以拿去给你那坐轮椅的朋友试试，这算是见面礼，我希望听到好的答复。”年轻的顾主这样对我说。

    我知道，从这一刻起，我的命运将彻底改变。

    ***

    “那么……开始吧，”莱姆深吸一口气，自己驾驶的这玩意总算经受住了实战考验，与新联盟官员说的一样，最新研制的能抵御大部分物理攻击的泰坦复合装甲，加上特别配备的电磁护盾，不愧是为[战争零伤亡]政策而研制出的超级兵器，望着眼前猛烈的爆炸场面却感觉不到一点震动，几乎都要认为这是电影了。

    但莱姆却知道，这是真正的战场，一场不是你死就是我亡的死亡游戏！

    “SS军团守护骑士MAX小队注意，我是一号机小队队长克里特，全体小队开启热成像探测，启用特殊战斗模式——野蛮冲撞！”

    ***

    马丁绝望了，感受到由远而近的地面震动，蓝色的巨人以不可思议的速度冲出了毁灭公爵的火力封锁，撞飞了毁灭公爵近8吨重的身躯，他们没有给毁灭公爵站起的机会，特殊兵更是惨遭屠杀，马丁很清楚这些巨人的战斗力，他记起了《船长日志》中对这些巨人的介绍：

    洛杉矶保卫战还是失败了，史密斯警长和他的战友们驾驶着M1型战斗机械装甲紧守着中心机场，眼前是潮水般涌来的泽格尔生物，背后是撤退中的数万平民，“……一号救援机起飞，二号救援机进入跑道……”史密斯警长守着通讯器默默无语，机甲的弹药早已消耗殆尽，电磁护盾的能源也已告急，那双长时间紧扣扳机的手因震动而变得苍白，他的战友们同样如此，但他们没有后悔当初的决定——为掩护平民撤退而自愿留下。黎明中，最后一批升空的难民透过舷窗看见了英雄们冲向泽格尔大军的最后身影，从那时起，这种强大的M1型机体就已注定被赋予这个名字——守护骑士

第三卷 新联盟的反击 第三章 实力

    有人类，就会有战争。

    有战争，就会有军人，有战士。

    作为军人，作为战士，其最大的使命就是保存自己、消灭敌人，于是，铠甲这种东西油然而生。

    从最初的皮铠、到后来的铁铠、铜铠，技术的发展使得铠甲越来越先进，这些东西的出现大大增加了人类在战场上的存活率，其中最着名的便是欧洲中世纪时期的重装骑士铠。

    但是，铠甲也有弊端。

    厚重的铠甲的确保护了人类，然而行动力也大受影响。

    十九世纪末，热兵器的出现使铠甲逐渐退出舞台，再厚重的铠甲也抵挡不住热兵器的攻击，人类从此更倾向于机动与规避，不再直接承受攻击。

    但铠甲并非就此消失，随然而生的便是防弹衣，为尽量减少对行动力的影响，防弹衣并非如常规铠甲般进行全身性的覆盖，而只是护住害部位，因此，防弹衣的效果并不如传统铠甲。

    各方面因素的影响，刺激了新一代的铠甲的诞生。

    二十世纪冷战时期的结束，区域小型战争成为战略研究重点，美国最先成立了快速应变部队，以最先进的科技，小兵力，最快速度部署军事要点。

    NASA最先为快速应变部队研制了一种先进的战斗服——Reinforced护甲

    全球卫星定位系统、生化传输、全球通讯、远视聚焦、夜视聚光，各种繁多的先进技术被完美的集为一体，用最新纳米技术研制的Reinforced护甲完全可以抵挡任何轻火力的攻击，而重量比一般防弹衣还要轻。

    但是，Reinforced护甲仍有一个不足，它毕竟只是盔甲，并不能提高装备者本身的攻击力。

    23世纪八十年代，MAX首次出现在战场上。

    MechanizedAssaultExo－Suit，即战斗机械装甲，简称MAX，人类智慧的心血结晶。

    武器系统成功的与铠甲纳为一体，单兵战斗力可以直接与战斗机甚至主战坦克相抗衡，不需呼叫基地的火力支援，第三次海湾战争以美国大获全胜告终。

    MAX的亮相，世界各国不可能再坐得住，纷纷开始研制自己的MAX。

    再后来，各国都拥有了自己MAX，MAX不再是秘密。

    MAX诞生于美国，却不代表所有MAX都相同，不同的MAX有不同的特色，其中最着名的是以俄罗斯为首的欧盟装备的T9型MAX和以美国为首的北约装备的M1型MAX。

    以俄罗斯为首的欧盟倾向与将对手造成严重伤害，他们坚信只有不停的进攻才是战争的制胜之道，这种战争理念最终造就了T9型MAX的出现。T9型MAX提倡与对敌人造成毁灭性打击，因此它拥有所有MAX中最猛的火力，最快的射速，其腿部装甲内置四根带有倒钩的特殊铁架，必要时可以使用[攻坚模式]——由特殊合金制成的平衡架能轻易插入任何坚硬地面，用以稳定身躯，承受更强大的后坐力，以牺牲行动力为代价，换取更猛烈的射速，T9型MAX以其强大的火力而着称

    T9型MAX反步兵武器——终结者配制

    鉴于着名动作影星史瓦辛格使用加特林六管机枪在《终结者》系列中给人留下的深刻印象，T9型MAX的反步兵武器系统最终使用了这种名字，加特林机枪每分钟六千发的射速能阻止任何企图以人海战术获胜的敌军，很多时候只需一架MAX便可控制一大片战区。

    T9型MAX反装甲武器——破甲锥配制

    这种双臂处装备的AM2B9型自动迫击炮能一次性发射50发威力与一般坦克炮相若的强劲炮弹，攻坚模式时其射速更与自动步枪无异，短时间内能完全压制住敌方火力。

    T9型MAX防空武器——轰天雷配制

    在防空系统以地对空导弹为主的时代，俄罗斯却对防空火炮这种传统的防空武器情有独钟，传统防空火炮的最大优势——再先进的机载雷达也不会对非制导的防空火炮产生预警提示，于是，先进技术与传统武器的完美结合，终于诞生了这种强大的防空武器——轰天雷式25MM自动高射炮

    作为非制导武器，火炮的攻击是靠炮弹撞击地面或其它物体后产生的区域性爆炸对敌方进行攻击，很难像子弹一样直接击中目标。

    但是，火炮若要进行对空攻击，炮弹在空中将无法找到撞击物而爆炸，而炮弹若想直接命中敌方战机这种高机动单位更是不可能，因此，防空火炮的炮弹有所不同，它能在发射前进行调压，当炮弹升到设定的高度时便会自动引爆。

    尽管如此，其命中率仍不理想，因此通常由多台防空炮构成一组，对空中某一高度实行不间断火力覆盖，致其产生一片不断爆炸的区域以达到防空目的。

    尽管如此，防空火炮的效率仍不理想，空中单位最大的优势在于机动性，防空火炮很难跟上空中单位的移动速度。

    轰天雷的出现彻底解决了这一问题，主要不同之处在于他们的炮弹。轰天雷防空火炮采取高射机枪的原理，减小了炮弹口径，以加快炮弹飞行速度，并可以实行连发，比高射机枪有着更远的射程，同时内置极敏感的传感器，它不需要在发射时进行调压，也不需要直接命中目标，只要误差不是很大，当炮弹与目标相距一定距离时就能自动感应出压力的变化而爆炸。

    以美国为首的北约坚持推行[战争零伤亡]政策，这种与欧盟完全不同的战争理念导致了M1型MAX的诞生。

    M1型MAX倾向于防御，因此它拥有所有MAX中最厚重的装甲，同时还装备最新研制的电磁能量护盾，对护盾提供能源的核反应堆会随着时间的流逝自动补充新的能量，更因为是核动力的缘故，M1型MAX还拥有最强的马力，可以使用特殊攻击模式：野蛮冲撞，在60KM时速的奔跑模式下甚至能撞飞战斗全重达50吨的主战坦克，先进的减震装置使驾驶员不用担心使用这种攻击模式后受伤。

    虽说M1型MAX的特色体现在防御方面，却并不代表它在攻击方面毫无建树，相反，就单次攻击而言，M1型MAX的攻击力却最为可怕。不同于T9型MAX双臂同时配备武器，M1型MAX只对右臂进行了武装，他们不追求T9型MAX的超高射速，而是强调一击必杀！

    M1型MAX反步兵武器——秃鹫式配制

    这种可怕的武器就是散弹枪的放大版——散弹炮。一旦M1型MAX装备了这种强大的秃鹫式40MM散射加农炮，它们就将成为任何近战中敌人的恶梦，无数的弹丸能瞬间将人撕成碎片，同时在一定距离内甚至能超过终结者武器系统的饱和攻击；虽然散弹类武器向来有着对远攻击效果极差的弊端，M1型MAX却彻底解决了这个问题，呈品字型的三种枪管能随时进行旋转切换，对弹丸扩散程度进行调整，秃鹫式散射加农炮能将所有弹丸的发射轨迹集中到一起，如同手电筒的调整光焦，使其对远攻击同样有效。

    M1型MAX反装甲武器——猎鹰式配制

    猎鹰式高斯加农炮拥有与高斯来复枪同样的原理，它将炮弹压进一个磁性仓，炮弹发射后每推进几厘米，速度就加快些，随着飞行距离的拉长，炮弹将以致命的速度击中目标，拥有极其可怕的穿甲能力，如果不使用电磁护盾，就算是以防御见长的M1型MAX自己的装甲也无法承受这种可怕武器的攻击。

    M1型MAX防空武器——黄雀式配制

    黄雀的飞行速度并不快，却拥有所有鸟类中最叹为观止的飞行技巧，它们在疾飞的过程中能以不可思议的方式转向，却完全不用减速，经过鸟类学家与空气动力学家长达几年的研究，终于研制出可以模拟黄雀飞行方式的转向装置，最终诞生了这种能够进行180度转向追踪的地对空导弹。

    《船长日志——第二阶段——第五章MechanizedAssaultExo－Suit完整篇——超级兵器的诞生》

    ***

    顿姆少尉有种不详的预感，马丁的部队入城后便失去联络，至今仍无音讯，看来已是凶多吉少，与其他两名队长商量后终于决定将情况报告总部，并同时对堡垒发动进攻，最初因担心过于激烈的战斗会导致整个堡垒结构受损，所以之前只派出200人的攻城部队，尽量减小战斗规模，毕竟北方堡垒的地理位置属于军事要点，非必要不得放弃，现在看来只得放弃堡垒，联合国这次行动非同寻常，不能再轻视对方，必须全力应战。

    与自负的马丁不同，顿姆少尉习惯作好应付一切突发情况的准备，可他并不知道，新联盟在对付马丁的同时也盯住了他们。

    “轰轰轰轰……”特殊兵阵营中忽然传出的爆炸吸引了正聚在一起商议作战计划的几位指挥官，被摧毁的MAX与闪电号坦克波及了它们周围的特殊兵，其他的特殊兵因为没接到命令，仍然不为所动。

    怎么回事？联合国先发制人了吗？可是怎么看不到敌人？顿姆一脸震惊，对方怎样做到的？MAX的探测器怎么完全没警告？

    “散开！规避攻击！”顿姆立即下达命令，同时马上与其他两位队长躲到一块巨大的岩石背后。

    “怎么回事？是联合国部队干的吗？”顿姆没有吭声，只是用眼神与其他两名队长交流，可另外两位队长也只是摇头，显然也不清楚，顿姆小心露出半个头往堡垒方向瞟了一眼，却什么也没看见。

    是从堡垒直接射来的远程攻击？MAX并未探测到有敌军来袭，那就只能说明是远程攻击，同时没有预警就说明不是地对地导弹，只能是火炮，可为何没有炮声等预兆？而且对方如何对非制导武器的火炮定位？对方不可能有卫星，也未发现敌军的定位员，火炮为什么能打准？

    很快，顿姆和其队长找到了答案，而且是让他们震惊无比的答案。

    不远处，一台奉命正缓缓移动着进行搜索作业的毁灭公爵MAX出现了异常，在他背部的装甲上忽然浮现出一团绿色的不明物质，并像马赛克一样不停蠕动着变形，最后绿色逐渐消失，只剩下一块土黄色的三角形不明物体。

    然而顿姆和其他两位队长却不约而同地想到了一个名词:纳诺技术！

    “轰！”剧烈的爆炸后，那台正在搜索的MAX被炸得粉碎，顿姆和其他队长连忙趴下，以免受到波及，毕竟离得太近，不敢保证Reinforced护甲能完全抵挡爆炸。

    “shit，没想到竟然是纳诺技术！”顿姆现在心乱如麻，他知道纳诺技术代表了什么：

    《船长日志》第一阶段纪录了高斯来复枪、雷电、凤凰、Reinforced护甲、光学迷彩技术等常规单兵装备的设计程式。

    《船长日志》第二阶段纪录了双回路裂变反应炉、多点续燃多回路循环曲速引擎、泰坦金属冶制等超新技术，这些技术被大量运用到史提恩的空中与地面装甲单位，比如已经出现的威力强大的机械火龙，能随意垂直升降的银河型大型运输机，甚至即将成型的徘徊者主战坦克，更有M1型MAX和T9型MAX的研制程式，出于对实际情况的考虑，在这个世界并不需要以防御见长的M1型MAX，以火力着称的T9型MAX显然更为合适，因此史提恩最终选择了T9型MAX，也就是毁灭公爵型MAX。

    《船长日志》第三阶段，则纪录了两种更为先进的技术，其一就是灵魂炉。

    其二，就是纳诺技术。

    纳诺技术，一种能控制粒子进行精确的分解和重组的技术。

    金属、橡胶、木板、岩石……物质之间的不同是由粒子的排列顺序不同造成，如果能随意控制粒子的排列顺序，就能转化出其它所需物质，不仅如此，还能通过控制粒子的排列顺序，直接组合成所需的任何复杂装备。

    与电影《终结者Ⅱ》中反派机械人、液体金属组成的T－1000不同，T－1000虽然能改变外形，却无法构成复杂的内部结构，所以它只能变化出刀剑等外形锐利的武器来攻击康·约翰，它无法将自己变成枪或炸弹这些拥有复杂结构的武器。

    但是，纳诺技术就能做到！

    而顿姆目睹被炸毁的那台毁灭公爵MAX，就是被纳诺设备安置器变形后的遥控高爆炸弹摧毁！

    理论上纳诺技术虽然能控制粒子随意组成自己所需物体，却仅限于同等体积，不同体积容量的纳诺粒子被设置了不同的组合程式。

    纳诺设备安置器，外形与老式木柄手榴弹相似，不过颜色为白色，内部芯片储存有4种组合程式，能选择变形成其中一种设备，其中便包括遥控高爆炸弹。

    威力与重型坦克主炮相若的高爆炸弹，即使是毁灭公爵的装甲也无法承受！

    可是连马尔加要塞的技术人员都还未彻底掌握这种技术，联合国部队竟然已经拥有了成品！

    但是顿姆很快想通，联合国必定已经开放了《船长日志》，拥有全世界国家力量支持的他们肯定能比史提恩优先掌握《船长日志》的所有技术！

    这么说对方已经拥有足够与史提恩相匹敌的力量？不，甚至更强！

    不行，必须马上向史提恩报告这个情况！一向到这点，顿姆立即开打Reinforced护甲自带的通讯器向马尔加要塞联络。

    “呼叫马尔加要塞，这里是顿姆2号中队，收到请回话！”顿姆打开通讯器急切的寻呼道。

    “马尔加要塞收到，请讲。”心中一块大石落地，通讯系统没有故障，顿姆连忙回复道：

    “我们遇到S级紧急状况，重复，S级紧急状况，我们需要……”话未说话顿姆便感到眼前蓝光一闪，接着通讯器里就只剩下了沙沙声，以为只是错觉的顿姆再次呼叫却发现怎么也无法接通。

    与马丁一样，顿姆很快反应过来，他已经猜到了答案。

    EMP攻击，已方电子设备已经被干扰失效，同时顿姆也想到另一个重要问题：

    敌人，一直在身边，从之前的闪电号坦克与几台MAX的被摧毁，到现在电子设备的失效，并不是敌方火炮的远程攻击。

    敌人就在身边！

    船长日志第一阶段所纪录的光学迷彩技术，就是渗透护甲！

    既然联合国已经开放了船长日志，又怎么会没有最基本的渗透护甲！

    敌人早已隐身来到身边，之前的纳诺设备安置器和刚才的EMP攻击都是他们的杰作，他们就在眼前，只是看不见！

    唯一奇怪的是，为什么MAX的热能探测器会对敌方没有反应？渗透护甲并无阻隔体热的功能，对方究竟如何做到的？

    “难道是……”顿姆忽然想到更严重的问题，史提恩拷贝《船长日志》时也不得不拷贝加密程式，至今只破译了第三阶段的密码。

    而联合国却本身就有解锁密码！

    “这么说，难道是《船长日志》第四阶段的……？！！！”

    ***

    ……因此，植入体内的生物战斗插件能激活人体沉寂的evolutioner，短时间内使肉体某一部分进化，虽然比起能随意操纵evolutioner力量的异常寄宿者和觉醒者仍显得微不足道，仍旧极大提高了人类的战斗力，合适的装备配备相应的战斗插件将产生意想不到的效果，例如利用了电子对抗技术的传感护盾插件，配合渗透护甲，将实现彻底的隐身，任何探测器也无法发现植有传感护盾插件的渗透战士，唯有移植过夜视插件的战士通过肉眼直接目视才能发现。需要注意的是，大多数移植插件在激活使用时会严重消耗体力，因此最好在临战状态时再进行使用，并且要计算好战斗时间，防止体力透支。

    《船长日志第四阶段第三章生物战斗插件篇》

    ***

    “轰轰轰轰……”爆炸不断出现在特殊兵的阵营中，新联盟的渗透战士仍在继续安置炸弹，并且不再限于MAX身上，就连步兵单位的特殊兵也受到攻击，靠得较密的一些特殊兵甚至被同时报销，虽然顿姆和其他两名队长已经对特殊兵下达了自由反击的命令，可是对于看不见的敌人全是徒劳，四面八方的胡乱开枪除了换来几起误伤事件外毫无奇效，爆炸仍然不断，几位队长毫无办法，只能一动不动的注视着身边的异常动静，防止自己身边也被安置炸弹。

    但是没过多久，爆炸逐渐稀松下来，最后完全沉寂，过了近1分钟顿姆才想到问题所在：渗透护甲为了配合它的隐身效果，穿着时无法携带过多装备，过多的装备会使渗透护甲无法将其一并隐身。

    也就是说，敌方已经没弹药了！

    但是顿姆并不认为这是幸运，他知道，联合国的主力即将开始进攻。

    堡垒方向传来的巨大机械轰鸣声引起了顿姆注意，再次露出半个头朝堡垒方向望去，所看到的情况顿时让几位队长心里凉了半截。

    银色的装甲在夕阳的映射下泛出淡金的光华，流线型的车身给人强烈的视觉冲击，大口径的主炮散发着逼人的寒气，初步估计至少超过135MM重型榴弹炮，炮塔两侧安装了一种像火箭发射巢的奇怪武器，口径比火箭发射巢小很多，但发射孔的数量却远远超过火箭发射巢，车身尾部扬起的巨大尘土可以看出它们拥有不慢的速度，不用多久就会与它们正式接触。

    顿姆无法判断这是哪种型号的坦克，但这明显是种结合了船长日志的技术所制造的新型坦克。

    “shit”顿姆心里又骂了一句，马尔加要塞的徘徊者主战坦克都还未成型，联合国居然连这些重型装甲载具也拥有了。

    ***

    先生们，接下来为各军团配属重型载具，首先是地面装甲单位，各位，你们现在所看见的是由新联盟兵工厂研制的新型主战坦克——先驱者，它采用船长日志第二阶段所纪录的微核动力引擎提供动力，拥有6800以上的马力，足以带动战斗全重60吨的车身以最高70KM的时速行进；先驱者主武器为150毫米滑膛炮，采用半自动系统供弹方式，能进行一次性10发速射，最高射速可达每2秒1发，副武器为两台360单元的[金属风暴]，这种不受传统弹道发射模式的武器能通过电子击发模式能达到单管每秒两万发的射速，远远超过加特林系列武器，同时减小口径的方式能使车身携带更多的弹药；装甲方面，车身前部为最新200MM泰坦型隔版装甲，能够抵御350毫米口径以下榴弹炮在200米距离上的直接攻击，侧部与顶部采用相对性转移装甲，能将大部分直接攻击分流弱化，底部采用特殊合金研制的量产型超纤维装甲，能抵御20公斤TNT当量的反坦克地雷攻击；操作方面，先驱者驾驶舱配备全方位旋转座舱、第三代智能战术投影显控系统、全维全息显控台，大功率光谱成像雷达、多频抗扰通讯装置，并采用最新的全自动火控系统，因此这种大型主战坦克虽然看起来很复杂，实际上整个坦克组员只需要2人，也就是一位驾驶员和一位炮手即可，各位不要吃惊，事实上船长日志第四阶段纪录有萨而那加人各种重型载具的成品研制程式，先驱者的原型就是日志中所记录的天启先驱主战坦克，日志中纪录的这种坦克战斗全重为120吨，拥有两台200MM主炮，并采用四履带配制，体积是先驱者的3倍以上，同使还能展开为攻城模式使用一种叫[连枷者]的550MM等离子加农炮，而更为先进的操作系统使得驾驶员只需一人，甚至能进行无人驾驶的远程遥控战斗，遗憾的是制造天启先驱的材料有很多是我们星球上不存在的物质，因此我们只能以它为原型制造出先驱者。

    ***

    “步兵单位使用凤凰，MAX切换反装甲配制！”顿姆少尉知道无论如何也不能束手待毙，自己并非毫无反抗之力，以火力着称的毁灭公爵MAX并非完全无法应对这种场面，之前只是被偷袭导致措手不及才会如此狼狈，只要小心对方渗透兵的再次潜入并非没有一战的可能，而且敌方渗透兵的弹药已耗尽，他们回堡垒补给肯定需要一定时间，这段时间内应该比较安全。

    至此，新联盟与特殊兵的第一次正面交锋，正式展开！

    “轰轰轰轰~~~”终于进入射程，先驱者主战坦克的重型坦克加农炮率先开火，150MM滑膛炮炮弹落入特殊兵部队所在位置掀起了一阵阵强烈爆炸，整个区域顿时笼罩在硝烟与尘土中，不断有MAX被击毁，强如MAX的装甲也无法承受如此大口径重炮的攻击，步兵单位的Reinforced护甲则更加无法抵挡，一旦被先驱者主炮击中只有尸骨无存。

    新联盟并未遇到特殊兵的还击，他们利用先驱者射程优势，顿姆同样清楚这点，必须等待新联盟军队进入自己的有效射程。

    新联盟同样了解敌人的打算，但他们也知道不能一直进行这种攻击，第一次攻击只是战前的火力扰袭，过远的距离同样会导致命中率的低下，真正的胜负还得靠正面交锋。

    新联盟的先驱者装甲群边开火边推进，单方面的攻击没有持续多久，特殊兵的反击开始了。

    最先是特殊兵在各种掩体后利用死角发射的凤凰反装甲导弹，视觉制导的特性使特殊兵能不用现身就能发动攻击，一连串的爆炸之后数架先驱者已经失去了移动能力，没有任何一种载具或武器能够独当一面，足够的量变同样能引起质变。

    顿姆和另外两位队长很清楚这点，因此特殊兵的凤凰导弹有组织的每10发同时攻击一架先驱者，而且利用凰飞弹视觉制导的特性，选择性专攻先驱者的顶部与侧部装甲，以及履带这些装甲无法覆盖的部位，这种攻击方式收倒了明显效果，不断有先驱者失去移动能力，但顿姆同时也吃惊于先驱者的防御能力，10发凤凰飞弹同时击中一架坦克的结果竟然只是使其丧失移动力！

    当然，顿姆的战术不止如此。

    “时间差不多了，”顿姆突然命令道，“MAX，展开攻坚模式！”

    随着顿姆的命令，所有毁灭公爵MAX冒着先驱者的猛烈炮火离开掩体站了出来，就地展开成攻坚模式对与先驱者进行正面攻击。

    这就是顿姆的战术，利用凤凰导弹的攻击拖延新联盟装甲部队的推进速度，腾出时间让己方被EMP干扰失效的电子系统恢复，使毁灭公爵MAX能够使用攻坚模式。

    尽管毁灭公爵型MAX装甲的防护力远远比不上先驱者，并为使用攻坚模式而牺牲了行动力，使自己更容易被击中，但换来的猛烈火力却让这些代价没有白费，破甲锥配制的AM2B9型自动迫击炮与普通迫击炮的最大不同之处不仅在于他们的连发模式，还在于它拥有能将弹道调整为近乎直线的效果，在一定距离内这种迫击炮可以不用计算射击诸元进行直线瞄准射击。

    顿姆的战术奏效了，由近百台毁灭公爵MAX在攻坚模式下构成火力是可怕的，即使是先驱者也无法抵挡如此猛烈的火力，不断有先驱者被彻底的击毁，先驱者那巨大的身躯在近距离下完全没有躲闪的可能，只能与毁灭公爵进行面对面的血战，虽然同样有毁灭公爵MAX被先驱者击毁，可对顿姆来说这却不是问题，特殊兵本就属于可消耗性军备，而且MAX毕竟是单兵装备，因此以数量而言绝对超过坦克和战机这些重型载具，事实也确实如此，顿姆已仔细数过，新联盟的先驱者坦克只有60辆不到，只要达到两台MAX换一辆先驱者的比例就能赢，而实际上毁灭公爵MAX那恐怖的火力已经使它达到以一换一的比例，也就是损失一台MAX的同时也击毁了一辆先驱者！

    可惜顿姆的高兴并未持续多久，接下来的情况让再次让他心里一凉，先驱者后方的上空，伴随着机械的轰鸣声和刺耳的破空声，数十个黑色小点正快速逼近，顿姆当然不会认为那只是鸟，但是他们知道，自己的处境将更加不妙。

    ***

    接下来为各军团配属空中载具，请看这边，先生们，这是由新联盟兵工厂所研制的新一代空中攻击单位：X36垂直升降战斗机——[空中海盗]，以及BX重型轰炸机——解放者；空中海盗最大巡航速度可达音速的2.5倍，其配备的海盗式攻击导弹采用了黄雀式地对空导弹的转向装置，能精确命中任何高速移动中的目标，同时还配备了非制导火箭发射器[屠杀者]。相信对[屠杀者]这种武器大家已不陌生，各军团已经配属了便携式的屠杀者火箭发射器，这种火箭不具备制导性，它将弹体90%以上的容量都用于装载烈性炸药，只用极少部分装载推动弹头前进的燃料，因此这种牺牲了制导性和射程的火箭弹拥有极其可怕的破坏力，其爆炸杀伤半径可达150米，即使是T9型MAX也无法承受屠杀者的正面攻击。解放者重型轰炸机能携带300枚由纳诺技术研制而成的特殊航空炸弹，通过纳诺技术可以随时在反坦克炸弹和反步兵集束炸弹之间切换，根据不同情况选择不同弹种，与所有空中载具一样，解放者也配备了三向涡轮技术，因此它不用像常规轰炸机一样为弥补命中率不足而进行往返投弹，它能悬停在敌军上空进行持续投弹，彻底压制敌方地面火力，同时机身前方配备的35MM重型机关炮还能在必要时与空中海盗一起进行对地火力支援。

    ***

    “防空警报！后方MAX切换轰天雷！”尽管情况不乐观，但顿姆却不允许自己坐以待毙，立即命令一部分MAX将武器切换为防空配制的轰天雷高射炮系统。

    然而情况却再次发生了转变，上帝似乎是公平的，这次不再对新联盟有利，虽然顿姆也未料到。

    空中投下的巨大黑影引起了战斗双方的注意，当顿姆下意识地抬头望去时他却笑了，因为他发现，救星来了。

    二十多米的暗灰色身躯散发着浓烈的金属质感，巨大的铁翼几乎挡住了整个太阳，即使高高悬浮在空中，地面上的人似乎也能感到那逼人的气势。

    史提恩的机械火龙。

    而且不止一只，足有七只！

    而在它们当中更有一只显得比其他六只大上一倍，而且外壳不再是暗灰色，而是银白色，并拥有两对翼，胸部装甲上还镶有一颗像水晶球的不明装置。

    但顿姆已经猜到了究竟，之前通话的异常中断肯定引起了史提恩的注意，并以最坏情况打算派来了所有火龙，其中还包括那架新型火龙，看得出来史提恩对此次事件很是重视，不过也确实如此，没想到这次联合国的行动规模这么大，甚至连空中载具也带来，只有出动火龙才能对付。

    “但是他们在干什么？”顿姆忽然又对火龙一直悬浮在上方而不行动感到不解，难道马尔加要塞对这里的情况还不了解？火龙控制室的那帮家伙在搞什么鬼？

    正疑惑间，由火龙口中喷出的一团绿色液体滴落下来，沾上特殊兵的Reinforced护甲后发出一阵咝咝的声响，并冒出白色的气体。

    这……竟然是带有腐蚀性的液体？！

    “怎么回事？”顿姆忍不住恼怒，控制火龙那的些家伙疯了吗，怎么对自己攻击。

    但是顿姆忽然明白了火龙的意图，因为己方阵营中突然传出惨叫声。

    特殊兵没有痛觉，惨叫声不可能是他们发出，而且火龙喷出的这些绿色液体腐蚀性不强，还未足以破坏Reinforced护甲，更别提MAX的装甲，那么火龙这样做就只有一个原因。

    “渗透警报，自由攻击！”顿姆立刻下达命令，虽然绿色液体不能破坏Reinforced护甲，却足以腐蚀掉只能算是一层布的渗透护甲，甚至继续腐蚀渗透兵的肉体，而沾上这些液体后不管是渗透护甲破损导致显形还是腐蚀过程中冒起的白色气体都足以使新联盟的渗透兵暴露踪迹，为配合隐身效果渗透护甲本就无法携带过多装备，更何况与上次一样，渗透兵携带的全部是纳诺设备安置器，根本没带能直接作战的武器，再次潜入的新联盟渗透兵此时惨遭屠杀，高斯来复枪连Reinforced护甲都能穿透，更何况这根本算不上护甲的渗透衣。

    见顿姆已解决完入侵的新联盟渗透兵，除白色的新型火龙外，其余六架灰色火龙毫不犹豫的迎上了新联盟的战机，面对未知的敌方单位，新联盟的空中海盗立即变换队形散开，准备利用自身的机动性来对付火龙这种大型单位，可是接下来的一幕却远超新联盟的想像，火龙那看似笨重的身躯却拥有难以置信的速度，空中海盗竟无法甩掉它们，惊愕间火龙已发动了攻击，强大的热波炮瞬间命中了几架战机，内部加热的特性让空中海盗的回路系统立时被破坏，而空中单位永恒不变的特性更让新联盟驾驶员毫无抵抗之力——攻击力高、机动性强、防御力低，即使最先进的战斗机也无法直接承受一枚普通步兵手雷的攻击，被击中的空中海盗冒出浓浓黑烟，驾驶员未来得及跳伞机身就已爆炸。

    但是其他新联盟飞行员并未动摇，有战争就会有牺牲，更何况他们是为钱卖命的雇佣兵，自从走上这条路时他们就已觉悟，他们的生命早已不属于自己，同伴的牺牲并没有白费，利用这个机会其他飞行员已经锁定了火龙，海盗式攻击导弹带着强烈的复仇火焰冲向目标，火龙那巨大的身躯是最好的靶子，每头火龙都被两枚以上导弹击中，随即产生一连串的剧烈爆炸，然而硝烟散尽后，映入新联盟飞行员眼中的却是火龙那毫发无损的暗灰色外壳。

    见到这种情况，飞行员们并未因此绝望，他们的任务从来就是将不可能变为可能，不等火龙反击，余下的空中海盗再次散开，以避免被火龙的热波炮同时击中。

    另一方面，地面战场上，顿姆的危机并未缓解，虽然在新型火龙的帮助下解决了剩下的先驱者坦克，但是战斗仍未结束。

    雷电！

    由3KM外的堡垒方向射来的远程子弹已收割了近百名特殊兵的生命，Reinforced护甲在拥有雷电之称的怪物版巴雷特面前是那么的脆弱，32.7MM变态口径子弹的强大动能几乎将特殊兵的身体撕成两截，被击中头部的更是整个炸开，竟没有一个全尸，虽然面对MAX的正面装甲显得有些勉强，但MAX较为脆弱的手脚部分和外露的武器系统却没逃过狙击手的眼睛，已经有好几台MAX彻底报废，顿姆不得不命令所有人员就地寻找掩体，MAX也全部关闭武器系统。

    顿姆很是疑惑，自己的特殊兵部队也配属了雷电和狙击手，而且已经命令装备雷电的特殊兵进行反狙击，但结果却是已方狙击手头部不停爆出红白的黏稠液体，而从己方从未同时毙命2名以上人员看，敌方竟然只有一人！

    究竟怎么回事？顿姆不相信已方狙击手如此不堪一击，亲自取过一把雷电，狙击手出身的他决定亲自动手。

    顿姆并不知道，他终于找到了答案，但代价是自己的生命……

    并非顿姆认为自己的狙击技术超过对方，顿姆很清楚狙击手最忌轻敌，因此顿姆凭的是自己的计划。

    顿姆知道，对专业狙击手而言，绝不会被木棍顶头盔这类花招所骗，只有以一名特殊兵为诱饵，用生命吸引对方注意力，特殊兵这些算不上人类的可消耗性资产不会让顿姆产生任何心理负担。

    顿姆的计划成功了，随着特殊兵诱饵的倒地，顿姆透过光学瞄准镜发现了堡垒城墙上身穿蓝黄相间的Reinforced护甲的狙击手，但他却看见了惊人的一幕：

    对方手中的雷电，竟未配备瞄准镜！

    也就是说，对方竟然一直在用肉眼进行瞄准攻击！

    顿姆很清楚肉眼瞄准代表了什么，他终于明白为什么对方能以一敌多。

    对狙击手而言，如果距离允许进行直接肉眼瞄准，没有任何狙击手会使用瞄准镜，不仅因为瞄准镜的反光容易暴露自身所在，更重要一点是，瞄准镜严重限制了人的视野！

    瞄准镜确实能让人更清楚的看见远处，但视野范围却大受影响，就如坐井观天的原理，瞄准镜就是那口井，透过瞄准镜只能看见很小一部分景象，只能用于瞄准目标，所视范围内很难观察到其它景物，而此时若狙击手被发现、或者被敌方狙击手锁定，其本人甚至无法察觉，这对狙击手来说已象征着生命的结束。

    然而，肉体的限制使得狙击手很多时候又不得不依靠瞄准镜，毕竟人眼无法看清楚远处景象。

    但是，如果人的眼睛能直接做到瞄准镜的效果，那将是怎样一种可怕情况！

    不再有视野范围的限制，不用担心自己被螳螂捕蝉而黄雀在后，也就是说能同时以一敌多。

    能同时以一敌多的狙击手，那将是何等可怕！

    黑色的十字准星对上了对方枪口，顿姆感觉到了，对方隐藏在头盔下、那象征着死亡的微笑……

    “missioncompletion，猎鹰之眼插件解除，指挥官频道，精英联盟单人狙击小组队员卡尔报告，敌方狙击手清除完毕，MAX与重步单位可以开始推进！”

    ***

    回到空中战场，天空忽然黑了下来，突如其来的大片乌云彻底挡住了太阳的照射，震耳欲聋的雷声如雨后春笋般响了起来，水桶般粗壮的闪电不停劈在六只火龙身上，却不可思议地对新联盟的空中海盗熟视无睹，强如机械火龙也无法承受大自然的力量，新联盟的驾驶员清楚地看见机械火龙已开始冒出黑色的烟雾。

    “那是什么东西？”不仅新联盟，通过火龙的图像传输，就连马尔加要塞也发现了那突然出现的不明物体。

    那是一个美得出奇却又让人震撼无比的生命，蜿蜒的身躯如果舒展开来足以延展整个天际，环绕在身边的雷电像是为它跳舞，又像为它护驾，青色的鳞片覆盖了它的全身，颈部的鬃毛与嘴部的长须在气流的带动下凛凛飞舞，没人能面对它那逼人的气势，忍不住产生膜拜的冲动。

    北方堡垒，新联盟联合舰队指挥部

    “扫描之眼解除激活……”雅姆将军叹了口气，作为新联盟这次行动的负责人，他知道，人类狂妄的态度，终于将这些沉睡的上古神灵唤醒了。

第三卷 新联盟的反击 第四章 生命

    格兰沙帝国东面边境，马尔加要塞。

    “不……不可能！”火龙控制室内，望着巨大的显示屏上火龙传回的图像，史提恩的专署军事顾问玛朵依凯已震惊得无法用言语来形容所看到的一切，包括其他技术人员也几乎不敢相信。

    真正神话中才存在的生物——龍！

    不同于这个世界已知的龙族，甚至包括史提恩原来所在的星球也通过各种史学资料查证得出，西方的飞龙，也就是dragon，是确实存在过的生物，它们是恐龙基因突变诞生的新物种，最早出现在侏罗纪晚期，却没有和恐龙一并灭绝，而是继续存活到人类的中世纪时期，异常的进化使得它们能将摄取的食物通过消化转换为氢气并储存在体内的气囊，并可利用氢气减轻自身重量，从而使它看上去毫不符合空气动力学的翅膀能带动它巨大的身躯飞翔，更能利用体内氢气进行喷发龙息，就是喷火。

    因此，尽管dragon看上去是传说中的生物，但人类仍能将它彻底分析，了解这种生物的一切，所以dragon说起来也不过是一种更为强大的生物罢了。

    但是，东方神话中的龍，却是任何生物学家都不相信的生物，因为人类无法通过任何科学角度解释它们的存在。

    东方神话中的龍拥有像蛇一般的身躯，没有翅膀却能随意翱翔天际，并控制天气呼风唤雨，没有任何科学理论可以解释这一切：龍究竟是如何做到的？先不说它那些些呼风唤雨的能力，光是它本身的存在就难以解释，那蜿蜒天际的身躯比dragon更为巨大，它通过摄取什么食物来维持那巨大身躯的能量消耗？以人类撰写的史料来看他们和dragon一样拥有肉食类生物的尖牙与利爪，可是以那种巨大的身躯就算吃掉一头大象也不够塞它的牙缝，科学家们通过计算得出，如果要维持龍这种庞大身躯所需的能量，地球上所有的生物加起来还不够它吃一个星期，也就是说地球的生态系统早已该不符存在！

    因此，人类最终定下了这样的结论：龍只是人类所幻想出来的虚构生物，而不存在于现实世界

    但是，就是这样一种无法解释的、不该存在的生物，却真正出现在了眼前！

    “光子能量探测，持续上升中……70万……80万……90万……”嘣的一声，操作台上的一台仪器忽然炸裂出火花，旁边的技术人员惊恐的回报道，“上……上升速度过快，探测器负荷超重损毁！”

    火龙控制人员惊慌的报告将联想中的玛朵依凯拉回现实。

    “什么？”玛朵依凯不敢相信自己的耳朵，可是火龙控制人员严肃的表情却告诉她这是不争的事实。

    “收到旧型火龙回复数据，目标出现开始同时攻击旧型火龙一至六号机，敌意确认存在，”一位控制人员汇报道，“目标攻击方式为一亿六千万伏特以上大气雷电，远超旧型火龙五千万伏特承受值，机体损耗严重，无法继续承受攻击，不过新型火龙能承受二亿伏特电压，需要让新型火龙参战吗？

    “……不，命令旧型火龙全部撤退，新型火龙原地待命，开启X光透视。”作为军事顾问，玛朵依凯很清楚自己必须保持冷静，面对未知的敌人绝不能轻敌，有必要先了解对方，虽然新型火龙的光子能量达到100万以上，可是就之前的数据显示对方的光子能量同样不亚于100万，甚至有可能更强！

    “明白，X光透视开启，准备纪录数据。”一名技术人员回报道

    ……

    “这……怎么会？！”然而透视的结果却让他震惊无比

    “怎么了，X光透视也损坏了吗？”玛朵依凯皱眉问道。

    “不是损坏，”他转头指着墙上巨大的屏幕道，“而是透视结果的显示，您看……”

    “那……那是……难道……”看到屏幕上的结果，玛朵依凯终于明白那名技术人员为什么慌张。

    “正如您所看到，”那名技术人员表情严肃的解释道，“X光透视显示，目标没有骨骼，没有血管，没有肌肉，没有内部器官，甚至没有组织细胞，我们难以想像这是怎样一种生物，他根本没有作为生物的基本特征。”

    “是全息立体影像吗，有可能是联合国军队的花招，也许是想扰乱我们？”

    “很遗憾，恐怕不是这样，”那名技术人员继续回答道，“我们也猜想过这个可能，可是从对方能随意召唤大气中的雷电来看这种可能性基本为0，并且如果是幻影，X光透视该完全无视对方的存在，可是X光成像却清晰显示了对方外形的轮廓，只是对它的内部成像却一片空白。

    “是吗……”其实玛朵依凯并早已想到这些，之前不过还抱有一丝幻想，但是现在，技术人员的报告让她下达了最后的决心。

    “卫星还需多久到达指定区域？”玛朵依凯忽然问道。

    “！”听到这个问题在场所有人员忽然都停了下来，他们知道玛朵依凯问这个问题代表了什么。

    “可是玛朵依凯小姐，我们还有人在那里啊，”一位技术人员忍不住道，“虽然特殊兵无所谓但是还有两位人类队长在……”

    “够了，不就两个人吗，有战争就会有牺牲，”玛朵依凯打断了他的话，“我再问一次，还要多久？”

    “还……还要20分钟。”那名技术人员还是如实回答了玛朵依凯的问题，毕竟她的权利仅次于史提恩。

    “灵魂炉的情况呢？默示录炮还需多久才能完成充电？”

    “灵魂炉已运行工作二小时四十五分，默示录炮充电将在15分钟内完成，只要到达目标上空便能立即投入使用。”

    “很好，”玛朵依凯满意地点了点头，“所有火龙撤退，卫星达到指定区域后立即进行弹道攻击！”

    “是！”

    ***

    北方堡垒，新联盟军队指挥部。

    将指挥部设在一座豪华别墅内当然不是军官们贪图享受，而是看上了这座别墅客厅的面积，也只有这种贵族居住的别墅才有大面积的客厅来设立成指挥部，然而各种繁多的仪器摆放在同一间屋子，即使再大的房间也显得太小，走来走去的高层军官们互相传递资料，交换战场信息，拟定新作战计划，繁忙的景象更加重了指挥部的狭窄感。

    贵重红木制成的屋门被推开，众人随眼望去，对方身穿的Reinforced护甲并没有佩带头盔，众人很容易认出来者。

    虽然已50多岁，满头白发下却是异常精神的蓝色眼睛，布满皱纹的脸庞显得历尽沧桑

    是他们很熟悉的人，新联盟此次[重装上阵]军事行动的总负责人——雅姆将军。

    但是从雅姆将军的表情看，似乎有什么事，却又不知道如何表达。

    片刻后，雅姆忽然侧开身子，让身后的人走了出来。

    小女孩……也许是女孩吧，总之看上去才10多岁，穿着一身粉红色的丝绸袍子，鹅蛋小脸上有着一双玛瑙石石般美丽的眼眸，如同一泓深邃无底的幽泉，让人于之对视后很难从中自拔，和湖水一样柔滑的绿色秀发轻柔地披在肩上，衬托出粉嫩通红的小脸，如玉般吹弹可破的肌肤丝绸长袍的衬托下越发娇嫩，但奇怪的是，这么个天使般可爱的小女孩脸上却没有一丝天真的表情，反而有一种冷静、深沉的感觉，这是历尽磨难的人才会有的表情。

    “由之前的战斗可以看出，你们这些人类已经植入了萨尔那加人的生物战斗插件……”小女孩戏谑的一笑道，“那么，对于拥有指挥官才允许植入的扫描之眼插件的你们，我就不必做过多解释。”

    说到这里，雅姆将军低头望了望身高还不到自己腰际的小女孩，又抬头望了望在场的所有军官，然后微微点了点头。

    “扫描之眼激活。”所有人都对自己体内插件下达了激活指令。

    扫描之眼，生物战斗插件之一，指挥官级人员专用插件，使移植者在激活时间内双眼拥有拥有X光透视，显微成像，染色体解读，生命指数估算等多项特殊能力，使得指挥官能对敌军未知或已知目标进行彻底的了解，从而制定相应的战术策略。

    但是，在场所有人在激活了扫描之眼插件后的看到的结果却是……

    “没有骨骼、没有血管、没有内部器官、没有DNA、甚至没有任何组织细胞！这究竟是……”

    “难道……”在场所有人不约而同想到一点，“她是……异常寄宿者？！”

    深吸一口气，雅姆缓了缓久久不能平静的心境，他知道这一刻已经来临，自己不能再逃避……不，是人类不能再逃避！

    “是的，根据船长日志第四阶段的资料，我们了解到了人类的无知与愚昧，我们擅自将evolutioner的第一种存在形式认为是所有生命体的存在形式，并擅自将其定义为[生物]，还制定了所谓的[生物学]，却不知道自己不过是所有evolutioner存在形式中最低级的一类，比我们更高级的存在就是[异常寄宿者]。”

    ***

    人类有一个坏习惯，总是以自己浅薄的知识来判断事物、将世界局限在自己所认可的范围内，只要稍稍超出其理解范围就绝对否认其存在，把超越自己能理解的事物当成威胁自己立场的敌人来对待，非得排斥、驱除、抹杀不可，可是对于自己的同类，又以肤色、出身来分阶级贵贱，互相憎恨、互相残杀，狰狞、狡猾、冷酷、自私、又胆小，这样的结果就是人类永远束缚住了自己的认知面，只能停留在[生物]的阶段，无法向更高一层的生命形式迈进，因此，我要在这里为人类打开生命的新界面。

    生物的的定义需要四个基本条件：细胞、酵素、DNA、对刺激的反应，否则便不能称之为生物，只能算生命，虽然听起来不可思议，但这样的生命体以人类所能理解的范围仍然存在，比如不符合这些条件的[病毒]和][慢性传染颗]，虽然和生物很相似，却不能称之为生物，但我们又不能说它们没有活着，而生物与非生物的区别只是人类因不能清楚区分而擅自决定。

    evolutioner，译为[进化者]，目前无法考证evolutioner的由来，初步推断出最早出现在公元前五亿七千万年，它能以不可思议的方法加快生命的进化速度。

    evolutioner能寄宿在世间所有物质内，其中一些寄宿在拥有DNA的有机体内，这种evolutioner的第一类存在形式便被人类擅自定义为[生物]，但是还有一些evolutioner寄宿在其它物质内，比如风、火、水、土……这种超越[生物]的生命形式便被称之为——

    异常寄宿者！

    《船长日志——第四阶段——生命学基本理论——关于evolutioner的存在形式》

    ***

    “她是异常寄宿者！”了解到小女孩的身份后所有人都下意识的后退了两步，虽然船长日志早已有过这方面的介绍，可真当这样种远超人类所能理解的生命体出现在眼前时又是何等震撼，异常寄宿者的evolutioner寄宿在各种非生命的元素中，因此他们不同于普通生物，他们没有生命的界限，无法推断他们从何时起便已存在，唯一知道的是，如果这个世界真的有神，他们——就是神！

    “既然你们已经看过船长日志中第四阶段的资料，那么你们也该知道，异常寄宿者……不能允许你们这些扰乱[最终意志]回归计划的人存在。”小女孩的话很平静，可所有人都能感受到她平静的话语中透露的杀气！

    “你是木之寄宿者吗？”雅姆将军想了想问道，“木之寄宿者和血之寄宿者一样，是所有异常寄宿者中唯一拥有实体的两类，所以扫描之眼还是能看见你的植物实体”

    “是的，我是木之寄宿者”自己的属性被道破，小女孩并未吃惊，不屑的一笑道，“所以你们可以放心，我会用麻醉类的植物腐香让你们死得毫无痛苦……”

    “！”所有人心里一震，虽然早料到这个结果，可当死亡真正降临时谁又能毫无恐惧？

    “等……等一下”雅姆将军连忙道，“请您听完我的话再作决定，如果我说完您还未改变主意我们无话可说，您也知道我们只是想解决从我们那里逃来这个星球的史提恩，我们绝对不是有意扰乱你们的世界！”雅姆已将称谓不知不觉用上了[您]，可这种称呼对小孩子外形的木之寄宿者却显得有些可笑，虽然木之寄宿者本身的年龄肯定不是他表面看上去那样。

    “……好吧，就听听你们的遗言，不过可不要抱着拖延时间的打算啊，”木之寄宿者忽然如普通小孩子般调皮的笑了笑道，“拖延时间可是你们自己的损失。”

    “什么意思？”雅姆察觉到对方话中的隐意，却只见对方指了指天花板。

    抬头望去，天花板上的水晶吊灯还是那么耀眼，并无异常，但雅姆却明白了对方的意思。

    “轨道炮？”雅姆心里一震，默然念道，“难道说……”

    “想得没错，”木之寄宿者笑了笑继续道，“还差3分钟史提恩的卫星就将到达北方堡垒上空，而轨道炮的威力……我想我就不必多说，你们同样很了解，更何况是由灵魂炉提供能量的轨道炮。当然，身为异常寄宿者的我是完全不用考虑这个问题……但是如果拖延时间是你们自己的损失，你们已经没时间了，就算现在撤离也已经来不及，所以我说如果由我来做，至少能保证你们死得毫无痛苦，”

    ……

    ……

    “我曾深入研究过中国的神话与历史，”雅姆咽了下口水，努力使自己的心境尽量平静下来，眼前这小孩外表的异常寄宿者太可怕了，本想拖延时间慢慢说服他取消灭口的打算，现在却不得不长话短说，可如此一来却很可能触怒对方，但现在已没得选择，“人类所流传下来的神话与传说中有些并非完全虚构，更有些是纪录你们异常寄宿者的存在，因此我通过中国的史学资料查证，现在可以推断出您的身份……”说到这里，雅姆却停了下来，悄悄观察木之寄宿者的表情，不知该不该继续，而在场的其他人则更是大气都不敢出一声，要知道现在所有人的生命都掌握在雅姆的口中，不过他们好像忘了就算木之寄宿者不动手也只能再活3分钟不到……

    天真的笑容消失，木之寄宿者恢复成最开始的冷漠表情，雅姆忍住心中的敬畏，继续说道，“您就是中国神话中托塔天王的第三位孩子，三太子哪吒。”

    “……猜得很对……看来你们并不如想像中那样愚昧无知啊……”片刻后，木之寄宿者……或者称他为哪吒，只见哪吒又变成天真的微笑，却嘲讽道，“可是这又代表什么？这就是让我不杀你们的理由？你未免太天真了。”

    “我并不是这个意思，”雅姆连忙解释道，“我只是想让您知道，我们与以前的人类不同，我们不再自私和狂妄，我们会以谦虚谨慎的态度来面对一切，我们不再逃避，我们要解决自己犯下的错误，而这个错误……就是史提恩！”

    “……”哪吒没有吭声，似乎在考虑什么，雅姆看得出来对方已逐渐被自己的话打动，立刻趁热打铁道，“还有，我们可以帮忙完成最终意志回归的计划！”

    猛地回过头，哪吒望着雅姆的眼睛，凌厉的目光使雅姆几乎不敢和哪吒对视，但雅姆却知道如果此时有一丝犹豫便会失去最后的机会，硬着头皮对上了哪吒的眼神，意图使哪吒看到自己的决心。

    “……都出去。”哪吒忽然偏着头戏谑的一笑，“全部出去。”

    “三太子殿下的命令还不清楚吗，楞着干什么？所有人立刻到外面集合！”雅姆真是不明白这群白痴怎么想的，眼前这位异常寄宿者的话就是最高指示，如果还想活命就得照他说的做，难道这基本情况这还不清楚吗。

    “是！”众人也不是真的白痴，只是一系列的巨变让人有些反应不过来，雅姆的话让众人回过神后立即全部涌向屋外，开玩笑，谁敢逆杵异常寄宿者？

    别墅外的花园内，军人的本能让众人下意识的站成一个整齐的方队，随后发现灰暗的天空雷声大作，抬头望去，却看见了更为震惊的一幕，空中那巨大的生物……不，应该是生命，那巨大而美丽的生命再一次让众人张大口说不出话。

    “不用猜了，不相信的话可以用你们的扫描之眼再确认一下，”随着天籁般的童音，哪吒和雅姆将军也离开别墅走了出来，望着空中那神话中才存在的生命，哪吒笑了笑继续道，“很漂亮吧，第二次ELE后异常寄宿者已所剩无几，却让几乎互不来往的异常寄宿者们成了好朋友，真不该知道这究竟是福还是祸……”说到这里，哪吒似乎想到了什么，声音竟越来越小。

    雅姆没有说话，包括其他人也没有吭声，并非他们不知道哪吒在想什么，相反，通过船长日志他们了解得很清楚，但正因为如此他们知道，作为evolutioner第一类形态的他们，仅仅作为[生物]的他们，没有资格去评论那曾经发生的一切，更没有资格来安慰这位木之寄宿者。

    “不该在这里感伤呢……”哪吒揉了揉眼睛，自嘲的笑了笑，“我怎么和人类一样多情善感了……”

    “很期待自己的下场吗？”望着这群所谓的指挥官伸长脖子准备倾听的样子，哪吒忽然抿嘴笑道，“你们很奇怪耶，那么怕我干什么，难道我会吃了你们？你们又不是不知道我们异常寄宿者根本不需要生物那样的进食。”

    也许就是这样一个绝色笑靥，使得原本紧张的气氛立即松弛开来，许多人都不自觉的摸了摸自己的脑袋，想来也是，自己什么时候变得这么胆小了，大家可都是身经百战的军人啊，也许是自异常寄宿者出现的那一刻起就把自己放在了猎物的位置，而把异常寄宿者放在捕食者位置的原因吧，毕竟对异常寄宿者这种难以想像的存在，不仅人类相比之下是何等渺小，任何所谓的强大生物对它们而言都不过是蝼蚁般的存在，所以总会不自觉的对异常寄宿者产生敬畏。

    “……？！”无意中看到Reinforced护甲手臂上自带的时间显示，雅姆忽然想到个重要问题，想了想还是忍不住向哪吒问道，“三太子殿下，您不是说史提恩的卫星还差3分钟就到达我们上空了吗？可是现在都已经过了5分钟怎么还……”

    “你们怀疑我在说谎？”哪吒直接打断雅姆的话问道

    “不……不敢，”雅姆连忙解释道，“我只是感到奇怪……”

    “不用说了……”哪吒挥挥手笑道，“我知道你的疑问，当然我并没有说谎，那是人类才有的行为……”

    听到这里，在场所有人都禁不住脸红，木之寄宿者说得没错，谎言与欺骗是人类的专利。

    “至于答案……就是它！”哪吒嫣然一笑，指了指天上的[它]，““隆重介绍，异常寄宿者——青龍朱华。”

    哪吒抿嘴一笑，继续道，“朱华现在正制造出大片带有强烈电磁干扰的雷雨云来阻碍史提恩的卫星对这片区域的观察，无法清楚观察到这片区域的情况自然就无法攻击，不然你们认为天空为什么会这么黑，还光打雷不下雨，它可是控制天气的异常寄宿者哟。”

    “那他的属性……”雅姆想了想，忽然道，“是风？”

    “还不算笨，”哪吒现在已尽显小孩子本色，真怀疑之前一本正经的严肃表情是不是故意装出来吓人，拍了拍雅姆的大腿（本来想拍头或肩膀的，没办法……身高不够……），哪吒继续道，“朱华正是控制空气的风之寄宿者，但是空气中也有水分，而雷电也是由空气中的正负电子相撞而产生，所以朱华便能够控制风水雷三种元素，这才造就了他在人类神话中呼风唤雨的形象，但他实际上只是风之寄宿者，但不要以为风之寄宿者就只能控制风，异常寄宿者对元素的控制能力不要以人类魔法师的标准来评断。

    “是……是！”雅姆还能说什么，与其他人一样，他已被眼前的情况惊呆，原以为通晓船长日志的自己已了解一切，而实际上仍然是九牛一毛，雅姆再次为人类狂妄自大的本性感到惭愧。

    “不过……你们的时间还是不多了，”哪吒再次严肃道，吓得有些人误以为哪吒最终还是要对自己灭口，当然事实并不是这样，“虽然卫星受到干扰无法精确定位，可这并不代表轨道炮无法攻击，如果是你们会怎样做？”

    哪吒的话立即给众人提了个醒，大家不是白痴，很快猜到结果——只需要加大轨道炮的功率，增大攻击范围，虽然卫星现在无法精确观察到北方堡垒的位置，但依然能估算出大概所在方位，也就是说不需要精确攻击，只需将这一带彻底从地图上抹去。

    “那……那我们该怎么办？”想到这里雅姆也没有了对策，轨道炮的威力在场所有人都很清楚，撤离已经没有时间，而这种来自太空轨道的攻击也根本无从抵御！

    “三太子殿下，我们还有多长时间。”雅姆忍不住问道，现在也只有期望异常寄宿者能够拯救他们。

    “异常寄宿者并不是最终意志，我又怎么知道史提恩何时会放弃定位直接攻击，”哪吒摇了摇头，正当所有人都快绝望时却又笑道，“不过让你们瞬间转移倒是能够做到……”

    那个……所谓大喜大悲，再大悲大喜，是不是就这个意思？

    “那我们该怎么做，请三太子殿下明示！”雅姆自觉地敬了个军礼。

    “叫你们所有人都回来吧，尽量集中到一起，朱华能够使用空间折叠将你们传送出这片区域，也就是你们所说的超太空跳跃啦。”哪吒笑了笑道，“不过要快点哦，我也不知道史提恩的卫星什么时候会攻击。”

    一场危机居然这么容易就被异常寄宿者化解，雅姆做梦也没想到，只能感慨异常寄宿者这种超越生物的存在是何等强大。

    “对了……”雅姆又想到一个问题，连忙向哪吒问道，“三太子殿下，我们的重装步兵和MAX部队已经向前线推进，如果现在命令他们撤退一定会遭到敌方追击，恐怕会死伤严重啊……”

    “不用担心，”哪吒嫣然一笑道，“我可没说过这次前来的异常寄宿者只有我和朱华哦……”

    “您是说……”挥挥手，哪吒止住了雅姆的疑问，“有时间你还不如快点行动，不然损失可是你们的哦。”

    “是……是！”人家异常寄宿者都那么说了，那剩下的事就不是自己所能过问，雅姆立即命令道，“各军团指挥官立即命令所有部队撤回堡垒，以联合指挥部为中心尽量集中集合，立即行动！”

    “是！”各自行了军礼后在场军官立即解散回屋，为联络各自部队撤回而再次忙碌起来，一时间满是与对讲机的通话声。

    “您什么时候才能回来呢……我们的造物主……我们的神……”没人注意道到，哪吒脸上露出的某种向往的表情，那是只有在想到[它]时才会露出的表情……

    最终意志

    ***

    战场前线，距特史提恩的特殊兵阵营约500M处。

    “什么？叫我们撤退？指挥部搞什么鬼？”杰米里很是不解那些当官的居然会下达撤退的命令，这不明显是给敌人追着屁股打吗？更何况之前自己的好多战友被火龙吐出的酸液沾上导致渗透失败而牺牲，而现在火龙已经撤退，唯一幸存的自己刚换上Reinforced护甲准备正面参战为战友报仇却听到这样的命令，实在很难接受……不过还是得接受，命令就是命令，服从命令是军人的天职。

    “战场之狼军团重步小队杰米里报告，收到命令，我们立即撤退……我靠，那是什么？”正对通话的杰米里忽然看到特殊兵阵营上空正高速坠落的火红色流星。

    “轰！”不明物体落在特殊兵阵营中溅起了巨大的尘土，并砸出一个巨大的深坑，最后两位特殊兵队长在几位特殊兵的保护下缓缓靠近了深坑，意图看轻清那究竟是什么东西。

    大气的摩擦让外壳烫得发红，咝咝冒烟的金属圆柱体从中裂开，一只体形异常巨大的白色猛虎出现在两位特殊兵队长眼前。

    背部装甲突然展开，黄色的火光冲天而起，再迅速降下，不过升起时只有一柱，落下时却产生了近百个爆炸点。

    反步兵集束炸弹！

    “shit！敌入侵警报，自由攻击！”刚才的攻击又损失了一名队长，最后的特殊兵队长慌忙下令，“MAX拦住它！”

    仰天一声巨大的长啸，白虎已从深坑中跳出，冲着一架MAX扑上，左前爪一扫，那台毁灭公爵MAX连爆炸都来不及就已断为六截，

    高周波剑？最后的特殊兵队长立即联想到，这只老虎的爪子竟然是高周波剑？

    可是他也只能想到这里，异常的灼热感引起了他的注意，检查Reinforced护甲的温度调节系统后却没发现问题，但热度并未降低，反而越来越高，身体自燃的前一刻他终于发现了它——一只全身不停燃烧、美得出奇的巨型火鸟。

第四卷 不算外传的外传 第一章 血之寄宿者

    寄宿在有DNA的有机体中的evolutioner被称人类称为[生物]，寄宿在风、水、火、土等自然元素中的evolutioner被称为异常寄宿者，这些evolutioner让成为它们宿主的、原本没有生命特征的物质[活]了起来，因此可以将异常寄宿者看成拥有生命的自然元素。

    因此，寄宿在本身不具有生命特征的物质内的evolutioner便绝对属于异常寄宿者，但这并不代表只要寄宿在本身拥有生命特征物质内的evolutioner便不属于异常寄宿者，其中有一些特殊的evolutioner，它们寄宿在本身拥有生命、甚至拥有DNA的有机体中，但它们却不属于[生物]，依然属于异常寄宿者，这就是异常寄宿者中极端特殊的两类：木之寄宿者与血之寄宿者。

    植物本身拥有生命特征，寄宿在植物中的evolutioner被称之为木之寄宿者；生物的血液属于拥有DNA的有机体，血之寄宿者便是指寄宿在血液中的evolutioner。

    这两类宿主已经拥有生命，但这些evolutioner却不属于生物，依然属于异常寄宿者，其中的关键便在于evolutioner支配了宿主。

    与泽格尔细胞不同，当evolutioner寄宿在宿主体内时，如果宿主属于已经拥有自我意识的生命体，那么evolutioner只会作为加快宿主进化速度的催化剂，不会侵占和取代宿主的思维与意志。

    当evolutioner寄宿在风、水、火、土这些自然元素的物质中时，这些不具有生命特征的物质没有自我意识，evolutioner便能很容易成为这些宿主的主人。

    然而，植物虽然本身拥有生命特征，但它与自然元素一样不具备自我意识，寄宿在植物中的evolutioner便能彻底支配宿主，所以这些evolutioner同样属于异常寄宿者。

    血之寄宿者可算是所有异常寄宿者中最特殊的一类，属于比木之寄宿者更特殊的存在。既然被称为血之寄宿者，当然是指寄宿在血液中的evolutioner，但血液只存在于被称为[生物]的生命体内，既然已属于[生物]，其本身就具备了自我意识，evolutioner的特性使得它无法取代宿主的意志，因此这些evolutioner要成为血之寄宿者便有一个前提：必须是已经死亡、自我意识已经消失，并且是死亡时间不长，血液仍然新鲜的生物，这种苛刻的条件使得血之寄宿者同时成为最难形成、数量也最少的异常寄宿者。

    自然元素类的异常寄宿者如同它们的宿主，风、火、水、土等这些元素并没有固定的形态，这就决定了异常寄宿者相应的特征：没有实体、没有绝对的形态，它们能随意变化成所需的形态，其中也包括人类外表，但没有性别，因为自然元素这些非生命物质本身并无性别，当然，如果它们愿意，也能将自己刻意男性或女性化；与它们没有生命特征的宿主一样，风火水土这些元素永远不会生病、不会衰老、更不会死亡，这就决定了异常寄宿者相应的特征，不会生病、不会衰老、不会死亡；由于元素便是它们的身体，它们控制元素便像控制自己身体一样简单，所以它们对元素的操控能力远远超过[生物]的想像

    作为异常寄宿者中特殊的两类：木之寄宿者和血之寄宿者，植物和已死亡生物这两类宿主具有固定的最初形态，因此木之寄宿者和血之寄宿者有所不同，它们拥有固定形态，但异常寄宿者的能力让它们能轻易改变自己的外形，特别是血之寄宿者，它能通过控制血液中的DNA使自己不仅能改变外形，还能使身体进行本质上的进化来提升力量，这种强大的肉体控制能力甚至能与泽格尔的母体相媲美。

    异常寄宿者不需要[生物]那样的进食，它们的能量来源于本身所属的元素，只要周围还存在同属性的元素便能获得永无限制的能量补充，但血之寄宿者却有所不同，血之寄宿者的能量补充来源自然是血液，但血液只存在其它生物体内，因此为补充身体所消耗的能量，血之寄宿者会定时从其它生物体内获取新鲜血液。

    《船长日志第四阶段——关于对异常寄宿者特别是血之寄宿者的进一步探讨》

    ***

    这是一场毫无悬念的战斗，或者用屠杀来形容显得更为贴切，不到五十人的商队对上两百多人的[血狼]盗贼团就已经注定了他们的命运，商队的商人们也很清楚这点，但他们也只能后悔当初为了赶时间而抄上这条近道，虽然早已听说这条路上常有一伙从不留活口的盗贼团出没，可因为连日几天的大雨导致路程的耽搁，为早日将货物送到雇主指定的卢德尔城而冒险走上这条近道，最终落入了血狼盗贼团的手中。

    “妈的，怎么尽是一些不值钱的皮革和瓷器，还以为是条大鱼，真是白费力气！”敲开商队装载货物的大木箱后，似乎是这伙盗贼团中稍有地位的一个盗贼愤怒地将眼前的货物砍得粉碎，然后回头向另一位盗贼问道，“头，你看怎么办，这些东西根本不值钱。”

    盗贼头领摸着满脸络腮胡想了想，随后向一旁被捆得严严实实的人问道，“你们真的就是送这些东西？”

    “是……是真的，不骗您，您要的话就拿去吧，只求您放过我们这对可怜的母女，我们保证不把今天的事说出去！”战战兢兢回答的是一位满脸泪痕与血迹的年轻少妇，被撕裂的衣物已无法为她遮盖全身，丰满的娇乳在少得可怜的布料下显得呼之欲出，如果不是头领的暂时要求和她怀中紧紧抱着的那位不到10岁的小女孩对这诱人犯罪的景象显得有些大煞风景，这个女人的下场是男人都想得出。

    仔细想了想，向来稳重的盗贼首领终于有了决定，白忙一趟虽然不爽，但比起生命显然后者更为重要，血狼盗贼团能存在至今，主要便是靠只劫取那些虽然名贵，但却常见的、容易出手的贵重物品，比如宝石和金银饰品，像皮革与瓷器这类货物只有专门的商人才会收购，如果贪图这点便宜，当地治安机构很容易就能查到盗贼团的存在，自己这两百人的盗贼团不管是人数还是战斗力都远远无法和正规军相提并论，另一方面，斩草除根的道理盗贼首领还是懂得，因此别说能否消灭血狼，很多人就连他们存在的真实性都无法确定。

    想到这里，盗贼首领看了看身旁这对被俘的母女，决定了她们的命运，“玩够之后收拾干净，烧掉所有东西！”

    “欧！”所有盗贼一声欢呼，随即便向猎物扑了过去，盗贼们并没有立即将少妇怀里的小女孩杀死，而是将她强行从少妇怀中拉开，出乎意料的是，小女孩却显得异常镇静，没有反抗，也不哭闹，但急于享受猎物的盗贼却并未对此注意，相反那名少妇却不停哭闹着挣扎，第一位扑倒少妇的的盗贼已用牙齿撕开了她胸口最后的遮羞布，晶莹剔透雪白丰满的乳球一跃而出，暗红挺立的乳尖使得那位盗贼的再也无法控制自己，一口便咬了下去，满口酥软的美妙感觉瞬间布满全身……（汗，第一次写激情场景，还写得这么详细，却居然是弓虽女千……我日）。

    “那个……打扰一下，请问你们知道去卢德尔城的路吗，我似乎迷路了，”激情场面却听到这种大煞风景的声音任谁也会不爽，盗贼们下意识的回头望去，只看见了不知何时出现的奇怪的人。

    瀑布般柔顺的黑色长发随意的披在肩上，俊美的容颜在白皙的肌肤衬托下显得更为迷人，宽大的长袍隐藏了他修长的身躯，黑色长袍上金丝织成的十字架图绣似乎能证明他神父的身份，可是就这样一个[神父]，在布满血迹与尸体的环境下却连眉头也没皱一下。

    “妈的！”面对这种啼笑皆非的问话，所有盗贼都暂时没有了享受猎物的乐趣，边咒骂着向这位不知所谓的神父走去，不管是打扰盗贼们享乐还是作为目睹眼前惨景的目击者，盗贼们都不会放过这个突然出现的神父。

    黑发的神父坦然自若的面对如狼似虎般靠近的盗贼，却笑着挠了挠头：

    “怎么你们不知道啊？还是不想说？算了，我问别人，”黑发神父随即又问向那边已全身赤裸的少妇，“那位夫人你知道吗？”

    “我知道，我真的知道，我丈夫的商队本来就是送货去卢德尔城，只要神父您带我和女儿离开这儿我就一定能带您去。”少妇说的倒是实话，他们的商队本来就是要去卢德尔城送货，不过急昏头的少妇似乎没有考虑这名看上去弱不禁风的神父究竟有没有成为救星的实力，但现在已没得选择，毕竟能坦然面对这种场面的只有两种人：白痴或强者，算起来还是有二分之一的几率赌赢。

    “是吗？太好了！”年轻神父高兴地拍手道，然后几步走到少妇身边把她拉起来，解开绑着她的绳子然后指着商队的马车，“那些马车中应该还有你其它的衣服吧？我赶时间。”

    “是……是！”少妇这才想起自己现在的样子，慌忙捂住胸部向马车快步跑去，中途还抱上了被盗贼拉到一边的女儿，最后爬进马车找寻自己的衣物，虽然很想知道为什么神父向自己走过来时所有盗贼都没有阻止，但是少妇也知道，这不是自己该过问的事。

    “是禁锢魔法？可是为什么没见他念咒文？也没有结手印，而且能一次性禁锢两百人的魔法简直前所未闻！而且为何头部有种逐渐加大的胀痛感？”全身被麻痹、连声音也无法发出的盗贼们都在想这个问题，“对方究竟是谁？”

    “现在起，你们全身的血液都会涌向头部，”年轻的神父戏谑的一笑，指着盗贼头领那光秃秃的脑袋解说道，“然后闭塞，不能再回流下去，当头部所能积压的血液达到极限时，便会从你们的鼻子、耳朵、甚至双眼喷出来，最后……死得很痛苦。”

    “！”所有盗贼心里一惊，却又见年轻神父冷笑道，“没有理性，只有欲望，杀戮的目的只为单纯的享乐，而不是野兽那样为获取食物，人类啊……千万年不变呢……”

    盗贼们并不明白年轻神父说的什么，却又听见他道：“我不会杀你们，因为你们并非我需要的食物，”年轻神父再次冷笑道，“杀掉你们的……是你们自己的血。”

    ***

    洁西卡已经换好了新的长裙，但显然她没有其它类型的衣物，否则她应该明白这种长裙在密林里不适合走路，很容易会被地上的荆棘和灌木挂住，但现在也没其它办法，于是只有将长裙膝盖以下部分撕掉，结果一不小心撕掉多余部分的同时也导致剩下部分产生了一条巨大的开口直通大腿根部，不过还好是在大腿外侧，否则以洁西卡现在已将尘土与血迹擦拭干净的面容，加上那属于性感尤物型的身材，保证让任何男人看了都会鼻血狂喷最后导致失血过多而亡，不过现在她抱着自己的女儿倒是大大煞住了男人一见了就想扑上去的欲望。

    “算了，到了卢德尔城再买新的吧。”年轻神父看着洁西卡现在的样子，摇了摇头，随后道，“现在该履行你的承诺，带我去卢德尔城。”

    “是，”之前刚换好衣服从马车里出来时一眼就看到了盗贼们的恐怖死状，血液从头部任何一个有孔的地方流出，整个脑袋染成一片血红，对年轻神父的实力洁西卡现在不敢有丝毫怀疑，但她同时也疑惑神父的身份，能让人死得这样可怕的真的是教廷的神父吗？不过这也只能在心里问自己，嘴上可不敢说出来，而且对方要求做什么最好立即去做，不要多嘴，洁西卡不敢保证惹恼对方的后果不会和盗贼们一样。

    “神父先生，可以问下您的名字吗？”正在前面带路的洁西卡刚提出这个问题便感到后悔了，本来因为双方沉默不语的场面使洁西卡感到有些尴尬，下意识地想找些话题来打破这种气氛，却忘了和自己一起的并不是普通人，很可能引起对方不满。

    果然，虽然并未回头，但身后一直沙沙作响的脚步声忽然消失已使洁西卡猜到了对方的反应，回头一看，年轻神父已经停止了前进，双眼紧盯着自己，不知在想什么。

    “对……对不起，请您原谅，我绝对不是有意打探您的身份，”洁西卡连忙跪下解释道，“请您相信，我保证不再多嘴。”

    慢慢走到洁西卡身边，从洁西卡怀中接过她10岁的小女儿，洁西卡几乎是下意识的放开了手中的女儿，没有丝毫反抗，等回过神来时女儿已经被神父抱在怀中，正当洁西卡准备请求对方将女儿还给自己时却只见年轻神父对怀中的小女孩笑了笑，然后回过头来对自己道，“安德鲁，纳诺·安德鲁。”

    看到这种情况，洁西卡已明白，对方并不是自己想像中的人，同样会真诚热情的对待别人，也许只有在对待那些穷凶极恶之人时才会显得那样残忍而可怕吧……

    “我叫洁西卡，”洁西卡指着自己道，随即又指着安德鲁坏里的小女孩道，“她是妮娅。”

    “你好，妮娅，”安德鲁轻抚着妮娅金色的秀发，小女孩额前几缕薄薄的金丝并不能挡住她柔美的五官，怎么看都是个袖珍型美女，将来绝对能迷倒一大片男人。

    洁西卡简直不敢相信自己的眼睛，从来都是一副呆滞表情的妮娅在面对安德鲁时居然笑了，然后偏头看着洁西卡，伸出双手道，说出了洁西卡盼望已久却从未听到过的两个字：妈妈。

    洁西卡激动的从安德鲁手中接过女儿，她哭了，她无法控制自己的感情，自从妮娅那次摔到头后便出现了无法治愈的后遗症，已经预料到她将来一生的结局，可那毕竟是自己的女儿，她已作好了照顾妮娅一辈子的打算，可妮娅竟然就这样在眼前康复，叫她怎能不激动？

    紧紧抱着妮娅，洁西卡同时带着感激和疑惑的眼神望着安德鲁，却只发现对方微笑着摇了摇头，伸出右手食指在嘴边比了个禁声的动作，洁西卡已明白，这不需要自己过问，当然这对洁西卡而言已不再重要，只要妮娅康复就已足够。

    安德鲁当然不会告诉洁西卡其中的究竟，清除妮娅脑部压制着中枢神经的淤血对自己来说是轻而易举，但对人类而言就显得难以理解，多一事不如少一事，安德鲁当然明白这个道理。

    伴随着突如其来的大地的剧烈震动与茂密的树林也无法完全阻拦的强烈劲风，抱着妮娅的洁西卡已站不稳脚，就在即将与地面作一次亲密接触时，一只纤细却有力的手臂揽上了她的腰际，帮自己稳定了身躯，红着脸的洁西卡望向手臂的主人时，却只看见了偏头望着北方的安德鲁，和那带有某种期待的眼神。

    “OrbitalStrike炮……已经发射了吗？”安德鲁喃喃自语地道，“那么说……我的时间也不多了……”

    ***

    卢德尔城，城主府邸，会客室。

    与大多数大腹便便却一脸猥琐的城主不同，卢德尔城的城主有着一头耀眼的金发与硬挺的鼻梁，稍显柔弱的身材与那忧郁的眼神足以迷死一大片少女，配上那身华丽的衣着，简单的说这种小白脸不去做鸭子实在太浪费了。

    洁西卡牵着妮娅毕恭毕敬地站在城主面前，向城主禀报被盗贼团袭击的全过程，订购那批皮革与瓷器的买家正是城主——普鲁特男爵。

    “我明白了，我会派人去处理现场，这伙盗贼在我的领地内出没是我工作上的失误，我会做好善后工作，”听完洁西卡的讲述，普鲁特男爵点了点头，随后望着洁西卡身后的安德鲁道，微微笑道，“真是辛苦你了，安德鲁神父，虽然不知道你用了什么办法对付那些盗贼，当然你不想说我也不会过问，但我能想，对教皇厅的武装神父而言，一人对二百这并非不可能，是吧？安德鲁神父？”

    “……”不知是否被道破身份的缘故，安德鲁没有吭声，而是紧盯着普鲁特男爵，如同盯上猎物的猛兽，普鲁特只感到头皮一阵发麻，几乎喘不过气

    “城主大人真是见多识广啊，”安德鲁收回逼人的气势，随意的笑了笑道，“我还以为没多少人能认出这身衣服呢……”

    “六百年前，有冒险者在西大陆发现了古文明时期流传下来的一些遗迹，其中便包括古文明时期人类所信仰的宗教之一——天主教的教典，并由此创建了新的天主教，其设立在梵蒂冈的教皇厅为教廷最高统治机构，至今教会势力已拢括整个西大陆，信徒达数亿，”恢复过来的普鲁特强颜笑了笑接口道，“可是我没想到他们对东大陆的渗透也已开始。”

    “不过天主教说起来并不算黑暗的邪教组织，”普鲁特继续道，“相反，教皇厅对人类有着极大的贡献，这也是教皇厅势力发展如此之快的原因，教廷麾下拥有许多能人异士，而他们的任务……就是铲除世界各地对人类有威胁的怪物，比如吸血鬼或其它黑暗生物，甚至魔族。”

    ***

    “安德鲁神父，原来您真的是神父啊，对不起我之前还怀疑您的身份，没想到您真的是神父，而且还不是一般的神父，你们的教皇厅真伟大，为人类奉献那么多，却从来不求回报，比那些为钱卖命的猎魔者和怪物猎人更高尚！”，走在卢德尔城的大街上，洁西卡望着安德鲁，眼中的光芒几乎能与恒星媲美了，似乎已不再为失去亲人而痛苦。

    “嗯……嗯……”安德鲁没在意洁西卡崇拜的眼神，只是随意地应道，他现在的心思完全放在了刚才在城主府时与普鲁特男爵的对话上：

    “当然，我是无法对远在西大陆的教皇厅做这种程度的详细调查，之所以了解得这么清楚……您应该猜到了吧，您的伙伴之前也来过这里了，是位女神父呢，还说自己是教皇厅武装神父队的副队长，不过应该没人敢撒这种慌吧，而且他穿的神父装和您的一样，我想应该错不了。”

    “你是说……斯卡莉？”

    “对，就是她，”男爵拍手道，“当然，教皇厅的武装神父不可能毫无目的来卢德尔城，所以……我想您和您的同伴一样，已经知道了关于卢德尔旧城区古堡的吸血鬼传闻吧，放心，我会将知道的一切都告诉您，事实上我已经在近期悬赏令上发布了这条通告，请求各地的猎魔者和佣兵们帮忙解决这次出现的吸血鬼事件，毕竟这是我的领地，不能不管，虽然我不明白您和您的同伴为什么要分开，重复地向我征询两次情报。”

    ***

    想到这里，安德鲁皱起了眉，自己的确是为这次的吸血鬼事件而来，可没想到连武装神父队居然也会出现在这里，而且还有自己最不想见到……至少是目前最不想见到的斯卡莉。

    洁西卡并不笨，看到安德鲁皱眉的表情便知道他现在心情不好，虽然不知道为什么，洁西卡还是识时的闭上了嘴，只是抱紧了手中的妮娅。

    “安德鲁，果然是你！”一声娇呵引起了大街上的人注意，当然也包括安德鲁，随眼望去，不远处一位身穿绣着金边十字神父袍的棕发美女双手叉腰，大八字站在街对面，怒气冲冲地望着安德鲁，双眼几欲喷出火来。

    “刚遇到城主派来的人询问为什么我们要重复向他征询两次情报，我就觉得奇怪，这次大规模行动让武装神父队全部驻扎在城外的营地而不允许单独行动，什么时候多出个神父去向城主征询情报了！”

    “MNGBD！”安德鲁真想把这句古文明时期某国的经典名言说出来，不管对方听不听得懂，真是怕什么来什么，说曹操曹操就到，所谓人霉就是这样一回事了。

    “嗯？”女神父忽然注意到安德鲁身边的洁西卡，“她们是谁？”

    “诶……”安德鲁显得似乎有些尴尬，挠了挠头，勉强笑道，“这个啊……总之是一言难尽，但绝对不是……”

    “难道你把她……”对方像是想到了什么，声音变得更大了：“你还说自己与他们不同，到头来还不是一样，哼，我改变注意了，现在就……”

    “哈哈见到你真好我给你们介绍下洁西卡这是是斯卡莉斯卡莉这是洁西卡你们很开心吧我也开心总之今天谈得很开心那么就到这里吧下次再见拜拜！”安德鲁可不想现在把事情弄大，瞬间截住斯卡莉的下面的话，然后抱起洁西卡，完全无视洁西卡加上妮娅两人的重量，风一般地逃出了众人的视线，洁西卡只能隐约听见斯卡莉越来越小的声音：“安……德……鲁……你……跑……不……掉……的……总……有……一……天……我……会……抓……住……你……”

    当晚，旅店。

    尽管洁西卡有诸多疑问，但她也知道自己没资格过问安德鲁的一切，已经将自己放在仆从角色的她刚为安德鲁的房间铺好床，转身准备离开房间时才发现安德鲁不知何时已站在了自己身后。

    轻抚上纤细洁白的颈项，安德鲁能清楚地感受到洁西卡逐渐加快的呼吸，再慢慢将她娇美动人的面庞捧在掌中，害羞使得她脸蛋通红，带着娇弱气息的双眸让人禁不住心生怜爱，微微颤抖的身躯更增加了她楚楚怜人的风姿，安德鲁知道，如果此时自己对洁西卡做什么的话，对方绝对不会拒绝，虽然拒绝也没用。

    想了想，安德鲁最终还是放弃了清除洁西卡记忆的打算，如果连记忆都不完整，那就不再是原来的她，这和杀戮并无区别，而安德鲁是不会和人类一样，为猎取食物以外的目的而进行杀戮的……

    对人体构造极为了解的安德鲁轻轻按下洁西卡的睡穴，再将她横腰抱起，走到隔壁洁西卡自己的房间，将她放到早已安然入睡的妮娅旁边，再慢慢退出房间，合上房门。

    “还是用时间来冲淡她们对自己的记忆吧，”安德鲁摇了摇头笑着想到，作为第一位形成并诞生的异常寄宿者，存在时间比[擎天神]甚至最终意志还要悠久，任何人在自己漫长的岁月中都不过是沧海一栗的过客罢了，而自己，是无法给她们留下任何东西的……

    ***

    第二天，清晨。

    “这些人是怎么回事？”安德鲁来到卢德尔城郊外的古堡前，这里已聚集了几十名赏金猎人职业类的人，有猎魔者、佣兵、怪物猎人、甚至还有盗贼和刺客，询问了几个人之后才知道，原来看过城主发布的清除吸血鬼的悬赏令后这些赏金猎人私下商议的集合行动时间正是这一天，而且当然选择在白天，吸血鬼不是害怕阳光只在夜晚行动的种族吗。

    事实上这座古堡原来是卢德尔城原来的中央城堡，一百年前因为战争的缘故使得卢德尔城整体向南迁移了几公里，因此这座城堡就这样荒废下来，但是关于吸血鬼的传闻却是最近几年才传出，最先只是传闻有人进入古堡后就再未出来，但并未引起人们注意，直到最近几个月城内不断出现有人失踪的案件，并且不止一人看到早已荒废的古堡有身份不明的人出没，这才不得不发布悬赏令对古一探究竟，卢德尔城属于自由贸易都市，不隶属任何国家，因此并没有城防军，就连治安用的警备兵力也少得可怜，这也是为什么城主早对血狼盗贼团有所听闻却一直未有所动的原因，也许是准备先解决吸血鬼事件后才考虑血狼盗贼团的缘故吧。

    “安德鲁，你果然在这里，我这次一定要……”一声娇呵引起了在场所有人的注意，安德鲁对这声音显然十分熟悉，立即以讯雷不及掩耳之势冲过去捂住斯卡莉的嘴，再回头对其他人打着哈哈：“是我同伴，哈哈，我同伴来了，你们继续，我们有点事要聊~~~”

    其他人见两人穿的衣服都一样也就信以为真，再次检查起自身装备，毕竟一会很可能发生恶战，马虎不得。

    另一方面，安德鲁正悄声对斯卡莉道：“你就别说了行吗，难道你想让所有人都知道有吸血鬼穿着梵蒂冈教皇厅神父的衣服还大摇大摆地混在人类世界中吗，如果你想给教皇的脸上抹黑那我就没所谓。”

    “还有，”末了，安德鲁想了想又补充道：“再说一次，我不是吸血鬼。”

    “你当我小孩子？”斯卡莉使劲拉下安德鲁捂着自己嘴的手，急切的争辩道，“虽然已经查明那次你只是偶然走进刚被吸血鬼袭击后的斯拉姆村，但是你那瞬间提升速度的能力我可看得一清二楚，那是吸血鬼才有的加速血液循环进而提高新陈代谢速度，最后加快肉体移动速度的[瞬时加速]能力！”

    说到这里斯卡莉禁不住回想起当时的情景，刚接到报告说有吸血鬼袭击事件而前去斯拉姆村调查，结果却只发现了斯拉姆村被屠杀过的惨状，而当时安德鲁正在蹲在一具尸体旁检查着什么，结果斯卡莉便以为那是安德鲁正在吸血，也许是自己的突然到来引起了安德鲁的警觉，对方如同鬼魅般瞬间冲到自己身边，而自己却完全来不及反映，像这种能力只有吸血鬼的[瞬时加速]才能做到，虽然不知道安德鲁为什么不对自己动手，反而径自离开，但斯卡莉却认定安德鲁是吸血鬼。

    两人后来也遇到过不止一次，斯卡莉通过仔细观察发现了其中规律，那就是每当有吸血鬼事件时安德鲁就会出现，但斯卡莉却无法猜测安德鲁为什么在找吸血鬼。

    不过单纯的斯卡莉却没考虑其它问题，既然身为教廷的武装神父，那就有义务消灭所有怪物，于是斯卡莉从那时起边将缉拿安德鲁当作自己的使命。

    不过后来对斯拉姆村的调查结果却显示安德鲁不是袭击村庄的凶手，至少不是袭击斯拉姆村的吸血鬼，并且随着对安德鲁的调查也证实安德鲁从未吸食过人血，甚至没吸过血，特别是安德鲁在白天也出现的特征让安德鲁究竟是不是吸血鬼也无法证明。

    但是，有一次这大胆的家伙居然敲昏了一位武装神父的头、扒了他的衣服、穿上后从此大摇大摆地从隐藏在世界各地的教皇厅秘密情报处骗取有关吸血鬼的情报！这对梵蒂冈教皇厅来说简直是七尺大乳……不对，奇耻大辱！但奇怪的是教廷却显得完全不在意，自己几次递上的要求抓捕安德鲁的申请报告都被以证据不足给退了回来。

    “所以……”安德鲁极度郁闷地问道：“现在支撑你抓捕我信念的就只有我会[瞬时加速]而认定我是吸血鬼？”

    “没错！”

    “而且这并不是教皇厅的决定，是你的私自行为？”

    “没错！”

    “那我没话可说，”安德鲁双手一摊，叹气道，“难怪都说女人的胸部与大脑发育成反比。”

    “没错……”浑然不知落入语言陷阱中的斯卡莉这才反应过来，气呼呼的望着安德鲁那一脸奸计得逞的表情，一张小脸急得通红，双眼几欲喷出火来……虽然斯卡莉的胸部确实不小，即使宽大的神父袍也挡不住她火辣的身材。

    “好了啦，不和你争了，帮我个忙吧，”不等斯卡莉拒绝安德鲁又道，“暂时不要阻碍我，等这次吸血鬼事件解决了我就和你一起回梵蒂冈教皇厅，听凭你处置，如何？”

    “真……真的？”听到安德鲁这样的话斯卡莉几乎不敢相信自己的耳朵，有这种好事？

    “不愿意啊？那算了。”安德鲁白了她一眼，随后双手插在胸前，不再理她。

    “成交！”斯卡莉不是笨蛋，这种明显自己占便宜的交易怎么会不答应？先不说安德鲁那每次神出鬼没的身影使自己从来没抓住过他，已经证明对方的实力，至少不是自己所能应付的角色，只是安德鲁一直未表现出会加害自己的样子使得胆子逐渐大了起来，想到这里斯卡莉突然打了个寒颤，如果有一天安德鲁受不了自己的骚扰而对自己痛下杀手的话那自己该怎么办？

    “对了，你们武装神父队的其他人呢？不是说这次行动规模很大吗？怎么还是你一个人？”安德鲁忽然问道。

    “他们现在还是驻扎在卢德尔城外啦，目前还无法肯定古堡里究竟有没有吸血鬼，所以我这副队长先过来确认一下，如果让武装神父队大张旗鼓的来一趟却什么也没收获那梵蒂冈教廷的面子往哪儿放？我们可不是那些为钱卖命的赏金猎人，梵蒂冈教廷对怪物的猎杀乃是不求回报的神圣与高尚的行为！”斯卡莉露出自豪的表情，一脸陶醉地道。

    “圣洁？高尚？”安德鲁忽然不置可否地冷哼一声：“你真这样认为吗，像你们这种从小在教廷被精心呵护长大、从来不用为饥饿与寒冷担忧的人有什么资格去侮辱别人？又什么权利去通过对比别人的不足来体现自己的伟大？”

    “我们……”正想说些什么，斯卡莉却发现自己竟然找不到可以反驳对方的言语，同时还看到了，看到了安德鲁那寒冷得足以让任何人心惊胆战的眼神。

    “他们行动了，我们特走吧。”安德鲁似乎也察觉到了自己情绪的不稳定，见赏金猎人们已经开始结队进入古堡，安德鲁也利用这点岔开话题，随后跟在队伍后面，走了几步后却发现斯卡莉没有跟上，回头望去时却看到了在斯卡莉眼眶不停打转的透明液体。

    “……”安德鲁觉得真郁闷，这家伙真的像小孩子一样，稍微说下她就要哭，只得安慰道，“好了好了，我不再这样说了还不行吗？真是的，”安德鲁摇了摇头，拉上斯卡莉的手边走边道，“女人就是麻烦。”

    “可是……可是你刚才的样子太可怕了嘛，”斯卡莉用另一只手边揉眼边道：“人家都以为你要杀掉我……恩？对了，你的手……是热的，”斯卡莉同时也想起刚见面时安德鲁捂着自己嘴巴的手也感觉到了热度，那是有体温的证明，但当时却没注意。

    “你有体温，你不是吸血鬼？”想到这里，斯卡莉忽然大声呼了出来。

    “吸血鬼？在哪里？”这一喊可不得了，前面的赏金猎人全部停了下来，各自摆好战斗姿势，警惕地注意着周围的动静，如临大敌。

    “嘘~~~！”安德鲁只感到一个头两大个，连忙对斯卡莉比了个禁声的动作，“你想死啊，在这里胡说八道！”然后转过头去对赏金猎人们赔笑道，“啊哈，我同伴的意思是我们一定能干掉那些吸血鬼，然后拿到赏金，啊哈~~啊哈~~啊哈哈哈……”

    “切~~~”安德鲁的话当然只换来一阵鄙视的唏嘘，明显认为安德鲁和斯卡莉是未经世面的菜鸟。

    不过想了下，众人也觉得自己过于敏感了，现在还没进入古堡，而且在大白天太阳的照耀下怎么可能有吸血鬼出现，于是众人都摇了摇头，说笑着继续向古堡走去。

    “唉~~~形象啊，”安德鲁郁闷道，“我的形象啊，全被你毁了！”随后继续拉着斯卡莉的手，垂头丧气地跟在队伍后面。

    斯卡莉也知道自己刚才言语的失误，此时任由安德鲁拉着自己的手，没有反抗，也不再作声，可没过多久好奇心又占了上风，不过这次有了前车之鉴，斯卡莉很是小心并小声地问道，“你有体温啊，原来你真不是吸血鬼？”

    “切，”安德鲁露出一副鄙视的样子，“我早就说了自己不是吸血鬼，是你一直不信，我又有什么办法？”

    “哦~~”斯卡莉一副[我明白了]的样子，随后又想到个问题，“昨天和你一起的那个人类女人是谁啊？开始我还以为是你用吸血鬼力量圈养起来的血奴，看来应该不是了。”

    “是你妻子？情人？我还看到她抱着孩子，但那孩子却不像你，看来那女人之前有过其他男人，但她为什么会跟了你？她看上你哪点了？原来的男人呢？为了你而被甩了？看来你喜欢有孩子的成熟女人啊？告诉我你喜欢她吗？看上她哪点了？是身材？比起我怎么样？对了你对我有过感觉吗……”面对斯卡莉的精神轰炸安德鲁只感到头上的冷汗越来越多，真佩服她的想像力，忙将实际情况告诉对方，只求对方不要再折磨自己的神经细胞，对于收拾掉盗贼团安德鲁也并未隐瞒，谎言与欺骗是人类才有的行为，安德鲁却不屑去做，但当斯卡莉问到究竟用的什么方法解决掉那里盗贼团时，安德鲁却只是笑了笑，然后反问道：你猜猜看？结果斯卡莉当然是猜不出来的，天真的性格使得斯卡莉也懒得在这些细节上多问，最后盗贼团事件的经过就这样不了了之。

    随着众人的不断行进，古堡的样子已逐渐清晰起来，已荒废百年的古堡外表残破不堪，护城河里的水当然早已枯竭，就连河床也上升得与平地无异，同时众人也发现这座古堡的确有些不同寻常，众人之前的集结点不过离这里几百米，却是莺声燕语，绿色盎然，而随着古堡的临近，却逐渐呈现出一片枯败空旷的荒野，没有任何生命迹象。

    “看来吸血鬼的传闻是真的，你还是去把其他神父都叫来吧，”安德鲁目不转睛的盯着古堡，头也不回地对斯卡莉道。

    “不要，”斯卡莉把嘴一撇道：“没亲眼见到吸血鬼之前不能证明什么，我要和你一起进去，别把我想成胆小鬼！”

    安德鲁没有说什么，只是叹了口气，然后摇了摇头，他知道斯卡莉那倔强的性格，除非把她打昏亲自送回去，否则她绝不会答应，而自己现在已没哪个闲功夫，古堡内传来熟悉的血腥气味已告诉安德鲁，他终于找到了……那些两千年来……自己一直追查的凶手……

    ***

    推开早已腐朽的门板，躲开因震动偶尔落下的墙砖，赏金猎人们逐渐进入古堡内部，这座历史悠久的建筑物比在场所有人都老（安德鲁？他明显不是人啦……），如同风烛残年的老人，颤颤巍巍地等待着生命终结的时刻到来，虽然已是正午，强烈的光照却无法穿透仍算密实的砖墙，古堡内的阴暗与外面的强光呈现出鲜明的对比，使原本的黑暗显得更为浓烈。

    很难想像从内部才能感觉到古堡的庞大，远比在外面看上去时大，赏金猎人们不得不组成小队分开冒险，于是认识或不认识的都已组成了小队，斯卡莉当然是和安德鲁一起了，当然，就两人之前在众人心中烙下的形象也没有哪组队伍会接纳这两名[菜鸟]……

    斯卡莉已经感觉到了安德鲁的不寻常，他没有跟其他赏金猎人一样毫无目的的逐层搜索，而是像早已有了目标似的带着斯卡莉上窜下钻，左冲右拐，最后来到古堡顶部一间关着屋门的房间外，虽然斯卡莉很疑惑、也想问安德鲁原因，但却发现安德鲁露出一副从未出现过的严肃表情，斯卡莉也就自觉的闭上了嘴，同时她也闻到了，由门的另一边传来的，几欲让让窒息的血腥味！

    “这种酸味……嗯……A型RH阴性！如何？这次猜中了吧？”

    “等等……测试数据马上就出来……真的耶！你完全猜中了！好厉害啊！”

    “我就说嘛，它的口感不一样，比较特别……”

    “是吗……我也尝尝看……”

    奇怪的对话同时由屋门对面传来，斯卡莉疑惑的同时，却听见了安德鲁诡异的笑声：

    “真是怀恋的味道啊……嘿嘿嘿嘿……”只见安德鲁微笑着抬头深吸口气，竟像在享受空气中这种刺鼻的血腥，“男人被刺死的味道……女人被斩毙的味道……婴儿被烧死的味道……老人被射杀的味道……死亡的味道……”

    “还有……杀戮的味道……”说着，安德鲁伸手推向房门。

    不费吹灰之力便推开并未上锁的房门，一副直让人想吐的血腥场面出现在斯卡莉眼前：在昏暗的油灯照耀下，满是血迹与尸体的房间里，两名身穿黑色晚礼服的男子的俊美男子坐在一台摆有奇怪仪器的桌前，各自手提半个人头，任由血液滴入另一只手中的玻璃杯，然后一饮而尽，然后举着空杯对安德鲁与斯卡莉道：“欢迎你们，不请自来的客人们。”

    “普鲁特，这就是你所说的梵蒂冈武装神父队？怎么才两人？”其中一名男子回头回头对着油灯无法照射道一片阴影道，“你不是说有一整队吗？”

    “你们答应不暴露我的！”随着愤愤不平的声音，一个熟悉的身影从阴暗处显现出来，斯卡莉几乎是立即认出了对方的身份，竟然是城主普鲁特男爵！

    “放心啦，梵蒂冈教廷的武装神父又算什么，别说这两个，就算全部来也不过是增加一些开胃菜罢了，”之前那位男子道，“对了，虽然这次悬赏令倒是换来了些意外的收获，可是定时该送来的食物呢？这个月怎么没见你雇佣的商队来这里送货？”

    “还不是那个血狼盗贼团，不过他们已经被这个神父解决了，”普鲁特指了指安德鲁，然后看着两位黑色晚礼服男子埋怨道，“倒是你们，早就叫你们收敛些不要对我领地内的人出手，我自然会从其他地方定时骗来商队作为你们的食物，可你们就是不听，现在可好，事情弄得这么大，这次倒是解决了这些赏金猎人，可他们的失踪反而会加大影响，难道你们就决定一直这样下去吗？”

    “我想，你似乎忘记了自己的身份吧……”语气虽然很轻，那名黑色晚礼服男子的速度却很快，立时掐住了普鲁特的脖子，然后站起单手提了起来，对普鲁特笑道：“不要忘了……赋予你永恒生命的可是我们啊……而且作为A级吸血鬼的我们直接发展的后裔，你可是仅次于最强级吸血鬼的B级吸血鬼啊，可这就是你对待自己主人的态度吗？”

    “对……不……起……”艰难的说出这几个字后，男子才放开普鲁特，后者一屁股坐到地板上，不停地咳嗽，慢慢缓解刚才的痛苦带来的后遗症。

    “A……A级吸血鬼？”基本已明白了怎么回事的斯卡莉这才发现，整个房间里布满的尸体，居然全是之前的赏金猎人，却都在在这么短的时间内被害，原来对方竟然是最强的A级吸血鬼，据说全世界A级吸血鬼也只有屈指可数的几位，他们甚至曾经历过一千年前古文明时期的那场神秘的物种大灭绝，却并未在那场灾难中丧生，而是活了下来，直到现在！

    斯卡莉同时更知道，A级的吸血鬼拥有足以和龙族相媲美的实力，已绝对不是自己所能应付的级别！

    “怎么办？”斯卡莉紧握着长袍下隐藏着的经过洗礼、由密银精致而成的长剑，，却感到几乎抓不稳剑柄，从未感觉死亡如此临近的斯卡莉头一次明白了何谓恐惧，两名A级吸血鬼与一名B级吸血鬼，别说反抗，就连逃跑也不可能。

    “啊……对了，那个……你叫安德鲁对吧？”之前一直未出声的另一位黑色晚礼服男子道，“给你看样东西，我们来让游戏更加有趣些吧！”说完对身后刚站起来普鲁特道，“把[她们]带出来。”

    “是。”普鲁特应了一声后便转身进入身后的小门，没多久，两个极为熟悉的身影出现在安德鲁眼前，处于昏迷状态的洁西卡并未反抗男子的右手在她的身上的各种轻浮动作，而一旁的妮娅却睁大了眼睛注视着这一切，虽然安德鲁已清除了她脑部神经中枢的淤血，但长久以来不作声的习惯使妮娅早已忘记了哭为何物，只是从她眼中可以看出小女孩心灵深处的恐惧。

    “听普鲁特说你一个人干掉了整个血狼盗贼团？你的实力一定很强吧？”男子的一番话说得他的同伴禁不住失声笑了出来，可他并不在意，而是继续道，“所以我好怕哦，我真的好怕哦，我不敢和你堂堂正正的打耶，所以我要利用这些人质让你不许躲闪，不许还手，乖乖让我折磨死，那样的话至少我能保证可以放过这个小女孩。”

    “不能相信他们，吸血鬼的话不能信，”听到这里，斯卡莉生怕安德鲁答应，连忙制止道，“就算毫无胜算，也要有尊严的战死，不能成为这些怪物的玩物！”

    “怪物？我们才不是呢！”那名男子并未生气，而是笑道“吸血鬼可是高贵的绅士，你怎么能说我们是怪物呢？”

    而他后面的同伴，笑得更厉害了。

    “好了，我现在要刺瞎你的眼睛，你可不能躲开哦，不然我现在就杀了她们，”男子慢慢靠近了安德鲁，右手伸出一根尖锐的骨刺，这是吸血鬼的特殊能力，能随意改变身体外形和内部组织，类似泽格尔的变形能力，不过他们对肉体变化的控制只限于物理方面，比如使皮肤硬化，或者长出锋利的肢体，而无法像泽格尔一样进行肾上腺激素升级或胰岛素裂变等化学类反应，就算是[瞬时加速]能力也不过是短时间内提升身体各机能的运作速度，并未达到本质上的改变。

    “安德……”斯卡莉还想说什么，却被安德鲁挥手止住，随意的一笑道，“下面的事不用你操心，那是我的私事。”说完，又望着男子手上逐渐逼近的尖锐骨刺，竟然豪不恐惧地笑道，“我答应你，我任你处置，不过你可以一边做一边回答我一些问题吗？”

    “当然可以，你想问什么就问吧，我以吸血鬼的名誉担保，保证如实回答你的任何问题！”那名吸血鬼说着，手上的动作可没停，他也很想知道眼的这位男子为什么一点都不害怕，还能这样冷静的讲出自己的条件，不过吸血鬼的保证倒是真的，他们也没什么需要隐瞒，拥有可以和龙族媲美的力量根本不需要刻意隐瞒什么。

    尖锐的骨刺已深深插进安德鲁的右眼，令人震惊的是，安德鲁竟然像完全感觉不到痛楚，任凭右眼的鲜血狂涌，连一丝颤抖也没有的不紧不慢问道，“我一直想知道，你们吸血鬼会不会认为自己的所作所为很邪恶？”

    “邪恶啊，”那名吸血鬼饶有兴致的看着安德鲁那丝毫不显得痛苦的表情，也不紧不慢地回答道“也许吧，不过邪恶就一定是错误的吗，所谓的邪恶是以什么标准来评断？那不过是人类以自己的标准判断的一种自私的结果吧，如果说吃人类的我们算邪恶的话，那么吃牛吃鸡的人类也一样，对牛和鸡这些生物而言人类也算邪恶的吧，所以我认为世上没有真正的邪恶，只不过彼此想法不同罢了，如果硬要被称为邪恶的话，我会欣然接受这个称号。”说完，吸血鬼的另一只手也长出骨刺，准备刺进安德鲁的另一只眼睛。

    “深有同感，”安德鲁戏谑的一笑，继续道“那么另一个问题，你们认识一个叫该隐的家伙吗……”

    然而安德鲁的话未说完，吸血鬼却突然停下手中动作，难以置信的望着安德鲁，战战兢兢的说道，“你……你……”

    “看来可以确认，”用仅剩的左眼望着那名吸血鬼，安德鲁冷冷笑道“就是你们……”

    斯卡莉惊奇的发现，安德鲁那一头乌黑的长发已不知何时变成了银白色，并如同毒蛇般无风自舞的撩动着，随后她看见安德鲁浮现在嘴角的一丝诡异而残忍的微笑，然后是那名吸血鬼在惨叫中迅速萎缩、干枯的身体。

    “你……你……难道……”另一个右手还搭在妮娅颈项上的吸血鬼终于结结巴巴问出了他同伴未来得及说完的问题：“难道……你和该隐一样……是血之寄宿者？！！”

    “能知道[异常寄宿者]……看来是你们吸食了该隐的血液不会错了……”安德鲁睁开那已经自愈的右眼，双眼紧盯着吸血鬼，冷冷地笑道，“从古文明时期存活到现在……还真是难得啊……”

    “为什么……为什么你……”未等吸血鬼问完安德鲁便回答道，“为什么该隐显得不堪一击？因为他只是常规级的异常寄宿者？不，你们错了，”停了停，安德鲁继续道，“虽然你们知道了异常寄宿者的存在……但看来对他们根本不了解……”边说着，安德鲁一步步逼近了吸血鬼。

    “别过来……否则我拧断她的脖子！”那名A级吸血鬼慌忙道，试图用妮娅作为人质阻止安德鲁靠近。

    “你认为……你还做得到吗？”安德鲁笑着问道。

    “你什么意……”正疑惑间，那名吸血鬼却发现自己竟然连动一下手指也无法做到！

    “你对我做了什么？”吸血鬼惊慌地问道，“我怎么……”

    “不能动是吗？”安德鲁冷冷地笑道，“这就是血之寄宿者的力量呀……控制血液的力量，但却不限于血之寄宿者自身的血液，同时也能控制其它生物的血液。”

    “A级的吸血鬼的确是最强的吸血鬼，可是A级吸血鬼本身又是怎样诞生的？并非有着超越A级的吸血鬼的存在，而是血之寄宿者，”安德鲁冷冷地道，“你们已经忘记了自己诞生的经过吧……虽然那也算该隐的失误，血之寄宿者不同于其它异常寄宿者，血之寄宿者的特性使它补充能量所需的血液无法像自然元素一样随处可取，必须定时从其它生物体内获取新鲜血液，因此刚成为血之寄宿者的该隐不懂得控制力量，第一次找到猎物进食……也就是你们时，该隐的evolutioner与你们体内的evolutioner产生了共鸣，最后诞生了与血之寄宿者极为相似的物种——吸血鬼，但是比起真正的血之寄宿者，吸血鬼只能通过控制自身体内的血液来提升力量，而无法像血之寄宿者那样控制其它生物的血液……”顿了顿，安德鲁继续道，“作为异常寄宿者中最难形成的一类，血之寄宿者很难找到自己的同类……我很喜欢我的这位小辈，在他熟悉自己的力量后，只要不是刻意所为，被捕食的猎物便不会再变成吸血鬼，所以A级吸血鬼一直只有你们几个……我曾经劝他消灭掉自己无意中创造出来的新物种，因为吸血鬼与血之寄宿者不同，吸血鬼身体的主导意识的还是身为人类时的意志，而不是evolutioner，力量增幅的同时也使人类的各种劣根性增幅，而不像异常寄宿者，负责主导意志的是evolutioner，不会拥有人类那些黑暗欲望，遗憾的是，该隐那小子因为心软而没有动手，它甚至不想再从其它生物身上补充血液，导致力量大幅度下降，最后被你们偷袭……”

    “而另一方面，我很赞同你同伴之前的说法，”安德鲁继续冷笑道，“你们并不邪恶，你们这种将人类恶性欲望的本能，以及兽性的一面无休止的夸大与扭曲后，炫耀般的释放出来，你们以为这样便可以了？这不叫邪恶，这叫丑恶。”安德鲁的右手缓缓抬起，再次落下时，吸血鬼的整个身体忽然猛地爆裂开，飞溅的血液洒满了整个房间。

    “血之爆裂，控制生物体内的血压产生自行爆炸，对吸血鬼来说匪夷所思吧？”望着再次一屁股跌到地上，却再也无法爬起来的普鲁特男爵，安德鲁笑了笑，天花板、墙壁、地板，溅满了整个房间的血液竟如同有生命般汇流到安德鲁脚下，然后透过皮靴被吸收！

    “本来，对吸血鬼而言，”安德鲁继续道，“吸血鬼与血之寄宿者一样，必须定时从其它生物体内补充新的血液，这只是生存所必须的条件，我也不认为吸血这种和人类进食没多大区别的行为属于邪恶，更何况每次进食所需的血量并不足以杀死猎物……”安德鲁又像是在自言自语：“可为什么吸血鬼进食后总是要将猎物杀死呢……看来只能解释为人类无法改变的劣根性缘故吧……”

    “而且，吸血鬼所需的血液也并非必须人血，”安德鲁停了停继续道，“动物的血液同样有效，而人血与动物血的区别，不过是人类所需食物中荤菜与素菜的区别罢了，但是这方面我依然能理解，饱暖思淫欲，人类永远不会满足现状，更何况吸血鬼？”安德鲁单手提起瘫倒的普鲁特，戏谑的笑道，“想知道比起常规级血之寄宿者的我又有哪些不同吗？”

    普鲁特猛地张大了眼，联想到两位吸血鬼下场，他很快猜到了安德鲁的意思。

    “人类吃牛吃鸡，吸血鬼吃人类……你们便以为能站在食物链的顶端吗？”安德鲁轻蔑的冷笑道。

    意识消失的前一刻，普鲁特终于明白为什么第一次在城主府见到安德鲁时会有那种猎物被猛兽盯上的感觉，因为他确实早已被眼前的捕食者盯上……

    放下已普鲁特的干尸，安德鲁转过身，对瘫坐在地上的斯卡莉微微笑了笑：“重新介绍一下，我是……与[七键守护神]同级的核心级异常寄宿者之一：吸血鬼捕食者——纳诺·安德鲁。”

    “降臣……”似乎犹豫了片刻，安德鲁又缓缓道：“僵尸王，降臣，人类是这样称呼我的……”

    “很难理解吗？没关系，我会告诉你真相，毕竟……这才是我建立武装神父队的真正目的。”看着以往故意装成一副女强人样、此时却担惊受怕得如小女孩一样的斯卡莉，安德鲁只感到好笑，偏头向屋外道：“格雷队长，你们可以进来了。”

    正疑惑间，接下来一幕却更惊得斯卡莉张大嘴说不出话，本次前来卢德尔城的所有武装神父陆续走进屋内，其中还包括武装神父队的队长格雷。

    随后，接下来发生的一切让斯卡莉感到更匪夷所思，三十多岁的格雷队长与其他神父一起单膝跪地，恭敬无比的对安德鲁行礼道：“参见教皇。”

    ***

    关于核心级异常寄宿者中的血之寄宿者的存在一直都是个谜，从血之寄宿者形成的条件可以推断出核心级血之寄宿者曾经是人类，而他死亡后体内的血液被核心级evolutioner所寄宿，最终形成了核心级血之寄宿者，从它称自己叫纳诺·安德鲁来看我们推断这是宿主的名字，同时让我们有理由相信它和纳诺技术有很大关联。核心级血之寄宿者是形成时间最早，存在时间最长的异常寄宿者，最强的核心级异常寄宿者[擎天神]其实是所有核心级异常寄宿者中最年轻的一位，不过异常寄宿者的实力强弱与它们的形成时间早晚并无关联。核心级异常寄宿者在人类诞生之前就已存在，特别是核心级血之寄宿者，中国人称它为僵尸王降臣，也许是目睹过它吸血时的情景，从此中国也诞生了有关吸血生物的传闻，这就是一直与西方吸血鬼相似、却又不完全相同的[僵尸]，而根据中国古代的神话传说记载，降臣早在人类诞生以前就已存在，上古大神女娲更是以降臣为原型才创造出人类，我们推断降臣与人类的诞生也有着莫大的联系。

    《船长日志——第四阶段——关于对核心级血之寄宿者真实身份的深入探讨》

第四卷 不算外传的外传 第二章 访客

    空气中弥漫着让人心旷神怡的草香，阳光透过树叶间的缝隙洋洋洒洒的投射宽大的灌木叶片上，除了草丛中不知名的小兽们偶尔因觅食发出的沙沙声和树梢上清脆的鸣叫外再无它物，这里没有人类踪迹，这里是人类的禁区，然而却是其它生命的乐园——精灵。

    今天，精灵之森再次迎来了新的访客。

    来访者的脚步很轻，就像不忍打破精灵之森的和谐与宁静，没有多余的动作，独自向着自己的目的地前进，如同与整个森林融为一体，鸟类的鸣叫和小兽们的觅食并未因他的到来而停止，有一只长角兔甚至大胆地经过他面前，好奇的凝视他片刻后才蹦蹦跳跳离开，宽大的黑色连身长袍罩住了来访者的整个身躯，无法看清他的面容与体形。

    独自行进片刻后，来访者停下了脚步，也许普通人察觉不到，但来访者却轻易发现了那些暗处窥视着的眼睛。

    也许对方察觉了到来访者已发现自己，数十位身着精致轻甲，手持绿色硬弓与细长佩剑等武器的人影相继从藏匿着的草丛与树后走出，俊美的容颜和尖尖的长耳表明了他们的身份——精灵。

    手持弓箭的精灵们将弓拉满弦，箭尖笔直的对着来访者，其他精灵也握紧了自己的武器高度警惕

    虽然目前从来访者身上感觉不到丝毫力量，但精灵们知道，能在没有引路精灵的帮助下无视花之圣女亲自设下的迷踪阵，判断出通往世界树的最快捷径，来者绝不简单。

    但精灵们之所以未对来访者轻举妄动也正是察觉到了他的不寻常。

    精灵们崇尚自然和纯净，这不仅针对肉体，同样针对灵魂，任何欲望和阴暗的思想都会让他们难以忍受，对精灵来说外面的世界是污秽不堪的，任何要将这份污浊带入他们家园的人都将受到攻击，因此人类便被列为不受欢迎的违禁品，所以当初精灵们才会对艾克斯如此反感，作为集千万物种为一体的泽格尔在精灵们看来便绝对无法认同，同时泽格尔对其它生物永不停止的吞噬欲望则更是让精灵们难以忍受。

    可是这次的来访者，与艾克斯就像两个完全相反的对立体。

    纯净，圣洁，这是来访者给精灵们的感觉，就像不存在于这个世界，让精灵们几乎有种想要膜拜的冲动。

    正是因为如此，在来访者刚踏入精灵之森时精灵们并未立即阻止，精灵们希望他只是偶然经过精灵之森，如果真是这样精灵们决定破例不阻拦。

    遗憾的是，这只能成为精灵们的幻想，直到来访者已离精灵村庄不远时精灵们才终于忍不住现身。

    “停止吧，来访者，”说话的是一位女性的金发精灵，看来是这群精灵的头领，“这里不是你该来的地方，不要再往前，回到你自己的世界去，我们保证你的安全。”

    话虽如此，女精灵却自己都感到这话太没底气，就如之前所说，能在没有引路精灵的帮助下无视花之圣女为防止人类入侵而亲自设下的迷踪阵，判断出通往世界树的最快捷径，来者绝不简单。

    来访者并未因金发女性精灵的话有所动作，似乎考虑着什么，而对方这种沉默的反应却压得精灵们更加喘不过气，他们相信，如果继续这样对持，最先坚持不住的绝对是自己。

    “不能再这样了！”带头的女精灵立即对身后的精灵们挥手，示意行动。

    除了手持弓箭的精灵，包括带头的精灵，其他精灵们放下自己的武器，双手着地，身上开始长出密集的毛发，体形也才迅速变化，片刻后十几只棕熊与丛林狼出现在来访者眼前。

    不过精灵们并未真的对来访者动手，这只是一种示威，希望通过展现自己的实力让对方打消继续前往精灵之森的目的，毕竟来访者给精灵们的感觉并非邪恶。

    “是德鲁依啊……”精灵们并未听到来访者轻吐出的这几个字，更无法察觉来访者这句话中所带的一丝兴奋笑意。

    精灵们不知道，他们的这番行为，唤醒了来访者压抑已久的好战之意。

    毛发的迅速生长伴随着体积的改变，所穿的长袍身体自然的融为一体，没用多久，一只体形异常巨大的黑豹出现在精灵们眼前。

    也许是没料到对方也会德鲁依兽化，精灵们一时没反应过来，但黑豹却没有任何犹豫，一旦唤醒它的好战之意，除了满足它的需求，没有任何方法能够阻止。

    带头的女精灵只感到眼前一闪，身后便传来了痛苦的呻吟，回头一看，未进行德鲁依兽化的十多名持弓精灵已经倒在了地上，而黑豹正在他们身边不慌不忙舔着前爪。

    “罪无可恕！”，见到同伴遇害，剩下的德鲁依精灵们不再犹豫，立即对黑豹发起攻击，然而被愤怒冲昏头脑的精灵们却没察觉到来访者所散发出的只是战意，并非杀气。

    如果真有杀气，来访者又何必多此一举，主物质界的生物对他来说是何等的渺小……

    最先冲在前面的是化身为丛林狼的敏捷型德鲁依，他们很快冲到了黑豹身前，但黑豹似乎对此毫无感觉，仍旧低头舔着自己的前爪。

    直到第一只丛林狼离黑豹还有一公分不到时，黑豹才慢慢抬起了头，懒洋洋的看着这些德鲁依。

    仍旧只是一闪，黑豹在丛林狼眼中消失，等丛林狼听到身后再次发出的呻吟时回头一看，却发现力量型德鲁依的棕熊也倒在了地上。

    仅仅两次攻击，就使精灵们可战斗的人数下降到了屈指可数的几位——只剩下几位变为丛林狼的德鲁依精灵。

    逐渐恢复理智精灵们这才发现，对方绝对不是自己可以应付的角色，可惜似乎有点来不及……

    ***

    利用精灵天生的敏锐感觉再次确认附近没有其它生物后，女精灵这才从草丛中露出身来，靠着一根树干大口喘着粗气，与来访者的战斗使自己了解到大家与它的悬殊差距后，女精灵决定以自己为诱饵吸引对方注意，让其他人有机会回村庄报告花之圣女，只有圣女才能阻止来访者。

    “怎么会这样？世界究竟怎么了？精灵之森最近怎么尽迎来些神秘而强大的家伙？”女精灵禁不住联想到上次的艾克斯，然而花之圣女并未告诉大家艾克斯与她的关系，精灵们也不敢多问。

    然而女精灵却不知道，自以为逃脱了来访者的追踪，其实是掉进了来访者早已守候多时的陷阱。

    背靠的大树降下数条藤蔓悄悄伸向女精灵，等她有所察觉时却为时以晚，藤条将她紧紧地绑成了粽子，只剩头还露在外面。

    “对方能控制植物？”这是精灵被俘虏后的第一个念头，对方难道能像花之圣女一样能控制植物？

    但接下来目睹的情景却让精灵打消了这个猜想，因为对方并不是控制植物。

    操纵着藤条的大树逐渐缩小，化为人形，正是穿黑袍的来访者，不过藤条却未变化，仍将精灵捆得严严实实。

    精灵看呆了，她不知道有什么魔法能使人变成植物，但这绝不是幻术，大树作为植物的气息她感受得很清楚，所以她才被来访者欺骗，可是大树却偏偏化为了人。

    难道对方和花之圣女是同类？因为花之圣女也有很强的植物气息。

    但又不尽相同，来访者恢复人型后植物的气息也消失得无影无踪，而不像花之圣女那样随时随地散发着植物气息。

    “将军，你们输了。”来访者首次出声，声音很中性，无法判断他的性别，不过可以听出他话中戏谑的笑意。

    “鲁希卡！”同伴焦虑的呼声将女精灵从疑惑中拉回，她正是上次被艾克斯杀害了亲人的女精灵鲁希卡。

    虽然被捆得很紧，但头部却很松，可以随意转动，鲁希卡轻易的发现周围不知何时出现了众多精灵，纷纷张弓指向来访者，看来报信的精灵安全回到了村庄，自己的牺牲没有白费。

    虽然以精灵的箭术不用担心会误伤鲁希卡，却不能保证对方不会拿鲁希卡当挡箭牌，前来的精灵们一时也不敢有其它动作，只能这样僵持的对持

    “放了她，你可以离开！”为首的一位精灵道。

    并非精灵们宽容大度，不过他们到达之前的战斗地点时却发现最初被来访者击倒的精灵们并无大碍，这才怒意大减，同时也相信了花之圣女对大家的解释：对方没有恶意，放他进来。

    虽然不知道圣女为何会对来访者这么在意，居然会允许他进入精灵村庄，但精灵们此时仍犯下了最大的失误：忘了及时对来访者传达花之圣女的原意。

    “任何情况下决不放弃同伴，这种精神值得赞赏，”来访者嘴角微扬，“不过，我玩够了——定！”

    束缚鲁希卡的藤曼缓缓松开，当然，绝非因为精灵的威慑

    包括鲁希卡在内的所有精灵立刻感到一阵强烈的麻痹侵蚀了全身，随即连话也说不出口，但当前的姿势却未改变，持弓的精灵仍旧处于张弦待发的样子，当然，他们也知道，这箭是绝对放不出去了。

    不再管那些被束缚的精灵，来访者独自向着精灵村庄继续前进。

    片刻后，来访者终于到了自己的目的地——世界树。

    与往常一样，高耸入云的世界树闪发着浓厚的生命气息，淡黄色的光点不停从看不到顶的树梢洒落，形成了眼前壮丽绚烂的景观，沿途村庄中的精灵无法阻拦来访者，与鲁希卡他们一样，全部被神秘的力量束缚。

    畅通无阻地来到世界树底部（还能有阻挡的吗……），来访者望着巨大树干上的螺旋阶梯，他知道，上面的主人已恭候多时。

    ***

    花之圣女——苏菲娅。

    世界树顶端，由世界树自然形成的一座凉亭漂浮在茫茫云海中，上面盘绕着无数晶莹透亮的藤蔓和鲜花，亭中的八仙桌和两张香木椅让人感觉像极了传说中东方仙界的天宫。

    亭中的两个人影，正是这里的主角：被宽大的黑色长袍罩住全身的来访者，以及绿发红瞳的精灵之森守护者。

    他们并未对视，而是一同望着茫茫云海，谁都没有出声。

    “很怀念吗，这个世界？”终于，苏菲娅笑了笑，最先开口道。

    “还是一样……”来访者不置可否地一笑道，“不管在二次ELE之前还是之后，都没有改变……”

    “不过……”来访者转过头继续道，“你知道精灵原本是西方欧洲的生物，而你却把这里布置东方仙界格局，看来你早就知道我会来啊……这算是欢迎吗？”

    “就算是吧，毕竟你曾经算是上古东方神灵中的一员”苏菲娅也笑了笑，“当核心级最终意志出现的那一刻起，我就知道你也该行动了。”

    “而且，”苏菲娅继续道，“七十二变和定身术是你最喜欢用的招数，只有同样属于最终意志的你才能使用的力量，身为最终意志的你们，天生便能支配所有evolutioner，所以不仅生物……就连异常寄宿者也只能听命。”

    “你在羡慕？”来访者继续笑道，“我只是常规级的最终意志，身为核心级异常寄宿者的你不正好在我的支配领域外吗？”

    “我们只是不受你支配之力的直接影响，”苏菲娅笑了笑道，“只论能量等级的话，你并不亚于核心级异常寄宿者。”

    来访者翘了翘嘴角，显得有些不置可否，“无聊的话就别讲了，我知道哪吒已经开始行动，只想再确认一下。”

    “你在怀疑哪吒的能力？”苏菲娅打趣的笑了笑：“他是你以前最好的朋友，你怀疑他？”

    “这话并不好笑，”来访者沉声道，“我现在没心情开玩笑，你知道我真正的意思。”

    “……你还是变了啊……”苏菲娅叹息地摇了摇头，“你以前不是这样的。”

    “……时间可以改变一切，”望着亭外的云海，来访者回忆起了什么，“特别是经历过那些事的我，你认为我还能和以前一样吗……”

    ……

    ……

    “谈正题吧，”苏菲娅终于正色道，“不久前接到降臣通知，最终意志的七罪之力已不能进行共享，这就表示它对外界的伤害已几乎没有抵御能力，因此所有异常寄宿者都会提高关注程度，但正因为七罪之力无法再共享，为了使代表[傲慢]的主导意识梅菲斯特拥有基本的自保能力，其它六罪会将长久以来的隐藏能力一并开放，这些隐藏能力有些不属战斗能力，对身体的负荷要求不大，梅菲斯特肯定能使用这些力量，其中就包括贝鲁斯巴布的[解析之眼]，而解析之眼的作用……没有谁比同为最终意志的你更清楚，而梅菲斯特的力量你同样很清楚，这也是它为什么成为七罪之首的原因，它能轻易通过这点发现推断出所有事情的前后，它和我们六千五百万年的努力也会全部作废，所以异常寄宿者只能进行暗中保护，除非最终意志失去知觉，否则它们不会现身。不过不用担心，虽说史提恩的灵魂炉拥有超过常规级异常寄宿者的能量，[七键守护神]又因为它们的任务无暇分身，但我们还有降臣，他能保证事态的稳定，不过他说要解决一点私事后才会正式行动，看得出来他已找到了那些吸血鬼，你也知道降臣向来喜欢我行我素，除非最终意志降临，否则没有谁能命令他。”

    “那么，你认为最终计划的成功率有多大。”来访者想了想后问道。

    “只能算是五五之数吧……”苏菲娅叹了口气道，“还是那句话，决定权在你，我们无法强迫你。”

    “你这可不算是求人的语气呢……”来访者嘲讽地笑道，“作为最终意志，天生就有着守护一切生命的天性，正因如此，两千年前我会不顾一切与整个东方神界的觉醒者为敌，但是被愤怒冲昏头的我没有考虑觉醒者也是生命，也是我必须守护的生命，为了守护一种东西而去毁灭另一种需要守护的东西……逐渐恢复理智的我对所见的一切是那么迷茫，直到那位叫如来的觉醒者到来……我自愿踏上赎罪之路，可是最后换来什么？他们竟趁我不在的时候屠杀了整个花果山……我也终于醒悟，东方神界那些觉醒者，比起那些未觉醒的低等生物更加微不足道，正当我想复仇时，擎天神发动的第二次ELE降临了……如果没有最终意志的阻止，恐怕哪吒和凤罗朱华它们也不存在了吧……但我也因此失去了生存的意义，不为任何人而活，只为我自己……”

    “虽说异常寄宿者不会客观意义上的死亡，但如果这个星球消失，所有元素也会不复存在，除擎天神以外，即使核心级异常寄宿者也逃脱不了灭亡的命运，所以身为核心级异常寄宿者的你们也会放下高贵的架子来为自己的生存而努力，”来访者忽然露出一副看好戏的表情，“可是身为最终意志的我似乎不用担心这点呢……我想，你究竟凭什么认为我会加入你们的计划？”

    “你还是那么倔，这点和以前倒没有改变，”苏菲娅不以为意的微微笑道，“不要装了，就是哪吒，他是你以前为数不多的朋友之一，如果你不出手，他也摆脱不了灭亡的命运。”

    “还是被你识破了，这点你倒是和七罪中的梅菲斯特很相似……好吧，我答应了，但是最多2个月，”来访者伸出两根晶莹剔透的手指，“虽然只有[最终意志]才没有属性的限制，只有我才能模拟地之寄宿者的属性与力量，但第一次ELE已破坏了这个星球的核心，[七键守护神]的盖亚虽然延长了这个星球六千五百万年的寿命，但现在爆发已达临界值，我所能拖延的时间最多不超过两个月。”

    “我知道，”苏菲娅答道，“两个月，足够他们分出胜负了，以防万一我会再派一名使者，但只能一位，你也知道，精灵族目前还不适合彻底走入人类社会。”

    “还派遣一位？”来访者疑惑道，“难道还有幸存的异常寄宿者？”

    “并不是异常寄宿者，”苏菲娅摇头否定道，“如果是异常寄宿者，不可能逃脱你的支配之力的探测，也不是你无法探测的核心级异常寄宿者，你该知道核心级异常寄宿者每种属性只能形成一位，而这个星球的核心级异常寄宿者已经达到了饱和。”

    “那么说只是[生物]？”来访者继续问道，“自从第二次ELE后我已再未感应到有[觉醒者]。”

    “的确只是[生物]，不过与普通生物有点不同，你见过就知道，上来吧，鲁希卡。”苏菲娅的话声刚落，连接着亭中地板的藤梯缓缓爬上一位娇小的身影，金发，尖耳，明显是位精灵，但这名精灵来访者却并不陌生，正是之前阻拦他的鲁希卡。

    爬上凉亭的鲁希卡来访者有着明显的惧意，不自觉地站到了苏菲娅身后。

    见鲁希卡这个样子，苏菲娅禁不住笑了笑，却并未阻止，而是对来访者道，“我想你之前也感觉到了，鲁希卡与其他精灵……不，与其它生物的不同。”

    听苏菲娅这么说来访者想了起来，支配之力对所有精灵定身时这个精灵的身体似乎有过抗拒反应，当时并未在意，因为她最终还是和其他精灵一样被定身，现在想来她身上的确有些与众不同。”

    支配之力，严格来说不不是一种力量，只是evolutioner的最高生命形式[最终意志]对其下属生命的一种指令，就像小孩总会听从大人的命令，士兵总会听从军官的命令，不仅生物，就连异常寄宿者也无法逃避最终意志的支配，而鲁希卡居然会对身为最终意志的来访者产生抗拒反应，那就只有一个原因。

    “潜伏型核心级evolutioner？”来访者已经猜到答案，只有核心级evolutioner才不在自己的支配范围，自己毕竟只是常规级最终意志，就如自己无法控制核心级异常寄宿者。

    “想得不错，鲁希卡拥有潜伏型核心级evolutioner，所以才会对你的支配之力产生抗反应，但最终还是被你所控制，毕竟她的核心级evolutioner并未觉醒。”

    “有趣……有趣！”来访者忽然笑道，“真是太有趣了，以札克也找到了两位潜伏型核心级evolutioner的人类，而你这里却有一位潜伏型核心级evolutioner的精灵，如果只有一个我会认为是自然进化的产物，但现在看来擎天神重塑这个星球的生态系统时肯定参入了玛雅族的基因。”

    “也许吧，”苏菲娅叹了口气，“但我能理解擎天神，如果最终意志回归失败，只有核心级evolutioner的生物才能让它的灵魂炉运行，为了生存可以不择手段……它其实没错。”

    “错？”来访者继续笑道，“是啊，其实谁都没错，一切都是萨尔那加人的错，对吗？”

    “也不尽然……”苏菲娅也笑道，“毕竟，如果萨尔那加人没来过这个星球，所有异常寄宿者都不会诞生，你更应该知道，常规级evolutioner的存在本来就是个意外，这个世界本来只该存在核心级evolutioner，不管常规级异常寄宿者还是身为常规级最终意志的你，都是因第一次ELE诞生，你想责怪自己的造物主？”

    “我的造物主？”来访者一声不屑的冷笑，“萨尔那加人算什么造物主，只有最终意志才是我们的造物主，与其说我们因萨尔那加人的ELE诞生，不如说最终意志为拯救这个星球才导致我们诞生。”

    苏菲亚没有吭声，只是嫣然的笑了笑。

    “……好吧，我答应继续拖延二个月的时间，你的计划是什么？”来访者看了看鲁希卡，忽然向苏菲娅问道，“难道你想让她成为核心级觉醒者？我知道你的打算，你想让觉醒者来保护最终意志，因为觉醒者依然属于[生物]，解析之眼察觉不出异常，但你认为这个精灵一定会觉醒吗，我可不这样认为，核心级evolutioner的觉醒几率向来无限接近于0，至今未出现过核心级觉醒者，虽然六千五百万年来也自然进化出过几位核心级evolutioner的人，可他们的与众不同只能体现在这里，”来访者指了指自己的头。

    “并不是寄望觉醒，”苏菲娅慢慢解释道，“你应该知道，千年前泽格尔降临时的那场战斗，拥有[人类最后希望]之称的那件武器……打败了泽格尔的终极战斗单位[刀锋女皇]的那件兵器。”

    “你是说那把剑……”来访者像是想到了什么，“那把剑不是随着中国西藏那场战役后就失踪了吗？”

    “并没失踪，不过我也是才知道，”苏菲娅继续解释道，“不久前降臣才联系告诉我，是他带走了那把剑，同时还带回了幸存的刀锋女皇，不过能使用那把剑的只能是核心evolutioner的人，所以我才提出这个计划。”

    “我想我知道你的意思了，”来访者笑道，“弄了半天你就是在打我的武器的注意？”

    “没错，”苏菲娅笑道，“既然你已经明白，就决定吧，还是那句话，我们无法强迫你，决定权在你。”

    “你认为我有拒绝的余地吗？”来访者不以为然的一笑，宽大的长袍中伸出了他的右手，纤细的手臂晶莹透亮，无一丝瑕疵。

    银色的闪光在来访者手掌中逐渐聚集成实体，并逐渐变长，没用多久，一根银色的棍状物出现在来访者手中。

    “很久没用它了呢，是该让老朋友出来透透起了……”望着手重的银色长棍，来访者似乎回忆起了什么，片刻后才道“有人说剑为百兵之尊，也有人说刀为百兵之胆；而我会说……棍为百兵之祖。”

    “你说得没错，”苏菲亚笑了笑道，“棍确实是人类学会使用的第一件工具。”

    “可是人类何时才能借助自己的工具呢……”来访者不置可否的一笑，“不管定海神针还是那把剑，还不都是降臣……说是只靠自己的力量，可借助的工具还是来自别人。”

    “也不尽然，”苏菲亚嫣然一笑道，“你也知道降臣宿主的身份，更何况就算萨尔那加人也不尽相同，当时不就有些萨尔那加人为反对ELE拒绝离开地球吗？虽然后来其他萨尔那加人不顾同类还是发射了轨道炮，但这些萨尔那加人毕竟为地球留了下来……后来降臣偶然发现了他宿主好友的后裔，也就是那个叫大禹的人类，为了帮大禹治水他才制造了定海神针……”

    “你了解得倒是很清楚，”来访者不置可否的一笑，“无关内容就说到这里，定海神针的认主系统已还原为初始值，第二次ELE后我已对其增加了新的纳诺组合程式，除变化为不同的冷兵器外，它还和那把剑一样，能够进行更复杂的纳诺粒子组合，但与那把武装型的剑不同，我所设定的战斗模式属于召唤型，除非使用[秦军箭阵]，否则其它英灵召唤不会造成纳诺粒子的消耗，至于其它效果就由你们自己去发现。”银光一闪，银色的长棍变得如绣花针般大小，来访者将它放在桌上后退到亭边，不屑的一笑道，“我所能做的就这么多，剩下的你们只能靠自己，为了自己的生存努力吧，记住，你们只有两个月时间。”

    跳出凉亭，来访者完全违反物理学的浮在云海上空，拉下连身长袍的头罩，露出绝代风华的完美容颜，与苏菲娅一模一样的脸上却是和艾克斯一样的银发银瞳，简直就像另一个艾克斯，背后伸展出十二只异常巨大的七彩羽翼，扇起一阵强烈的气流后消失在云海下，被气流卷散的云层出现一个巨大的缺口，露出下方精灵之森的怏然绿色。

    “……圣女大人，他究竟是谁？”目睹这一切的鲁希卡呆了好久，终于忍不住向圣女问道，这段时间发生的一切实在太匪夷所思，她太想知道究竟发生了什么事。

    “你要问他是谁……”苏菲娅像是在回答，又像在自言自语，“不属于异常寄宿者，却拥有不亚与核心级异常寄宿者的力量，evolutioner的最高存在形式……隶属第三类形态，上古东方神灵中最桀骜不驯的一位，虽然留给世人许多圣名，但……

    眼中闪过一屡不易察觉的精光，苏菲亚嫣然一笑道“斗战胜佛，人类最后……是这样称呼它的。”

第五卷 远古神话 第一卷 七宗罪三部曲——力量

    天主教名言人有七罪：傲慢、暴食、嫉妒、懒惰、欲情、贪婪，憎恨，而《圣经》更是以地狱七魔王来代表七宗罪：

    傲慢(Hochfart)：梅菲斯特.费雷斯(Mephisto.Pheles)

    暴食(Fressere)：摩洛克(Moloch)

    嫉妒(Neid)：贝鲁塞巴布(Beelzebubu)

    懒惰(Begierde)：莉莉斯(Lilith)

    欲情(Tragheir)：贝尔菲高尔(Belphegor)

    贪婪(Unfeusch)：贝黑摩斯(Behemoth)

    憎恨(Zorn)：阿拉斯特尔(Alastor)

    不过，也有史料说七宗罪背后隐藏着鲜为人知的真性，而地狱七魔王原本更是天堂的天使，后来才堕落成恶魔，在堕落前它们真性代表了生存的七项法则。

    但是真相究竟如何，恐怕只有七宗罪自己才知道吧……

    ***

    在以札克为约葛夫等人讲解灵魂炉的时候，艾克斯也正被某些[人]授课。

    望着一片黑暗与虚无的空间，艾克斯显得有些迷茫，这里是哪里呢？似曾相似却又陌生的世界。

    “这算是我们第二次见面吧，”来者的身影由虚幻逐渐清晰起来，拥有和艾克斯一样的脸，他笑了笑道“不过，也是最后一次了。”

    望着来访者，艾克斯想起来了，这里是七宗罪的世界，自己封闭的意识深处。

    “你们把我拉进这里就为了说这些无聊的话?”艾克斯环顾了下四周，却没发现其他人，冷冷应道“其他人呢？你们不是很喜欢玩弄我的意志吗，这次怎么就你一个？”

    “我们也很想一起来啊，遗憾的是现在已无法做到，”来访者并未介意艾克斯冷漠的态度，嫣然一笑道，“至于其中原因……那就是因为你自己的问题了。”

    “我？”

    “你忘了吗，这个身体本来就承受着压制泽格尔细胞反应的负担，又被[雷电]射断手臂，”来访者回答道，“所以……现在就连我们七罪同时出现的微量负荷也无法承受，现在的我们，每次只能同时出现两位。”

    “而且，就算是这样……也最多还能承受你和我同时出现10分钟……”来访者惨淡地笑了笑道：“从此以后……七罪之间无法再相见……虽然能还继续存在，却再也无法互相排解这永恒生命带来的永恒禁锢，我们也无法再擅自切换身体的控制权，不能听，不能看，不能触摸，不能感受，孤独的关在精神牢房，封闭在心灵深处……”

    “……”似乎没料到这种后果，这是自己造成的吗？艾克斯没有吭声，内心却起了不小的波澜，要说对此毫无感觉那是不可能的，否则那和自私的人类没有区别。

    “呵呵……我们并未责怪你啊……”看到艾克斯窘迫的模样，来访者却禁不住抿嘴笑了起来，“我们本就是一体，何来责怪一词，还有你忘了吗，我们没有人类的情感，我们不会有爱，不会有恨，不会痛苦，也不会怨恨。”

    “还有啊，”来访者又笑了笑，“这可不像代表[傲慢]的你啊，梅菲斯特，从来不会在意自己以外事物的你，何时变得这样多情善感了？”

    “梅菲斯特？”，听到这几个字，艾克斯猛地张大眼注视着对方，像是想到了什么。

    一直注意着艾克斯的来访者当然察觉到了对方的变化，平静地笑了笑道，“想到了吗，那么……现在谈正事吧，我们已经没多少时间了。”

    “你很奇怪为什么被[雷电]击中后无法自愈吧，”没等艾克斯开口来访者又继续道，“那并非自愈的能力消失，只是你无法再使用。”

    “因为……”来访者顿了顿继续道，“那本来就不是你的力量。”

    “不是我的力量？”

    “先自我介绍一下吧，”来访者并立即解说原因，而是笑了笑道，“我是七宗罪[情欲]的代言者——贝尔菲高尔（Belphegor），掌管[支配之力]。”

    “被称为七宗罪的我们，并非仅仅作为七位不同人格而存在，罪恶来源于欲望，欲望反衬着法则，”贝尔菲高尔笑了笑继续道，“法则……则代表力量，生存的力量，我们的力量。”

    “饕餮，也就是摩洛克，七宗罪[暴食]的代表，你还记得吧，解决精灵威胁事件就是它的杰作，它负责这个身体的能量补给，任何生命若想生存就必须补充消耗的能量，这就造成所必须的[进食]，属于生存最基本的条件，而为了进食，就必须捕猎，因此为满足生存最基本的条件，不论肉体还是精神，饕餮毫无疑问拥有压倒一切的绝对力量，主要便体现在念系精神力与肉体的强横破坏力。”

    “……”艾克斯似乎想到了什么，睁大眼睛盯着贝尔菲高尔，却没有吭声。

    “想到了吗，”见到艾克斯的反应，贝尔菲高尔满意地笑了笑道，“猜得不错，你长久以来熟悉的力量，其实大部分不属于你，而是我们对你进行力量共享的缘故。”

    “……那么，其他人呢？”听到这里，艾克斯也基本明白了贝尔菲高尔的意思，自己身赋的其它能力，看来也不过是其它五罪的力量共享吧？

    “接受得很快嘛？”贝尔菲高尔戏谑地一笑道，“我还以为和人类相处太久会让你也变软弱呢，看来我还是错了。”

    “那么，接下来介绍我自己，”贝尔菲高尔停了停继续道，“人类称我为情欲的代表，而所谓的情欲……不过是生命为繁衍后代所产生的本能罢了，繁衍和发展同类便是我的职责，所以才会造成泽格尔的庞大物种体系。”

    “不过，我的力量却并非仅仅体现在繁衍同类，”说到这里，贝尔菲高尔盯着艾克斯道，“为什么[母体]能控制整个泽格尔，那就是我的力量——支配。”

    “严格来说，泽格尔不愧为最强的[生物]，竟然能本能的使用支配之力，遗憾的是……毕竟只是[生物]，无法领悟真正的支配之力，”漫步走到艾克斯身边，贝尔菲高尔伸贴着艾克斯耳边呵气道，“这也是我此次找你的真正目的——告诉你怎样使用七罪真正的力量。”

    “我们对你进行过力量共享，但你并未掌握过真正的七罪之力，”见艾克斯对自己轻薄地动作没反应，贝尔菲高尔叹了口气笑道，“你还真是[傲慢]哪……好吧，不开玩笑了，就从我的[支配]之力开始吧。”

    “为什么母体能控制所有泽格尔生物的行为与意志，那正是母体对其它泽格尔生物体内的evolutioner进行支配的缘故。”贝尔菲高尔停了停继续道，“而真正的支配之力……不仅能对泽格尔进行支配，而是能对宇宙中任何一种生命进行支配！”

    “我知道你很疑惑evolutioner究竟是什么，遗憾的是我现在不能告诉你，你必须自己寻找答案，就算告诉你也没用，等你醒来后仍然会忘记。”

    ……

    “因为……那正是七罪中[憎恨]的代表，阿拉斯特尔的力量，他掌管我们所有的记忆，如果没有他的允许，不管在这里了解多少，等你醒来后都会忘记……”贝尔菲高尔笑着伸出一根手指摇了摇道，“不过不用担心，之前告诉你的这些也是阿拉斯特尔的命令，醒来后仍然会记得，所以我们继续吧。”

    ……

    “evolutioner存在于整个宇宙的生命体内，也就是说你可以控制所有生物，”贝尔菲高尔停了停继续道，“但这种支配方式，与你以前所用的对其它生物植入感染病毒将其变为没有思维的行尸走肉不同，就如泽格尔一样，每当巢穴进化出新的升级时，并非只有升级完成后孵化的泽格尔才拥有进化后的特征，已经孵化的泽格尔生物同样能通过接收到的精神指令进行相应的进化升级，所以对其它物种，你同样能进行这种[支配]，你能命令它们体内的evolutioner作出反应，可以使它们的肉体随意进化甚至退化，可以感知它们的内心世界，控制他们的行为，不管肉体还是灵魂都无法逃避你的支配，对于拥有这种力量的我们，曾经被人称作[最终意志]。”

    “……是萨尔那加人？”艾克斯忽然问道

    “猜得不错，”贝尔菲高尔笑了笑道，“萨尔那加人最初想掌握的只有最终意志，泽格尔不过是他们这项计划失败后的替代品，波罗托斯也一样，都是可悲的替代品，不过讽刺的是，萨尔那加人连这两种替代品也无法掌握，也许这就是宿命……”

    “对于evolutioner我只能告诉你这么多，”贝尔菲高尔停了停继续道，“时间已经不多，还是继续正题，其实泽格尔不愧为最强物种，七罪之力都能在它身上找到存在的影子，虽然运用得并不完全，但已经可以解释七罪之力的存在，泽格尔不同寻常的自愈能力便是来自代表[懒惰]的莉莉斯，而[懒惰]一词，来源于生物疲惫后为恢复精力所必须的休生与养息，人类将这种生存的法则之一随意夸大其词后便成了七宗罪中的懒惰，因此莉莉斯的力量就是强大的自愈能力，这个身体本来就已承受着泽格尔细胞反应最大负荷，你过度使用[生命奇迹]，进一步增加了身体的负担，又被[雷电]击中，最终导致七罪的力量彻底无法进行共享，所以阿拉斯特尔只有让莉莉斯亲自替换你出去修补损伤的身体，所以这点你不用担心，身体应该早已恢复。”

    “再下一位，[嫉妒]的代表，贝鲁斯巴布，人类将不甘于落后的学习本能行为夸大其词后便成了七罪之一，泽格尔身上便体现为对其它物种的复制能力，当然不是彻底地克隆这种生物，而是只克隆需要的部分，这就造成了现在的泽格尔——能随意翱翔在大气或真空、能掘入地层深处，能在任何恶劣条件下生存，这是任何生物也望尘莫及的能力，”贝尔菲高尔笑了笑道，“不过……既然要克隆其它物种，就必须拥有它们的DNA，以往你是强行从猎物身上获取DNA，可是，如果遇到的生物过于强大、无法打败他们时候就不能获取DNA，这种情况你应该遇到过，泽格尔的兄弟波罗托斯，你在它们的家乡Aiur星与它们的战斗已经证明，黑暗圣堂武士的特殊攻击方式不仅能杀掉从未真正死亡过的脑虫，就连身为母体的你也受到了伤害，所以现在你必须掌握贝鲁斯巴布真正的力量，这就是[解析之眼]。”

    停了停，贝尔菲高尔继续道，“事实上这种力量是配合我的支配之力进行使用，通过对目标生物体内的evolutioner支配，对方的evolutioner会接受你的命令，将它宿主体内的成像通过精神连接直接映射在你的大脑，但这并不是普通的透视，所以你不需要真正[看]着对方，而且解析之眼所看到的也非普通的透视成像，你还能看清对方线粒体的排列方式，也就是DNA，然后进行直接模拟。”

    “而最后，就是代表[贪婪]的贝黑摩斯，生存法则中的[求进]，一成不变的生物只会被淘汰，人类将这种生存行为赋予贬义词后便成了所谓的贪婪，在泽格尔身上便体现为不停的进化，除了克隆新发现物种的DNA，泽格尔还能自己探索出新的进化方式来进行不断强化升级，这也是泽格尔成为最强生物的重要原因。”

    “至于代表[仇恨]的阿拉斯特尔，已经告诉过你，掌管记忆的它属于七罪之首，其它六罪都无法抗逆它的意志。”

    “……”艾克斯没有吭声，似乎在考虑什么，片刻后忽然问道，“还差一位吧。”

    “呵呵……还以为你忘了呢，”贝尔菲高尔笑了笑道，“没错，你也是七罪之一，所以你也有着自己的力量。”

    “那么我的力量是……？”

    “那就得靠你自己去发现了，”贝尔菲高尔打住艾克斯的疑问，笑着摇了摇头：“虽然这也是阿拉斯特尔的命令，但我们却很赞同这点，我想你也能理解吧，如果连自己有什么力量都不清楚，那还能称为最强的泽格尔母体吗？”

    “……你们的目的究竟是什么？”艾克斯知道在原先的话题上再问是白费力气，于是换了个问题。

    “很遗憾，这也是阿拉斯特尔的命令，我无法告诉你，不过可以向你保证的是，我们并没有加害你的意思，证据就是我们拥有共同的身体，伤害你等于伤害我们自己，请相信我们只是为保护你，保护我们共同的身体。”

    “……”艾克斯并未怀疑，对方所说的是事实，只是对方隐瞒一切的态度让自己有些不满

    “不过我可以给你一点提示，”贝尔菲高尔忽然又道：“你已经知道了有关外来者史提恩的一些消息吧，你也应该猜到了他不是这个星球的人类，不过他手中有一份名为[船长日志]的资料，里面有你想知道的所有问题答案，包括恢复我们力量的方法……我想你知道该怎么做。”

    “恢复力量？”听到这里艾克斯忽然疑惑道，“你不是说莉莉斯已经修复了身体吗？”

    “话是这样没错，但那只限肉体”，贝尔菲高尔解释道，“虽然莉莉斯已经修补了身体的损伤部分，但这个身体为压制泽格尔细胞的反应而仍然承受着巨大负担，两种主要的七罪之力已无法进行共享：摩洛克的精神与肉体力量、以及我的[支配]之力，所幸的是其它力量对身体承受负荷要求不高，所以仍能使用，需要注意的是，贝鲁斯巴布的克隆与贝黑摩斯的进化之力相对来说都是改变身体结构的能力，目前的你在使用时也会受到相对的限制，因为有些克隆与进化同样要求身体能够承相应的负担，比如现在你就无法再使用龙族的鳞甲，也不能变形成大型生物，不过我想羽化这类局部拟态应该还是能够使用，当然，肯定无法再将羽翼骨质化后进行防御。”

    “……”艾克斯没有吭声，倒不是不满意只能使用这些算是次品的力量，毕竟这本来就不是自己的力量，得了便宜还卖乖是人类的专利，艾克斯只是在想，凭这些力量能做些什么？这些力量用来隐藏或自保也许足够，可要用来对付史提恩那是远远不够。

    “的确，这些力量对付史提恩是远远不足，”贝尔菲高尔看出了艾克斯的想法，笑了笑继续道，“所以，你必须依靠人类。”

    “……”艾克斯不语，倒不是他不屑与人类为伍，而是他根本不相信人类，虚伪、阴险、狡诈，太初和太始唯一共同的认知造成了艾克斯现在对人类的理解，他们连自己都能骗，更何况别人。

    “不……”艾克斯忽然又想到：“也许至少裘卡他们不同吧……可是只靠他们的话也……”

    “这你不用担心，”看出艾克斯想法的贝尔菲高尔笑了笑道，“虽然现在的身体无法使用完整的支配之力，但控制evolutioner来进行心灵感知却是轻而易举，你应该很容易判断出哪些人类值得相信，值得注意的是，等你醒来后大约还需3天才能使用这些力量，莉莉斯虽然修复了身体，但精神与体力的消耗只有靠慢慢恢复。”

    ***

    蔻拉迪城可以说是东大陆最大的临海都市，拥有东大陆最大与最多的码头，吸引了各种商船不停来往与此，给蔻拉迪城带来巨大的财富，同时也只有这里的大型船只能通往世界的另一端：西大陆

    码头旅店。

    “马尔加要塞并不是一座建筑物的名字，”雅姆指着机械白虎双眼投出的全息3D影像解释道，“从图像上可以看出，它是由于5个地面基地设施构成的大型防御系统的总称，分别是北面的科技工厂[卡丙哈]、西面的连接工厂[维克]，东面的生化实验基地[依米尔]、南面的信号转发站[瑞华]，最后是被这些基地保护在中间的空投中心[马尔加]，这些工厂分别有着不同的作用，科技工厂负责研究与生产各类新型高级装备，连接工厂能提高各种雷达的侦察范围与效果，生化实验基地是史提恩制造克隆特殊兵的所在地，信号转发站能对史提恩所有电磁感应范围的载具覆上一层电子保护膜，我们[空中海盗]对火龙的战斗已经证实了这层保护膜的防御能力，而空投中心则是史提恩所有大型空中载具，比如火龙和银河型运输机的存放地，同时负责接收卫星传来的各种资料，也是史提恩的主要基地，如果攻陷空投中心就能彻底挫败史提恩。

    “听上去很简单，”虽然相识不久，约葛夫倒很欣赏雅姆的军事才能，指着3D影象问道，“那我们绕过其它基地直接对空投中心进攻如何？”

    “不可能，”雅姆摇了摇头道，“首先因为轨道炮的攻击我们来不及将所带的装备一并转移，我和我的战士们已没有足够弹药可以支持这种大型攻坚战，而且就算有足够的后勤资源也无法做到，你看这里。”雅姆又指着影象上空投中心与其它基地连接的绿色线条说道，“这些线条显示着空投中心与其它基地的电磁感应连接，因此空投中心能产生一种绝对防御的电离子防护层，足以抵御一切外来攻击，只要任何一个基地与空投中心还存有连接防护层就不会消失。

    “……那就只能逐个击破了？”约葛夫疑虑道

    “也不可能！”雅姆叹了口气道，“每个基地都与其它基地存在电磁感应连接，它们的电磁感应环能够……”发现约葛夫露出不解的表情，雅姆换了个方式解释道，“换句话说，虽然每个基地的功能不一样，但它们却能通过这种连接共享不同的效果，也就是每个基地都能制造特殊兵，每个基地都能领取高级装备，每个基地都能对载具覆盖上电子保护摸，同时每个基地也拥有连接工厂的强化探测增幅，我们只要稍有动作就会被发现。”

    “那就是毫无办法了？”约葛夫皱眉问道

    “……也不尽然，”雅姆忽然神秘地笑了笑，“我的计划是，同时攻击除马尔加空投中心以外所有基地，扰乱史提恩的判断，使它无法确定该向哪个基地派遣援军。”

    “佯攻？”约葛夫疑惑道，“也许是个好注意，那你决定真正攻击的是哪个基地？”

    “全部！”雅姆正色道，“并不是完全佯攻，我已经说过，我的人没有足够装备来攻陷防御最严密的空投中心，所以必须先攻下一座基地获取装备，不过因为空投中心连接着所有基地，如果我们只攻击一座基地就会让史提恩轻易判断出我们的目的，不仅会派出援军，空投中心还会切断我们所进攻基地与其它基地的效果连接，而如果没有空投中心作为中转站，其它基地之间就无法进行效果共享，其中便包括科技工厂的高级装备共享，而我们正好需要大型装备才能与史提恩一战，所以为防止史提恩切断所有工厂的连线而导致我们攻下基地后无法获取大型装备，我所选择的攻击重点就是科技工厂，因为高级装备的效果共享正是来自科技工厂，只要攻下它我们就不用担心无法获取大型装备。当然，我们并不是需要一个基地作为据点来和史提恩长期作战，我们只是需要那里的装备，轨道炮的力量我已对你解释得很清楚，史提恩不会因为舍不得一个基地而放过我们。”

    “可是你说同时进攻所有基地？但我们的兵力就算佯攻也太勉强。”约葛夫不解道。

    “这点不用担心，我们已经有了攻击其它基地的盟军。”

    “盟军？是谁？”约葛夫疑惑道。

    “对不起，这就属于我军的高级机密，无法告知您了，请谅解。”雅姆当然不会傻到告诉他们异常寄宿者的存在，“不过请您相信，我们的共同敌人是史提恩，这是不会错的，所以当空投中心以外的基地都被攻陷时，空投中心的防护层就会消失，而在此之前空投中心已向其它5个基地都派出了援军，本身应该已无多少兵力，那时就要靠你们科迪雅自己的力量。“

    “……”约葛夫没有吭声，似乎在想着什么。

    “当然，您不会是孤身作战，我们在科技工厂夺取足够的装备后也会来前来支援，”以为约葛夫对此还有疑虑，雅姆继续解释，却不知道约葛夫和独自把自己关在房间的法兰德兄弟一样，某人离去的同时，也带走了他们的心……

第五卷 远古神话 第二章 人鱼

    蓝色的海面上，一艘巨大的海盗船正扬帆行驶。

    是的，海盗船，桅杆顶部迎风飘摇的黑色骷髅旗已经可以证明它的身份。

    比起古文明时期先进的核动力战舰，海盗船并不大，但对现今世界来说已不算小，长一百五十米，高20米，共分四层，五面风帆迎风鼓荡，带着巨大的船体快速前进，甲板上缠着头巾不停来往的赤膊大汉们显然就是这艘船的主人——海盗。

    现在没有[打猎]，也没有遇到国家正规海军的追捕，难得有机会毫无忌惮地升起海盗旗，身为船长的卡莱尔悠闲地站在船头欣赏海景。

    真遐意啊，金色的阳光反射在蔚蓝的大海上，偶尔浮出水面呼吸喷水的巨鲸、跃出海面的海豚、或盘旋在高空突然冲入水中叼起一条鱼的海鸟，还有那躺在礁石上、半个身子浸在水中的银发女子……等等……女人？

    应该是女人吧，卡莱尔这样想，虽然是背躺着，只能看见背影，而且距离太远无法看清样子，但从对方直达腰际的长发来看即使是留长发的男子也显然太长，破烂不堪的衣物已无法遮掩她的全身，至少卡莱尔从单筒望远镜中已可以清晰地看见她裸露在外的一大片白皙肌肤。

    懵的，卡莱尔像是想到了什么，突然丢开单筒望远镜，纵身跳进海中。

    不过，其他海盗却知道卡莱尔为什么这样做。

    10年前，他们的船长就是在这样的情况下遇到了他的挚爱……

    “耶？对了！”海盗们又想起另外一件事，面面相视道，“船长不是从六年前那次事故后就畏水不会游泳了吗？”

    “救……救命啊……要死啦……”果然，卡莱尔的焦急的呼救声立即响了起，还伴随着不停地咕碌咕碌的吞水声。

    用救生绳拉起卡莱尔后，看着卡莱尔不停呕水的狼狈样，海盗们感慨地叹了口气道：“船长，你身体比大脑先行动的习惯什么时候能改改……”

    ***

    “孩子，你快躲起来，我们会吸引海盗的注意力！”苍老的声音显得关怀而焦急，艾克斯记得这个声音，商船航行以来一直非常照顾自己的一对老夫妇，似乎因在战争中失去了唯一的孩子而对看上去年龄较小的自己异常热情，但绝不是因为自己的容貌，自己一直披着连身大麾，不过娇小的体型却无法掩饰，也许这就是他们以为自己很小的缘故吧，心灵感知能够使用后也验证了自己的猜测，这是极少数的一种人，没有任何欲望，只想着如何付出。

    “……”艾克斯没有吭声，轻轻拉下大麾，至少羽化离开前展示下真面目以感谢这段时间以来他们对自己照顾吧，虽然对无法反抗海盗，但若只为离开的话还是轻而易举，不过对老夫妇俩就爱莫能助了，凭自己现在的力量就算羽化后能带动两位老人，但飞行的速度就可想而知，海盗的弓箭可不是装饰品。

    “真是位女神一样的小姐啊，”海盗已经攻上商船，水手们的惨叫不停响起，老婆婆却不慌不忙笑了笑道，“我们没有猜错，虽然你一直不说话，可你那高贵优雅的举止却绝对不是我们这些平民所能拥有。”

    “是啊，所以更不能让那些海盗抓住了，”老爷爷握着艾克斯的手激动地说道，“这样的小姐如果被海盗抓住后果可想而知，所以小姐你一定要记住，一会不管发生什么事都不要出来，更不要出声！”

    可就在此时，另一个猥琐的男音却不适时宜地响了起来：“果然不错，我就说上船以来都一直不以真面目视人的家伙究竟是什么人，原来是这样一个漂亮的可人儿啊！”

    偏头望去，说话的人艾克斯和老夫妇都很熟悉，是商船的大副。

    “很奇怪吗？”来者一脸奸笑道，“也没什么奇怪，你们应该猜到了吧，我就是海盗的卧底，毕竟我们得知道船上究竟有哪些值钱的东西才能决定动不动手，我们也不想白费功夫嘛，不过现在看来，不仅没有白费力气，还有更意外的收获呢。”

    “是他！”艾克斯也没料到竟然回有卧底，事实上心灵感知早已发现商船的大副有着远超常人的黑暗欲望，但却一直没在意，毕竟只要是人就有欲望，对权利的欲望，对金钱的欲望，甚至对女人的欲望，而像老夫妇这样的人类却只是极少数的一部分，所不同的是人类会否将他们内心的欲望付诸实现，或通过怎样的途径来实现，因此并不能否定所有人类，所以艾克斯一直以为只要不与大副接触就没有关系，可现在艾克斯却非常后悔没有彻底探知对方的底细。

    “被发现了，无法再藏了！”想到这里，老爷爷忽然问道，“小姐你会游泳吗？”

    “游泳？”不明白老爷爷为什么问这个问题，但艾克斯还是下意识地点了点头。

    “那就行了，”说完，老爷爷朝自己老伴点了点头，然后猛地转身扑向了大副。

    “小姐你快跳水逃走吧！”老爷爷用尽全力卡住大副脖子，浑然不顾对方的匕首不停刺着自己的胸口。

    “小姐快走吧！”老婆婆含泪拉着艾克斯的手往船舷处拖，她何尝不知道老伴已抱着必死的决心，可正因为如此更不能让老爷爷的牺牲白费。

    望着老婆婆被数支弓箭穿透的身影，良久，艾克斯终于发现，那些在眼眶中打转已久，最终忍不住落下的透明液体。

    “泪？”艾克斯自嘲的笑了笑，“还是因为人类？”

    “不过至少……我就依你们的遗愿离开吧……”背靠船舷，艾克斯冷冷地望着如野兽般肆意杀戮的海盗，虽然已经发现艾克斯的意图，海盗们却只能眼睁睁地看着艾克斯跃入大海。

    ***

    悠悠醒来，艾克斯刚睁开眼就听到一个浓厚的男音：“你醒了？”

    桅杆上飘扬着的黑色海盗旗让艾克斯想起了袭击商船的海盗，猛地坐起来，却发现自己被数十双男人的眼睛目不转睛的盯着，再看自己，破烂成条状的衣物勉强挂在身上，却早已无法遮挡全身，无一丝瑕疵的完美身体大部分暴露在外，若不是披下的银发有意无意地挡住了最重要的几点恐怕早已春光外泄，可就是这若隐若现的样子更让人血脉膨胀，若不是那平坦的胸部证明自己并非女人恐怕真不敢确定这些男人会做些什么。

    站起身来，艾克斯发现这是在一艘船的甲板上，虽然不会像人类一样感到羞耻，却不敢保证这些人类不会伤害自己，更何况这些人也是海盗，艾克斯警觉的望着众人，摆出一副戒备的姿态。

    与此同时，一个有着线条分明的肌肉与古铜色肌肤的中年男子从人群中走出来道，“别害怕，我们对你没有任何恶意，不过你怎么会出现在这里？”

    男子确实感到奇怪，这一带的海域是西大陆与东大陆的正中，附近没有任何岛屿陆地，他可不会傻到认为艾克斯只是在游泳。

    “……”艾克斯仍未吭声，中年男子还以为对方仍未相信自己，却不知道艾克斯的心灵感知正在彻底探知他的内心，基于上次海盗卧底的教训，这次艾克斯没有放过男子内心的任何角落。

    “原来是这样……”艾克斯心里不屑的一笑，他已经彻底明白，又是一个被过去记忆束缚的无聊人类，只有人类才会着眼毫无意义的过去，却不懂得未来更加重要，不过同时倒是肯定了这些人确实不会伤害自己。

    “海盗……”想了想，艾克斯认为就算告诉对方也没所谓，简单讲述了被海盗袭击的经过，当然，自己逃生的方法就没必要让人知道。

    “海盗？”卡莱尔当然知道袭击商船的并不是自己这伙海盗，不过他却立即猜到了真正凶手的身份，“那就只有[海狼]了”

    “是常年活动在这一带的另一伙海盗，”怕艾克斯误解，卡莱尔接着解释道，“与只抢夺货物的我们不同，他们向来不留任何活口。”

    “不同？”艾克斯心里冷笑一下，都是通过暴力强行夺取的行径哪里不同？难道还该对这种只抢财不杀人的行径进行表扬？当然，艾克斯并不认为对方的行径属于[邪恶]，事实上艾克斯从来不将任何人与任何行为定义成[邪恶]，因为自己就一直遵守着宇宙中永恒不变的生存法则——吃与被吃，弱肉强食！

    不过卡莱尔对艾克斯仍有疑惑，倒不是不相信艾克斯，只是对艾克斯如何出逃出[海狼]的搜索来到这一海域感到不解，虽说[海狼]的活动海域离这里较近，但至少也有几十海里，按艾克斯的说法他是跳水逃走，可[海狼]若一直监视水面也不可能没发现艾克斯，他总不会一直潜水游离了[海狼]的搜索范围吧，那需要多大的肺活量才能潜水游那么远？而且就算这是真的，艾克斯出现在这里更加不可思议，由[海狼]的活动海域到这里的距离来看，常人若没有辅助漂浮物的支撑早该体力耗尽沉入海底淹死，而发现艾克斯的时候并未看见有木板等漂浮物，而之前也说过，这一带海域没有任何陆地或岛屿，也就是说艾克斯真是徒手游过来的？可就算畏水之前深悉水性的自己也无法做到，更何况看上去这么娇弱的艾克斯。

    当然，与其他海盗一样，卡莱尔还有个问题，事实上只要见过艾克斯的人都会产生这个问题，那就是——他究竟是男人还是女人？

    “那个……能给我件衣服吗？”艾克斯看了看自己，又看了看卡莱尔，然后问道，其实衣服倒是其次，主要是心灵感知已告知卡莱尔和其他人心中的疑惑，艾克斯不想在自己的性别问题上过多纠缠，所以换个话题转移众人的注意。

    “衣服？有……有！”卡莱尔这才发觉自己目不转睛盯着艾克斯的样子不合适，任何人也不喜欢自己被别人这样看吧，连忙瞥过脸，尴尬的说道，“不过只有男人的，你不介意的话就没问题，不过你也累了吧，先进船舱，我给你腾个房间，先休息一下吧。”

    “谢谢。”艾克斯小声感谢道，经过卡莱尔时却忽然贴到耳边，轻声吐气若兰，“还有……我不是女的。”

    望着卡莱尔张大嘴瞬间定格的样子，艾克斯忍不住抿嘴笑了笑，这才走进船舱。

    “老大，你怎么了？”直到艾克斯的背影彻底消失在幽暗的船舱后，围观的海盗这才回过头来欣赏卡莱尔的真人雕像，“不是死了吧？”

    “老大，你没生病吧？”海盗甲摸着卡莱尔额头道

    “有体温，有弹性，不像是亡灵人偶，而且脸皮能有这么厚的不会是冒充。”海盗乙扯着卡莱尔的脸皮道

    “舌蕾颜色正常，没有中毒症状。”一位戴眼镜的海盗拉出卡莱尔的舌头仔细观察后点了点头肯定道。

    “嗙嗙嗙！”几个海盗头上瞬间长出榴莲，卡莱尔揉了揉拳头叹息道，“真是太可惜了，这种脸蛋和和身材居然张一个男人身上！”

    “真是男人？”众海盗问道。

    “是啊，他告诉我说自己不是女人的。”卡莱尔肯定道

    “555555我的初恋没了，还没恋就没了555555”这是某位海盗伤痛欲绝的哭声。

    “不过美到这种程度性别应该无所谓了吧，我们是不是可以……”某位海盗作出深思状，立即迎来一片赞成之声：

    “去吧，我们支持你走上华丽的变态之路。”

    不过卡莱尔此却没有这些无聊想法，他忍不住又想起了10年前的那天，他和生命挚爱相识的那一天……

    ***

    蔻拉迪城，码头旅店，法尔娜的房间。

    “果然不行吗……”雅姆叹了口气，“第五阶段……真的无法破译吗？”

    “这不完全是无法破译的问题”桌前的法尔娜轻轻合上笔记本电脑，揉了揉酸痛的手指道，“而是整个屏障程序的问题。”

    “嗯？”雅姆听得出法尔娜话中的隐意，追问道，“怎么回事？”

    “我简单形容一下我们[黑客]的工作吧，”法尔娜停了停继续道，“您应该知道，黑客的主要工作便是破解各种应用程序为防止外界入侵而设下的密码、防火墙等屏障程序，这些屏障程序就像我们在一条绳子上打结，当需要再次使用绳子时就必须解开这个结，而只有将绳子打结的本人知道解开这个结的方法，或者想让自己以外的指定的一些人使用的话他也会告诉这些人解开绳结的方法，而我们黑客就相当于在没有人告诉自己解绳方法的情况下自己探索出解开绳结的方法。”

    “很贴切的形容，”雅姆低头沉思道，“不过这又代表什么？”

    “这就是问题的关键，”法尔娜继续解释道，“这条绳子本该只打上活结，因为这条绳子以后仍需使用，所以不可能被打成连打结的人自己也无法解开的死结！。”

    “你是说……”雅姆并不是笨蛋，立即明白了法尔娜的意思，“你是说《船长日志》第五阶段被打了死结，根本没有解开的方法？”

    “没错！”法尔娜也皱眉道，“这就是奇怪之处。正常来说，如果一个程序为防止无关人员使用或入侵而设下各种屏障无可厚非，但绝不该设置成[死结]的屏障，因为既然设置[死结]，就代表[打结者]自己也无法再解开屏障，换句话说[打结者]是为让任何人也无法使用这个程序，那他为什么不将这个程序直接删除，这种保留程序却设置一道永远无法解开的屏障的做法不是多此一举吗？”

    “确实很奇怪……”雅姆将军认同的点头，不过他也想不出答案，片刻后抬头对法尔娜道，“不过暂时就算了吧，你连续工作六小时也累了，休息一下，明天我们就要启程前往格兰沙的马尔加要塞，我们目前的任务是对付史提恩，其它问题就先放下。”

    “是，将军。”法尔娜起身行了个标准的军礼。

    轻轻退出法尔娜的房间，合上屋门，雅姆心情沉重的想到另外一些问题。

    “你们究竟有什么目的……“雅姆喃喃自语道，他禁不住回想起哪吒离别前对自己的吩咐——不许告诉法尔娜有关异常寄宿者的存在。

    更让人不解的是，为什么哪吒说法尔娜是唯一能解开《船长日志》第五阶加密程式的人？可法尔娜明明说这种程序连设置者自己都无法解开！

    作为第一批追捕史提恩的部队，本就属非战斗兵种的法尔娜几乎丧命，不过让人疑惑的也正是这里：为什么新联盟官员会派法尔娜作为第一批追捕小队的成员，这跟送死有什么区别，而且为什么最终意志会跟法尔娜有一样的容貌，雅姆相信这并不是偶然。

    整个事件有太多疑点，异常寄宿者虽然救了新联盟，却未告诉大家它们的计划，雅姆明白这是异常寄宿者并未就此相信人类，他们早就有自己的计划，不管是谁，不管这个星球还是自己所在的世界，都只是它们利用的工具罢了。

    更让人惊讶的是，船长日志第五阶段究竟纪录了什么？1~4阶段已经纪录了整个历史，从萨尔那加人的降临开始，然后是核心级异常寄宿者们的诞生，萨尔那加人离去前发动了第一次ELE，却因此唤醒了核心级最终意志，然后是常规级异常寄宿者的诞生、人类文明的诞生，到后来核心级级异常寄宿者中的[擎天神]发动第二次ELE、最后到二十三世纪末的泽格尔入侵，已纪录了六千五百万年来萨尔那加人降临后所发生的一切，第五阶段究竟还能纪录什么？

    “等一下……”雅姆忽然想到了问题的关键：“似乎所有人都被《船长日志》误导……大家已经下意识的认为《船长日志》所纪录的历史就是这个星球的所有历史，所有问题都能在《船长日志》中找到答案，然而就连《船长日志》也有说明，它所纪录的是萨尔那加人降临后发生的事，而萨尔那加人降临的时间是公元前约6500万年，也就是恐龙灭绝前不久，因为恐龙正是萨尔那加人发动第一次ELE所灭绝，虽然最终意志以自身承受了萨尔那加人轨道炮的大部分能量，但轨道炮的余威仍然波及了当时的生态系统，最终恐龙灭绝，所以大多数疑点都从第一次ELE开始，但并不代表这个星球在萨尔那加人降临前就一切正常，例如五亿七千万年寒武纪时期的生物大爆发进化。

    生物学研究证明，自地球生物在35亿年前诞生以来都是以极其缓慢的步伐在进化，科学家们曾经计算出一个可怕结果，如果以这种进化速度加上地球100亿年的寿命来算，别说像人类这样的灵长类高等智慧生物，甚至到地球寿终正寝时也无法进化出爬虫类等级的生物，但在寒武纪时期不知什么原因，生物突然开始以一个急速的趋势进化与繁殖，爬虫类的恐龙便是这样才诞生。

    （PS：寒武纪时期的生物大爆发进化是真的，我们确实该感谢那场大爆发进化，否则人类不会诞生，只是为什么会产生大爆发进化至今无人知晓）

    生物学家们无法找到答案，但是将《船长日志》的资料与这些情况联系起来的话便可揭开一个惊人的事实：

    寒武纪，也就是五亿七千万年前，evolutioner降临了这个星球，因为它的原因才使得原本进化缓慢的地球生态发生了惊人的异变。

    而这同时更说明，evolutioner原来并不是这个星球的产物，而是来自外太空？

    Evolutioner，原以为《船长日志》已揭露了它的真面目，现在却变得更加神秘！

    如果说evolutioner能降临这个星球，那么很可能也降临了其它星球？

    Evolutioner究竟来自哪里？但更重要的却是……其它未知星球也很可能存在异常寄宿者，甚至最终意志！

    ***

    时间已不知不觉过了一个月，卡莱尔和他的手下仍然不了解艾克斯，但艾克斯却早已用心灵感知将这些海盗的底细摸得一清二楚：

    10年前，海盗出身的卡莱尔在一次打猎归来时偶然救起了遇到海难的少女，在卡莱尔的悉心照料下少女逐渐恢复健康，并了解到她原来是西大陆圣鲁克斯国的公主，名叫琉璃，年幼好奇的她拗着让父王答应随同海军出海处置最近一段时间频频发生的海怪事件，结果自己乘坐的舰船却被海怪袭击导致掉进大海，圣鲁克斯国的海军多方搜寻未果只得回程，而此时的公主却在海上漂流了三天三夜，最终被卡莱尔所救。

    接下来就与肥皂剧的情节一样，两人相爱，卡莱尔为了追随琉璃毅然放弃了海盗身份，带着手下跟随琉璃回到了圣鲁克斯国，当然隐瞒了海盗身份，然后因拯救公主有功被破例册封为皇家侍卫队长，幸福的生活几年后正当国王也准备将琉璃许配给卡莱尔，却不知怎么暴露了曾是海盗的身份，结果国王当然不准，最后的结果也能想到，两人私奔，卡莱尔又恢复了海盗身份，结果琉璃却得了不治之症去世，卡莱尔认为自己没考虑到身为公主的琉璃无法习惯海盗的辛苦生活才导致染病不停责怪自己，同时又想起以前是在海上救起琉璃，为了忘记和逃避这些记忆久而久之产生了畏水症。

    “无聊的人类。”这是艾克斯对卡莱尔的评价，也只有人类这种不仅肉体脆弱，精神也同样脆弱的生物才会产生这种并发症，当然艾克斯不会傻到说出来。

    一群男人的船，还是海盗船，卡莱尔给艾克斯准备的房间也就可想而知了，倒不是脏乱，相反，屋子被打扫得干干净净，棉被床单被洗得发白，久居海上的海盗深知卫生的重要性，船上一旦出现传染病后果是可怕的，但集体住宿过的人都知道，特别是男人，那股体味是除不去的，甲板还好，毕竟通风，可一进入船舱那股浓烈的男人气味就非常明显，但出乎大家意料的是，本以为是贵族阶层的艾克斯却没对此提出任何意见，毕竟艾克斯那种白皙的肌肤，无一丝瑕疵的修长手指怎么看都不像下层平民应该拥有，所以卡莱尔现在又不敢肯定了。

    虽然艾克斯一直不提自己的身份，只说出了自己的名字，海盗们仍然渐渐熟悉了这位神秘的客人，倒不是被艾克斯的样子迷惑，而是艾克斯并不像看上去那样难以接近，只要不涉及有关他身份的问题，艾克斯都是有问必答，但海盗们不知道的是艾克斯不喜欢无故接受人类的帮助，所以才尽量满足大家的要求，不过真正让海盗们彻底认同艾克斯却是因为一次偶然事件。

    那是在艾克斯到来后的第10天，一个海盗突然说肚子疼，本以为只是普通的闹肚子，结果几天后病情却严重起来，并发起了高烧，船上医生检查后发现是竟然痢疾，这一检查结果可不得了，虽然痢疾并非不治之症，但此时的船上却没有治疗这种突发性传染病的特效药，卡莱尔虽然不会抛弃同伴，但此时也没有办法，只得下令尽快向西大陆行驶，并隔离患者，靠岸后再请高级治疗师，但是谁都知道患者绝对挺不到那个时候，而且所谓的隔离也不过是单独关在一个房间，根本不可能真正防止传染，这样下去全船都可能被感染。

    直到艾克斯提出自己去看看，并称也许能治好患者。

    卡莱尔当然反对，最后却拗不过艾克斯，只得答应，结果艾克斯进入患者房间后却立刻将门关上，并吩咐没允许不得进入，但后来好半天都没动静，卡莱尔实在等不下去破门而入后却发现艾克斯已经趴在患者床前睡着，而那患病的海盗却神采奕奕地在床上盯着艾克斯的睡像流口水。

    小心将艾克斯抬到他自己的房间安置好后海盗们立刻对痊愈的兄弟严刑逼供，却只得到[迷糊中感到手臂和背部有酥痒感、醒来后就看见艾克斯迷人的睡像]的答案，再无其他。

    但不论如何，海盗们、特别是卡莱尔彻底认同了艾克斯的存在，虽然仍不清楚艾克斯的身份，更不明白艾克斯究竟对患者做了什么，明明没看到他有带任何药物和器具，却完全治愈了患者，而艾克斯也总是笑而不答，但卡莱尔却已明白，绝对不用再对艾克斯抱有戒心。

    其实艾克斯的方法很简单，泽格尔强大的自愈能力虽然是针对自己，但配合另一能力就能做到治愈其它生物的方法，那就是[半同化]。

    由手臂……事实上可以由身体任何一处，延伸自己的神经，刺入其它生物体内，连接它们相应的神经，截断大脑对神经信号的接收工作，此时艾克斯的身体会接收对方身体的神经信号，并感知对方肉体感知的一切，以此将对方的身体视为自身的一部分，如果对方身体此时有伤病在身，泽格尔的身体便会误认为那是自身的一部分而进行自愈。

    但是艾克斯却不会随意使用这一能力，既然会将对方身体视为自身的一部分，神经连线同样会传来对方身体的其它感触信号，比如疲劳和痛苦，若不是艾克斯不想亏欠这些人类也不会这样做。

    ***

    深夜，海盗们早已安然入睡，而船头却立着一位孤独的身影

    “我的力量……究竟是什么呢？”站在船头的艾克斯随意撩了撩被海风吹散的长发，浑然不知这样的动作有多诱人，双眼盯着一望无际的大海，里面却是让人琢磨不透的复杂，他想起了贝尔菲高尔的话，同样身为七罪之一，代表[傲慢]的自己也拥有相应的力量，那自己的力量究竟是什么？”

    “事情……没这么简单！”艾克斯总觉得当时的贝尔菲高尔隐瞒了些什么，虽然他说自己是奉[仇恨]阿拉斯特尔的命令有些事不能告诉自己，但艾克斯总感觉事情并非表面上那样简单，既然七罪都是为保护共同的身体，为何不直接告诉自己答案？

    身后传来的脚步声并未让艾克斯回头，心灵感知轻易发现后者的到来，任凭对方将带有余热的大衣披在自己身上。

    “我们还是不了解你呢，”卡莱尔飒然一笑道，“不过每天晚上你都来这里，小心感冒哦，晚上的海风可是很冷的。”

    “感冒？”艾克斯不以为然，泽格尔也许会受伤，但绝对不会生病，适应环境可是泽格尔的强项，当然艾克斯不会说出来，不过还是得表示下什么吧，艾克斯这样想，点了点头，接受了卡莱尔的好意。

    无意的一瞟，卡莱尔的眼神落在艾克斯的颈项，海盗的宽松亚麻上衣未能掩饰多少春光，领口处露出的一片雪白让卡莱尔禁不住脸红，好半天才想起对方并不是女人，卡莱尔暗骂自己一句，尴尬的背过脸去，不敢再斜视。

    “他真的不是女人吗？”卡莱尔禁不住这样想，艾克斯并非空有漂亮外表的花瓶，相反他实在太完美了，除了拥有倾城绝世的容颜，自从上次解除了痢疾危机后艾克斯便充当起了全船的医疗师角色，并在艾克斯一再坚持下开始向伙房学习烹饪技术，老实说卡莱尔很难想像从有开始什么也不懂、从未接触过烹调技术的艾克斯竟然能在半天内达到不亚于甚至超越圣鲁克丝公国皇宫御厨的厨艺，利用伙房那些简陋的材料竟然能做出不亚于以前在圣鲁克斯国皇宫时进餐所吃过的佳肴，而帮海盗们缝补后的衣物几乎找不到破损过的痕迹，艾克斯的手指并没有茧一类的东西，卡莱尔可以肯定艾克斯以前并没有做过这方面的工作，缝纫技术也是无师自通，如果他真是男人，那足以让女人感到可怕，相形之下女人唯一的作用恐怕只有生孩子了吧？

    然而，卡莱尔却不知道艾克斯内心是完全不同的想法。

    “似乎可以离开了……”艾克斯这样想，现在离西大陆已经不远，羽化后应该有足够的体力可以飞到西大陆吧，若不是飞行会大量消耗体力艾克斯早就由东大陆直接跨海飞行了，就如鸟类的越洋飞行无法直接跨越大海、需要在中途找到礁石落脚喘息，不过因为商船的海盗事件倒是让艾克斯产生了意外的新拟态，一种不用担心没有落脚喘息点的全新拟态，本打算就这样直接到达西大陆，却又因命运的安排与卡莱尔结识。

    “事实上自己并不欠他们什么吧？”艾克斯又想到，所谓的[获救]只是卡莱尔一厢情愿的想法，商船的海盗袭击事件反而让自己产生了新的拟态，不过是在礁石上的稍作休息却被卡莱尔当成遇难，等自己醒来时却发现已身处卡莱尔的海盗船，为了掩饰身份只得配合这些人类的想法，然后尽量通过工作来[报答]他们的[救命之恩]，就算他们真的救了自己一命也该早已还清了吧，不说别的，光是那次痢疾事件已经可以扯平，那么也该是离去的时候了……

    “阿嚏！”卡莱尔揉了揉鼻子，突然刮起的一阵海风冷得他忍不住哆嗦，没办法，谁叫自己装大男子主义把大衣给了艾克斯呢。

    “很冷吗？”卡莱尔的喷嚏引起了艾克斯注意，回过头来望着卡莱尔问道。

    “不……不冷！”老实说卡莱尔自己都觉得这种颤抖着回答的样子毫无说服力

    “……”虽然对人类口是心非的行为早已习以为常，可像卡莱尔这种明显只有欺骗三岁小孩的话艾克斯就算不用心灵感知也看得出来，叹了口气，艾克斯脱下卡莱尔披在自己身上的大衣，准备还给卡莱尔。

    “不用！”见艾克斯脱掉大衣卡莱尔立刻摆手道，“我可是男人！”

    话一出口卡莱尔就想立刻给自己一巴掌，虽然表现大男子主义没什么错，但是对方也是男人吧，自己这话听起来不就是说对方像女人吗？

    “……”艾克斯没有吭声，但卡莱尔这样一说艾克斯倒是立即停了下来，正当卡莱尔以为对方生气时却又听艾克斯道“那……一起吧。”

    “嗯？”正当卡莱尔疑惑时艾克斯已来到身边，侧身紧贴着自己，将大衣一部分披上卡莱尔后背，柔软的棉织大衣立即带来一阵暖意，随之带来的还有阵阵体香……等等，体香？

    惊异地转头望向艾克斯，却只发现了靠在自己肩头安然入睡的艾克斯，白皙若雪的肌肤，惊艳绝伦的容颜，其实卡莱尔直到现在都不太敢相信这种只该存在于幻想中的女神般人物真的存在，但是现在却真真切切出现在自己眼前，多少次曾梦想亲吻他薄薄的嘴唇。

    “该死，怎么会这样想，再漂亮他也是男人！”卡莱尔心里忍不住骂道，这是那些该死的贵族才有的变态嗜好，自己不该这样。

    “连体重都这么像女人！”将艾克斯横抱起来才发现对方轻得几乎感觉不到重量，卡莱尔禁不住叹气道：“上天怎么能把这种人生成男人！”感慨的摇了摇头，使劲忍住一亲芳泽的冲动，将艾克斯抱回他自己的房间。

    事实上艾克斯入睡前也终于明白为什么自己潜意识中不想离开这些海盗，因为这些海盗和法兰德兄弟一样，是为数不多的、可以信任的一群人类……

    ***

    “真是不好意思，是我们连累你了……”站在甲板上望着逐渐逼近的[海狼]的舰队，卡莱尔强颜笑了笑，偏头向艾克斯道：“不过这是我和他的私人恩怨，不该牵连上你的，我们会吸引[海狼]的注意力，船尾有小艇，趁现在他们还未靠近你快离开这吧，西大陆已经不远了，不用多久你就能看到陆地。”

    “……”艾克斯没有吭声，当然，并不是因卡莱尔的这番话而感动，但艾克斯却有着自己的想法。

    “这个场景……和那时一样吧……”艾克斯禁不住想起了在商船时的场景，那对老夫妇也是这样不顾一切保护自己的吧，并为之付出了生命。

    “我……讨厌人类，”良久，也不管卡莱尔是否听懂，艾克斯漠然道：“也许谈不上憎恨，但至少不喜欢……”

    “艾克斯你……”卡莱尔不解道，“你说什么呢？难道你不是人类……”

    “但是，”未等卡莱尔说完艾克斯又道，“如果把没关系的你们拖下水……我会更讨厌。”

    “你说什么呢！”卡莱尔实在不明白艾克斯究竟在说什么，先说自己讨厌人类，又说自己不想牵连上大家，可是[海狼]明明是冲自己来的，自己和他们可有一段鲜为人知的过去。

    “虽然拉姆斯跟你是仇人……”也不管卡莱尔吃惊的表情，艾克斯继续道，“但这一次……他是为我而来的。”

    “！”望着艾克斯，卡莱尔震惊得说不出话，艾克斯难道知道自己和[海狼]的过去？可就算如此为什么他又说海狼不是为自己而来？

    “我对你说过吧，”艾克斯继续漠然道，“正是他们袭击了我当时所在的商船，而我是唯一幸存者，所以……他们是为我而来的。”

    “不要说笑了！”卡莱尔断然道，“的确是[海狼]袭击了你所在的商船，但你如何解释海狼为什么会对你一个人纠缠不休？我可不信仅仅是为了杀人灭口，[海狼]的存在早已不是什么秘密！”其实还有一点卡莱尔没有说出来：海狼也许是为艾克斯惊艳绝伦的容貌而不甘心放过他，可是这点仍然勉强，先不说艾克斯不是女人，就算艾克斯是女人，当然也可理解为[海狼]还不知道艾克斯不是女人，可就算如此，[海狼]的头领拉姆斯也觉不会为了一个女人而如此大动干戈。

    “除非你给我个能说服我的理由，不然我不会允许你做这种傻事！”说着卡莱尔立刻将艾克斯挡在身后，以避免被海狼用望远镜发现。“

    “为什么自己会这样呢……”见卡莱尔反对自己的决定，艾克斯没有进一步解释，心里却禁不住想道：“如果是以前……恐怕自己会毫不犹豫利用这些人类的感情为自己卖命吧，可现在为什么却不想这样……”

    “我想起来了……”似乎想到了什么，艾克斯突然露出一丝难以察觉的微笑“因为那是我的真性——七宗罪的真性。”

    ***

    在梅菲斯特听完贝尔菲高尔的讲解离开后不久……

    “那么……再见了，祝你早日找到真相，”望着梅菲斯特逐渐消失的身影，仅存的一丝微笑消失，取而代之的是无比的冷漠与凝重。

    “看来你伪装成为我装得不错，梅菲斯特没认出你的真正身份吧，”随着虚空中落下的话音，贝尔菲高尔身后的身影逐渐清晰起来，与贝尔菲高尔和梅菲斯特同样的绝色容颜已说明了来者的身份——同属七罪之一。

    “憎恨，真性为[集中力]，最终意志作为evolutioner的最高存在形式，最需要保持的就是精神和意志上的坚强，当失去身边重视的事物时，毫无疑问会在最终意志的心中留下阴影，你的职责便是消除一切可能引起负面影响的记忆，这就是你，掌管我们七罪记忆的阿拉斯特尔。”

    “这些并不重要，你的任务完成得如何？”没有在意贝尔菲高尔的讽刺，阿拉斯特尔漠然道，“计划已经接近最后阶段，我不希望有任何差错。”

    “这方面可以放心，厄叶之森的魔兽已经接受到我支配之力的命令，不会对梅菲斯特和那些人类攻击，至于那个叫法尔娜-黎索的女人……支配之力探测的结果确认，她就是[斯凯雷特]，我已对所有能行动的异常寄宿者下达了指令，暗中保护她直到那个时候……当然只能是暗中，虽然有点麻烦，不过血之寄宿者降臣已传来回复，它的武装神父队已开始朝这边汇合，这些武装神父是正常人类，所以他们可以和新联盟与科迪雅一起行动，至于最终意志的安全……解析之眼与心灵感知已经开放，异常寄宿者随意出动可能会比较麻烦，所以大多数情况只能靠梅菲斯特自己，当然，如果事态严重我们也不会在意影响，你也知道我们其实可以随时让最终意志觉醒，要解决第三次ELE根本是轻而易举，只是梅菲斯特为了不影响已经存在的生命而非要配合[斯凯雷特]来完成这一切，而整个星球都属于七键守护神的领域，如果真遇到那种敢于伤害自己救世主的愚昧人类的话……那就不再是我们的错，他们只能怪自己，是他们断送了自己唯一的希望。”

    ***

    “拉姆斯，你向皇帝陛下告发我海盗身份害得我还不够吗，”全身被绑的卡莱尔望着眼前的金发男子愤怒道“而且这是我和你之间的私人恩怨，放了我的兄弟！”

    “切！”头戴眼罩的拉姆斯轻蔑地扫了一眼被俘的伤痕累累的卡莱尔和他的部下，然后将目光回到卡莱尔身上不屑地说道，“如果不是你这卑微的海盗救了公主，我皇家侍卫队长的身份又怎么会被陛下革职，当时我已经向皇帝陛下呈上了公主遇难的报告，偏偏冒出你这么个家伙带着公主回来了，结果我被因搜寻不力而革职，甚至差点掉脑袋，别以为你当时在皇帝面前为我的求情会让我感谢你，你以为我不知道你是故意装给我看的吗？”

    “我不是装……”

    “闭嘴！”拉姆斯反手给卡莱尔一个耳光打断了他的话道，“所以那时我就下定了决心，我得不到的东西，别人也别想得到！”

    “！”听到这里卡莱尔像是想到了什么，楞了一下后猛然道：“难道琉璃的病是……”

    “你还不苯嘛，”拉姆斯冷笑道，“从黑暗炼金术士那里买来的秘药果然有效，连皇家御医都查不出来，不过在皇宫时就已经给她下了药，如果公主没和你私奔、留在皇宫继续调理的话还能多活几个月，是你提前害死了她，害死了自己心爱的女人！”

    “你这个凶手！”如果不是被身后的几个彪型大汉死死的拽住，卡莱尔恨不得立刻上前将对方碎尸万断，同时也深深自责，自己竟直到现在才知道琉璃是被人害死！就连听到这话的卡莱尔手下们也恨不得将拉姆斯活剥，那位随时带着天使般微笑的可爱公主竟然是被人卑鄙的害死，可现在他们什么也做不到，[海狼]的真正身份其实是圣鲁克斯国的正规海军，其他人也许不知道，卡莱尔他们可清楚得很，被降职后的拉姆斯通过各种关系爬到了海军统领的职位，这几年来一直冒充海盗袭击过往船只以牟取暴利，因此无论在人数还是装备上都不是卡莱尔这边可以比拟，否则现在也不会沦落到这个地步，不过大家突然又欣慰了，因为他们拯救了另一位天使，他们吸引了海狼的注意力让艾克斯安然离开。

    “好吧，我也不想多说了，留你一条命可不是为了和你叙旧，”拉姆斯突然道，”告诉我，她在哪儿？“

    “谁？”卡莱尔有点不明所以，疑惑道，“你说什么？”

    “别装了！”拉姆斯怒道，“我一直追着她的踪迹才来的这里，别告诉我你什么也不知道。”

    “可我真的不知道你说什么！”话虽如此，老实说卡莱尔其实有点明白卡姆拉的意思了，正如艾克斯所说，拉姆斯是为他而来，不过卡莱尔仍然疑惑的是，为什么拉姆斯会对艾克斯纠缠不休？

    “那么，这可是你逼我的，”拉姆斯忽然一声冷笑，抬起右手，身后的手下立即举刀对准了卡莱尔的手下

    “现在开始，我每问你一次，如果答案不能令我满意，我就杀掉一个人，直到你说出真正答案。”

    “你……卑鄙！”卡莱尔又怒又急，事实上早已料到对方会这样，可真当这种情况发生时却毫无办法，但是卡莱尔确实无法给出真正答案，先不说艾克斯早已离开，自己又怎么知道他在哪儿，而且就算知道，一旦告诉拉姆斯，对方也不可能放过自己和自己的手下，可是当兄弟们面对这种命运时自己又怎么能无动于衷？

    “你是……想要我吗？”一声弱小但很清晰的声音在众人耳边响起，顺着声音的来源望去，众人发现了站在船舱入口的纤细身影。

    “是你！”见到艾克斯，拉姆斯双眼一亮，再也顾不得卡莱尔等人，立刻挥手示意手下将艾克斯重重包围。

    “笨蛋，你回来干什么！”见到艾克斯卡莱尔是又惊又怒，大家牺牲这么多都是为了让他安全离开，可他却回来，这不是让大家的牺牲全都白费吗。

    然而突然间，卡莱尔却在一瞬间感到了艾克斯惊艳绝伦的表面下隐藏的众多情感，就像经历了无尽沧桑，却被那始终云淡风清的假象所遮掩。

    “我并不想解释，不过我想就算解释你们也不会信吧，你们只相信自己看到的东西。”偏过头，艾克斯望着拉姆斯等人，冷冷的双眸透露着蔑视众生的眼神，如万年寒霜，让人不由自主的不敢靠近、不敢亵渎，那震撼绝伦又沉醉其中的美使周围的一切都失去了颜色。

    如果说拉姆斯他们开始犹豫是否该对艾克斯继续下手的话，卡莱尔等人则早已立下人生中最大的誓言，不计任何代价守护他们的女神！

    “还楞着干什么，快抓住他，不想永生吗！”被欲望遮眼的拉姆斯倒是最先恢复过来，立刻对那些还沉醉其中的手下喝道。

    “永生？”拉姆斯这一吼倒是让卡莱尔等人也清醒过来了，不过他还是不明白拉姆斯的意思。

    “停！别动！”拉姆斯突然喝止手下当然不是良心发现，而是艾克斯手中燃烧的火折与他脚下一直延伸到船舱的黑色粉末的效果。

    “弹药仓的火药！”卡莱尔和拉姆斯都明白了艾克斯的打算，如果将整艘船引爆，谁也跑不了。

    “呵呵，你以为这种手段可以吓到我？”反派常用的手段，边胡吹边故作镇定靠近手持大规模杀伤性武器的受害者，然后趁机夺下受害者手中的武器，受害者如果意志不坚定那就真的只有任人**。

    当然，艾克斯肯定不会犯这样的错误，事实上艾克斯甚至坚定过头，像这种情况受害者应该是用严厉的语气警告不许再靠近，并表现出镇定的样子就足以威胁住大反派，而艾克斯的做法却是……

    “啪！”没有多余的言语，火折直接丢在地上，立即引燃了地上的黑色粉末，火药迅速燃烧着向船舱深处延伸。

    燃烧的火药需要多久到达弹药仓？当然，没人还有心情考虑这个数学问题，拉姆斯和他的手下再也顾不得艾克斯和卡莱尔等人，纷纷跳海逃生，卡莱尔的手下们也立即跳水逃生，虽然身上的绳子还未解开，不过身为海盗，水性自然是一流，不用双手游泳同样轻而易举。

    见拉姆斯他们已经跳水离开，艾克斯立即来到卡莱尔身边，拉起他准备往船舷外跳。

    “等等，”这次卡莱尔倒是没忘记畏水症的问题，不过明显因为身为海盗却不会游泳而感到窘迫，结结巴巴的说道“我……我不会水……”

    “没关系，我帮你呼吸！”未等卡莱尔明白，艾克斯已拉着他纵身跃进大海

    冰冷刺骨的感觉刺激着人的肌肤，咸湿的海水由鼻腔与口部不停向肺部涌进，卡莱尔感到说不出的痛苦，然而就在窒息的前一刻却感到了唇上传来的柔软与温暖。

    慢慢睁开双眼，卡莱尔发现了惊人的一幕：艾克斯正紧贴自己嘴唇输入宝贵的氧气，一条硕大的鱼尾从他衣摆处中延伸出来，露出后半截缓缓摆动着，以保持两人在水中直立的姿势，七彩的鳞片在映入水面的阳光照射下散发出绚丽的光华，艾克斯的耳廓已变成像鳍一样的形状向外伸展开，并覆盖着一层薄膜似的硬皮，其间还夹杂着少许刺状物。

    看到这个情景，卡莱尔总算明白了，为什么艾克斯能潜水游那么远的距离却不用换气，也不用担心体力的消耗，拉姆斯又为什么对艾克斯纠缠不休。

    海的女儿——人鱼。

    不亚于精灵的绝色容貌，超越任何种族对水系魔法的感知，悠久漫长的生命，这就是人鱼。

    但人类对人鱼最感兴趣的却不是以上几点。

    人鱼肉，传说只要吃了人鱼的肉就能获得永恒的生命，这就是人鱼族为什么极少出现的缘故！！

    拉姆斯的目的已经很明显，就是为了人鱼肉！

    “人鱼？”继续通过耳部的腮呼吸、将过滤的氧气分给卡莱尔的同时艾克斯也感知了卡莱尔的思想，但艾克斯却不想否认，就让卡莱尔这样理解也不失为一个好办法，毕竟这样还能留给他一个美丽的回忆，因为泽格尔，是谁也不会认同的存在……

    拟态——鳞化，严格来说泽格尔并未进行过水栖特征的进化，不过以泽格尔那强大的环境适应能力，当商船的老夫妇让艾克斯跳水逃生后，为了在水中行动方便，艾克斯便自然进化出适合水栖的拟态，这就是艾克斯现在的样子，也难怪拉姆斯会误认为艾克斯是人鱼。

    “该死的！”狼狈爬上自己的船，拉姆斯脱下湿透的外衣恶狠狠道，“马上组织搜捕，他们在水里跑不远！”

    “被摆了一道！”拉姆斯不得不承认艾克斯的胆识，竟然会唱空城计，卡莱尔的船到现在都还未爆炸，明显那火药引线是真，但引爆弹药仓却是假，目的只是为让自己没时间再管卡莱尔他们。

    不过拉姆斯却仍感到疑惑，既然对方是抱的这个打算，可也该想到，既然没有爆炸，那他们的再次被俘只是时间问题，这样做除了激怒自己还其它意义吗？

    然而拉姆斯很快找到了答案……实际上是看到了答案。

    “10年前……”身后响起陌生却悦耳的声音，拉姆斯回头望去，却发现了更为震惊的一幕，艾克斯不知何时来到了身边。

    不……似乎不是艾克斯，当然拉姆斯并不知艾克斯的名字，但他看得出来，虽然对方和艾克斯拥有一样的容貌，却并未穿着之前海盗的亚麻粗布衣服，事实上他根本什么也没穿，但他的身体却像水质一般近乎透明，而且他的头发和眼睛是淡蓝色，不是艾克斯那样的银白色。

    “10年前，鉴于人类对我领域内子民的时常冒犯，我对所有敢于搜捕人鱼的船只作了小小警告，虽然我没伤害任何人，却被你们这群愚昧的人类称作海怪，并引来了所谓圣鲁克斯皇家海军的你们，”来访者也不管卡姆拉能否听懂，继续沉声道，“我同样对你们只作了小小警告，没有伤害任何人，包括你们的公主，我最后也将她还给了你们，比起其它异常寄宿者，我们[七键守护神]有着自己的任务，所以更不喜欢介入主物质界。”

    “但是，对于胆敢伤害[最终意志]的你们，那就是完全不同的区别！”来访者忽然大声道，而身形却逐渐消失

    远处传来轰鸣引起了拉姆斯的注意，立即让手下取来单筒望远镜，而看到的却是足以让任何人震撼的一幕：

    高耸入云的巨浪几乎遮蔽了整个天空，太阳的光照也无法穿透那不知多厚的巨浪，而海啸像是有生命一般，在经过卡莱尔的船时竟然由上至下自动分裂成两边，让海盗船安然穿越后再合为一体，继续逼近拉姆斯所在的舰队。

    ***

    异常寄宿者没有绝对的形态，所以他们能随心所欲幻化为自己所需的形态，而当核心级异常寄宿者幻化为人类形态时，如果没有刻意所为，他们的容貌都会与核心级最终意志的人类形态一样，因为他们的evolutioner都属于核心级evolutioner，会自主的追求完美形态，值得注意的是常规级最终意志，虽然它的evolutioner不属于核心级，却因为存在形式属于最高级，因此拥有不亚于核心级异常寄宿者的力量，所以当他幻化为人类时也会拥有与拥有与核心级最终意志一样的容貌

    《船长日志——第四阶段——关于异常寄宿者的人类形态》

第五卷 远古神话 第三章 遭遇

    东大陆

    夜晚，树林.

    一只300多人的队伍正扎营在此，人数虽然不多，但警戒哨兵手中的高斯来复枪与身上黄蓝相间的Reinforced护甲却足以证明他们的实力，蓝色圆形与金色五星构成的特殊图徽正是新联盟的象征——自由与正义

    营地中间，一只体型异常巨大的白色猛虎和一群人类平静的坐在一起，构成一副奇异的情景，而从这些人不停张合的嘴上动作可以看出他们正商量着某些事。

    “以札克，马尔加要塞在欧里纳湖一带吧，那就应该是西面，为什么你一直带我们往北走。”几天来约葛夫感到领路的以扎克带领大家行进的方向有些不对，终于忍不住问道。

    事实上其他人也早已察觉以札克领路的方向不对，只是谁也不想怀疑与伙伴。

    “没错，这并不是去马尔加的路，”以札克依然淡漠平静的回答道，丝毫未因这种紧张的气氛而表现出慌乱，“因为我们要去取一件东西，进攻马尔加要塞必不可少的东西……”

    话未说完，以札克却猛地转身，紧地盯着不远处幽暗的树丛，而此时一旁的白虎也站了起来，全身戒备的姿态让在场紧张的气氛再次升级。

    “捕捉到热能动态感应，光学眼切换热成像模式，”白虎发出语音警告的同时金色的双眼也变得通红“敌我识别系统启动，目标数量334。”

    “双重探测确认进行中……检测到数据错误，动态感应捕捉335，热能动态感应捕捉334，逻辑判定结果：常规作战兵种334名，未知单位1名。”白虎的语音警告进一步纠正道。

    “敌入侵警报，全面戒备！”雅姆立即对新联盟战士下达了命令。

    “呜~~~”熟悉的机械旋转声响了起来，一名新联盟的战士的身子飞落在众人眼前，年轻的战士脸上凝固的痛苦表情与连着Reinforced护甲一起完全被打烂的身体让在场所有人心头一震。

    “是[毁灭公爵]MAX？”雅姆立即联想到之前的声音，那正是加特林机枪特有的旋转声，而毁灭公爵所配备的反步兵武器正是加特林，但毁灭公爵那3米多高的身体应该无法在这里随意行动，雅姆又不太肯定。

    “不是[毁灭公爵]，”以札克首次神色凝重的说道，“是终结者！”

    ***

    应美国国防部要求，西泊汀电脑公司于23世纪末开始研制人形战斗兵器——终结者，最终原型机定型为T－800。

    在拥有超级兵器MAX的同时还要继续研制终结者，并非因终结者的火力和防御力超过MAX，而是另一个原因。

    对拥有强大防御力的战斗兵器而言，比如坦克和MAX，枪支类的武器很难对其造成威胁，唯有使用重火力才能击毁这类目标，而重火力大多为火炮

    而作为非制导武器，火炮无法拥有枪支的命中率，很难达到直接命中目标，但仍有例外。

    当目标体积较大时，火炮的攻击便有可能直接命中目标，比如坦克、战舰或MAX。

    而且，要击毁坦克和MAX这类以防御见称的重型战斗兵器，也必须达到直接命中，否则若只靠炮弹爆炸所产生的弹片和冲击波基本无法造成影响。

    炮弹中的穿甲弹正是这个原理，穿甲弹采用高密度材料作为弹头，实心部分很多，火药装载较少，不追求强烈的爆炸，而追求炮弹飞行速度，以达到高速飞行的炮弹能击穿装甲的目的，因此它的爆炸半径很小，而且没有弹片，既然要穿甲，就必须直接命中，也因为如此穿甲弹非常不适合对付小体积的步兵单位，除非有倒霉鬼被炮弹直接砸中，否则基本没有杀伤力。

    但是，虽然火炮的命中率不如枪支，但以坦克和MAX、甚至战舰这些大体积的兵器而言，被直接命中的可能性仍然不低，体积增加就代表着弹面积增加，更何况还有导弹这种同时拥有高命中率的重火力。

    人形战斗兵器——终结者，与坦克和MAX一样，虽然并非坚不可摧，却因体积与普通步兵无异，重火力很难命中，而对拥有仅次甚至不亚于坦克和MAX防御力的终结者而言，仅靠爆炸产生的弹片和冲击波基本无法对它造成威胁，至于导弹，则根本无法锁定这种小体积单位。

    步兵的优势在于灵活与机动性，火炮的炮弹很难直接命中步兵，但造成步兵阵亡率最高的武器仍然是火炮，只因对步兵而言，一般火炮只需追求杀伤面积，而不追求单一点上的杀伤力，摧毁人类脆弱的肉体并不需要多高的杀伤力。

    但终结者的出现彻底解决了这个问题。

    火炮类武器如果不直接命中，在单一点上的杀伤力便会大幅度减小，无法对终结者造成任何威胁，然而以火炮的命中率却很难直接击中终结者，同时加上终结者还能与普通步兵一样作出各种机动的规避动作，最终使火炮对终结者的威胁度接近于0。

    同时，虽然枪支有着精准的命中率，却更加无法伤害由超合金研制的终结者，而单兵重火力，比如手雷和枪榴弹，这类武器的攻击模式是[投掷]，而不是客观意义上的[发射]，无法靠高速撞击进行杀伤力增幅，也许唯一能对终结者造成威胁的只有便携式反装甲火箭炮，但终结者并非笨重的大型载具，它能像人一样灵活的规避，便携式火箭炮同样很难对它造成威胁

    而在攻击方面，虽然体积的限制让终结者无法自备武器，只能和步兵一样手动携带武器，因此火力远远比不上MAX和重型载具，但并不代表终结者的综合战斗力不如MAX和重型载具，它们的灵活与机动性完全弥补了火力的不足，例如步兵单位发现背后遇敌时能立即回身攻击，而坦克的炮塔旋转至少需要十多秒，同时作为载具，各种攻击死角永远无法避免，步兵单位却永远没有攻击死角，而MAX虽然与终结者一样属于人形兵器，没有攻击死角，但那巨大笨重的身躯却无法像终结者一样进入狭窄地形，比如丛林或巷战。

    各方面因素的刺激，终结者诞生。

    ***

    “不行，拦不住它！”听着通讯器里传来的报告，雅姆焦急的喊道：“它过来了！”

    “轰！”伴随着剧烈爆炸，硝烟还未散尽，却已能隐约看见那逐步靠近的高大身影：

    体型虽然比不上MAX，但两米多的身高与线条分明的肌肉仍将它的块头衬托得极大；光秃秃的头顶没有头发，黑色皮夹克上紧圈着数条子弹带，提在手中的加特林机枪与背在身后的大型供弹箱散发着逼人的寒气，右肩更斜挎着一根银白色的长筒状武器。

    “呜~~~”人形兵器的终结者不会有任何犹豫，发现目标就在眼前，手中的加特林六管机枪再次疯狂转动起来。

    “快躲开！”经验丰富的雅姆立即一个测滚躲到一块巨石背后，白虎则猛地将还在发愣的法尔娜扑倒在地，用自己的身躯挡住子弹，以札克迅速转身将史库妮娅姐妹抱在怀中，以背部承受加特林机枪的子弹，其他人也迅速找到掩体隐蔽。

    但是危机并没有消失，加特林机枪继续疯狂倾泻着子弹，白虎和以札克虽然能匪夷所思的承受这种攻击，其他人所在的掩体却开始被轰得散裂，显然无法再支撑多久。

    “咔咔咔！”夹杂着高斯来复枪特有的清脆枪响，加特林的怒吼突然停了下来，两名新联盟战士悄悄摸到了终结者身后偷袭。

    遗憾的是就算是高斯来复枪也无法对终结者造成影响，加特林的枪口立即调整方向对着偷袭者怒吼起来。

    “加速插件激活！”险要的一幕，两名新联盟战士身影一闪便原地消失，加速插件能短时间内强化腿部肌肉，大幅度提高移动速度，靠着这张王牌他们躲过了致命的子弹。

    终结者并未去追那两名新联盟战士，而是转身继续对准了约葛夫等人所在的位置，不过这次并未再用加特林机枪，而是取下了一直挂在右肩的武器，约葛夫等人也许不明白那是什么，但雅姆却知道那东西的可怕：重型单兵反装甲武器——屠杀者，牺牲了射程和制导性、将弹体90%以上都用以装载烈性炸药、只追求纯粹破坏力的强大火箭炮。

    与此同时，马尔加要塞空投中心，中央控制室。

    “法尔娜，你就认命吧！”望着大屏幕上终结者传来的图像，负责此次行动的玛朵依凯冷冷的笑道，“我不知道史提恩大人为什么对你感兴趣，居然下令对你只能活捉，但你的存在是极大威胁，我不允许史提恩大人犯这个错误，就算违背命令也要杀了你！”

    “玛朵依凯大人，3号紧急通讯频道，内线要求立即停止终结者的行动，并撤回此次行动所有部队，否则他会中止交易，并将你的违令行动直接报告史提恩大人。”

    “什么？”先是一惊，玛朵依凯禁不住想起了此次行动前史提恩对自己的吩咐：

    “内线？”玛朵依凯不得不佩服史提恩，居然能在科迪雅和新联盟的人当中发展出内线。

    “那……是谁？”玛朵依凯同时也很好奇这名内线的身份。

    “这并不重要，”史提恩没有回答玛朵依凯的问题，而是递过手中一份资料道，“我们已获知了科迪雅与新联盟现在的位置，此次行动由你负责，派三个中队的特殊兵执行这次行动，另外因为那些家伙现在不走大路，无法动用MAX和其它载具，我授权启用一台终结者随同，另外不准伤害那个叫法尔娜的女人，只能活捉。”

    “是……”虽然很好奇内线的身份，更疑惑史提恩为什么不准伤害法尔娜，但玛朵依凯却暗自作了决定，她本能的感觉到史提恩在犯一个错误，因此就算违背命令也要阻止史提恩犯这种错误。

    “玛朵依凯大人，”部下的报告将联想中的玛朵依凯拉回了现实，“要终止行动吗？”

    “该死……”迅速权衡一下利弊后玛朵依凯还是决定放弃，“终止行动，召回所有部队。”

    本打算报告法尔娜是被误伤致死来解释自己的违令行为，却没想到会被内线威胁，不过玛朵依凯倒是对这个神秘的内线更加好奇，似乎并非史提恩派去的卧底，而是本就隶属科迪雅或新联盟，而这名内线看来只是同史提恩达成了某种交易才提供科迪雅与新联盟的资料，并非听命于史提恩。

    又是为权利和财富出卖同伴的人吧？玛朵依凯这样想道，这样的人见多了，不管在原来的星球还是现在的世界都层出不穷，这是人类的劣根性，永远不会改变。

    “报告，史提恩大人的讯号在3线，需要接入吗？”一名技术人员忽然报告道。

    “该死，难道那家伙已经告诉史提恩大人了？”玛朵依凯心里一惊，但还是回答道，“接入。”

    “是，接入3号频道。”操作人员熟练的点了几个通讯控制按钮，史提恩的声音立即在指挥室内响起来，“玛朵依凯，立即报告行动结果。”

    “是，”想了想，玛朵依凯还是决定赌一把，也许内线并未将自己想杀掉法尔娜的打算为告诉史提恩，于是尽力不提与法尔娜有关的情况，回答道：“10钟前与敌方部队接触，特殊兵损失56，终结者无损耗，行动中途接到内线回报，要求终止行动。”

    “……那么，终止行动吧。”似乎对玛朵依凯的违令行为并不知晓，史提是只简单的下令道。

    “史提恩大人，”玛朵依凯感到奇怪，虽然史提恩看来对自己的违令行为一无所知，这点倒是可以放心，但史提恩既然在意法尔娜，可为什么要放弃这次行动？

    “测试，”似乎看出了玛朵依凯的疑惑，史提恩简单解释道，“这次行动只是一次测试，不过现在看来，似乎可以相信他了。”

    听到这里，玛朵依凯基本明白了史提恩的意思，原来史提恩并未完全相信那名内线，毕竟有可能是科迪雅与新联盟设下的陷阱，所以这次行动只是验证一下内线提供的情报真实性，否则仅凭一台终结者和3个特殊兵中队要想消灭科迪雅与新联盟仍然太勉强

    事实上，虽然这次行动的结果已经证明了内线提供的情报的真实性，史提恩却仍有怀疑，因为就逻辑来说，任何人都可能背叛自己的同伴，但绝不会是那个家伙，可偏偏这成为了事实，而此次行动也证明了对方是真心和自己交易，可真的能就此相信吗？

第五卷 远古神话 第四章 罪罚

    西大陆的自由都市——布勒，不隶属任何国家，却拥有不输于任何一个国家帝都的繁华，喧闹的人群、川流不息的车队，将这个古老的城市衬托得异常美丽。

    在一条繁华街道的角落，有一家酒吧，与大多数酒吧相同，喧哗的吵闹声与偶尔爆发的大笑声充斥着整个大厅，以至于没人注意到又来了新的访客。

    虽然环境复杂，但酒吧里却未发生过真正的口角，不仅因为这里是西大陆冒险者工会的分会，还因为另一个原因。

    布勒，作为不隶属任何国家的自由都市，当然不是西大陆诸国没有吞并之心，虽然不隶属任何国家，却不代表它没依附任何势力。

    布勒所依附的就是西大陆最庞大的非政府机构——梵蒂冈教皇厅。

    教会遍布整个西大陆，信徒达数亿，因此没人敢在教皇厅的领地惹事生非。

    而事实上，教皇厅也确实将天主教的教义宣扬到了及至，他们追求绝对纯净，不允许任何邪恶存在，对犯罪之人一向采取最严厉的惩罚，说布勒的治安情况说是整个西大陆最好也不足为过，这里甚至找不到小偷的存在，当然，并不是说没有小偷，只能说在这里甚至不敢偷东西。

    寒冷的天气象征着冬天的降临，太阳逐渐落山，世界开始迎来今天的黑暗。

    冒险者工会分会的酒吧中，大门咯吱一声开了，一个全身裹着大麾、看不见样貌的人静静的走了进来，然而喧哗的吵闹让酒吧里的人没注意到又来了新的访客。

    来访者随意瞟了下四周，径自来到酒吧的柜台。

    “喝点什么？”柜台前的男子习惯性的问道，“查询任务请出示冒险者或佣兵证书。，申请成为冒险者或佣兵请先交纳一枚金币的手续费。”

    “那个……请问梵蒂冈教皇厅是往西走吗？”声音略显胆怯和中性，让人感觉非常舒畅，同时对那大麾下的真面目更加好奇，从大麾下的略显纤细的体型来看，似乎更像位少女。

    “教皇厅？”男子觉得奇怪，虽说教皇厅是整个西大陆势力最庞大的机构，但它的总部——教廷所在地也并不是什么秘密，这是西大陆甚至东大陆大多数人也知道的常识，为什么还要多此一举的确认？

    “对，没错，”想归想，男子还是如实回答，顾客是上帝这句名言并非只有古文明时期的人类才能领悟，事实上男子后来确实庆幸自己作出了英明的决定。

    “是吗……”来访者低下头，似乎考虑了一下，取出一个黑袋子，[哗]的一声将一堆金币倒在柜台上，然后对男子问道，“我想要个房间住一晚，你看多少钱够？”

    基本上男子已将来访者定义为离家出走的贵族少年，有教养的言行而又丝毫不懂得钱财概念的天真让任何人都会这样判断，同时也为对方不懂得钱财不可外露的常识感到担忧，虽说几乎整个西大陆都存在教皇厅的势力，但那也只限于有人的地方，现在有人看见这一幕确实不敢做什么，但并不代表他们不敢想，一但离开城镇，在无人的地方，偷盗抢劫，甚至杀人也并不少见。

    “你还是把钱收起来吧，”男子摇着头叹了气，看来对方连这里是什么地方也不懂，“很对不起，这里是酒吧，只提供酒水服务，住宿请去旅店。”

    “这样吗……我知道了。”来访者确实不知道旅店与酒吧的区别，事实上甚至不知道人类任何盈利性组织的区别，只得再将金币一个个装进钱袋。

    ***

    严格的说，艾克斯不喜欢人类，当然也就不喜欢与人类交流，如果要通过人类了解某些情况靠心灵感知就够，但是心灵感知却有一个弊端，使得艾克斯无法随时保持心灵感知的状态。

    并非心灵感知会大量消耗体力，事实上心灵感知几乎不会消耗体力，可是想像一下，当在嘈杂的人群中使用心灵感知时会是什么情况？

    没错，心声的复杂远远超越口头表面，如果是普通人，甚至无法承受那听到的无穷无尽的心声，这些隐藏在人类心灵深处的欲望所表露出来的各种心声足以让意志弱小的人发疯。

    艾克斯的意志当然足够坚强，可各种复杂的心声也掩盖了自己所需的情报，无法判断哪个才是自己想听的心声，心灵感知不同听觉系统听到的音波，普通声音可根据音波大小判断距离远近和声源方位，从而找出自己所需的目标，而心灵感知是通过对其它生物体内evolutioner的支配，将所需情报直接反映给自己，不算是音波，因此在有效范围内并没有音频大小的区别，也就无法判断距离的远近，同时也没有方位的区别，因此，在喧闹的人群中若想通过特定的人来获知自己的情报，艾克斯只有靠正常询问。

    将卡莱尔非要让自己带上的金币全部装回袋子后，艾克斯禁不住想起了离别时的情景。

    “每个人都背负着各自的命运活在世上，你不该为了我放弃自己的命运。”拒绝了卡莱尔要跟自己一起走的决定，艾克斯跃入了大海，鳞化后的人鱼形态留给卡莱尔虚幻而最美的回忆，但卡莱尔却能理解，人鱼和人类，永远不可能。

    我在沙滩划个圆圈

    属于我俩安逸世界

    不用和别人连线

    我不管你来自深渊

    也不在乎身上的鳞片

    爱情能超越一切

    只要你在我身边

    所有蜚语流言完全视而不见

    请不要匆匆一面一转身就沉入海平线

    传说中你为爱甘心被搁浅

    我也可以为你

    潜入海里面

    怎么忍心断绝

    忘记我不变的誓言

    我眼泪断了线

    现实里有了我对你的眷恋

    我愿意化作雕像

    等你出现

    再见再也不见

    心碎了飘荡在海边

    你抬头就看见

    林俊杰一首感人的《美人鱼》，表达了对人鱼这种传说中的美丽生物无尽的爱慕与思念，为了爱而甘愿付出一切，但现实中，人类与人鱼却绝无可能，并非人鱼无情，正好相反，对爱情的专一使拥有漫长生命的人鱼不敢与人类相爱，他们无法承受目睹自己的爱人在身边衰老和死亡，无法忍受只剩自己孤独的活在世上。

    （给自己的爱人吃人鱼肉就能一起长生不老？开玩笑，你爱人从自己身上割一块肉给你，你吃得下去？）

    话说回来，不仅卡莱尔，艾克斯自己也还未明白拉姆斯和他的舰队是怎样覆灭的。

    似乎是心灵感知，而且不是艾克斯的心灵感知探测到对方，而是对方主动将自己的心声通过心灵感知告诉自己。

    对方表达的意思很简单，要求自己潜水，剩下的它会解决。

    与此同时，艾克斯心里却不由自主地浮出一个名字：昂格尔

    正是因为对方的心灵告知，艾克斯才回来搭救卡莱尔等人，并设计了假装炸船跳海逃生的的计划。

    而当众人再次浮出水面时，震惊于艾克斯人鱼形态的同时也看见了变成一大片漂浮物的拉姆斯的舰队。

    能造成这种局面的只有海啸，但先不说要多大的海啸才能让分散面积这么广的舰队全军覆灭，就物理学而言，海啸怎么可能只对海面造成了影响，而在水底时众人几乎感觉不到海水的流动，海面却发生了海啸？

    更不可思议的是，拉姆斯的舰队全军覆灭，而自己的船却丝毫未损？

    艾克斯虽然知道这是谁的杰作，但却仍然不知道对方的身份，用的什么力量……

    ***

    世事有时就是难料，艾克斯也没料到会变成这个样子。

    事情的起因很简单，就在艾克斯装回金币的时候一个喝醉的酒鬼蹒跚着朝柜台走来，结果脚下一滑就要摔倒，慌乱之中双手乱抓，正好抓住了艾克斯的大麾，随意披在身上的大麾当然承受不住他的拉力，被整个拉扯下来，艾克斯的样貌顿时暴露在众人面前。

    如果只是艾克斯没将大麾披好而不小心掉落，可能还不会有人注意到这边，偏偏那酒鬼摔倒的动作太大，还撞翻了几张椅子，结果所有人都下意识的往这边瞟了一眼。

    于是，空间凝固了，刚才还喧闹不已的酒吧忽然变得异常安静，但并未持续多久，随即响起了一片大大小小的呼吸声。

    他们终于知道，有些人的美，是很难用语言形容的。

    艾克斯并不知道自己的样子有多大杀伤力，不慌不忙将地上的大麾拣起再次披在身上，转身继续整理钱袋，但向来不怎么喜欢人类的艾克斯也知道，继续留在这里不是什么好主意。

    还好，在场的人虽然目睹了艾克斯的样貌，却并未做出出格行为，因为这里既然是冒险者工会的酒吧，柜台的酒保也不是普通人，为了保证酒吧的安全他绝对有着让这里捣乱之人缺胳膊少腿的实力，同时更因为这里是教皇厅的领地，如果事态严重，信仰天主教的城防军能在最短时间内赶到这里，对犯罪之人采取最严厉的惩罚。

    收拾完一切，艾克斯准备离开，无意中却注意到酒吧角落的几人，似曾相识的感觉油然而生。

    与其他人一样，角落的那几人也因之前自己的样貌暴露而一直注视自己，而艾克斯却发现，他们当中有一人注视自己的眼神却与其他人不同。

    疑惑、惊喜、忧郁，艾克斯不知道究竟在想什么才能让眼神中的感情变化得这么快，宽大的斗篷挡住了他的全身，斗篷的两侧高高隆起，使得看上去双肩很宽，将他的体型衬托得有些高大，却拥有一张毫不相配的异常俊美的脸，黑宝石般的双眸犹如万年寒冰，散发着生人勿近的气息

    “他是谁？他认识我？”艾克斯找不到对方的记忆，不明白对方为何会这样看自己？

    ***

    事实上，萨菲罗斯也不知道自己为什么会对那位少女产生这种感觉，自己不认识她，但心跳却不由自主的加速，萨菲罗斯不知道为什么会这样，还有那种感觉，那种像是找了许久、终于找到，一种激动得想哭的冲动……

    哭？萨菲罗斯不置可否的摇了摇头，早在自己被宣布为灾难之子，自己的双亲要杀掉自己，而自己为了活下去却杀掉了双亲的那一刻起，从那时起，就已经忘了哭为何物……

    心如死灰，如行尸走肉般活在世上，谁知在看到她的那一瞬间，早已麻木不仁的灵魂却再度起了惊涛骇浪般的波澜……

    “保护她，这是你的使命，是你每次转世的使命，”萨菲罗斯感到心里有个声音对自己这样说，“也是你当初的誓言，即使以生命为代价。”

    尘世间的一切，都有它存在的意义

    花朵，是为蝴蝶而存在

    大海，是为游鱼而存在

    而我，是为你才存在……

    ***

    “新的教皇？”依旧披着连身大麾的艾克斯慢慢走在丛林小道上，禁不住想起昨晚旅店中偶然听到的闲聊，据说因教皇失踪已久，教皇厅的主教们认为教皇已经嗝儿屁，决定树立一位新的教皇，最适合担任新教皇的人选，就只有教廷中仅次于教皇的红衣主教。

    “会有变动吗……”艾克斯慢慢转动着无名指上的银色戒指想到，以札克把银戒交给自己时说是教皇的信物，还说只要到了梵蒂冈，让教廷的人看了自然知道怎么做，但如果他们立了新的教皇还会在意这枚戒指吗？

    停下脚步，艾克斯抬头望着前面的几位不速之客，手持九环长刀与双刃战斧的两个大汉显然来者不善。

    先不论能不能解决这次危机，怎样解决这次危机，但是先了解自己的敌人总没有坏处，知己知彼方能百战百胜，既然只有两人，使用心灵感知便没有任何干扰。

    心灵感知的结果却让艾克斯感到两点意外，为什么说是两点呢……继续看下去就知道。

    第一就是……当然不是拦路的两人并无恶意，艾克斯觉得奇怪的是，他们的目的。

    很显然对方是为自己而来，可心灵感知却发现到他们只是纯粹的想得到自己，而根本没想过得到自己后做什么。

    如果是为劫财劫色，或是直接抓住自己后卖去奴隶市场，艾克斯都能理解，与人类相处过一段时间的艾克斯并非不了解人类的这些习性，昨天在酒吧不小心暴露样子正是引发现在情况的原因，而这两人也正是昨天酒吧中的人。

    酒吧的酒保想得没错，即使是教廷的领地也只限于有人的地方，而在没人的时候，人性的黑暗得不到约束便会毫无保留的爆发出来。

    可奇怪的是，对方却只有对自己的赤裸裸的欲望，只想着得到自己，而没有其他思想。

    但艾克斯很快便得到了答案。

    生物波探测，原以为是泽格尔的天赋能力，但现在却已知道这也是七罪中贝尔菲高尔[支配之力]的一种使用方式，通过对目标体内的evolutioner下达命令，将目标的生理资料传达给自己，包括呼吸频率，脉搏速度，血压高低等等。

    艾克斯发现，他们被催眠了。

    也就是说，还有幕后黑手？

    至于第二个意外，也是艾克斯仍能不慌不忙站在这里的原因。

    面对喘着粗气向自己冲来的两人，艾克斯不躲不闪，嘴角却浮现出一丝像是期待中的笑意。

    两个身影突然出现，伴随着凌厉的剑风与刺耳的金属交击声，两名大汉仰面向后倒去。

    又一个高大的身影出现，连身的斗篷裹住了他宽大的身躯，一张俊美得不似凡人的脸正用异常复杂的眼神注视着艾克斯，仿佛某种无法被继续压抑的东西正呼之欲出。

    几乎是本能的，宽大的斗篷中伸出一只纤细的手臂，紧紧地揽住了艾克斯。

    他确信自己以前没见过怀中人。

    可是他无法欺骗自己，欺骗自己熟悉对方面容，熟悉对方含笑的双眸，熟悉对方娇弱的身躯传来的温度。

    胸口……开始洋溢着奇特的温暖……

    他知道自己忘记了……忘记了曾经发生过的某件事……重要的事……

    还有重要的人……

    什么事？什么人？

    还是想不起来。

    但他知道，自己终于找到了……那长久以来内心为何空虚孤寂的真正原因……

    即使背负这种被族人抛弃，为活下去而不得不杀掉双亲的悲惨命运，也绝对值得的原因！

    ***

    艾克斯没有拒绝对方[轻浮]的动作，他也不知道为何自己会这样，那种似曾相识的感觉越来越强烈，却仍然想不起来，任凭对方将自己揽在怀中，依偎在对方怀里，艾克斯却感到说不出的温暖。

    心灵感知听到的心声不止两个，所以对自己被救并不意外，艾克斯知道对方一定会出手。

    而且艾克斯对突然出现的三人也并不陌生，特别是对正紧紧揽着自己的这一位。

    萨菲罗斯。

    “还想看吗？”艾克斯微微一笑，心灵感知再次告诉自己对方内心的渴望。

    “什么？”面对艾克斯突然的问题萨菲罗斯有点不明所以。

    轻笑着摇了摇头，艾克斯拉下了掩盖着自己面容的连身大麾。

    柔腻的银色长发犹如瀑布般倾泄而下，含笑的双眸再次吸引了萨菲罗斯的视线。

    他……不该存在于现实中的，萨菲罗斯这样想。

    但是萨菲罗斯知道，自己的选择正确了，昨晚一夜未睡思考后的决定。

    那张独一无二的容颜正是自己长久以来追寻的存在。

    “刚才……你为什么不躲，”良久，萨菲罗斯打破沉默问道，“你知道我们会出手？”

    “……”艾克斯没有回答，却微笑着点了点头，继续随意的依偎在对方胸口，一丝丝阳光透过树叶间的缝隙投射进来，洒落在完美无暇的脸上，安详的神情令人不愿打扰。

    “对了……我们认识吗？”萨菲罗斯看痴了半天才想起问题的关键，终于下决心问道

    “……”没有回答，艾克斯保持着原有的姿态，但微笑着摇了摇头。

    “……那，你也和我一样有那种感觉？”萨菲罗斯又禁不住继续问道，“那种似曾相识的感觉……”

    “……”仍旧没有吭声，但这次却是点头。

    “是吗？”仍然找不到答案，但萨菲罗斯却认为这已足够，因为，最重要的东西已经找到了，伸出另一只手，将艾克斯彻底揽进怀中，抱得更紧了。

    身后传来的惨叫引起了正沉浸在奇特感觉中的两人，艾克斯和萨菲罗斯下意识望去，却发现了惊人的一幕。

    “希尔！卡罗！”萨菲罗斯简直不敢相信自己的眼睛，刚才还明显占着上风的两名手下现在却落得这副惨象。

    躺在地上的希尔失去了右手和左腿，鲜血不停外涌，紧闭的双眼和苍白的脸色明显是因为失血过多而昏迷，而另一边的卡罗则被其中一个大汉徒手穿透了胸口。

    而那两个大汉也并非完好无损，遍布全身的剑伤与满身的血迹可以想像希尔和卡罗曾给他们造成了巨大伤害，可是他们对此似乎毫不在意。

    “你在这里等着，我马上回来！”萨菲罗斯松开怀中佳人慎重说道，“不要离开，很快就会解决。”

    艾克斯点了点头，离开萨菲罗斯的怀抱，不过有一点艾克斯却没说出来，那就是艾克斯希望萨菲罗斯不要出手。

    当然不是艾克斯怜悯那两个大汉，而是艾克斯感到，萨菲罗斯很可能不是他们的对手。

    不知道幕后黑手究竟是谁，竟然能对肉体也进行催眠。

    生物波显示，对方的各项生理数值与常人不同

    被进行了肉体催眠的人感觉不到疼痛，也没有疲劳，肌肉的爆发力也远超常人，除非将他们撕成碎片，否则对方绝不会停止。

    这并不是动作缓慢的、只会按本能行动的丧尸，被进行了肉体催眠的肉保留了人类的智慧，同样也会保留自身的武技。

    如果不能压倒性的打败对方，那么失败的绝对会是自己！

    但是艾克斯也知道，自己不可能阻止萨菲罗斯，他不会轻易放弃同伴。

    艾克斯只寄望萨菲罗斯能速战速决，拖得越久对已方越不利，萨菲罗斯的体力无法像对方一样无限。

    银色的剑光不停闪耀，萨菲罗斯已经和对方两人战到一起，艾克斯则趁此时来到希尔和卡罗身边。

    希尔早已昏迷多时，而被击穿了胸口的卡尔也不好过，解析之眼使艾克斯能清晰的看见卡罗身体的内部成像：心脏近三分之一被打烂，断裂的肋骨有几根插进了肺腔，卡罗每咳一下都会咳出血，而且肺被穿透很快会让他无法呼吸。

    “我们不后悔，你不用内疚，如果不是队长那时拣到了我们，恐怕我们早就被饿死冻死，所以我们的命属于队长，虽然不知道他为什么对你这样在意，但我们绝不后悔。”卡罗很想这样说，却因断裂的肋骨插进肺部，喉咙不停咳出鲜血，哪还说得出话。

    但卡罗却不知道，心灵感知已让艾克斯听到了他的心声。

    “人类……”轻轻叹了口气，艾克斯戏谑地一笑道，“真是麻烦的生物呐。”

    如果失去他们，现在的自己恐怕无法继续无视了吧，因为自己……已经不是以前的泽格尔了……

    但最重要的应该是，不想让萨菲罗斯再一次难过吧……

    手臂伸出数十条乳白色的细丝，刺进希尔和卡罗的后颈，连接到脊髓顶端，截获对大脑传达的信息，凭着坚强的意志艾克斯好不容易挺住了两人身体同时累加起来的、几乎让人眩晕的痛楚。

    相反，希尔和卡罗却立即轻松无比，大脑本该接收的痛觉信号已全部传达给艾克斯。

    包括已经醒来的希尔，望着正快速愈全的伤口，两人震惊得说不出话。

    等希尔失去的手脚也彻底再生后，艾克斯释怀地笑了笑，闭上眼，体力透支严重的他再也承受不住强烈的眩晕感，倒在了希尔和卡罗身边。

    “队长！”正专心战斗的萨菲罗斯猛地听到熟悉的声音，回头望去，却发现了早已没事的希尔和卡罗，还有他们怀中已经昏迷的艾克斯。

    “怎么回事？”萨菲罗斯不敢相信自己的眼睛，希尔和卡罗那种伤势有救？而且愈全得这么快？是艾克斯做的？她怎么做到？

    但萨菲罗斯也知道现在不是考虑这种问题的时候，挡开了迎面劈来的一刀，萨菲罗斯大声吼道：“先带她离开这里，一会我会和你们汇合！”

    “是，队长你自己小心！”希尔和卡罗也知道自己在这里帮不上什么忙，反而会碍手碍脚，立即护着艾克斯准备离开。

    而就在此时，两人却感到身体猛的加重，别说迈脚，连继续站立都快无法支持。

    异常的重力越来越强，两人再也站立不住，终于倒在地上，身上像有万斤重物压着，动弹不得，但艾克斯却没有倒地，另一个突然出现的身影接住了她的身体。

    “原来她竟然会帮助人类，”来者狂笑道，“如果不是怕她的解析之眼察觉到我的身份而导致觉醒，支配之力的心灵感知又让任何人也无法在被不发现的情况下偷袭，我又何必多此一举地控制两个人类。”

    黑色的蝠翼，隆起的肌肉与红色的皮肤，血红的双眼，额头上两只异常巨大的弯角，无时无刻不在向世人提醒它的身份——黑暗的代言者：恶魔！

    “那么，那两个人也没用了。”说完，打了个响指，正与萨菲罗斯战斗的两个大汉身体突然暴涨，然后炸开，红白相间的碎块和液体和撒满了一大片草丛，空气中弥漫着让人直想呕吐的血腥味。

    萨菲罗斯眼疾手快，披风立即护住头部，避免了被腥臭液体溅满脸的下场，再几个翻身跳来到恶魔身前。

    “魔族？”老实说萨菲罗斯不知为什么对这种近乎传说中的种族出现并不意外，也并无多大恐惧，潜意识中似乎早知道些什么，却又说不上来。

    但魔族的出现向来不是什么好征兆，虽然他帮自己直接解决了那两个大汉，可就眼前情况看来，傻子也知道对那两个大汉催眠的正是这个恶魔。

    最重要的是，它制住了希尔和卡罗，并劫持了艾克斯，这一切都说明对方不是来玩家家酒。

    但是萨菲罗斯也知道，自己不是对方的对手，轻易制住希尔和卡罗还好说，但从能在大白天随意出现这一点看，对方不是一般的恶魔。

    萨菲罗斯清楚的知道，即使自己也露出真身也不是这个恶魔的对手，只能想办法智取。

    “仔细一看，你还真像一个家伙呢……”看着手中仍在沉睡的艾克斯，恶魔满意的笑了笑，随即看着萨菲罗斯，仔细打量一翻，摸着下巴道，“说真的，太像了。”

    “让我看看你的真正样子吧，”恶魔笑了笑，食指一指，萨菲罗斯的连身立即破裂成无数碎片，散落了一地，事实上萨菲罗斯也早就想将沾满了腥臭鲜血的披风脱掉，不过向来不喜欢在外人面前暴露身份的他还是一直忍着，但现在也由不得自己了。

    一对巨大的黑色羽翼紧收在身后，同时也解释了为什么看上去宽大的身躯却长着一张与之极为不配的异常俊美的脸，手臂又那么纤细，只因收在背后的翅膀将双肩衬托得太大，实际上萨菲罗斯的身体就非常纤细，与他的脸十分相配，超越性别的美，这就是萨菲罗斯的真正身份——风的孩子：翼族。

    翼族不同于神族的天使，神族的天使不是[生物]，而是异常寄宿者中的光之寄宿者，既然是本体是光，是自然元素，自然就没有男女之分，这也是天使为什么没有性别的原因。

    因此，翼族虽然和神族一样拥有翅膀，但最大不同之处并非他们不像天使一样因等级的不同拥有多对翅膀，而是翼族属于生物，因此翼族当然有性别之分，所以希望某些有GL嗜好的大大不要太失望，萨菲罗斯是男的……

    （呃……这个……艾克斯好像也不是女的……BL？不，绝对不是，因为艾克斯也不是男滴！）

    但萨菲罗斯与其他翼族却又有些不同，因为翼族的翅膀向来都是白色。

    就因为这点与众不同，黑翼的萨菲罗斯便被同类称为灾难之子，看来翼族也遗传了人类的坏习惯：总是以自己浅薄的知识来判断事物、将世界局限在自己所认可的范围内，只要稍稍超出其理解范围就绝对否认其存在，把超越自己能理解的事物当成威胁自己立场的敌人来对待，非得排斥、驱除、抹杀不可，就连萨菲罗斯的双亲也不例外。

    不过，萨菲罗斯并不是天生的黑翼，他刚出生时也是白色的羽翼，也有过快乐的童年，也享受过双亲的父爱与母爱，虽然非常短暂。

    然后，白色的羽翼逐渐变黑，萨菲罗斯受到同类的嘲笑、排挤、甚至迫害……最终为了生存而杀掉了自己的双亲，逃离了翼族所居住的峡谷城。

    这，就是萨菲罗斯的过去。

    然而，就连恶魔也没料到局势的变化之快，以至它后悔也来不及。

    “戈隆……”萨菲罗斯忽然冷冷笑道，“你也忘了堕天的目的吗，成为只知道满足自身欲望的真正恶魔……”

    猛地一震，被叫作戈隆的恶魔禁不住问道，“你怎么知道我名字？”

    “我知道得还很多啊……”萨菲罗斯冷冷地笑道，“可是你，拥有Lv300000光子能量的子爵级堕天使，戈隆，你却将一切都忘记了吧。”

    “你……你……难道你……”戈隆已震惊得连话也说不完整，他忽然猜到了对方是谁，为什么对方会有那种熟悉的脸庞，联想到魔界的传说，曾带领三分之一的天使背叛神的那个他，最早堕落的大天使！

    “真是不好意思，”没有温度的笑容配上不知何时变为银白似雪的头发，萨菲罗斯整个人犹如冰雪的结晶，透明而冷漠，背上的羽翼缓缓展开，没有扇动，但整个身子却悬浮起来。

    然而舒展的羽翼却不止一对，六对巨大的黑色羽翼几乎遮盖了整个空间。

    “真是不好意思啊……”冰冷的笑声让人在寒风中打颤，“这次的转生，直到现在才觉醒……”

    “你是……撒旦大人？”

    ***

    堕天使——恶魔

    堕天使——黑暗天使

    虽然都属于堕落天使，却又不完全相同的……

    异常寄宿者

    严格来说，我们对天使的了解并不多，除了知道它们也是异常寄宿者，我们并不知道《圣经》等文献记录中天使所信奉的[神]究竟是谁，也不知道为什么有些天使要背叛[神]、最后成为黑暗天使或恶魔，不过，根据已知的资料我们怀疑第二次ELE与天使有着莫大的联系

    天使，是一种被爱[神]的纯净理念所操控的异常寄宿者，绝对纯净的心灵赋予了它们雪白翅膀的形态。

    当这种纯净的心灵被玷污时，光属性的能量便会在不受控制的情况下崩溃，其能量会向外急速膨胀。

    当超过临界点时，便会发生质的改变。

    光照不到的地方，就是暗。

    但是变化后的天使却不完全相同。

    纯净的天使就如一个没有储存任何资料的崭新内存，当开始记载某种资料时会自然将那种类型的资料全部吸收，其中就包括人类的各种阴暗欲望。

    首次接受并吸收了这些黑暗欲望的天使，将产生彻底的异变和物理上的倒错，发生本质上的变化。

    最终，它们变成了恶魔，只存有各种强烈黑暗欲望的生命，同时却仍然保留异常寄宿者的基本特征，没有性别、不会死亡，至于形态，仍然没有绝对形态，但异常寄宿者在形成时都会对自己创建一个常用形态，以后大部分时间也都是以那个形态出现，而恶魔则彻底改变了这个常用形态，他们变得各种各样，但都异常恐怖，这就是为什么天使都一个样子，而恶魔却各不相同的原因。

    另外一种堕天使，它们并未吸收人类这些黑暗欲望，我们推测它们应该没想过背叛神，他们可能只是无法认同神的某些做法，它们迷茫，它们彷徨，它们不知该何去何从，它们的样子除了翅膀变黑外并无多大改变，这部分堕天使则被称为黑暗天使。

    《船长日志——第四阶段——远古神话——[天使]篇》

    ***

    “对于敢打最终意志的主意的你……”，一丝优美而残忍的笑容浮现在萨菲罗斯嘴角，“我该怎么惩罚你呢？”

    “就差一点！”戈隆后悔末及，没想到竟然会遇上曾经最高级的大天使，同时更是所有天使中古往今来唯一的十二翼大天使

    萨菲罗斯并没有最终意志的心灵感知，但他也猜到了戈隆的想法，轻蔑的笑道，“你以为关注最终意志的就我一个？”

    “什么意思？”戈隆不明所以，疑惑地问道。

    “愚蠢的家伙，”萨菲罗斯俯视着戈隆，似乎看透了一切，随后偏向一边忽然道，“出来吧，你们也看了这么久，最终意志还没醒来，暂时可以现身。”

    “谁！”戈隆这才明白原来还有其他人，自己竟一直未发现，同时可以说明对方的实力不在自己之下。

    刺眼光辉照亮了他俊秀的脸庞，阳光般灿烂的金发随意搭在白皙的脸上，天空般碧蓝无暇的眼眸里此时却是说不出的复杂，六只巨大的洁白羽翼没有张开，收拢在身后。

    “米迦勒……身为最高级炽天使的你会亲自来主物质界，你们终于不再沉默了吗？”萨菲罗斯戏谑的一笑道

    “话是没错，”片刻后，米迦勒忽然不再沉默，莞尔一笑道，“但现在看来……由唯一的十二翼大天使亲自保护最终意志，我似乎是多余呢。”

    “大天使？”萨菲罗斯不置可否的一笑，“现在不过是黑暗天使罢了，不过你说多余？这么说你认为它也是多余？”撒旦又忽然偏头望向另一边。

    “还有谁？”这次不仅戈隆，就连米迦勒也吃了一惊，不过他却立即猜到撒旦说的是谁，能够不被身为最高级炽天使的自己发现，就只有同属炽天使等级……甚至在堕落前比自己更高级的……

    黑暗天使——路西法

    空间逐渐扭曲，三对巨大的黑色羽翼逐渐舒展开来，一直披到腰际的紫蓝色的长发配上高挑的身材与冷艳的容貌，苍白的肤色代表着高贵。

    “好久不见了，撒旦大人，还有米迦勒。”路西法随意的一笑，“从第二次ELE后……有几千年了吧，曾经最高级的三位天使，现在却只剩一位没有堕落，真不知这算幸运还是不幸……”

    ……

    ……

    ……

    “我们还是回去吧，”片刻的沉默后，路西法最先对米迦勒道，“有撒旦大人已经足够，再说身为异常寄宿者的我们也不能出现在这里，趁最终意志还未醒来我们先走吧。”

    点了点头，米迦勒认同了路西法的建议，却似乎又在想着其它什么问题，片刻后对路西法道，“路西法……跟我一起回天空之城吧，没必要彷徨在下界了，擎天神早已不再追究那些……”

    “……”路西法微闭着双眼，良久后叹了口气道，“你认为，已经成为黑暗天使的我们，还能回去吗，那样的结果……恐怕是所有天使都被污染吧，身为黑暗天使的我们，虽然没被人类的欲望污染，却仍然早已不再纯净……已经……不可能了……”

    米迦勒沉默了，他知道路西法说的是事实，只是自己一直在抱着虚幻的希望，虽然未被人类的黑暗欲望污染，但早已感染了太多世俗之气的黑暗天使一旦回到正常天使中间，所有的天使都会变为黑暗天使。

    天使，作为绝对纯净的存在，和波罗托斯族的光明圣堂武士很相似，追求一个绝对统一的信仰，他们的行为与意志都绝对统一与集中，而黑暗天使则像波罗托斯族的黑暗圣堂武士，他们追求个体的自由意志。

    当然，并不是说黑暗不如光明，也不是说光明不如黑暗，而是说双方都有自己的生存方式，谁也没必要、也没权利改变对方的一切。

    “那好吧，”良久，米迦勒叹了口气，同时又对撒旦道，“保护最终意志的任务就麻烦您了，不过我想对你们说的是……其它的天使们，已经知道了你们堕天的理由，与魔族的战争也不再是绝不允许黑暗的存在，请转告所有黑暗天使，天使对魔族的战争从此只针对恶魔，所有黑暗天使……不用再躲藏了。”

    强烈的圣洁之光由米迦勒身上不停绽放出来，仅仅是子爵级堕天使的戈隆早已无法承受这种与自己完全对立的力量，肉体开始石化，开裂、粉碎，再化为粉末，但对拥有不亚于米迦勒力量的路西法而言却并无多大影响，至于萨菲罗斯，由比之炽天使更强的曾经十二翼天使堕落成的黑暗天使，更没在意这点力量。

    在戈隆肉身粉碎的前一刻，萨菲罗斯接住了艾克斯，米迦勒和路西法的身影也同时消失，十二只黑色羽翼轻轻合拢盖在艾克斯身上，望着怀中追寻已久的佳人，萨菲罗斯会心的笑了。

    此生，无憾！

    ***

    PS：天使学识

    现实的有关天使的宗教学中，撒旦曾经是最高级的天使，拥有十二只翅膀，也是唯一拥有十二只翅膀的仅次于神的天使，负责制定天堂的道德与法规，其次便直接是六翼炽天使（三对翼），至于大多数小说中的十翼天使（五对翼），八翼天使（四对翼）是不存在的，至于某些小说中长着20、30多对翅膀天使则更是YY到极限的产物。

    撒旦堕落后，最高级的天使的称号属于司光的路西法，最强的炽天使，不过后来路西法也堕落，最高级天使的称号这才落到米迦勒身上，也就是米迦勒的等级其实要小于路西法和撒旦。

    天使等级的分类一向都很模糊，而且十分矛盾，比如有这样的分类：

    上级为炽天使智天使座天使

    中级为主天使能天使力天使

    下级为权天使大天使一般天使

    但在中古基督教神学中，把天堂里的天使这样作分级和分类，其中包括：

    1.大天使——地位仅次于上帝的天使

    2.红衣天使——与大天使等级的天使。红衣天使是直接由上帝所挑选的，且不一定要是天国居民。

    3.权天使——顾名思义，此天使为掌管纪律的天使

    4.光天使——掌管吟唱咒文的天使

    5.炽天使——与权天使等级，据说有三对翅膀，是掌管战斗的天使。

    6.四大天使——掌管风、水、火、土的元素天使。

    7.声天使——掌管诗歌的天使。其能力可以用声音达到精神控制的效果。

    8.智天使——掌管文献的天使。

    9.天使——亡魂领导者，等级最低。

    10.实习天使——刚出生的天使或想成为天使的亡魂。

    从其中的大天使为例就可以看出，在前一种分类上大天使属于低级天使，而在后一种分类却属于仅次于神的最高级天使，这是十分矛盾的。

    不过，后来人们却得出一个结论，其实这只是名称的不小心重复。

    就如军队的军衔与职位一样，比如连长一般由上尉担任，营长由少校担任，团长由上校担任，天使也一样，因此我们推断，炽天使是[军衔]等级最高的天使，力量越强的天使翅膀越多，而[大天使]只是最高[职位]的称呼，[大天使]的职务一般由于[军衔]最高的炽天使担任，毕竟[军衔]与[职位]密切相关，但却又不绝对。比如上尉军衔的军官担任连长，但如果他的管理能力够强，也会破例让他担任营长，但军衔却不会改变。

    也就是说，[大天使]级别的职务曾经由[军衔]等级低下的天使担任过，所以才会使人们误解大天使是低级天使，事实上大天使这个称号并不代表天使的实力。

    一个特种兵能轻易解决十几个普通战士，一个普通战士能轻易解决掉十几个年过半百、大腹便便的国防部长。

    但你能说这个特种兵的权利超过国防部长？

    不过由于大多数资料来看，炽天使是公认的最高级最强的天使，也就是六翼天使，除了堕落之前的十二翼天使撒旦，没有任何天使能超越他们的等级。

第五卷 远古神话 第五章 传说中的MAX

    PS:在网吧更新的，就几小时上网时间，没时间修改，有错别字和BUG的地方先凑合了……

    杰米里右手握拳，掌心朝前，五个手指再猛地张开，标准的战术手语，身后的数十名身着奇特黑色紧身衣的战士立即会意，身影随即消失，开启渗透护甲的隐身效果向目标慢慢前进

    自北方堡垒战役后，因史提恩的轨道炮攻击，新联盟各军团战斗减员严重，各指挥官们商议后决定将所有军团合并，根据兵种重新进行人员编制，同时因为前线军官消耗严重，因此有必要提拔一些能力够强的战士来作为新的前线指挥官，杰米里本是[战场之狼]军团渗透小组的一员，却因战绩优秀，被破例提拔为合编后所有渗透兵的指挥官。

    遗憾的是，由于轨道炮的提前发射，不仅整个北方堡垒从地图上被彻底抹去，就连许多前线战士也未来得及撤离，牺牲在轨道炮的攻击下，而渗透兵本就属于特殊兵种，不属主要参战单位，数量本就不多，所以现在整个新联盟的渗透兵加起来也只有20名不到。

    而这一次，杰米里和他的渗透小组的任务则是，侦察目标小屋周围情况，确保没有格兰沙的陷阱或埋伏。

    开启渗透护甲隐身效果的同时也激活了体内的传感护盾插件，确保绝对不会有人发现这些幽灵战士的存在，杰米里的小队开始行动。

    十分钟后，雅姆收到了杰米里的报告，未发格兰沙存在迹象，只有一名人类，确定为目标人物，同时携带的纳诺设备安置器也已切换成行动警报传感器的组合程式，并安装完毕。

    行动警报传感器，纳诺设备安置器的组合程式之一，当物体的移动速度达到某一程度时便会发出警报，，每根传感器的探测范围为10米。

    “解除戒备，全体前进，”雅姆回头对众人道，“但不要放松警惕。”

    话虽然有点自相矛盾，众人却都知道雅姆的意思。

    有内贼。

    上次的终结者T900袭击事件，虽然以终结者忽然撤退而莫名其妙结束，但众人并不傻，自前次摆脱卫星的锁定后众人并未暴露目标，而史提恩仍能找到大家，那只有一个可能：有内奸。

    但毫无线索的众人却查不出究竟是谁，没发现可疑之人也说明任何人都可疑

    但是众人更知道，如果现在将这件事闹大，会更加打击联军的信心，因此决定秘密调查，同时还有许多重要任务等着大家去做，没时间将精力全花在这上面，比如今次的任务。

    对于欧尔达这个名字，一般人不会陌生，东大陆著名的铸剑师，最初向矮人族学艺，后来却青出于蓝胜于蓝，成为东大陆技术最高超的铸剑师。

    和大多数名人一样，欧尔达不喜欢合群，独自住在山林深处，虽然很多慕名而来的人也不介意大费周章找到他帮忙铸剑，就连本身并无实力的一些贵族也以拥有欧尔达铸的剑为荣，可以当作炫耀资本，但欧尔达对大多数人都不理不睬，只对合乎自己心意的人才答应铸剑，而这些人无一不是剑术高手。

    欧尔达本身并不会武技和魔法，因此当有人用权利或暴力强行迫使欧尔达铸剑时，欧尔达绝对自尊无上、宁死不屈……才怪！欧尔达还是会答应铸剑。

    但欧尔达也不会让这些人如意，这种情况下铸出的剑只会是外表华丽、中看不中用的装饰品，不过对这些人已经足够，因为这种人只会将剑当作炫耀资本，而不是用来战斗，外表华丽正是投其所好，所以这也是欧尔达至今能安然无恙的原因。

    凯斯利尔山，山林深处，欧尔达的居所，杰米里的渗透小组已将这一带清场。

    屋内。

    见到欧尔达后，众人也看清了这位东大陆最出色的铸剑师的样子，老实说欧尔达长得不错，栗色的头发，硬挺的鼻梁，蓝色的双眸，很精神的样子，是个帅哥，而且看得出来他对众人的到来已早在意料之中，并未显得意外。

    “你知道我来的目的吧？“以札克依旧面无表情的问道

    “恭候多时，”欧尔达会意地一笑，然后单手做了个[请]的姿势，“这边来。”

    正当众人准备跟上去时以札克却拦住了大家：“不用这么多人，只要裘卡就够。”

    “我？”裘卡觉得意外，指着自己问道。

    以札克点了点头。

    裘卡又看了看法兰德和约葛夫，见两人都点头后，裘卡挠了挠脑袋，“好吧，我去！”

    于是，在欧尔达的带领下，裘卡走进了门帘挡着的内间，而剩下的人们则在原地坐下等着他回来。

    “以札克，只是一把剑？”就连雅姆也觉得奇怪，大费周章的来到这里只为了取一把剑？这对拥有诸多先进科技的史提恩有用吗，欧尔达所铸的剑再出色对这种完全不平衡的战争还是没用吧。

    “的确是一把剑。”以扎克看出了众人的疑惑，平静的回答道，“不过这把剑并不是欧尔达所铸，只是我让他帮忙保存……”

    “叽叽~~”急促的警报声打断了以扎克的话，雅姆最先站了起来，“是行动传感器的警报，有人来了！”

    “热能动态捕捉813，纯动态捕捉818，逻辑判定结果：特殊兵单位813，标准重步装备，无MAX，无渗透兵，未知单位5名，判定为终结者。”白虎已经探测出进一步的详细资料，“警告，两名未知单位速度150M/S，危险等级A！”

    “……”以扎克像是想到了什么，片刻后沉声道：“是近战系的终结者T900-α。”

    “警告，172秒内将与首个单位接触，”白虎的语音系统继续提示，并立即将法尔娜护在身后，“常备战术思考——由戒备模式改为防御模式。”

    “拿着这把剑，”以札克忽然将随身一直佩带的长剑递给施耐特，“裘卡出来之前只有靠你。”

    虽然未完全明白以扎克的意思，而且施耐特也不认为一直陪伴自己的、由矮人族那里买来的名剑[深蓝的叹息]不如以扎克的佩剑，但本着绝不轻敌的打算，施耐特还是收下了以札克的剑。

    屋外的枪声大作，到处是高斯来复枪特有的清脆枪响，看得出来周边警戒的新联盟战士已经与史提恩的特殊兵交火，以札克突然转身对雅姆道，“给我两把高斯来复枪。”

    虽不明白以札克想干什么，雅姆还是照做了，左右各持一把高斯来复枪后以札克对众人道，“我会尽量拖延时间，但是无法保证能否拦住他们，如果有意外请立即撤退，另外，必须不计代价保护法尔娜，她是赢得这场战争最后胜利的王牌。”

    “以扎克！”一旁的女刺客史库妮娅忽然阻拦道，“太危险了，你不能一个人去！”

    “……”没有立即回答，片刻后以札克首次淡然一笑，“否定，基于三号准则强制执行！”

    ***

    看着对方脚下的七八具新联盟战士的尸体，以札克抬起头注视着眼前三架体型高大的终结者T900-β，手中的高斯来复枪已经射完最后一颗子弹，理所当然的，三架终结者丝毫未损，但以札克却达到了自己的目的。

    应该说，以札克和这些牺牲的新联盟战士达到了目的……

    牺牲的新联盟战士清楚的知道，失去重型装备，仅凭高斯来复枪完全无法与这些终结者抗衡，正无计可施时却看到了以扎克的攻击部位，在场的新联盟战士立即会意，所有子弹集中向终结者们手中的武器倾泄，牺牲了近十名新联盟战士后，终结者手中的加特林机枪被彻底摧毁。

    丢掉毁坏的加特林，三架终结者稳步向以札克走来，即使没有武器，终结者那强大的马力进行肉搏战时也足以将人撕成碎片。

    “400M的距离……现在的位置应该足够了吧？”并未畏惧逼近的终结者，以札克转头望了望身后，欧尔达的小屋早已看不见，将终结者引到这里，计划的第一步已经达到。

    左手搭上自己的右胸，以札克闭上眼，准备迎接即将到来的命运

    然而，命运之神似乎眷顾着以札克，三台终结者体内的探测器忽然发出提示，“东北方300码，捕捉到能源聚集反应。”

    “警告，探测到红外锁定射线！”探测器的语音警告进一步提示。

    ***

    “12点钟方向，预计敌方目标，攻击队形，所有枪骑兵，集束蓄能攻击，预备……放！”伴随着未知的话音落下，幽暗的密林深处闪出近十个光点，一道道刺眼的光芒从密林中发射出来，化出紫色的美丽痕迹冲向自己的目标，难以置信的击穿了终结者那坚固的身躯。

    虽然意外，但以札克已经猜到了援军的身份，以及他们所用的武器。

    “指挥官频道，教皇厅武装神父队队长格雷呼叫，A组已与以札克接触，[枪骑兵]成功击毁目标，B组收到请回复。”

    “B组收到，这里是武装神父队副队长斯卡莉，指定目标接触完毕，目前与格兰沙特殊兵部队遭遇，配合新联盟交战进行中，[脉冲星]与[鞭打者]效果良好，预计10分钟内结束战斗。”

    “收到，保持联络。”

    “明白。”

    ***

    然而事实上，约葛夫等人这边的情况并不乐观。

    也许这样说并不完全正确，一开始时确实顺利。

    震惊于这支神秘援军的战斗力，特别是他们手中的武器，就连船长日志也未提及过的更为先进的武器，纯能量型的武器足以说明他们拥有不属于这个世界的科技，光束突击步枪[脉冲星]，不仅伤害力上足以与高斯来复枪媲美，更受益于能量技术带来的近乎为0的后坐力，射速与精度极高，武装神父们几乎弹无虚发，更惊人的还有重型近战武器[鞭打者]，比起[脉冲星]，鞭打者那深紫色的枪身在体积上足有前者的两倍，它发射的鸡蛋大小的乳白色能量束运行极慢，让人感觉轻易就能躲开，可明明并未碰触到能量束，特殊兵们的身体就如被切去了一块，简直就像空间被直接切割，同时吞噬了人的身体，不过[鞭打者]也有一个明显的缺憾，在能量束射出后只移动了50米便自动消失，看得出这种武器射程很短，是专属的近战武器，不过对于这种四面八方不断涌来的特殊兵却十分有效，往往是一发能量束就将特殊兵面前的掩体连同它身后的几人同时吞噬，使得特殊兵们不得不改变战术，分散兵力，并在能量束接近时尽量远离。

    然而，这种优势却出现了意想不到的变化。

    耳边风声呼呼作响，而在密林中根本不可能产生空气的自然流动，这种情况就只有一个解释。

    那是物体高速运动带起的空气流动声。

    没人知道他们是怎么出现，当新联盟与武装神父们发现的时候，地上已经多了3名新联盟战士和一位武装神父断成两截的尸体。

    “什么东西？”异常震惊的同时，斯卡莉却连袭击者的影子也没看见。

    “你看见了吗？”斯卡莉向一旁的杰米里问道，虽然认识不久，但两人在战斗中已建立起默契。

    “看不见，”杰米里神色严肃道，“但是这种速度足以和[加速]插件的效果媲美……难道史提恩已经破译了船长日志第四阶段，也拥有了生物战斗插件的技术？”

    没有给两人查找真相的时间，呼啸的破空声再次接近，两人听得出来，这次敌人攻击的目标是自己。

    “加速插件激活！”杰米里没有坐以待毙，立即激活体内的加速插件，人影一闪便已消失在原地，至于对斯卡莉杰米里倒不用担心，从刚见面时简短的交谈中他已了解到，这些武装神父同样植入了生物战斗插件，并且全部是以配合重装步兵的装备植入的插件，其中便包括[加速]。“注意身后！”无线电中响斯卡莉焦急的呼唤，杰米里回头望去，竟发现袭击者手持正以惊人的速度接近自己。

    “怎么会？”杰米里不敢相信，就算对方也植入了加速插件也不该拥有这种速度。

    未等杰米里作出反应，对方已经凌空跃起，手中的银色长剑眼看就要划过杰米里的身体。

    想像中的痛楚并未出现，等杰米里反应过来时，只发现手持长剑的中年男子替自己挡住了索命的一剑，不过，对于救星的身份，杰米里并不陌生。

    剑圣——施乃特。

    仔细打量了眼前的对手，施乃特不禁暗暗吃惊，火红色的头发根根倒立，用不知名材料制成的皮衣紧贴着全身，俊美的容颜上却冷漠得无一丝情感，未从对方身上感受到斗气和魔力，瘦小的身躯却能与释放七成斗气的自己对持，他究竟是什么人？

    “滋滋~~~”名剑[深蓝叹息]发出刺耳的声响，施乃特下意识的低头望去，却发现了惊人的一幕。

    [深蓝叹息]与对方银剑相交部分不停冒出火花，随着[咔]的一声，[深蓝叹息]竟断为两截！

    “怎么会这样？”施乃特不敢相信，矮人族精致的名剑竟会输给对方？

    “是高周波剑，”杰米里见状大声呼道，“千万不能和他的剑接触，高周波剑是挡不住的！”

    “高周波剑？”施乃特并不明白杰米里的意思，不过他倒是想起了一点。

    抽出随身的另一把剑，长剑像是被赋予了灵魂，新的佩剑随即[嗡嗡]作响，早已准备好迎接兄弟的挑战。

    同属性武器的对决——高周波剑VS高周波剑！

    不大的空地上，施乃特持剑而立，老沉的面庞上一片冷漠之色，却与四周的环境十分和谐，仿佛整个人都融入了茫茫天地，仿如一座大山，没有任何力量能撼动他分毫。

    似乎是察觉到对方已经决定全力以赴，袭击者暂时没有了动作，只是默默的注视着对方。

    “咔咔咔咔~~~”作为经验丰富的老兵，杰米里不会放过任何能换取胜利的机会，趁敌人的注意集中在施乃特身上时立即偷袭，手中的高斯来复枪将一整盒弹夹的子弹倾泻到对方身上。

    但结果却让杰米里不敢相信，对方仅仅被高斯来复枪子弹的强大动能震得后仰了几下，没受到任何实质伤害。

    “不是人类！”杰米里知道，即使是Reinforced护甲也不能抵挡高斯来复枪。

    “难道……”想起以札克对大家的警告，杰米里猜到了对方的身份：“是近战系的终结者T900-α！”

    另一边，外围的杰米里引开了一台终结者T900-α，但约葛夫等人的危机并未消失。

    T900-α，不止一个！

    “速度太快，无法锁定！”格雷满脸焦急，“枪骑兵发射前需要两秒时间蓄能，但对方每次出现的时间不超过1秒！”

    几分钟前，就在新联盟即将拦不住另一架T900-α时，以札克带着格雷的援军赶到了。

    但是情况并未好转，虽然格雷等人配备的[枪骑兵]重型反装甲光束来复枪对终结者能造成有效伤害，但T900-α每次从攻击到结束隐藏的时间不超过一秒，茂密的树林成了它最好的掩护，为配合近战攻击，T900-α大幅度强化腿部结构，全身70%的能源被注入腿部驱动，使它拥有极其可怕的速度，同时T900-α所装备的高周波剑能斩开任何物质，一旦在速度上无法超过对方，那就只有被一击必杀。

    而最心痛的却是雅姆，新联盟现在没有重武器，因此攻击T900-α的任务就只有交给这些武装神父，而新联盟战士们则以自身为诱饵诱使T900-α攻击，但T900-α的那神出鬼没的身影却让十几名新联盟战士的牺牲全都白费，新联盟战士用以护身的[加速]插件在T900-α那可怕的速度前没有任何效果。

    “裘卡还没好吗，没时间了，必须马上撤离，否则等特殊兵将我们包围那就会失去最后的退路！”雅姆并非不知道T900-α的打算，自己这边在拖延时间，可这同样是T900-α的打算，仅靠他一个就拖住所有人，而好久没有动静的特殊兵现在肯定是在饶到众人后方截断大家的退路，如果真变成这样，那绝对只有全军覆灭的下场，虽然新联盟与武装神父都植有生物战斗插件，可这些战斗插件并不是万能，在激活使用这些插件使会大量消耗体力，每次都是遇敌战斗的瞬间才激活体内插件，尽量节约体力，可即便是这样也无法坚持多久，总有筋疲力尽的时候，更何况大部分装备在北方堡垒战役中失去，弹药严重不足，无法持续作战，更何况天知道格兰沙现在有没有继续向这里派遣援军，而早已打算突围撤离的计划却因裘卡随欧尔达去取剑还未回来而不得不暂时搁浅。

    不过，后来发生的事件却出乎所有人意料。

    T900-α的任务似乎并非消灭所有人，而是有着特定的目标，几个残影后，T900-α忽然现身，手中的高周波剑闪电般刺向一旁的法尔娜。

    “它的目标是法尔娜？”雅姆与格雷大吃一惊，本以为格兰沙主要的目标是约葛夫王，因此所有武装神父与护卫的新联盟战士全部集中在约葛夫身边，却没想到T900-α的目标竟然是法尔娜。

    即使是[加速]插件的效果也干不上T900-α的速度，众人已经来不及反应，只能看着法尔娜即将命丧T900-α的剑下。

    然而法尔娜血溅当场的画面并未出现，取而代之的是一阵刺耳的金属摩擦声，高周波剑被一只白色巨爪拦了下来。

    “捕捉到A级危险性目标，敌意确认存在，”如果T900-α没有对法尔娜动手，白虎不会在意其他人的安危，但T900-α的目标已确定是法尔娜，那情况则完全不同，“常备战术思考，由防御模式改为反击模式。”

    一系列复杂的机械操纵声后，白虎肋部的装甲由内向外展开，伴随着冰冷机械的语音提示：“武器系统切换：[杀手锏]！”

    也许是震惊于白虎能拦下高周波剑，T900-α一时竟没有了其它动作，而白虎不会放过这个机会，震耳欲聋的枪声后T900-α的身躯被猛的弹开，这种传统武器的佼佼者之所以与高斯来复枪一起未被更为先进的武器取代，正是因为它在近距离攻击上的伤害上有着无与伦比的权威。

    这就是散弹枪！

    而作为散弹枪的权威，雷明登公司的第七十九代产品[杀手锏]，无论在口径还是攻击速度上都拥有极大提高，基于加特林机枪的灵感，[杀手锏]拥有三根枪管，却并未模仿加特林机枪的旋转攻击模式，而是让三根枪管每次攻击时都同时开火，在近距离攻击上拥有极其可怕的杀伤力，而首创的散弹枪弹夹使[杀手锏]无论是弹容量和重新装弹的速度都大幅度提高，使散弹枪的战斗力变得更为可怕。

    那么，T900-α就这样被歼灭了吗？

    答案是，当然不可能，虽然杀手锏的威力惊人，却只是针对人类，或者说至少是针对血肉之躯，而对拥有钢铁之躯的终结者而言，不过是被巨力弹开，实质上并未受到任何伤害。

    事实也确实如此，倒地后T900-α已经站了起来，不过白虎也知道仅凭这种攻击不可能打败对方，这不过是它计划的第一步。

    “武器系统切换：鱼叉。”肋部装甲合闭，随后展开背部外壳，黑色的大口径武器再次对准了T900-α，“锁定完成，攻击。”

    五条黄色的火光直冲T900-α而去，T900-α没有料到这种自动追踪式武器会有如此之快的锁定速度，已经来不及躲开，只得架起双臂硬承这次攻击。

    在美国研制出[凤凰]后，俄罗斯一直致力于研究一种能于之抗衡的反装甲武器，最终诞生了这种名为[鱼叉]的单兵便携式导弹。

    基于欧盟的战争理念，[鱼叉]着重追求射速与火力，因此在锁定速度与发射速度上都远远超过[凤凰]，虽然在锁敌模式上属于常规锁定，不具有[凤凰]那样的几乎无攻击死角的视觉制导优势，却能更快的所定目标，同时导弹还配备了模仿黄雀式导弹的转向装置，使[鱼叉]拥有能与黄雀式地对空导弹相媲美的追踪性能，不过，基于单兵武器小体积的特点，若要强调命中率，鱼叉那并不庞大的弹体有相当一部分被装配用以高精度制导的传感器等配件，因此装载火药的部分就无法太多，而且用以推进导弹前进的燃料也较少，射程受到严重限制，但毕竟属于反装甲武器，射程总比枪支远得多，特别是基于欧盟长久以来的战争理念——不停的进攻才是致胜之道，足够的量变同样能引起质变，因此[鱼叉]首创了反装甲武器的弹夹，5联装的弹夹能给于[鱼叉]极其可怕的射速，并能够更快的重新装弹

    “轰轰轰轰轰！”连续5声剧烈的爆炸，连大地也为之颤抖，T900-α所在的位置被一片尘土与硝烟覆盖，就连离它甚远的植被也不能幸免，虽然理论上[鱼叉]不如[凤凰]，可那是指单发攻击而言，5发[鱼叉]累加起来的可怕杀伤力远远超过1枚[凤凰]。

    “轰轰轰轰轰！”随着再次冲出的五条黄色火光，笼罩着T900-α的那片硝烟再次扩大，白虎的攻击并未停止，重新装弹后再次射出了五发鱼叉。

    “怎么回事？”剧烈的爆炸已使众人站不稳脚，为防止白虎的攻击误伤到自己众人不得不卧倒躲避，但雅姆和格雷却感到奇怪，难道之前五枚鱼叉的攻击不能击毁T900-α？有必要攻击第二次吗，就防御方面而言，T900-α着重强化机动力，因此在防御上并无多大建树，甚至不如T900-β，因为T900-α对敌人的攻击主要靠闪避，但既然被击中，就不可能需要这种持续攻击，白虎更应该知道，为什么还不停火？

    正怀疑白虎的人工智能是否故障，两人却发现了答案，并非白虎的智能系统故障，反而是非常必要的行为。

    高大的暗红色身影由浓密的硝烟中跃出，手中的武器猛地向白虎扫去，却落了个空——白虎的速度同样不慢，及时躲开了这一击。

    雅姆不认识对方，但他却知道这就是之前的T900-α，但让他震惊的是……T900-α升级了？？？

    身体比之前更为高大，英俊的脸上却是更让人心寒的冷漠，三叉束发紫金冠与西川红锦百花袍的鲜红颜色刺激着人的双眼，兽面吞头连环铠与勒甲玲珑狮蛮带的恐怖图腾让人不寒而栗，手中的方天画戟散发着让人窒息的杀气，站在那里的他让人感觉泰山压顶，没有什么能撼动他分毫，看不出一丝破绽，给人一种无懈可击的感觉。

    “这身装束……难道是！”雅姆虽然是美国人，可自小喜欢中国历史他已经联想到了对方的身份，那正是《三国演义》中对那位最强战神的描述。

    三国最强战神，人中吕布——吕奉先！

    “终结者T900—γ，70%输出功率限定——确认，”只见[吕布]冷冷道，“激活特殊战斗系统——英灵醒来！”

    话音刚落，吕布身上暗红色的百花袍颜色似乎变得更为鲜艳，但他没有给人思考时间，身形猛地一跃，一股霸道之极的气势自他身上冲天而起，手中的方天画戟闪电般刺向白虎。

    比之前更为可怕的速度让白虎无从躲闪，但白虎却并未打算躲闪，而是挺身冲向吕布，双方犹如两道闪电，[当]的一声巨响，白虎的巨大的身躯直飞了数十米、撞断三颗树后才消完余劲落地，左侧肋部巨大的口子栗然可见，并不时闪出蓝色的电弧，很显然，白虎已经受到重创。

    转看吕布，胸前却只有的四条并不明显的划痕。

    “是感应装甲！”雅姆猜到了其中究竟，刚才那一交击中白虎的右爪同样击中了吕布，可拥有高周波剑效果的利爪却只能造成这种效果，联想到那暗红色的[百花袍]颜色似乎鲜艳了许多，雅姆猜到了答案。

    理论上来说，高周波剑能斩断任何物质，但却并不像[星球大战]中绝地武士的激光剑那样只要接触物质便能立即切开，高周波剑其实可算是锯子的另一种翻版，就如手动锯和电锯的区别一样，电锯因为靠机械自身转动，所以锯开物体的速度远远超过人工手动，只要有足够的时间，再坚硬的物体也能切开。

    高周波剑同样是这个道理，只不过速度更快，因为真正战斗时不可能像电锯一样能将武器持续停留在目标上，只有通过速度来缩短时间，以达到同样的效果。

    之前施乃特与另一台T900-α的交锋便是如此，其实施乃特真该庆幸，幸好[深蓝叹息]是矮人族精制的名剑，其密度与坚硬程度远远超过普通的金属剑，才能在与T900-α的高周波剑交锋中拦住一段时间，，施乃特才能目睹自己的剑被T900-α的高周波剑[锯]断，如果是普通的剑，只会被瞬间斩断，而本就没有打算躲开的施乃特也会来不及反应被连人带剑斩开。

    感应装甲，也称相转移装甲，一种使用了特殊材料、通过消耗能量换取几乎所有常规攻击无效化的装甲，其本身使用了一种特殊的合金，电能量会令装甲产生变化，一旦启动颜色就会发生改变，人之所以能看到物体的颜色，是光照在物体上，物体吸收一定波长的光後将光反射到我们眼睛的视网膜上，所以物体表面的反射能不同，颜色也会不同，而感应装甲是通过装甲部分物理性质的变化而得到防弹能力，因此表面的反射能不同会导致颜色的变化。

    不过，话说回来，激活这种装甲时非常耗电，也就是装甲的这种对物理攻击几乎免疫的持续时间非常有限，因此一般只在临战状态时才会启用这种装甲的相转移效果。

    打破这种装甲防御效果的条件只有两种，一就是等装甲的电池耗尽，二是对装甲的同一位置持续攻击致其无法再承受负荷而解除。

    迅速起身，再次摆好战斗姿势，机械体的白虎不会感到痛苦和恐惧，即使明知自己不是对手也不会后退，它的任务是保护玛尔娜。

    “损害评估报告：[鱼叉]故障，无法使用，左侧装甲损毁，引擎能源30%流失，移动力50%降低，武器系统切换：杀手锏。”展开右侧装甲，白虎的[杀手锏]重型散弹枪开始向吕布疯狂开火。

    并非[杀手锏]能对吕布造成有效伤害，原因只因为：这是白虎目前仅存的攻击方式！

    之前的交锋已击毁了白虎的反装甲武器[鱼叉]，同时重创了白虎的动力系统，虽然四肢配备的高周波剑仍然有效，但先不说对吕布的感应装甲几乎无效，凭白虎现在受创后的速度已远远赶不上吕布，更不可能击中对方，唯一的攻击方式，只有[杀手锏]。

    [杀手锏]的攻击对吕布毫无影响，甚至不能使升级为吕布后的T900-α摇晃一下，白虎努力扭动着身子边退边战，但以它现在的速度又怎么可能躲开吕布的追击。

    轻易追上白虎，挥戟横扫，寒光直奔白虎的头部而去，吕布知道对方是机械体，只有击毁头部的中枢系统才能彻底摧毁白虎。

    “剑气激射指数——35%输出功率限定，确认；攻击模式：雷霆剑诀第一式，雷霆残影！”忽然闪出地数道寒光如闪电般在空中划过，仿佛将空间划成了无数小块，夹杂着逼人的寒气冲向吕布，逼得吕布不得不举戟格挡，一阵叮当的交击声后，吕布竟被逼得连续后退好几步。

    “第二式，雷霆四海！”寒光绽放得更为刺眼，像是不给吕布喘气的机会，一旁的众人早已忘记了危险，伸长脖子注视着这惊人的战斗，那夹杂着开天辟地之威的剑法似乎誓要将吕布斩成碎片。

    但是三国第一战神的吕布，就只有这个程度？

    “终结者T900—γ，71%输出功率限定，确认；战神绝技第一式：逆天灭神！”

    一击，只有一击，无须华丽的技巧，无须炫耀的动作，仅仅是随意的一击，后者暴风般的攻击便被打断，身子向后飞得老远，和白虎一样，撞断好几棵树才消完余劲，但他却没有白虎那样的机械身体，嘴角隐隐可见的血丝足以证明他是血肉之躯。

    这就是吕布，最强战神，不战则已，一战则惊天动地！

    事实上，吕布同样感到意外，与高周波剑同属性的方天画戟居然无法将对手连人带剑斩开，难道对方用的也是高周波剑？

    “裘卡！”黛安娜惊呼道，母性的本能她让她最先发现对方的身份，竟然是裘卡！

    众人也很快看清了来者，确实是裘卡，可比起以前又显得有些不同。

    眼中长久以来的玩世不恭早已消失，取而代之的是种说不出的复杂，像是历尽沧桑，疑惑中带着沉稳，迷茫中带着坚定，就连黛安娜也在怀疑，那真的是裘卡吗？

    “切！”裘卡将剑身往地面一插，吐了一口污血，重新站起身子道，冷然念道“逐日……”

    “千万别……”欧尔达的身影姗姗来迟，似乎想阻止什么，却只来得及听到最后两字：

    “……追风！”

    “指令确认，逐日追风剑，70%输出功率限定——确认，特殊模式激活：战斗武装——[修真者]。”

    ***

    寒冷而悲伤的三月，绝望笼罩着布达拉宫，泽格尔终极战斗单位[刀锋女皇]首次登场，[毁灭公爵]MAX那引以为傲的火力无法阻拦[刀锋女皇]哪怕是一秒，[守护骑士]自负的坚固装甲在[刀锋女皇]锋利的骨肢前犹如纸糊般脆弱，幽能风暴轻易吞噬了最后的二十万抵抗军，人类的命运已经注定。

    “他说了什么？”两天后有人这样问当时在场的人们。

    “他叫我们快走。”有人这样回答。

    “走去那里？”那人又问

    “随便哪里，只要离开布达拉宫”后者又回答道

    “你们没有看吗？”

    “是的，他让我们不要回头。”

    “那么你们听到了什么？”

    “[修真者]MAX，80%输出功率限定，御魔剑气第一式：气剑山河。”

    地面，插着一把暗红色的圣剑。

    在它身后，原本布达拉宫所在的位置，一条数十米宽的S型深谷横贯了地平线几个来回。

    人们无法拔出这把剑，他们知道，神兵认主，它在等待主人的回归。

    剑身一侧刻有[逐日]

    另一侧，刻有[追风]。

    《船长日志——第二阶段——传说中的MAX》

第五卷 远古神话 第六章 修真

    玛雅族，一个在16世纪以前几乎不为人知的民族，自公元前1500年开始，公元10世纪达到顶峰，曾在中美洲创造出极度灿烂的文明，在当时条件的限制下却创造出至今让人难以相信天文、数学、历法等知识，他们建造的城市与金字塔等宏伟建筑让人叹为观止，而令人奇怪的是，这个辉煌一时的民族却突然在公元16世纪初突然中断，犹如人间蒸发般消失。

    是什么力量终止了玛雅族的延续？科学家们至今未找到答案，从目前已知的资料来看玛雅族的消失并非自然灾害的影响，因为他们留下的建筑遗迹几乎找不到被破坏过的痕迹。

    是外来民族的入侵？科学家们也否定了这个猜测，玛雅文明在公元16世纪才被世人所知晓，而那时玛雅族却早已消失了几百年，当时人类发现的也只是他们的遗迹，而在这之前从未有人听说过这个传奇的民族，更谈不上侵略。

    那么，玛雅族消失的真相究竟是什么？

    ***

    这里是哪里呢？库托尔克揉了揉自己的眼睛。

    “库托尔克？这是我的名字？”少年却又想到“为什么脑海里会想起这个名字？

    是我吗？我叫库托尔克？那我是谁？

    好黑，什么也看不见，这里究竟是哪儿？

    凭空出现的强光刺激着双眼，库托尔克忍不住捂住眼睛，再次睁开时，却发现已来到一处似曾相识的地方。

    “天已经黑了，今天的捕猎就到此为止吧。”库托尔克这样想，再不回去就晚了，自己可不想被那些昼伏夜出的肉食动物当成猎物。

    捕猎？为什么会想到这个词？自己是来捕猎的吗？库托尔克再次感到疑惑。

    借着月光，库托尔克看清了自己的样子，身穿一件风格迥异的鲜艳羽毛服饰，背着弓箭和箭袋，腰间还别着几只野兔，手中不知何时多了一根木质长枪，看样子是打猎的装束。

    恩？那是谁？依稀间好像有光。

    好奇心驱使着身体悄悄前近，库托尔克并不知道对方早已察觉。

    拨开几片阻挡视线的树叶，对方的身影逐渐清晰起来。

    站在崖边的，是一名少女，红艳的双唇在皎洁的月光下胜塞滴落雪地的鲜血，几近透明的晶莹肌肤找不到一丝杂质，宛如清水凝聚的精华，几缕银丝在双肩上摇曳，片刻后又轻披在她纤细的肩膀上，晚风贪婪地抚过他每一寸肌肤，仿如与月光竞相争美，银色双眸偶尔透出几丝忧郁，却又一闪即逝，无数闪亮的萤光虫在她的周身飞舞盘旋着，忠诚簇拥着自己的女神，少女向空中伸出手，那赤裸的右臂上，几近透明的肌肤反射着月华的清辉，一只长着冠羽的红色奇异小鸟轻巧的停留在她手上，少女静静收回手，那既闪亮却又黯淡的光辉照亮了她完美无暇地脸庞。

    几乎是被本能趋势着，库托尔克完全忘了自己在干什么，就那样直直地向少女走去。

    不管是毫无遮掩的脚步声还是与脚边草丛的摩擦声都足以暴露库托尔克的所在，少女和她手中的红色小鸟自然下意识地转过头。

    一张无法用言语形容的绝色容颜，仿佛不该存在于世间的纤尘不染，并未因库托尔克的出现而显得慌乱，反而像早已料到，少女的嘴角只是露出一个浅浅的微笑。

    刹那间，天地万物为之失色，整个世界倾倒在她身前。

    她是完美的，库托尔克这样想，原来世界上真的存在完美。

    突如其来的灼热感唤醒了半催眠状态的库托尔克，等回过神来时，库托尔克却发现了惊人的一幕：

    那只红色的小鸟身体突然暴涨，本就火红的羽毛显得更为鲜明刺眼，犹如熊熊燃烧的火焰，头部的冠羽完全张开，尾处更长出数条奇特的连体长羽，最后，一只足够常人数倍大的红色巨鸟出现在库托尔克眼前。

    少女似乎也未料到小鸟会有这种反应，库托尔克只听到少女焦急的制止声：“凤罗，不要……”

    眼前一黑，温暖地柔软贴上自己，伴随着让人心旷神怡的体香，再次睁开眼时，最先印入眼帘的是少女正逐渐松开的、原本覆盖在两人身上的12只巨型白色羽翼。

    而在两人周围，原本茂盛的丛林却只剩下正熊熊燃烧着火海。

    奇怪的是，紧贴在少女怀里的库托尔克，却没有一丝灼热，反而伴有阵阵凉意。

    随着羽翼消失，少女这才放开库托尔克，站起身来，拍了拍早已低头站在一旁的红色巨鸟的头，带有七分笑意三分责怪道：“你呀，总是那么冲动，人家又没有恶意！”

    “咕~~~”似乎很不好意思，巨鸟把头勾得更低了，少女说的并非玛雅语，库托尔克不懂对方说了什么，但也看得出少女是在责怪那头红色的巨鸟。

    玛雅语？什么是玛雅语？为什么会想到这个词？库托尔克的头更乱了。

    “朱华，把火灭掉。”少女忽然又道，可她究竟在对谁说，这里还有别人吗？

    正疑惑间，几声清脆的炸雷后，月亮立时被乌云覆盖，土豆般大小的雨点密密麻麻滴落下来，却匪夷所思的对两人一鸟熟视无睹。

    雨停，火灭，云散，两人的衣物却滴水未沾，看着一片焦黑的周围，少女忍不住又回头对巨鸟道，“看看你做的好事，又要别人给你善后。”

    “咕咕~~~”巨鸟似乎更不好意思了，身体开始变小，转眼间又恢复成初见时的大小，跳到少女略显柔弱的纤细肩膀上，亲吻着她娇媚诱人的脸颊，以求得自己女神的原谅。

    “你呀，哎！”少女笑了笑道，“好了好了，原谅你了啦，不要闹了，苏菲娅，把这里复原。”

    奇异的景象再度发生，无数鲜嫩的绿色如雨后春笋般疯狂生长，犹如时间的加速，甚至本需数百年才能形成的参天大树就那样在库托尔克眼前瞬间长成。

    “那个……”做完这一切后，少女这才回过头来，带着一丝羞涩的神情向库托尔克问道，“能带我去你们的城市吗？”

    “啊……行！”库托尔克慌忙点头道，“你叫什么名字？”

    该死，库托尔克一出口就后悔了，怎么能一出口就问别人名字，那多没礼貌

    “……”并未介意库托尔克的言语，相反，看着少年窘迫的样子，少女忍不住抿嘴笑了笑道：“名字很重要吗？我没有名字。”

    “啊……那个……”库托尔克一时不知道怎么回答了，少女那倾城的一笑早已让他内心空白

    ……。

    “太初，”少女再次嫣然一笑，“你可以叫我太初。”

    ***

    镜头一转

    “为什么，太初，为什么要这样做！”库托尔克愤怒而痛苦的问道，在他眼前的，是无数玛雅同胞七零八落躺着的尸体，而太初正站在这些尸体中间。

    “……”眼前的少女没有回答，身体却轻轻颤了颤，良久的沉默后终于轻声道，“对不起，忘了我吧……”

    ***

    关于中国MAX的存在一直都是个谜，不同于欧美国家，中国对新式军事装备的态度向来保持低调，从不在媒体发布相关信息，因此大多数人便认为中国的军事科技水平处于落后状态，事实并非如此，中国在某些领域的研究成就甚至超过了美俄等国，因此各国对中国MAX的了解少之又少：他们的MAX究竟性能如何？有哪些功能？数量有多少？很多国家甚至怀疑中国是否拥有MAX。

    事实上其他国家这样认为也并无过错，中国的MAX从未在任何军事行动中露相，包括22世纪初对台湾岛的收复行动也未出动过MAX。

    直到那一天，世人终于知道，中国确实拥有MAX。

    基于对中国文化中一个特殊族类的认知，这种MAX拥有只适合它的名字——修真者！

    ……

    ……

    ……（此处省略号为前章最末段话的内容，不想被说成骗字数所以不写了）

    人们同时也记住了操作这台MAX的英雄——中央科学院最年轻的博士，年仅21岁的龙震天为拯救人类献出了生命。

    让人震惊的是，[修真者]MAX，正是他八年来的心血结晶。

    随着中国MAX的亮相，许多以往的疑惑一一释然：为什么中国拥有这种强大的MAX却一直低调，又直到这时才使用。

    更让人震惊的是，与[刀锋女皇]同归于尽后，[修真者]所残留下的那把剑。

    人们本以为那把剑是与[修真者]配套的武器，而事实上却……

    本以为已充分了解到[修真者]的存在，人们却再次发现自己的狂妄与无知。

    人们抱着谦虚谨慎的态度，再次深处调查[修真者]。

    布达拉宫被抹去的同时，一条隐秘的底通道也不再是秘密，最后，龙震天博士的实验室被人们发现，而储存在那里的资料，解答了人们所有的疑惑。

    首先，逐日追风剑并不是[修真者]的武器，因为逐日追风剑就是[修真者]！

    纳诺技术与粒子压缩技术的结合，使逐日追风剑上的纳诺粒子能轻易覆盖到人体表面，形成[修真者]！

    而研制逐日追风的材料，确定了[修真者]作为人类最强武器的地位。

    中国十大旷世名剑：

    第十位：至雅之剑－－－－承影

    第九位：至尊之剑－－－－纯钧

    第八位：至勇之剑－－－－鱼肠

    第七、六位：至情之剑－－－－干将、莫邪（干将莫邪的故事人所共知，无人能将这两把剑分开排名，也无人有权利将它们分开排名）

    第五位：至诚之剑－－－－七星龙渊

    第四位：威道之剑－－－－泰阿

    第三位：帝道之剑－－－－赤霄

    第二位：仁道之剑－－－－湛泸

    第一位：圣道之剑－－－－轩辕。

    为凑齐这10把近乎只存在于传说中的名剑，龙震天用了7年。

    而制成[修真者]却只用了不到1年。

    传承了玛雅族……或者应该说传承了萨尔那加人血统的他没有攻不破的科技领域。

    13岁那年，恢复的前世记忆驱使着他制造了这台MAX。

    并非因为记忆中对[太初]的爱。

    是为了复仇！

    可是，真的是为了复仇吗？

    矛盾的心理从始自终困扰着龙震天，但是龙震天知道，就算那不是自己的本意，却仍然必须那样做。

    为了在太初手中消失的玛雅族，他必须复仇。

    拥有[修真者]，虽然不能发挥[修真者]的全部力量，却足以轻易在泽格尔族的入侵中存活下来，龙震天打算保留[修真者]的秘密，直到与[太初]见面的那一刻。

    龙震天的目的达到了，他见到了太初。

    但却并非自己找到了太初，而是太初找到了自己。

    “看得出来……你已经恢复了前世的记忆……”眼前的少女淡然一笑，慢慢抬起头，银丝轻抚的脸缓缓出现在龙震天眼前，“[修真者]……你已经制成了吗？”

    紫色的连身铠甲覆盖了龙震天的全身，手中的逐日追风已感应到强敌的存在，发出翁翁地的震响。

    少女看不到龙震天铠甲后的脸，心灵感知却早已告诉自己，对方平静的外表下，内心却早已翻腾起惊涛骇浪的狂澜。

    “很意外是吗……我也不想这样，”少女银色的双眼散发出晶莹剃透的光泽，深隧的双眸似乎隐藏着无尽的秘密想要述说，少女凄淡的一笑：“可以的话……我也希望不来这里，可我还是忍不住……

    “你……”龙震天察觉到对方话中有话，却只见对方又继续道：

    “希望那十把剑不要徒有虚名……”

    “你……难道！”龙震天像是猛然醒悟了什么，十大旷世名剑都是近乎于传说的东西，与其说自己用了整整7年才将它们凑齐，还不如说仅仅用了7年就将他们凑齐！

    “难道是你……”龙震天全身颤抖，[修真者]冰冷的装甲也无法掩盖他内心的激动。

    “对不起……”少女的仍然很平静，龙震天的胸口却不停的抽搐，他已经猜到少女要说什么，他希望那不是真的，否则自己八年来努力岂非毫无意义？传承了千年了怨念岂非毫无意义？

    但他更希望那是真的，他也知道那是真的，既然如此，自己八年的努力和那千年的怨念又算得了什么？

    “对不起……我没想到擎天神对我的申请毁灭玛雅族的报告只是吸引我的注意力，早在对我报告的同时它就已对玛雅族……它故意让你听见我和它的话，好刺激你出来质问我……拖住我的行动，它知道我会在你那里花费大量时间……”

    “……”龙震天微微一颤，差点站不住脚，早知道这个可能，但由少女亲自说出来时内心还是忍不住的抽痛，痛得心如刀割。

    自己竟为表面上看到的虚像而错怪了她一千年。

    “我没有同意擎天神的要求……当时对你解释了好久，你仍然不信……我也是好半天才发现擎天神这样做的目的，为什么当时它的系统会凑巧需要重启，只派遣终结者来向我报告，而我的注意力也正好因此集中到擎天神身上，心灵感知集中监视擎天神的动向，而没注意到你就在旁边……擎天神早在向我报告前就已经对各子系统设定了自动执行程序，它选择重启自己的主系统，使自己的evolutioner在重启完成前处于沉睡状态，所以我的心灵感知在这段时间对它无效，同时还能吸引我的注意力，可谓一箭双雕……”

    紫色的铠甲变得如水银般液态，由龙震天身上缓缓脱离，没入右手的逐日追风剑，龙震天知道，[修真者]的存在，已经毫无无意义，只有眼前的少女，才是自己存在至今的唯一意义。

    大胆的向少女迈去，将纤细的温暖揽入怀中，并未感觉到对方的抗拒，只有一阵轻微的颤抖，片刻后又归于平静。

    “我察觉到擎天神的目的后来不及继续对你解释，瞬移到村子想去阻止，可还是没来得及……”少女的话没有说完，龙震天的唇已经深深印上，没有感觉到对方的抗拒，甚至没有颤抖，只有脸颊上两排温暖的湿润。

    “对不起！”龙震天没有说话，他知道对方的心灵感知能听到自己的心声，至于少女后面的话也不用再听，那就是自己见到空无一人的村庄与唯一存在的少女的身影。

    自己竟为这表面的虚像错怪了对方一千年。

    “可是……为什么要将我的evolutioner保存下来让我复活？擎天神说起来并没有错，只是它只会按照计算结果行动，为达目的不择手段，不会考虑别人的感受，玛雅族作为萨尔那加人的后裔，如果任其发展的确会导致这个星球毁灭，所以擎天神才会作出毁灭玛雅族的行动。”龙震天在心里向少女问道，“你就不怕拥有核心级evolutioner的我会毁灭这个世界？”

    “我喜欢啊，”轻拭眼角的晶莹，少女破涕为笑，“我的决定不需要理由。”

    “也对。”龙震天也笑道，“有谁敢质疑你的决定，你可是最终意志啊。”

    “还不完全呢，”少女又笑了笑，“你也知道，我现在只是[太初]，要和[太始]融合后才是真正的最终意志。”

    “那个……一定要和[太始]融合吗，被泽格尔的血腥欲望所支配的[太始]和你不同，我不希望你被它污染。”

    “我知道，可那并不是它的错，萨尔那加人将我们分裂成太始和太初，我留在了地球，整个银河系为数不多的适合生命生存的几个星球之一，又幸运的在核心级光之寄宿者的自我牺牲帮助活了下来，，可是[太始]呢？它被萨尔那加人无情地投放在异烙斯星，银河系的边缘，常年被灰烬与火焰所覆盖的行星，为了生存而不得不成为泽格尔，这难道是它的错？”

    “我并非指责这是它的错，可是它现在是泽格尔，我只是担心你……”

    晶莹剔透的手指轻贴上龙震天的嘴，少女摇了摇头，“不用说了，那是我的使命，更何况……我和它本就是一体，如果没有它，这个星球的寿命也最多还能坚持一千年。”

    龙震天知道少女的意思，萨尔那加人发动的第一次ELE已破坏了这个星球的核心，全靠核心级地之寄宿者盖亚的力量才能坚持到现在。

    “那么你认为……人类能度过这次劫难吗？”停了停龙震天又问道。

    “……对不起，这次不行。”说到这里，少女慢慢低下头，“泽格尔虽然强大，但毕竟只是生物，我的确能轻易解决泽格尔入侵的危机，但我现在不能那样做，太初和太始必须回归一体，而一旦和太始融合，七罪中的阿拉斯特尔一定会删除我们的相关记忆，所以……”

    “不用难过……”打断少女的话，再次将佳人揽入怀中，龙震天释然地笑道，“我相信你的决定，告诉我，人类会再次复兴的，对吧？”

    “对，”少女也笑道，“擎天神那里储存有这个星球自生命诞生以来所有资料，就算让侏罗纪时期的恐龙复活也不难。”

    “那么……那七个人类是怎么回事？”龙震天又问道

    “这就是连擎天神也没有料到的意外，”少女笑了道，“它现在也在反省自己的过错呢，本以为只要阻绝拥有核心evolutioner的人类存在就能防止这个星球远离萨尔那加人的命运，却忘记了生命进化的基本理论。”

    “恩？”龙震天有点不明所以。

    “你呀，真笨，”少女俏皮地刮了下龙震天的鼻子，笑道，“你们人类有一部《侏罗纪公园》系列的电影知道吧，在《侏罗纪公园1》中就有过这样的介绍：生命和大自然是很奇妙的东西，往往会给你带来意想不到的变化，你以为自己能控制生命，实际上生命不能控制，哈蒙德博士为了控制恐龙的数量而将克隆出的恐龙全部定性为雌性，所以在恐龙失控后他曾认为只要不去管那些恐龙就会自动灭绝，因为恐龙全为雌性，没有雄性受精就不能怀孕，不能繁衍后代，可是事实呢？”

    “事实上，恐龙却为了繁衍竟自动进化出了雄性。”龙震天笑了笑道道，却像是想到了什么，又忽然道，“难道……”

    “猜得没错，”就算将所有拥有核心级evolutioner的人类全部灭绝，拥有常规级evolutioner的人类中仍然能自然进化出核心级evolutioner的人类，所以擎天神的行动从一开始就是个错误，而现在在擎天神那里的七个人类，就是这样佼佼者，不过比起你，这种自然进化出的核心级evolutioner的人类，觉醒的可能性非常小，他们可能永远不知道自己与常人的不同，所以……”说到这里，少女的话又小了起来，“对不起……我以前也没想到这点……才导致擎天神做出毁灭玛雅族这种错误的行动……”

    “不用道歉，我没有怪你，”龙震天笑了笑，轻轻托起少女的头，再次吻上那温暖的湿润

    “那……现在你会怎么做？”良久，唇分，少女又问道，“擎天神的探测器最近发现[太始]在进化一种叫[刀锋女皇]的新型泽格尔单位，西藏的残存抵抗军已坚持不了多久，为了不让[太始]起疑我现在也不能拯救人类，但只你一个却没什么影响，我带你去擎天神那里吧，在那里你很安全……”

    手指轻堵上佳人的朱唇，龙震天微笑着摇了摇头道，“我知道结局已定，也知道人类也不会真正就此灭亡……可我做不到，我无法无视其他人的痛苦而独自苟活，我也不想就此庸庸碌碌的过完此生，为了见到你我一直隐藏着[修真者]的秘密，不顾他人的死活，只为了自己复仇这种可笑的私欲……我必须为此赎罪。”

    轻望着龙震天，少女没再吭声，心灵感知已经告诉她对方内心的坚定。

    “不用难过，”龙震天安慰着笑道，“反正与你下次见面也不会是这一世，此生如何，又有什么关系？”

    “……”少女没有吭声，却并未瞒过龙震天，那平静的表情下隐藏的几分哽咽。

    身为[生物]，却能让她如此珍视

    此生，无憾。

    两天后，[修真者]首次出现在世人眼前。

    与[毁灭公爵]和[守护骑士]最大的不同，并非[修真者]那强大的力量，打败了泽格尔终极战斗单位[刀锋女皇]的力量，相反，人们知道，拥有这种力量的[修真者]再正常不过。

    最初是为对抗[太初]所制造的武器，拥有这种力量理所当然

    与自古以来人类所有制造的武器最大不同之处，是它诞生目的。

    唯一一种不为杀戮同类而创造出来的武器。

    唯一一种，首次使用时不针对人类的武器。

第五卷 远古神话 第七章 霸王VS战神

    [[未来]的战场，上演着[远古]的战斗。

    如果说最强战神的吕布是属于散发着无穷狂暴杀气、将整个战场笼罩，弥漫的杀气足以让人感到窒息，从而不战而怯的话，那身着[修真者]MAX的的裘卡就属于气息内敛，如同与天地融为一体，毫无破绽可寻，让人无从出手。

    双眼处的不知名水晶散发出冷白色的光泽，额头正中镶嵌着一刻类似夜明珠般的东西，双耳处也各有一颗圆珠，并分别支棱出两根类似金属天线的东西，再看身体部分，深紫的铠甲在全身各处大大小小镶嵌了数十颗珠子，但比起额头的那颗最大的珠子，前者一直未有什么变化，身体上的这些珠子此时却纷纷开始透射出淡淡的光芒。

    不知道这种变化代表了什么，但可以肯定的是，对方绝对是在作战前的某些准备。

    那么，就绝对不能让对方如意！

    狂暴的杀气喷涌而出，吕布先动了！

    身上的百花红袍被高速运动带来的劲风吹拂狂舞着，吕布的身影便犹如一团炽烈跳动的火焰，向裘卡所在的位置飞驰而去。

    连[加速]插件也无法比拟的速度，十几米的距离转瞬即至，手中的方天画戟闪电般向对方刺去。

    “危险！”约葛夫等人禁不住惊呼，却又怎么快得过吕布？

    出乎意料的是，没有太大的响声。

    高速运动带起的尘土逐渐散尽，吕布缓缓转过身子，再次提高起对眼前对手的重视程度。

    在吕布身后，深紫色的身影逐渐清晰起来，裘卡以难以置信的速度躲开了吕布的攻击。

    “移动模式：梯云纵第一重——流星赶月，”裘卡淡淡的话语逐渐响起，“配属回避系统：百变神行。”

    “能源输出结束，攻击系统启动，”镶嵌在身体部分的圆珠似乎比之前更为明亮，散发着更为耀眼的光辉，裘卡持剑在手，却并未移动，手中的逐日追风剑开始映射出淡蓝的荧光，以双脚为圆心，隐约可见一团转动不停的环形气流。“

    “剑气激射指数：71%输出功率限定，破空剑诀第一式——剑破长空！”

    只看到眼前白芒一闪，吕布所在的位置突然发生了剧烈的爆炸，冲击波将周围空气尽殆卷走，一股强烈的窒息感猛然袭来。

    吕布就这样被消灭了？当然不可能！

    几乎是与白虎对持时同样的情景，爆炸产生的硝烟还未散尽，一个黑影从中猛然跃出，以常人难以想像的速度扑向裘卡。

    “逆天灭神！”手中的长戟带着吞天灭地的气势劈来，先进的人工智能已经计算得出，对方发出破空剑气到现在不到一秒的时间，以物理学计算绝对不可能躲开。

    胜负！

    然而，出人意料的是，想像中裘卡血溅当场的情景并未出现，但也非裘卡奇迹般的躲开吕布的这一击。

    离裘卡身体越五十公分处，方天画戟迎上了一层淡白色的光圈，便再也无法撼动分毫。

    “内功心法：护身罡气——激活！”话音刚落，淡白色的光圈越发刺眼，[轰]的一声巨响，吕布被护身罡气反震开，连退几步才站稳脚，也许是终于注意到对方并非轻易能解决的对手，吕布持戟在后，站稳双脚，不再急于攻击，重新审视起眼前的对手来。

    而就在此时以札克却突然出声道：

    “集结部队，趁现在准备撤退。”

    正疑惑为什么裘卡明明占上风却急于撤退，却又见以札克道：“详细原因事后再解释，现在如果继续这样下去，不仅裘卡会输，我们也会失去突围的最后机会。”

    “裘卡会输？”众人不明白，现在看起来明明是裘卡占了上风。

    “裘卡是因为使用那把剑才占了上风，”一旁的欧尔达突然接口道，“但这并不是那把剑的力量，而是使用者本人的力量。”

    停了停，欧尔达继续道“那把剑的效果……就是利用透支生命力来换取巨大的力量！”

    “是的，你们明白了吧，”以札克也继续道，“如果继续这样下去，就算裘卡能赢，也同样会死！”

    “那把剑……难道是？”雅姆忽然想到了什么，猛然一惊，“原来这就是逐日追风剑与[修真者]的秘密！”

    逐日追风剑，古文明时期所遗留下来的神兵，与任何兵器最大的不同之处在于，并非剑体本身蕴藏了极大能量，而是它的使用方式。

    纳诺技术，能够将粒子按预定的程式进行组合，因此能够形成任何所需的物质，不仅仅限于外形，同样包括拥有复杂结构的机械。

    也就是说，同样能组合成灵魂炉！

    由纳诺技术研制而成的逐日追风剑，当启用70%以上的输出功率限定时，将组合成灵魂炉，持剑者所使用的将不再是剑体本身的能量，而是自己的能量。

    而灵魂炉所产生的能量，才是最强大的能量。

    大多数人都会产生一个误区，认为逐日追风剑的70%输出功率限定就是指持剑者70%的力量。

    那只是逐日追风剑本身的能量，为了组合成灵魂炉的形成所消耗的能量。

    而持剑者在战斗所使用的能量，全来自于自己。

    灵魂炉所产生的能量，将远远超越逐日追风剑本身。

    当然，灵魂炉也分等级，就如之前所说，70%输出功率限定下的灵魂炉并不是完全体，它类似与《黑客帝国》中机器们将人类作为电池提取能量的那种装置，只是提取人类肉体的力量，以透支生命力为代价，换取激发出人体的所有潜力，其后果就是产生各种肉体创伤，比如内出血，肌肉拉伤，内脏震伤，严重的甚至可能死亡。

    而从若是使用80%以上的输出功率限定，那就是完全不同的情况。

    由刺激人类大脑的记忆与情感中枢，换取难以想像的巨大能量，这样的代价就是真正的透支灵魂，比起前者，80%输出功率限定下不会对肉体造成伤害，但后果则是产生幻觉、人格分裂、记忆丧失，并且变植物人或白痴的可能性为80%。

    同样，90%和100%的输出功率限定，不过是继续提高对人类大脑的刺激程度，以产生更强大的能量，当然，有更大的付出才能获得更大的回报，除了前面所说的精神症状更加严重外，变白痴与植物人的可能性也上升到90%~99%。

    ***

    另一边的战场。

    最强战神——吕布。

    可是，却不代表只有一位吕布！

    施耐特败了，败得很彻底，却败得不耻辱，能与终结者T900α战成平手，逼得对方不得不进化成吕布，再以血肉直躯硬受了对方一击却只伤几条肋骨，已不是人所能及，但他却办到了。

    不过，这一位吕布现在的注意力已不再是施耐特。

    面对眼前的持戟战将，饶是吕布也不得不重视起来，对方凝立如山，雄霸天下的气势由他身上喷涌而出，他的脸告诉自己并不是另一个吕布，不是另一个终结者T900γ所进化成的吕布，可什么人能和吕布用一样的兵器，更拥有不亚于吕布的吞天气势？

    猛然间，千里之外正通过终结者目睹这一切的玛尔加要塞的技术人员猜到了答案。

    对了，那股气势，不是狂暴之气，不是血腥杀气，不是纯粹的强者之气，也不是帝王之气。

    而是霸气，是雄霸天下的霸气，让任何人不敢直视的霸气，中国历史上唯一能与吕布齐名、甚至有可能超越吕布的那位千古霸王。

    施耐特在斯卡莉与杰米里的搀扶下半卧在一颗树后，静静地看着眼前离奇的战斗：忽然出现的精灵少女救了自己一命，她召唤出的那位神秘战将正与吕布对持。

    事实上，如果可以，鲁希卡不希望召唤出这位能与最强战神抗衡的千古霸灵，花之圣女告诉过她，那位上古东方神灵中最桀骜不驯的一位神送给自己的这件武器和那把剑是同一种武器，由同样的技术研制出的武器，同时这件武器比那把剑的历史更为久远，拥有更可怕的力量，可这是唯一选择，更重要的是，手中的武器在遇见吕布后竟然自主行动：

    “探测到S级危险性目标，判定为失窃程式[吕奉先]，专用隐藏对抗程式强制激活：[定海神针]，80%输出功率限定——确认，英灵召唤——楚霸王。”

    与逐日追风剑不同的是，前者毕竟只是人类所造，需要将整个灵魂炉类似于[穿]在身上用以提取肉体的能量，而这根[定海神针]，却完全不用与人体接触，但是鲁希卡可以肯定，自己正在对项羽提供源源不绝的能量。

    证据就是……

    痛苦！

    并不是肉体上的痛苦，而是精神上的痛苦。

    纯洁得像白纸的精灵一生大多数都住在精灵之森，与世隔绝的他们在花之圣女的庇护下没有人类的悲哀与痛苦，灵魂炉很难刺激这种生物的负面情绪以提高精神能量

    “但是你例外。”花之圣女这样对鲁希卡说道，“所有精灵中我之所以会挑选你，最重要的原因并非你拥有潜伏型核心级的evolutioner，而是因为你的记忆。”

    “我的记忆？”鲁希卡疑惑道。

    “是的，你的记忆，这样说也许很残忍……不过，只有你丧失亲人的痛苦记忆，才能刺激大脑情绪终端，让定海神针发挥它的力量。”

    哥哥被艾克斯吃掉，同伴绝望的哀嚎，血腥的场面，痛苦的记忆一次又一次冲击着自己的意志，而这过程中产生的巨大能量，正源源不绝地传给定海神针所变化成的项羽。

    也许是感觉到自己能源的提供者这样下去坚持不了多久，项羽先动了！

    手提长戟狂奔而出，大步冲向自己的对手，似是誓要看后世的吕布能否配得上最强战神的称号，是否能与自己这千古霸王匹敌。

    好快的速度！

    十多米的距离转瞬即至，举戟格挡已来不急，猛然间吕布抬起左臂，决定硬承这次攻击。

    但是很快，吕布便后悔了。

    “霸王绝技第一式：霸气破甲！”

    很快，吕布察觉到了情势的不正常，本打算以相对转移装甲硬挡，然而装甲外壳上原本有规律来回流动的电能量突然变得杂乱无章、四处乱窜，而一旦感应装甲的电能量流动无法控制，就不能集中到某处进行强化防御，便和普通装甲毫无区别。

    停步，转身，项羽持戟再次望向吕布，后者的左臂这时才堪堪落地，左肩的断裂之处正不时劈啪出蓝色的电弧。

    当然，所谓的霸气当然不是真正的[气]，而是大功率EMP！

    “终结者T900γ，80%输出功率限……”也许是终于意识到必须全力以赴，吕布不再轻敌，准备使用最大功率应敌。但项羽却没有给对方机会

    “第二式：霸王尊威！”由戟尖产生的蓝色电流瞬间覆盖了整个画戟，锋利的长戟朝吕布闪电般劈下。

    [当]的一声巨响，勉强用剩下的一臂举戟挡住了项羽，但同时也因为金属导体的效应使对方画戟上的电流立即通过左臂断裂处涌进体内，各种精密的装置被突如其来的高压电破坏，就连光学眼的成像系统也受到干扰，视野中开始不时浮现出马赛克般的屏幕雪花，格挡项羽画戟的右臂也渐渐丧失继续阻拦的力量。

    右手继续持戟向吕布施压。左手却贴到吕布面前，手掌中不知何时聚集起一颗米粒般大小的银珠，并不断旋转着扩大，一旁的杰米里和斯卡莉也能感觉到那其中的巨大能量涌动。

    “第三式：霸王——崩山劲！”

    一道碗口般大小的深蓝色光芒一闪即过，[轰]的一阵地动山摇，等尘烟散尽，项羽和吕布早已消失不见，在他们原本所在的地方，一条深不见底的扇形沟渠延绵了整个地平线。

第五卷 远古神话 第八章 巨人

    extinctionlevelevent，即[灭绝程度事件]，简称ELE，由地球诞生至今发生过两次，虽然第一次ELE发生在人类还未诞生的公元前6500万年，但第二次ELE却发生在公元10世纪，所以人类对这次ELE并非毫无概念，只是说法各有不同，如启示录中的末日审判，佛教中的天劫，以及最著名的、北欧神话中的……

    ——诸神黄昏！

    ***

    “霸王崩山劲！”即使远在十几里外也能感到项羽这一击带来的巨大震动，更何况本就离得不远的正与另一吕布对持的裘卡等人。

    “怎么回事？”剧烈的地震几乎让人站不稳脚，然而，在所有人都疑惑究竟发生了何事时，就连裘卡也没料到，眼前的吕布已经有所改变。

    “警告，探测到2号机摧毁，放弃原有计划，不计任何代价歼灭阻拦者；T－900γ1号机，80%输出功率限定——确认。”右腿伸直，左腿弯曲向前跨出大半步呈左弓步，身体向前倾斜约50度，与右腿呈直线，右手持方天画戟背于身后，左臂抬高与前额平行，双眼如狩猎中的猛兽般一动不动紧盯猎物，全身便犹如狮子悄悄靠进猎物后准备一跃而起，逼人气的气势住让人感到空气的凝固。

    的确，2号机是输给了项羽，可这并不代表千古战神不比千古霸王，以70%的功率对80%的项羽当然过于勉强。

    而现在，吕布不会再犯这个错误。

    感受到眼前对手的变化，裘卡不由直主的握紧了逐日追风剑，他知道，之前的几次交手只因为对方不了解[修真者]MAX而几度吃亏，但对方现在已经收集了一定资料，自己无法再占装备上的便宜，只能以自身能力应敌。

    “轰！”一阵巨大的声响，吕布原本所在的位置只剩下一片开裂的地面，令人难以想像的速度让裘卡根本来不及反应，等回过神来时，只发现对方的画戟停留在眼前不到五十公分处，一层似有似无的淡白色光圈阻止了对方武器的进一步前进。

    护身罡气！

    好险，虽然有护身罡气护体，但裘卡已感觉到对方这一击的不寻常，护身罡气颤抖的频率比前次高得多，不知还能承受几次这种攻击。

    再看吕布，似乎早已料到这种结果，嘴角微微一翘，轻吐出四字：狂风万破。

    长戟一抖，瞬间舞出无数的戟尖，从不同方向刺向裘卡，封锁了裘卡闪开的可能，却又全部刺向同一位置。

    刺、再刺、再刺！在裘卡惊恐的眼神中，吕布不停攻击护身罡气的同一位置，量变引起了质变，护身罡气受到攻击的位置发出一阵有气无力的沙沙声，而护身罡气并不是实体装甲，任何受损处都会影响到整个护体之气，笼罩全身的淡白色的光晕挣扎着闪了几下后终于全部消失。

    而吕布的攻击，却并未停止！

    “梯云纵第二重：迅雷惊风！”就在血溅当场的前一刻，裘卡的身影突然不可思议的消失在原地，吕布的画戟落了个空，却又向是早已料到，头也不回的条件反射般向身后回刺。

    剑戟相撞，“当”的一声巨响，裘卡双脚向后滑行了近十米才停下。

    没有任何停顿，吕布转身冲去向目标挺戟再刺，裘卡也持剑向对方冲去

    “破空剑诀第二式：劈风斩浪！”刹那间，裘卡的身体突然以高速旋转起来，但冲向吕布的速度也并未减缓。

    但是吕布却看透了其中的奥秘，在高速旋转的状态中挥剑，其速度与力道将大幅度提高。

    “防御模式：灵甲护身！”不退反进，吕布冲锋的速度并未减缓，全身出现一圈蓝色的电流，轰的一声巨响，吕布的身体向后飞去，却在空中翻了个身后安然落地，再看裘卡，身体如断线的风筝飞得更远，撞断好几颗树后去势才减缓落地，比起别人，裘卡更清楚自己比表面上伤得还要严重。

    修真者MAX不可能连区区电击也承受不住。

    只有一个可能，吕布全身的电流非同寻常！

    “早知如此一开始就该使用80%功率！”裘卡心里焦急万分，别说站起来，现在连嘴部肌肉都已被电击麻痹得出说不出话，无法通过声控对逐日追风剑下达指令，就算现在想不顾一切的使用80%功率也做不到。

    吕布不会给对方机会，就如项羽没有给另一位吕布使用80%功率的机会，而就在吕布扑向裘卡的瞬间，情况却再次发生了意想不到的变化。

    天空突然黑了下来，乌云带着闪电不时响起一声炸雷，一把突如其来的巨型三戟黄金枪瞬间穿透了吕布的身体，虽然枪头分成三戟，却因为过于巨大，只有中间的那一根插进了吕布的身体，同样也因为过于巨大，几乎将吕布的身体撕成两半，现在的吕布几乎只剩下腹部两侧的残骸将他上下身藕断丝连的连在一起。

    巨大的冲击力并没有因为击中吕布而停止，而是带起吕布继续往前飞去，一声巨响后，黄金枪带起吕布钉在了远处的一座岩壁，而这一情况并未持续多久，冲击力过于强大，由枪头刺进岩壁的地方开始，裂痕不断扩大，终于，小山般大小的山丘整个垮塌，碎裂的土石彻底地埋葬了吕布。

    而黄金枪，则自动飞回了他的主人手里。

    回到约葛夫这边，他们同样惊诧不已，一旁耸立着的手持三戟黄金枪的巨人究竟是谁，他为什么要帮裘卡？

    头上戴着一顶奇特的暗金色牛角头盔，黑色的面纱让人只能看见闪耀着刺眼白光的双眼，但从那紧绷面部的面纱勾勒出的弧度来看不难猜测他拥有俊美的容颜，深黑色的斗篷上满是闪耀着刺眼白光的神秘符文，并如同火焰般在他肩后无风自舞。

    他是谁？

    “等等……那把枪，”雅姆看到巨人的黄金枪后想起了什么：“那把枪难道是……恒格利尔？！！！”

    “你是……北欧主神奥汀？！！！”

    觉醒者，一种介乎于[生物]与[异常寄宿者]之间的存在。

    严格来说，觉醒者仍然属于[生物]的范畴，他们有实体肉身，有血有肉，而且支配身体的也是大脑的意志，但是他们却拥有了一般生物难以想像的力量。

    只因为，他们发现并掌握了evolutioner的力量。

    也许这样说也不完全正确，觉醒者并未发现evolutioner的存在，甚至不知道evolutioner是什么，但是他们却能察觉到，自己体内那股隐藏的力量，这就是evolutioner的力量。

    Evolutioner存在于任何生物体内，引导着宿主的进化，但是这些进化却不尽相同。

    有些宿主的肉体被evolutioner引导进化后变得更为强大，例如强健的体魄，锋利地爪牙，这些宿主大多数成为了肉食猛兽，例如虎、豹、狮、熊。

    还有的宿主被evolutioner的引导而着重强化了大脑，使得他们拥有极高的智慧，相反，他们在肉体上则显得有些脆弱，他们的力气不如猛兽，也没有猛兽那样锋利的爪牙，但这并不代表他们会单方面地被吞噬，相反，他们依靠由evolutioner引导而进化出的高度发达的大脑，凭借他们的智慧创造出了各种各样的工具，最终使他们站在了生物链的顶端。

    毫无疑问，最显著的代表就是人。

    但是，以上两种情况却并不完全绝对。并非前种类型的生物都只拥有强壮的肉体而智慧极低，也并非所有后者类型的生物都只拥有高度发达的智慧而肉体极度脆弱，比较明显的例子就是某些经常报道的极度聪慧通灵的宠物，和人类中少数的武道家、特异功能类型的人。

    前者并非只拥有低级野兽的智慧，相反，他们的智慧已经和人类不相上下，而后者也并非只有大脑发达而肉体脆弱，他们有的修习各种武艺来强化自己的肉体，也有的天生拥有某些特异功能，在远古时期这种例子则要多得多，例如已经绝种的力道极度蛮横的半兽人和会使用魔法的精灵。

    但是这两者都有一个共同点，他们只是本能地利用自己的天赋，他们并不知道隐藏在自己体内的evolutioner。

    Evolutioner存在于任何生物体内，它会着重进化宿主的肉体或大脑，但这并不代表，宿主就只能拥有肉体或智慧的单方面力量。

    某些偶然事件，也有可能是先天性，总之，这些宿主察觉到了体内的力量之源。

    evolutioner并非消耗品，而是永久性物质，但它在引导完宿主的进化、使宿主适应了新的环境生存后便会潜伏下来，在宿主的生存环境没有太大改变、不需要再次进化前，evolutioner会进入潜伏期。

    讽刺的是，对野兽而言，它们中的少数部分因为偶然事件而激活了大脑潜伏地evolutioner而使得大脑再次进化，而人类对这些拥有和自己不相上下的智慧野兽却灌以各种妖魔鬼怪的称呼，而对他们同类因为体内evolutioner的再次引导进化，使得常人拥有了普通人难以想像的力量时，他们却灌以这部分群体[仙]、[神]的称谓。

    而这部分群体似乎也相当享受于同类对他们的尊畏，自此便真充当起了各种神灵的角色，当普通人对他们顶礼膜拜，乞求平安富贵之时，偶尔来一次所谓的显灵，让普通人相信他们确实存在，而在平时，却以神灵仙人有自己的规则，不能随便界入下界为理由，对人类痛苦时悲哀祈求不理不睬，他们充分理解到物以希为贵这句话的真意。

    然而，在他们真的以为了自己就是神的时候，真正的神却降临了。

    它，就是擎天神。

    同时降临的，还有extinctionlevelevent，灭绝程度事件，第二次ELE。

    ***

    诸神黄昏，神灵的末日，时值邪神洛基带领黑暗军团攻入北欧神界，而在此之前北欧主神奥汀则作过预言，预告了被称为诸神黄昏的神灵们的末日，人们便以为这就是诸神黄昏，却不知，只有奥汀才明白，真正的诸神黄昏……

    洛基带领黑暗军团攻入北欧神界，正妄图推翻自己父亲奥汀的统治时，天上降临了巨大的光束吸引了众神的注意。

    奥汀坐在自己的王座上，手中的神枪恒格利尔早已失去了昔日到光彩，枪身上血迹斑斑，王座四周到处横躺着前来支援神殿的北欧各路神灵，甚至还有战斗女神蕾娜丝-法琪莉专门从人界带来的勇者的英灵，却仍然挡不住早已投入黑暗的洛基，的确，觉醒者拥有普通生物难以想像的力量，可他们仍然算是生物，虽然借由evolutioner的再次进化使他们不会生病、不会老死，可他们却并不像异常寄宿者那样没有实体，他们仍然是有血有肉的生物，当身体遭到致命伤害时仍然会死亡。

    “洛基，你以为我的预言是指你的背叛吗？”，在绝对劣势的情况下，奥汀却毫无畏惧地一声冷笑，“你便由此以为自己的举事一定能成功？你太天真了，好好想想我预言的真谛吧！”

    诸神黄昏。

    那是[诸神]的黄昏啊

    没有任何神……或者说正因为你是神，所以绝对无法逃过这次浩劫。

    不仅在这里，不仅仅是北欧，还有亚洲、印度、美洲……

    所有所谓的神，从那一刻起，彻底消失！

    ***

    我……我是谁？我在哪儿？

    全身无力……一片黑暗……我到底在哪儿

    怎么回事？我几乎感觉不到自己的存在……我的身体呢？

    嗯？有奇怪的开门声……还有脚步声？是谁来了？

    我到底是谁？

    “他怎么样了？”

    银铃般悦耳的声音犹如天籁之音，语气却显得有些担忧，让他感到突如其来的温暖。

    “很遗憾，你的[支配之力]晚了一步，北欧上空的轨道炮已经进行了发射，虽然他幸存了下来，但身体已经无法修复，我现在只能将他的evolutioner与肉体分离放在单独的生体液中存活。”另一个声音却冰冷得没有一丝情感，不过却听得出他对前者的尊敬。

    怎么回事？不是只听见了一个脚步声吗？怎么还有另一个声音？而且声源像是来自四面八方，没有固定的出处。

    “那么……这就是他的evolutioner？”随着对方的脚步声临近，他却感到不由而来的逼人气势。

    为什么自己……会产生那种想膜拜的冲动……

    “注意，请控制一下最终意志的气息，这不是要求，目标处于纯粹的evolutioner形态，对最终意志的反应极度敏感，无法保证会产生哪种变化。”后者冰冷的声音再次响起。

    “啊？对不起。”前者的语气似乎显得有些歉意，并沉默不语，看来是在观察自己，可惜自己无法看到对方，片刻后对方再次道，“知道他的身份吗？”

    “已经查明他的身份，是北欧地区觉醒者的首领，他自称为北欧主神奥汀。”

    奥汀？对了，我叫奥汀！那我现在是……

    “那……他现在能听到我们的说话吗？”

    “可以，不过他现在无法对我们作出反应，他的肉体已经摧毁，如果不是在生体液中，他的evolutioner本体也存活不了多久。”

    “哦……是吗……”前者显得有些若有所思，像是在考虑什么。

    “不过，有值得注意的一点。”

    “嗯？是什么？”

    “觉醒者在能量上也许能与异常寄宿者不相上下，但是他们拥有实体肉身，所以他们的生命力比不上异常寄宿者，但正因为如此，作为[生物]的他们拥有异常寄宿者所没有的[进化]，因此某些觉醒者会产生一些特殊能力，比如这个叫奥汀的觉醒者，资料显示他曾预见过我的这次ELE，所以……”

    “你是说……他能预知？”后者似乎明白了什么。

    “以[太初]之名，赋汝视物之力。”

    视线逐渐清晰起来，正疑惑为什么连眼睛也感觉不到却还能看清外界的东西，但首先映入视野的，却是令奥汀永生难忘的一幕：

    那双带着雾气的眼神中，竟似隐隐流淌着宇宙的银河。

    仿佛……被看透了内心……

    仿佛……被净化了灵魂……

    没有所谓的好与坏。

    没有所谓的正确与错误

    没有所谓的正义与邪恶

    仿佛不知道世间丑恶是何物

    有的只是……无限的温柔与怜爱……

    以及……宽恕。

    转身的同时，奥汀看见了那略微孤寂的海蓝色背影，以及那飞舞在空中的银色长发

    “预知的能力已经复制了吗？”冰冷的声音再次响起，奥汀却仍然看不到究竟是谁在说话。

    “恩……”

    “那么他呢？”

    “给他重造个肉体……然后放他离开。”奇特的金属门自动升起，在少女离开后又自动降下，奥汀甚至没来得及问她的名字。

    “你可以叫她[太初]，是她救了你，至于其它……就不是你该过问的事。”冰冷的话音再次响起。

    “你知道我在想什么？”奥汀大吃一惊。

    “是的，我知道，虽然我并没有最终意志的心灵感知，但现在你被我的观察电路连接，我可以知道你在想什么。”

    “evolutioner……什么是evolutioner？你们……究竟是谁？”

    “我已经说过，这不是你需要知道的事，我会尽快为你重造一个身体让你离开，而且既然是[太初]的命令……我也不会洗掉你的记忆，不过我希望你自己将这些忘掉。”

    说得容易，但怎么可能……忘记所见的那一幕……

    想见她……想再见她……

    没有任何欲望，不带任何目的……

    只是……想再见她……

    “你是谁？”奥汀在心底里忽然向对方问道，“你叫什么名字？”

    “……擎天神。”过了一会对方回答道，看来对方并不介意透露自己的名字。

    “那么……擎天神，我们来做个交易如何，看得出来你们在进行什么计划，也许我能帮你们的计划进行得更完美。”

    “……”擎天神没有了声音，似乎在考虑，过了一会终于道：“说说看……”

    ***

    “呼救！呼救！我是新联盟重步小队杰米里队长，我们遇到紧急情况！”还未来得及询问奥汀的情况，通讯器中忽然传来杰米里焦急地的报告声，“我们遇到不明强大敌人！需要紧急支援！”

    “强大敌人？是终结者？或者说终结者进化成的吕布？”雅姆立即问道

    “不是，终结者吕布已经被摧毁，是新的敌人！！！”

    “终结者被摧毁？”雅姆确实吃了一惊，裘卡和奥汀都在这里，还有谁能摧毁终结者？

    “是终结者的能源提供者。”以札克突然接口道，“终结者不是[修真者]的对手，所以唯一的答案……这两台终结者是和[修真者]一样的武器。

    “你是说……他们是穿着灵魂炉的特殊兵？”说到这里，雅姆又觉得不可能，“不，不会，特殊兵没有自我意识，最多只能使用激发肉体潜力的能量等级，也就是让灵魂炉最多使用70%的功率，可是刚才吕布明明使用了80%的功率。

    “可就算是正常人类也不可能，终结者被摧毁的瞬间我们都看清楚了它是机械体，内部没有真人。”

    “是的……”被雅姆否定后以札克继续沉声道，“正因为如此，那就只有一个可能……”

    “你是说……超太空跳跃传输模式？”雅姆惊道，“可那是波罗托斯……”

    “是的，”以札克继续道，“虽然能源直接传输的距离很短，但正因为如此，可以说明……他们，就在这里！”

    “轰！”巨人奥汀披风上的神秘符号突然组合为另一种符文，随即一圈巨大的淡黄色光晕由黄金枪枪尖处发出，笼罩了巨人全身，以及他身后的科迪雅与新联盟等人，与此同时，右侧忽然传来的枪响引起了众人的注意，回头望去，却是背着施耐特的杰米里和搀扶着一名少女的斯卡莉。

    精灵？少女的尖长耳朵很快引起了人们的注意，不过现在却没时间考虑这些，从裘卡与斯卡莉不时转身开枪的动作可知他们后面有追兵。

    而且，很强大！

    众人周围的力场正在用可以看得见的速度变得更加明亮，隐约可以看见一层淡淡的光膜将众人包裹起来。

    “快进来！”看得出来，奥汀早已作好防卫，虽然不知道即将发生什么，但可以肯定的是在奥汀制造出的黄色光圈内总要安全得多，雅姆焦急地朝杰米里与斯卡莉喊道，希望他们赶快跑进奥汀的障蔽内，可是两人都要搀扶伤员，速度怎么也快不起来。

    就在这时，突如其来冲出的四条黑影扑向了杰米里与斯卡莉，众人惊呼地同时，却发现居然是罕见的剑齿狼。

    更奇怪的是，剑齿狼似乎并非袭击他们，如同通灵一般，四头剑齿狼低身，耸头，穿插，站直，几个流畅的动作后，杰米里和斯卡莉以及两位伤员已经被剑齿狼架在了背上，并快速向奥汀这里奔来。

    赶到了！同时巨大的光膜也彻底覆盖众人所在的位置，伴随着震耳欲聋的声音，无数粗大的雷电扭曲着劈在奥汀制造的黄色光晕上，不停地激起一圈又一圈波纹般的涟漪，而肆虐的雷电似乎无法打破黄色的光圈，但众人绝不怀疑这些雷电的力量，在他们四周，无数树木与巨石被劈得粉碎，炸裂的尘土被激起数十米高，高分贝的噪音几乎要将人的耳朵震聋，众人禁不住纷纷捂住自己的耳朵，就算是完全穿着全封闭式Reinforced护甲的新联盟战士也不得不关闭头盔的音频获取系统，以免故障。

    雷电的攻击仅仅持续了三十秒，众人却觉得犹如三十年一样长，光膜消失后，映入众人眼前的已没有一个完整的东西。

    地面到处是雷电肆虐后留下的坑坑洼洼的痕迹，原本茂密的树林几乎只剩下一片焦黑的痕迹，到处都冒着烟，但并未起火，所有可燃性物质早已被雷暴直接炭化，哪还燃得起来。

    “戒备队形散开！准备……”雅姆正扬手准备指挥部下战斗，却被以札克制止，“不用，他们已经走了。”

    “已经走了？”

    “是的，他们早就知道幽能风暴无法轻易打破奥汀的防御，这场幽能风暴……不过是他们撤退时的烟雾弹罢了。”

    “这么说，它他以后还会出现？”

    “看来是的，这次不过是他们没有料到我们还有援军，下一次，等它们有备而来的时候可能就没这么容易了……是吧，奥汀？”以札克忽然望向一旁的巨人，“或者该叫你……崔法？”

第五卷 远古神话 第九章 降臣

    “回答我，你的名字。”

    “安德鲁，纳诺·安德鲁，”他微笑着回答道，“不过这是宿主的名字，从现在开始……”

    黑发的男子单膝跪地，俊美的脸庞显得虔诚无比：“从现在起，我是您最忠实的仆人：血之寄宿者——降臣，谨尊您的旨意。

    ***

    “好美……犹如水晶般玲珑剔透，清澈得看不见丝毫尘埃……那样的纯净……这就是我们找了两百年的东西？”满头银发的老人情不自禁的问道。

    “是的，安德鲁，”中年的金发男子拍了拍银发老人的肩膀，随即走到陨石前伸开双手高声呼道，“现在终于能解释这个星球五亿一千万年前的那场生命大爆发式进化，庆祝吧，安德鲁，这是我们的发现，是我们最先找到了它，这就是被元老会称之为evolutioner的东西，原本都以为是猜测，没想到却是真的存在！”

    “这就是evolutioner啊……”白发老人没有注意到他同伴眼中的贪婪之光，他颤抖的抚摸着镶嵌在洞穴壁垒上的透明陨石，清楚地看见了流动在这陨石内部的自己追寻了两百年的东西。

    Evolutioner，能以不可思议的方式加快生物的进化、却没有任何副作用、最纯净的液态生命。

    ***

    Evolutioner……不该是为了我们的私欲而存在的，随着对evolutioner的探索研究，安德鲁不知不觉产生了这样的观念。

    可是……这正是我们来到这个星球的目的。

    在我们的母星，萨尔那加人的星球，所有物种早已灭绝。

    能造成这种结果的，当然只有战争。

    但与寻常战争不同的是，这场战争差点导致了整个萨尔那加人的毁灭。

    而起因却是……可笑的发明，最初号称是为萨尔那加人带来幸福的东西。

    与所有智慧生命一样，随着文明的发展，能源之争成为所有战争之源。

    灵魂炉的诞生正是为了消除战争。

    最早的灵魂炉，只是利用生物新陈代谢提取能量的装置，这种不再有能源之争的[和平]的确持续了相当长一段时间，不过其副作用就是——除萨尔那加人自己以外，所有物种全部灭绝。

    既然只剩下了萨尔那加人自己，那么能使灵魂炉运作的也只有……

    于是，奴隶制再次出现在文明世界。

    如果仅仅是这样，或许萨尔那加人迟早会醒悟，会认识到这是在毁灭自己的错误行为，但第二代灵魂炉的诞生，则让所有萨尔那加人彻底疯狂了。

    第二代灵魂炉通过刺激大脑的记忆与情感中枢，加快脑细胞的运动速度，换取难以想像的巨大能量，并且这种灵魂炉因为只提取人体大脑能量，不会对人的身体造成伤害，所以能够让一个人被[使用]得很久。

    这场战争使萨尔那加人的数量由两百亿下降到不够十万，几乎彻底灭绝。

    终于，有一位贤者站出来，阻止了人们自相残杀的行为。

    不过，他并非劝告大家放弃灵魂炉，他只是让萨尔那加人转移目标

    于是，萨尔那加人离开自己的星球，开始寻找可以替代自己的生物。

    终于有一天，他们来到了地球。

    而那时，地球上还未进化出高级生物，因此吸引萨尔那加人的，并不是某个物种。

    而是整个星球的进化历史。

    他们发现，在这个星球五亿一千万年以前，生物都是以一种缓慢匀速的速度在进化，这种进化的速度非常之慢，甚至在这个星球寿终正寝时也无法进化出爬虫类等级的生物。

    可是在五亿一千万年前，这个星球的生命进化速度却突然加快，犹如一场大爆发，不仅进化出现在的大型爬虫类生物——恐龙，不久的将来也将进化出更高级的哺乳动物。

    一定是某种偶然降临这个星球的东西加快了生命的进化速度，我们要找到他！

    萨尔那加人再次疯狂了，他们知道，一旦找到这种物质，他们就不用再在宇宙中漂泊，不用再寻找新的生物，他们能轻易制造出自己想要的高级生物来一劳永逸！

    利用无与伦比的科技与智慧，萨尔那加人终于发现了它——降临在这个星球，早已深入地底的evolutioner陨石。

    “对不起，都是为了我们的私欲……”安德鲁摘下眼镜擦了擦，再次戴上时，发现陨石中的透明液体竟然形成了一位小女孩的模样，如果不是她的眼睛一直未睁开安德鲁简直怀疑她是活的。

    不，它本来就是活的吧？安德鲁自嘲地笑了笑，evolutioner本来就是液态生命，想到这里，安德鲁才仔细打量起陨石中的小女孩来。

    平静的evolutioner液体中，逐渐浮现出一个银色的少女身影，她的轮廓越来越清晰，银色的柔顺长发随着evolutioner液体的流动而微微起舞，白皙的脸庞与微合的双眼显得如止水般宁静，两只洁白纤细的手臂交叉环抱在胸前，像在期待，又像祈祷，纯洁得无一丝瑕疵，让人恨不得不顾一切去温柔守护。

    “我发誓，不会让你成为被他们利用的工具。”安德鲁暗自下达了决心。

    遗憾的是，安德鲁没有成功，他的伙伴发现了evolutioner的变化。

    年老的安德鲁不是同伴的对手，在生命即将消失的最后一刻，他悄悄打开了隐藏已久的炸弹——充分研究过evolutioner的安德鲁知道，evolutioner所在的陨石外壳非常坚硬，研究结果表明甚至功率稍小的轨道炮也不能打破它的外壳，这点程度的爆炸不足以威胁evolutioner。

    安德鲁场死亡，而他的伙伴，竟奇迹般的没有立即丧命。

    但重伤的他也知道，发生了这种程度的爆炸，处于密封地底洞穴的实验室很快就回跨塌，已经没有时间转移整个evolutioner陨石。

    与大多数电影小说不同的是，安德鲁的同伴很果断的选择了放弃evolutioner，然而正准备离开时，却幸运的发现陨石外壳裂开了一条小缝，evolutioner液体已开始渗出。

    欣喜若狂的他没来得及考虑即使轨道炮也不一定能打破的陨石外壳怎么会破裂，立即找到一副金属容器盛取evolutioner作为标本,却没注意到盛装了evolutioner的容器已因刚才的炸弹产生了一条裂口……

    当然，他更不知道，开始泄露的evolutioner慢慢与空气融合，与大地融合，与火焰融合……

    母舰上的萨尔那加人打开穿梭机的驾驶仓时发现了安德鲁伙伴的尸体。

    死因是失血过多。

    同时还有一具紧紧拽在他手里的金属容器。

    空荡荡的容器配上那早已僵硬、一副不甘心和不相信表情的面孔，其他萨尔那加人最终未猜出究竟发生了什么。

    与此同时，没人知道在早已坍塌的地下实验室内，安德鲁的变化。

    破裂的容器使evolutioner泄露，但这些泄露的evolutioner最初接触的并不是空气，也不是大地，也不是火焰……

    而是——安德鲁的尸体！

    更正确的说应该是——安德鲁的血。

    偶然地，安德鲁倒下的地方是离开试验室的必经之道。

    又偶然地，在跨过安德鲁尸体的同时，破裂的容器开始了第一次泄露。

    再次偶然地，这些泄露的evolutioner滴进安德鲁的伤口，与安德鲁的血液开始融合……

    白发不停脱落，取而代之的是一头柔顺的黑发，满是皱纹的苍老肌肤裂开，露出里面白皙透红的柔嫩肌肤，安德鲁开始彻底的脱胎换骨。

    站起身来，原本苍老的面孔早已消失，取而代之的是一位拥有柔顺黑色长发的俊美男子，也许是对拥有这种身体的自己感到新鲜好奇，他默默看着自己的双手，没有吭声。

    “回答我，你的名字。”脑海中响起天籁般悦耳的莺音，却隐隐藏有一种让人难以抗拒的权威，新生的安德鲁发现了透明陨石中的沉睡的小女孩。

    “安德鲁，纳诺·安德鲁，”他微笑着回答道，“不过这是宿主的名字……”新生的安德鲁单膝跪地，俊美的容颜上却是一脸的虔诚：“从现在起，我是您最忠实的仆人：血之寄宿者——降臣，谨尊您的旨意。”

    ***

    在史提恩介入格兰沙的军政后，，由原本贫瘠的小国发展到连东大陆最大的科迪雅公国也能打败的帝国，格兰沙帝国在东大陆诸国的地位如日中天，按理说格兰沙帝国的皇帝应该感到很高兴，可事实真的如此吗？

    格兰沙的老皇帝并未感到高兴。

    为什么？已经死掉的人怎么感到高兴。

    当然，并不是说格兰沙的老皇帝被刺身亡，事实上他已经嗝儿屁了有一段时间，现在住在皇宫里的，是老皇帝的独生子，沙留特王子，也是格兰沙未来的接班人。

    身为王子的沙留特并不感到幸福，不仅他本人感到这样，事实上现在只要是格兰沙军政界的高层人士都看得出来——史提恩已开始夺权。

    但是，没人敢对此发表反对意见

    格兰沙本就是小国，其军队数量自然可想而知，早期对外争战时还是由史提恩的专属部队，也就是特殊兵，与格兰沙自己的军团混合组成的联军，可是不知什么时候，特殊兵的数量尽然已经比格兰沙自己的军队人数还多，甚至已经快超过整个格兰沙的人口，可以说史提恩已经可以自己成立一个国家，因此拥有这种势力的人要夺权也就见怪不怪，更何况史提恩亲政后的确让格兰沙的国力强大起来，格兰沙的百姓也隐隐有承认史提恩才是格兰沙皇帝的念头

    深夜，皇宫里来了一位神秘的客人。

    按规矩，皇宫里晚上除了执行的巡逻队，不许任何人在外走动，可这个人似乎完全不在意这点。

    更奇怪的是，几次有巡逻队经过他身边，却都熟视无睹，似乎根本看不见他。

    于是，着位神秘人毫无阻碍地在皇宫里东窜西转，终于来到了自己的目的地。

    这是一间优雅华丽的房间，几副古老的油画挂在暖炉对面的墙上，描金的天花板透露着典雅，还有着贵重的宫廷格调家具。

    房间里一片黑暗，没有一丝光亮，但是黑夜却对来访者的眼睛构不成任何影响，随意浏览一下，他找到了自己的目标。

    屋子正中，一张宽大豪华的床上铺着金色的棉缎床罩，一个稍显娇小的身影正蜷缩在其中，似乎睡得正香，正是他要找的目标。

    正准备上前，神秘人却忽然感觉到了什么，嘴角微微一翘，身后悄然靠近的黑影便立即停下，接着全身颤抖起来。

    “你……不是普通的刺客，你究竟是什么人！”黑影咬着牙关，好不容易说出这句话。

    “真是少见，这里也会碰见吸血鬼，”神秘人没有理会对方的问题，只是微微一笑，随口道“正好已经几天没进食……要不要吃点东西呢？”

    猛地一颤，黑影突然猜到了对方的身份。

    血族中一直流传着这样的禁忌传说：

    他和我们一样，他吸食血液。

    他和我们不一样，他吸食我们的血液。

    绝对不要试想违背他的意志，除非你想成为他的猎物。

    最好不要遇见他，如果已经遇见，无条件满足他的任何要求。

    至少那样，你可以死得痛快些。

    他有很多名字：血之寄宿者、旱魃、僵尸王……

    但我们对他的称呼则是——吸血鬼捕食者

    ***

    犹如被猛兽盯上的感觉，黑影不住的颤抖，他绝不怀疑眼前人能轻易将自己秒杀，不说别的，光是对方将强大的血族作为粮食这点就足以让任何吸血鬼不寒而栗。

    降臣低下身，仔细审视这个偷袭自己的吸血鬼，却意外的发现居然是个女性吸血鬼，瀑布般柔顺的齐肩长发用发圈随意编成马尾别在身后，红色紧身铠甲让人感到英姿勃发，白皙的脸庞却隐隐透露着几分恐惧。

    降臣嘴角立即诡异的一翘，故意让对方瞧见，果然，对方立即低下头，连注视自己的勇气也消失。

    头顶的水晶灯忽然点亮，降臣似乎感觉到了什么，身体迅速一侧，一个不小的物体从身边飞过，砸到对面的墙上后砰然落下，不过降臣并不感到惊险——一个枕头能有什么杀伤力？

    不过降臣当然知道偷袭者是谁，除了被自己控制的吸血鬼，就只有在床上睡觉的家伙，同时现在也知道，他是在假睡。

    “不许……伤害修蕾佳姐姐！”听得出来，对方也很畏惧，好不容易说出这句话。

    “千万别！沙留特殿下，他是”修蕾佳惊恐地制止对方的无礼，对降臣而言整个血族都只不过是他的粮食，人类又是何等渺小的存在？

    “降臣大人，无论如何请不要伤害他，”然而降臣已开始走向沙留特，修蕾佳只有转而向降臣恳求道，“他不知道您的身份，你要惩罚就对我来吧！！”

    没有理会女吸血鬼的哀求，降臣来到床边，看着跪坐在床上的小男骇，逼人的气势让对方准备再次丢出的枕头硬生生放下，但看着眼前容貌清秀的小男骇不甘心和强装出来的无畏表情，降臣有点想笑。

    “有刺客！”门外忽然嘈杂起来，伴随着不停晃动的火光与急促的警报，情况很明显，降臣的潜入已经被发现。

    对于这点降臣并不意外，深夜中唯独这间屋子亮起灯光，而且刚才女吸血鬼和小男骇的声音也不小，别人当然能听到这里的异常，不过降臣也知道他们并非故意大声说话，恐惧早已让他们忘记当前情况，才没顾及自己潜入的身份，更何况那小男骇也就算了，女吸血鬼也应该知道最重要的一点：

    那就是，如果自己真想做什么，谁能阻止？

    心念偶然一动，降臣突然改变了初衷。

    “也许这样一来……事情会更有趣……”降臣诡异的一笑，心道，“也许比原计划有更意想不到的效果……”

    房门突然打开。闯进来的却不是皇宫卫队，而是史提恩的特殊兵。

    十几把高斯来复枪指向降臣的同时后面的特殊兵让开了一条通道，走进一位同样穿着Reinforced护甲却没戴头盔的中年男子，看得出来他不同于身为克隆人的特殊兵，而是这群特殊兵的人类指挥官。

    “真是少见，”见修蕾佳在这里，中年男子似乎有些意外，有点得意的笑道：“真是少见，修蕾佳将军也会有棘手的时候？”

    “不需要你的假惺惺关心，”面对中年男子的幸灾乐祸修蕾佳怒道，“格鲁特，谁允许你们来这里的，格兰沙的皇宫用不着史提恩的特殊兵来保护，格兰沙的地方由格兰沙的人民自己来保护！”

    “呀呀呀！”中年男子摆了摆头道，“你这么说可就太让人心寒了，要不是史提恩大人，你们格兰沙大多数人还过着饥一顿饱一顿的生活吧，再说了，史提恩大人的心你们还不明白吗，你看看，他多么担心格兰沙唯一的继承人沙留特王子的安全，这才派我们驻扎在这里，这不，现在就派上用场了？”说完指了指降臣。

    一旁的降臣看着对方两人的斗嘴，表面上默不作声，心里却觉得越来越有趣：

    “看来史提恩……并非想像中那样受格兰沙的欢迎呢……”

    面对格鲁特的辩解，修蕾佳并没有接着反驳，因为有些话现在不能说出来，否则便是跟史提恩彻底摊牌。

    见修蕾佳不再出声，格鲁特也失去了继续斗嘴的兴趣，转而望向降臣，满脸得意地笑道，“我不知道你是谁，也许你很强，不过你从来没见识过热兵器的威力吧？虽然我不太清楚这个世界乱七八糟的职业……但是相信我，这里十几把枪同时开火的话，不管你是魔法师还是战士，或者其他什么职业，你绝对无法快得过子弹，如果将沙留特王子交出来，我保证让你安全离开。

    有这么好的事？如果是普通人，肯定会怀疑格鲁特的话，不过降臣却没有这样想。

    的确，降臣没有这样想，看着格鲁特的他一直在想其它事，格鲁特还不知道自己的话已经被完全无视。

    “呃……你要不出声我就当你答应了，”被降臣诡异的眼神看得有些发寒，格鲁特只好自己先打破这种僵持。

    让一名特殊兵小心靠近，搀起沙留特的手回到格鲁特身旁，从头到尾降臣都没有阻止，格鲁特如释重负般深呼口气，随即命令道“没想到是个笨蛋，杀了他！”

    “格鲁特你……”见格鲁特出尔反尔，修蕾佳怒道，“你太卑鄙了！”

    “卑鄙？”格鲁特不置可否地笑了笑，“我就和你明说了吧，修蕾佳将军，你也早该猜到史提恩大人派我们驻扎在这里只是为保证软禁的沙留特王子不被任何反对势力救走，你以为我们真在意这个小鬼的安全？史提恩大人命令暂时还不能让沙留特有个三长两短不过是因为民心还不足，等时候一到……哼哼，只有史提恩大人才是这个国家……不，这个世界的统治者！”

    “你……”修蕾佳愤怒了，他没想到格鲁特居然这么毫无忌惮的说话，可他说的却又是事实。

    沙留特王子，现在不过是被史提恩利用的工具罢了。

    甚至……只是傀儡

    “也许……”格鲁特忽然想道，“这个刺客其实也许就是反对势力派来的吧？为了把沙留特王子救走。”

    “说不定”格鲁特又想了想，突然望着修蕾佳道，“你经常维护王子，说不定……你也是卧底？”

    “啪、啪、啪！”几声拍手吸引了两人注意，两人转头望去，却发现是一直未出声的降臣在那里拍手。

    “真是意外，原来是这个样子，没料到啊……”诙谐的口吻配上让人难以捉摸的微笑，没人发现，在降臣微笑的面具下，那冻结了一切的冰冷目光正在嘲笑在这些卑微的生物。

    “……真是让人难受，”格鲁特终于承受不住降臣那诡异的笑容，立即对特殊兵下令道，“你们还楞着干什么，杀了他！”

    十多把高斯来复枪组成的火力网足以和加特林机枪媲美，飞洒的鲜血溅满了降臣的脚下地板与身后的墙壁，而身体也被子弹强大的动能震得不断后仰。

    也许是基于愤怒，直到特殊兵将弹夹里的子弹全部射完格鲁特才下令停止继续射击，再看降臣，格鲁特却露出了无比惊恐的表情。

    那些溅洒在地板和墙上的鲜血如同有生命般汇流到降臣脚下，再透过靴子被直接吸收。

    “你……你是什么人？”格鲁特惊得连话也说不清，却发现降臣接下来的动作更让人吃惊。

    不知什么时候降臣的手上已经多出一把高斯来复枪，仔细一看才发现举枪指向降臣的一名特殊兵手上已空空如也.

    退出打完子弹的空弹夹，重新装上新弹夹，再调整一下射击标尺，专业熟练的动作让格鲁特瞠目结舌，降臣慢悠悠地抬起头，诡异地含笑，“不过来自不同的世界，你们便以为被神选中了吗？”

    “咔咔咔咔……”一阵连续的清脆枪响后，格鲁特身前的特殊兵全部倒下，在高斯来复枪强大的穿透力前Reinforced护甲没有任何意义，十几名特殊兵的死因无一不是头盔正中处那不停涌出红白液体的小洞。

    “唰！”高斯来复枪指向格鲁特，降臣笑吟吟问道，“那么……自认为能掌握一切的你们现在会怎么做？”

    “我会……这样做。”出乎意料，格鲁特并未惊慌，多年的战争经历养成了他处惊不变的冷静，瞬间从身后抽出手枪，抵在身前的沙留特头上：“虽然我也认为，挟持人质这种方法非常过时，但不得不承认，很多时候都非常有效。”

    “哦？那么你准备怎样做？就像电影里经常做的那样叫我放下枪？然后让我束手就擒，还是我一放下枪你就会骂我一声笨蛋然后向我开枪？”降臣并未受到影响，依旧诡异的笑道

    “格鲁特，你太过分，他可是格兰沙的王子！”一旁的修蕾佳怒急攻心，她知道格鲁特绝对不会在意沙留特的生死，如果有必要他肯定会开枪，但降臣施予的禁制仍未解除，自己什么也做不了。

    格鲁特并未理会修蕾佳，眼前家伙的速度实在可怕，完全没看见他是怎么从第一个特殊兵手中夺枪，必须全力注意降臣的动作。

    “我不知道你是谁，”格鲁特一字一句吐道，“但你确实不是我所能应付的人，所以我不会妄想要求你投降，也不会傻到向你开枪，从刚才的结果可以看出你根本不怕子弹，但我要求你立即离开格兰沙，否则……”打开手枪的保险，格鲁特的意思已经很明显。

    然而，话一说完，格鲁特却感到有点后悔，不知为什么，他忽然觉得自己也许不该这样说，因为降臣的表情突然变了。

    原本几乎一直保持着微笑的俊美容颜此时却面沉如水，冰冷得没有丝毫感情，虽然知道之前的微笑也不过是他作为伪装的面具，可是当这种伪装的微笑也消失时才发现，隐藏在这层面具下的，竟然是这样一种万年寒霜般的冷漠可怕。

    “你犯了两个致命错误，”未等格鲁特明白，降臣冷然道，“第一，我不会在意任何人的生死，相反，我来这里的最初目的，和你现在想做的一样。”

    “什么？”格鲁特有点不明所以，正疑惑间，只听[咔]的一声，高斯来复枪的枪口喷出一团火焰，格鲁特感到身前的人质全身一震，挟持沙留特的左手立即传来一股黏稠的热流，紧接着沙留特便整个人瘫了下去，转看沙留特，剧烈的疼痛让他双眼紧闭，显然已经昏迷，整个右肩一片缨红。

    “沙留特殿下！”见降臣竟然对沙留特开枪，修蕾佳悲切地惊呼，血之力的禁制却让她无法起身。

    “这就是证据，至于第二点，也是最重要的一点，”降臣用冷漠无比的话语一字一句的说道，“除了[最终意志]，没有任何人……能够命令我、威胁我，即使是擎天神！”

    “你，死！”对降臣而言，只要是生物，只要体内有血液，就绝对无法抗逆他的控制，头部不断加大的胀痛让人痛不欲生，格鲁特全身的血液涌向头部，鲜血从耳朵、眼睛、鼻子，头部任何一个有孔的地方喷出，极其痛苦的死法让即使是身为吸血鬼的修蕾佳也感到恐怖。

    转身看了眼昏迷的沙留特，降臣面无表情地对修蕾佳道：“知道我为什么要对他开枪吗？”

    也许是因为降臣对沙留特开枪而感到愤慨，修蕾佳只是默然注视着生死不明的沙留特，没有回答。

    没有介意修蕾佳的无礼，降臣自顾接着道，“那是对你的惩罚。”

    “！”似乎想到了什么，修蕾佳突然脸上一热，忽然把头一偏，不敢面对降臣。

    “你以为……”踢了踢脚下格鲁特的尸体，降臣继续道“你以为我看不出这家伙刚来时你故意和他斗嘴，想让他激怒我，再借由我的手杀了他？”

    “……”修蕾佳没有吭声，但显然被说中要害。

    “一个吸血鬼会不顾一切保护一个人类……虽然我不知道你们之间的渊源，也很不想这样说……但不得不承认，你的行为应该属于高尚。”降臣笑了笑，话锋又突然一转，“不过，你最不该做的，就是将自己的目的算计到我身上。”

    “……”修蕾佳不敢出声，她还能说什么

    “这个人还没有死，”望着脚下的沙留特，降臣忽然道，“高斯来复枪以穿透力着称，弹头穿肩而过，没有留在体内，他只是失血过多导致昏迷。”

    “！”听到这话，修蕾佳正庆幸间，降臣的动作却再次让她感到心里一沉，“降臣大人……你干什么！”

    拉了一下枪栓，将子弹压上堂，枪口再次对准昏迷中的沙留特：“很遗憾，我来这里的最初目的并未改变，如果格兰沙的继承人死亡，不管是宫廷内部还是军政界，一定会掀起一阵内乱，这样史提恩就无法为追捕科迪雅的残党投入全部精力……”

    “可是您也看到了，沙留特殿下现在已经很可怜了，他不过是史提恩的傀儡，就连皇宫也不过是变相的监狱，您认为史提恩会在意沙留特的生死吗？”修蕾佳努力辩解道，试图打消降臣的意图。

    “我说过，我要的只是格兰沙内部产生混乱，”降臣仍旧面沉如水，却不知为何叹了口气，继续道，“刚才格鲁特已经说过，史提恩并不在意沙留特的生死，但他现在还不敢操之过急，如果格兰沙的继承人突然遇害，整个格兰沙军政界的人都会看到史提恩的野心，同样会产生内部争乱，对我而言，混乱的起因并不重要。”

    “所以你就要牺牲无辜的人？那你这低劣的行为跟人类有什么区别！”修蕾佳激动无比，浑然忘却了自己在跟谁说话

    “低劣的行为吗……”并未因修蕾佳的无礼而生气，降臣仍旧一脸平静，“你要这样认为我无话可说，不过即使是这样……即使是这种牺牲无辜者的低劣行为，只要是为了[最终意志]……我并不介意背上这种骂名。”

    “可是，我介意……”虚空中传来的声音不仅让修蕾佳一震，就连降臣大吃一惊，什么人能在自己毫无察觉的情况下接近？

    凭空出现的模糊身影逐渐清晰起来，宽松的海蓝色斗篷包裹下的，似是个纤细青涩的身体，并不性感，却有着非常优美自然的曲线。

    悄然间，降臣的血之力已经发动，通过控制血液进行检查，可以探知出任何生物的种族与类别，但让降臣更意外的是，血之力竟然无效！

    但这并不是对方已经强得超过降臣，而是……

    对方根本没有血液！

    那就只有一个答案。

    它也是——异常寄宿者！

    “初次见面，[巡礼者]……”对方轻声道，“不用试了，你的血之力对我无效，因为我与阁下一样，也是异常寄宿者。”

    “这么说……”面对突然到来的异常寄宿者，降臣像是想到了什么，突然诡异地一笑道，“这么说……你就是[平衡者]了吧？”

    “！”也许是没料到降臣轻易猜到了自己的身份，这次换来访的异常寄宿者感到意外了：“你知道[平衡者]？”

    “我当然知道，”降臣微微笑道，“[最终意志]怎么会不告诉我[平衡者]的存在，就和身为[巡礼者]的我一样，都属于隐藏的核心级异常寄宿者。”

    停了停，降臣继续道，“[巡礼者]与[平衡者]都是[最终意志]安排在异常寄宿者之间的隐藏核心级异常寄宿者，就连其它异常寄宿者对我们知之甚少，但两者又不尽相同，身为[巡礼者]的我，即使在其它核心级异常寄宿者面前也很少露面，更别提常规级的异常寄宿者，而我的任务，则是巡视所有异常寄宿者对[最终意志]回归计划的执行情况，而身为[平衡者]的你，则是保证异常寄宿者与生物之间的平衡，除非是关系到[最终意志]，否则异常寄宿者不许介入主物质界，特别是人类的世界，毕竟异常寄宿者对其它生物而言根本是难以想像的存在。”

    “不过……”说到这里，降臣又道，“[平衡者]与[巡礼者]还有一点不同的是……身为[巡礼者]的我只是很少出现在其它异常寄宿者面前，而我问过[最终意志]关于[平衡者]的存在，它回答告诉我说……[平衡者]是隐藏在常规级异常寄宿者中的核心级异常寄宿者，所以我一直很奇怪……如果说只是核心级异常寄宿者隐藏着[平衡者]我还想得过去，可是你却是隐藏在常规级异常寄宿者中，而核心级异常寄宿者每种属性只能存在一位，目前每种属性的异常寄宿者都已经存在，那么你……究竟是什么属性？”

    “……没什么好奇怪的，”来访的异常寄宿者见降臣将自己的身份推测得这么仔细，也不再隐瞒，“我的evolutioner不过是寄宿在不止一种元素内，但是对每种元素的控制力都达不到同属性核心级异常寄宿者的程度，因此所有异常寄宿者也就自然认为我只是常规级异常寄宿者。”

    “难怪……”降臣抬起头，淡然道，“这么说，你就是东方的异常寄宿者青龙——朱华？”

    “……”朱华默然，但是点了点头，既然都说到这个程度了以降臣的智慧怎么可能猜不到自己的身份，虽说异常寄宿者对元素的控制能力远非人类所能想像，因此自己经常以风、雷、水这三种元素有关联（空气中有水，空气中的正负电子相遇产生雷电）来解释自己能控制这三种属性的元素，但毕竟能同时控制多种属性元素的即使是七键守护神也做不到，否则核心级冰之寄宿者希娃和核心级水之寄宿者昂格尔也不会各自单独存在（水和冰的关系我就不说了，这还不懂的话就……）

    “好吧，先谈正事，”降臣并不打算对一旁听得一头雾水的修蕾佳解释这一切，但毕竟自己要做的事被[最终意志]以外的家伙阻止，如果没有能使自己信服的理由，不管是谁，就算对方是异常寄宿者，就算对方也是核心级异常寄宿者，甚至是擎天神，降臣都不会饶恕。

    “我说过，”朱华点了点头，随即解释道，“我知道你的打算是为科迪雅和新联盟拖延一些时间，好让他们减少阻力，不过还有更好的做法，”朱华指了指他一旁昏迷中的沙留特，如果他们现在离开这里，找到格兰沙的反对势力，并组织起相应的反抗军，你不认为会让史提恩更加麻烦吗？”

    “……”降臣沉默地看着沙留特，偶尔瞟向修蕾佳几眼，似乎在考虑什么。

    “我知道，以你的智慧早在发现这一切的变动前就这样考虑过，不过为了以防万一你还是决定执行原计划，但是有时候……也该稍微试一下吧？”说到这里，朱华的头偏向修蕾佳，虽然宽大的连衣帽挡住了他的头，仍然看得出他在看修蕾佳。

    话都说到这个份上了，修蕾佳也不是笨蛋，立即附和道，“请您答应，降臣大人，我一定会带沙留特王子组织找到反对势力，不会让史提恩那家伙好过的，请您相信我们！”

    轻轻抱起沙留特的身体，降臣微微笑了笑，血之力迅速制控制血小板与白细胞封堵了失血的伤口，并加速血液再生，顺便短暂麻痹了沙留特的痛觉神经，这种与[最终意志]的支配之力最接近的血液控制能力治疗这点小伤简直是轻而易举。

    “我说过，不论原因如何，我不喜欢被人欺骗与玩弄，这次就先把这个沙留特……公主还给你，下一次我不希望你再对我有所隐瞒……应该说，没有下一次。”

    “！”猛地一惊，修蕾佳才知道原来降臣早已发现沙留特的真实性别，不过她也知道隐瞒沙留特真正性别的原因不能作为欺瞒降臣的理由，只得默不作声，下意识地接过沙留特的身体时才发现，不知何时降臣已解除了对自己身体的压迫之力。

    再次使用血之力，减缓皇宫里所有人身体的血液流动速度，一旦体内血液流动速度过慢，人体便会产生绵绵无尽的睡意

    “所有人已经睡着，”降臣对抱着沙留特的修蕾佳道，“时间很充足，不到明天中午他们不会醒过来，你可以去收拾下东西再走，不过，记住重要的一点，”说到这里，降臣的语气突然再次冰冷起来，“如果我发现这样做没有什么效果，我会弥补我的错误。”

    听到这里，修蕾佳猛地一寒，她知道降臣的意思，如果史提恩在格兰沙的地位还是能继续稳如泰山，那沙留特和自己就会……

    单膝跪地，右手握拳执放于右胸口，用标准的骑士礼表达了自己最大的敬意和谢意后修蕾佳抱着沙留特悄然退去，偌大的房间内此时只剩下了朱华和降臣。

    “那么……我们也该走了吧，”朱华转过身，正准备离开，却被降臣轻轻一拉斗篷，一头飘逸的银丝随即飘散开来。

    “真是……不愧为[封印的记忆储存体]，虽然七键守护神化为人形时也拥有和[最终意志]一样的脸，可是只有你才和它最接近……”轻抚着手中的银丝，降臣像是想到什么，轻声默默道。

    朱华没有反抗，任凭对方将自己揽进怀中，既然对方连[封印的记忆储存体]也知道，看来他对自己的真正身份也早就知道了吧。

    七键守护神，虽然核心级evolutioner使他们拥有和最终意志一样的脸，却因为元素属性而拥有不同的颜色，没有任何一位是[最终意志]那样的银色。

    ***

    寄宿在拥有DNA的有机物中的evolutioner被称为生物。

    寄宿在风、水、火、土等自然元素中的evolutioner被称为异常寄宿者。

    而最终意志，并非是对evolutioner寄宿在某种物质里的称呼。

    最终意志，最纯净的存在，没有寄宿在任何物质中，以纯粹的evolutioner而存在于这个世界的，这样的evolutioner没有依附任何物质，是整个宇宙最纯净的存在。

    《船长日志——第四阶段/生命学基本理论/第二节/关于evolutioner的最高存在形式》

    ***

    朱华并不是[最终意志]，可是它的evolutioner存在方式却很特殊。

    朱华的evolutioner并非一直寄宿在元素中，而是在有需要使用那种元素的力量时才进行融合，一旦不需要时，便能与当前元素分离，还原到纯粹的evolutioner状态，而一般的异常寄宿者，一旦evolutioner与元素融合，便是永久性、无法分离的。

    因此可以说，朱华是最接近于[最终意志]的存在。

    “对不起……”好半天降臣才松开双手，让朱华离开自己的怀中，然后搔了搔头，歉意地笑了笑，“对不起，将你当成[最终意志]的替代品，想惩罚我的话随意吧，我不会还手

    “……”朱华无言的看着降臣，并未动手，片刻后道，“你……也爱过[最终意志]吧，或者说因为这具身体原来的主人爱过，那些残留的记忆让你分不清楚这究竟是自己的意志还是被驱使的思想。”

    “……”降臣没有回答，他回想起了自己……不，回想起了安德鲁径自望着陨石中的[最终意志]时的那情景，那种感觉，也想起了重生后的安德鲁，也就是自己，第一次见到[最终意志]的情景，降臣分不清楚了，朱华说得很对，究竟是自己爱着[最终意志]，还是安德鲁的残留记忆驱使着自己爱她，他已经迷惑了。

    “需要理由吗？”，懵然间，朱华突然道，“这需要理由吗？”

    “对啊，需要理由吗？”长久以来的疑云终于散开，降臣释然了，自己爱他，爱着[最终意志]，不管是传承于安德鲁的记忆，或完全属于自己的感觉，这都不重要，因为他，降臣，不论如何，都爱着[最终意志]。

    “谢谢你。”降臣向朱华点了点头。

    “不用，这是你自己的意志，我没改变你什么，只是顺手将你拉出了思想的误区，仅此而已……”

    “[最终意志]告诉过我，她将来到这个星球以前的记忆都封印在记忆初储存体内，为的是防止进化成最终形态后万一发生意向不到的变化失控，进而将毁灭带入整个宇宙，让自己最多只能毁灭当前所在的星球，如果进化完成的[最终意志]正常，便可以将这些记忆还给自己，也就是说……说起来你还是[最终意志]的监督者吧？”降臣微微笑道

    “……”朱华没有作声，但点了点头。

    “不过，虽然你被称为[封印的记忆储存体]，但这些记忆对你而言并非封印，你已经通过这些记忆知道了[最终意志]的使命，evolutioner存在的使命，而这些疑问的答案就连所有核心级异常寄宿者也不知道，擎天神也不知道，当然，我也不知道……”说到这里，降臣突然问道，“能告诉我吗，evolutioner来自哪里？[最终意志]存在的使命是什么？”

    “……对不起”朱华摇了摇头道，“这是[最终意志]的命令，如果你们想知道，必须等[最终意志]亲自告诉你们。”

    “是吗……”降臣自嘲的笑了笑，“算了吧，不能强求，毕竟这是最终意志的命令，必须执行呢。”

    转过身，朱华准备离开，却再次被降臣拉住手：“最后的要求，能告诉我真正的名字吗，青龙朱华，我不想一直叫你的假名。”

    淡淡地一笑，整个世界便倾倒在她面前，降臣听见了渐渐远去的天籁：“龙皇帝——朱香。”

第五卷 远古神话 第十章 终极生物

    憎恨吗?或者说……愤怒

    那么，想复仇吗……

    不用逃避眼泪，无声的哭泣是你逝去的挽歌

    不要害怕黑暗，放射的孤独是你重生的源泉

    不论以前多么渺小

    不管以前多么卑微

    从现在起，你就是仅次于我的存在

    ***

    艾斯坦执行官，波罗托斯近轨1号监测器报告：

    致特伦斯小组及波罗托斯族枢机会议

    4艘战术登陆仓安全返回

    12名光明圣堂武士及4名T-X终结者安全返回，无人员损失

    主任务：使用[幽能风暴]歼灭亚洲西藏地区泽格尔部队，并采集相应泽格尔细胞DNA样本，以计算母体当前进化情况——完成，当前母体进化程度：2.98级

    副任务：搜索泽格尔英雄级战斗单位[刀锋女皇]踪迹并搜集相关资料，警告，危险系数5000，建议尽量避免与其正面接触——未完成，未发现[刀锋女皇]迹象，特别报告，发现未知大规模战斗痕迹，初步判断为刀锋女皇失踪原因。

    判断与评估：母体进化速度再次加快，巢穴进化出新的繁殖方式，繁殖速度提升1.5倍，战斗型泽格尔单位外壳升级强化，防御力大幅度提高，建议枢机会议与特伦斯小组加快反击速度，并制定相应策略

    任务结束，成功率75.235%，完成率98.563%

    吾神万岁，愿力量与您同在，伟大的执行长

    PLC875.3.25L。

    ======================================================================

    核心级异常寄宿者降臣，关于暗中搜救泽格尔英雄级战斗单位[刀锋女皇]的任务行动报告：

    执行人：核心级血之寄宿者——降臣，职务代号[巡礼者]

    主任务：暗中搜救泽格尔英雄级战斗单位[刀锋女皇]，防止波罗托斯族与特伦斯小组发现，方法不限——完成，同时证明血之力对波罗托斯光明圣堂武士有效；编程源代码有效，T-X终结者未产生随行记录

    副任务：回收逐日追风剑，提取玛雅族DNA与活性细胞——完成，逐日追风剑交由擎天神处理；玛雅族DNA及其活性细胞储存完成，内置evolutioner交由擎天神处理。

    计划：利用[刀锋女皇]与[太始]的联系进行下一步行动，[刀锋女皇]将被改造处理，冬眠至PLC1875.8.11执行放归，等待[最终意志]降临；附：已获得[刀锋女皇]前身资料，可信度98.977%，处理结果——解除限制，允许[刀锋女皇]自主行动。

    注意：刀锋女皇潜力远超预计值，极限能量与核心级异常寄宿者相若，基于泽格尔狂暴的不可消除性，所有异常寄宿者尽量避免与其接触，避免发生冲突。

    任务结束，成功率100%，完成率100%

    PLC875.3.24T

    ***

    碎语森林，与东大陆精灵之森相似，属于人类的禁地，却是其它生命的乐园

    除居住着各种奇珍异兽外，这里还居住着另一支极为神秘的种族——暗夜精灵。

    对于暗夜精灵这个种族相信大家并不陌生，外貌上看除了皮肤颜色呈褐色外他们几乎与精灵无异，毕竟他们本就是精灵族的分支，但与白精灵不同的是，暗夜精灵是一种为捍卫家园与自己的种族而不惜将所有怪物及其他种族视为敌人的偏激战士，比起白精灵，他们拥有更快的速度，更敏捷的身手，并且更擅长破坏性魔法，整体攻击性更强，他们的双眼在黑暗中也能轻易看清物体，暗元素的特性能使他们的身体能在黑暗中近乎透明，他们是黑暗的战士，天生的杀手。

    暗夜精灵从精灵族分离出去的原因很简单：人类对精灵美色与魔法的贪婪造成精灵一族数量不断下降，而精灵族也因此分离成两个派系，暗夜精灵则主张向人类复仇，发动战争，而白精灵则认为这样会给精灵一族带来更大灾难，主张远离人类社会，于是两种不同的观点造成了暗夜精灵从精灵族中的分离。

    不过暗夜精灵并不是笨蛋，他们知道没有获得所有精灵的支持不可能战胜人类，虽然暗夜精灵的实力很强，但人类却有着数量的优势，足够的量变绝对能引起质变，更何况人族中也有不少的强者。

    最后，精灵族找到了自己的栖息地——精灵之森，而暗夜精灵则前往西大陆，在那里建立了他们自己的家园。

    不过还有一点不同的是，人类捕捉精灵以贩卖牟利的事件时有发生，而暗夜精灵则完全不同，没有任何人类敢打暗夜精灵的注意，倒不是说暗夜精灵的容貌不比白精灵，事实上暗夜精灵比白精灵更拥有截然不同的美貌，如果说男性白精灵是清秀，暗夜精灵就是冷峻，女性白精灵是清纯的圣洁，暗夜精灵就是诱人的妖艳，更何况暗夜精灵擅长破坏性魔法，这对大多数魔法师来说无一不是最大的诱惑，毕竟魔法师是以攻击型为主。

    但是暗夜精灵的种族团结性更强，或者说更偏激，只要有一名族人失踪，白精灵的做法是派一名或数名精灵去寻找并救回失踪的精灵，尽量避免在外族面前暴露身份，暗中完成任务，而暗夜精灵则是全族而动，不仅不在乎暴露身份，相反还会对绑架族人的人疯狂报复，这种与白精灵完全不同的做法使整个大陆没人再敢打暗夜精灵的主意，当然，也因为这个原因，人类认为暗夜精灵的[危害]过大，西大陆的人族国家几次联合起来围剿这个种族，在各自付出惨痛代价后双方终于罢手，暗夜精灵以寡敌众，勉强以碎语森林的天险挡住了人族联盟的进一步围剿，人类也因损失惨重也不得不解除联盟罢手。

    这样的[和平]持续了两百年，直到不久前，西大陆上忽然又流传出了关于暗夜精灵出现，并袭击人类的事件。

    碎语森林坐落在西大陆中北处，从南穿越碎语森林便可直接进入圣域梵蒂冈，换句话说，碎语森林是通往梵蒂冈的捷径。

    “暗夜精灵？”酒吧里偶然听到其他人的闲聊，萨菲罗斯禁不住思考起来，关于暗夜精灵早在他觉醒前就已听说，不过那时一直不以为意，毕竟翼族一直与暗夜精灵没什么交际，再说翼族要是需要通过碎语森林去其他地方直接从空中飞过去就行，根本不需要进入森林，所以也未和暗夜精灵发生过什么冲突。

    不过现在……看来得破例一次了，萨菲罗斯想到。

    说起来，萨菲罗斯也不知道这究竟是幸运还是不幸，自从前次觉醒后，萨菲罗斯本打算离开艾克斯，当然不是真的离开，而是暗中进行保护，因为艾克斯有着[心灵感知]，萨菲罗斯无法隐藏关于异常寄宿者的资料，不过意外的却是，正当萨菲罗斯犹豫是否该离开时，艾克斯居然提前醒来，让萨菲罗斯一时束手无措，正着急艾克斯察觉到真相的后果时，却没料到艾克斯问到的第一句话居然是：发生了什么事。

    原来，艾克斯以泽格尔的自愈能力救了卡尔和希罗，却没料到代价是失去[心灵感知]与[解析之眼]

    连接卡尔和希罗的触觉神经，使自己的泽格尔体质可以将两人的身体误认为自身的一部分，再利用泽格尔的强大恢复能力进行自愈，但是有利也有弊，卡尔和希罗半死的状态同时也让泽格尔身体误认为自身受到重大伤害，体内的泽格尔细胞再次受到刺激，其副作用就是失去了[心灵感知]与[解析之眼]的能力。

    不过，正因如此，萨菲罗斯现在才能与艾克斯在一起，不用担心艾克斯的心灵感知发现什么。

    话说回来，萨菲罗斯却并未编造谎言来解释艾克斯昏过去以后发生的事，而是艾克斯没再追问。

    “很为难吗？”萨菲罗斯仍然记得艾克斯当时失望的眼神，现在又不能将真相告诉他，可是又不想欺骗艾克斯，就在几乎忍不住要说出真相时却被艾克斯捂住了嘴：

    “算了吧……”艾克斯嫣然一笑，摇了摇头，“谁都有自己的秘密，不论发生了什么事……我相信你。”

    “我相信你。”为这一句话，萨菲罗斯愿付出一切。

    “萨菲罗斯……”银铃般的莺音将萨菲罗斯拉回了现实，低头一看，是依偎在自己怀里的艾克斯。

    “不用担心，”不需多余的言语，萨菲罗斯已明白了艾克斯的意思：“我们只是经过碎语森林，应该不会与暗夜精灵接触，等希尔和卡罗回来我们就出发。”

    “你这样说可不一定哦，”一旁走来一位骑士装扮的年轻男子，问也不问就坐到萨菲罗斯身边，笑了笑道，“前几天暗夜精灵才袭击了我们的商队呢，只不过是想抄近道，梵蒂冈向我们采购的红水晶全被他们抢去了，人也一个不留的被杀光，你认为那些暗夜精灵会安然放你们路过吗？”

    “不过……”中年男子又油嘴滑舌道，“我们要赶去梵蒂冈，也要经过碎语森林，看在有缘的份上就让你和我们一起吧，放你们这样漂亮的人儿要是自己去实在太危险了，作为男人可不能置之不理。”

    “……”萨菲罗斯没有回答

    “怎么样？你决定如何？”

    “……”萨菲罗斯还是没有回答

    “你倒是说个话啊！”年轻男子有点火了，从没人敢这样对自己无礼。

    左看看，右看看，再左看看，再右看看，好半天萨菲罗斯的视线才集中到年轻男子身上，俏皮的摸了摸鼻子，萨菲罗斯这才一副很疑惑的表情问道：“你在和我说话？”

    “……”

    “……”

    “哈哈哈哈~~~”一阵爆笑从年轻男子身后的桌子旁传来，数位与年轻男子同样着装的骑士正坐在那里大笑，甚至有两个笑得趴在了桌子上，还夸张的拍着桌子，也许是受到感染，萨菲罗斯发现连怀中的艾克斯都忍不住在嗤嗤地偷笑。

    嘴角连续抽动了几下，中年男子感到尴尬无比，正准备发作时却被身后的同伴叫了回去：“理查德，够了，别丢人现眼了，快回来。”

    年轻男子显得有些不甘，却似又畏惧说话者的命令，只得瞪了萨菲罗斯一眼，悻悻然地坐了回去，同时年轻男子的伙伴中又走来一人，比起前者看上去要成熟稳重许多，只见对方行了一个标准的骑士礼后道：“不好意思，我为我同伴之前的无礼感到抱歉，不过他说的也是真的，暗夜精灵三天前才袭击了我们的商队，并将所有人杀得一个不剩，如果你们真要经过碎语森林最好和我们一起，否则实在是太危险，当然我们并不强求。”

    “……感谢你的忠告，”萨菲罗斯也不再演戏，淡然道，“不过我们向来不喜欢和外人一起，我们有自己的办法，你的好意我们心领。”

    中年男子也不再多说，微微一笑，又是一个标准骑士礼后转身离去。

    当然，萨菲罗斯说的也并非假话，以十二翼黑暗天使的身份又怎么可能在意那些暗夜精灵，要不是怕艾克斯起疑而且还有希尔和卡罗在，早就直接抱起艾克斯直接飞去梵蒂冈了。

    “队长，找到旅店了，”酒吧的门忽然被推开，希尔和卡罗跑了进来。

    “恩，走吧。”

    当然，如果只是萨菲罗斯和艾克斯，不需进食和睡眠的他俩可以立即动身，但希尔和卡罗却是人类，这也是萨菲罗斯让他们自己去找旅店的原因。

    第二天，碎语森林。

    老实说萨菲罗斯和艾克斯也未料到这么快又和昨天的人见面，不过却是在另一种情况下……

    横七竖八倒着的尸体，而且大多残缺不全，十几失去了马匹的马车血迹斑斑，车上的货物洒了一地。

    希尔和卡罗强忍着呕吐的欲望，萨菲罗斯和艾克斯则是一脸的平静，（一个大魔王和一个泽格尔母体，这种场面他们当然见怪不怪……）松开萨菲罗斯的手，艾克斯来到一辆马车旁，低身拾起一块红色水晶。

    “希尔，卡罗，警戒。”听到萨菲罗斯的命令，两人拔出佩剑，背对背严密注视着周围动静。

    萨菲罗斯并不是危言耸听，从躺着的尸体装束上看有不少魔法师，普通士兵也是清一色的制式装备，明显不是一般商队所雇的佣兵，而是正规军队，这种等级的队伍也会全军覆灭，他们究竟遭遇了什么？

    或者说……什么怪物？

    因为萨菲罗斯发现，这些尸体的全是被直接的物理伤害致死，没有魔法的痕迹，而且有的尸体还有明显的腐蚀痕迹。

    “是红水晶，”见艾克斯握着一块红色晶石，萨菲罗斯走过去道，“看来是昨天那些人。”

    点了点头，艾克斯没有出声，他发现这种水晶和泽格尔巢穴生产部队时所需要的晶石矿很相似，虽然颜色不同，但分解后获得的能量几乎一致。

    而且从这些尸体的死亡特征上看，与泽格尔生物的攻击方式非常吻合。

    难道这里有泽格尔？

    如果真是这样，这些人被攻击的理由就很明显了，是为了获得生产更多部队所必须的水晶石！

    不过艾克斯并不高兴，反而很担忧。

    以现在的自己又怎么可能控制这些部队，但这还不是重点，最让人的担心的是，究竟是谁在控制这些泽格尔？

    单独的泽格尔并不可怕，可是从袭击人类以获得红水晶已经可以判断这些泽格尔有人控制，有组织的泽格尔就是完全不同的概念，铺天盖地的泽格尔大军可以吞噬一切。

    “是幸存的脑虫？”艾克斯很快否定了这个猜测，千年前的那场战争应该不可能有脑虫幸存，脑虫是仅次于母体的存在，自身却不是战斗单位，别说没有任何攻击力，甚至没有任何防御力，本身非常脆弱，在特伦斯小组的轨道炮集群攻击下应该不可能有幸存。

    但最重要的是，控制这些泽格尔的家伙……究竟有什么目的？

    翻倒车架的轻微颤抖没有漏过艾克斯的眼睛，望着萨菲罗斯，后者会意地点了点头，一剑挑开了车架，几个血迹斑斑的骑士猛的跳了出来，与萨菲罗斯持剑相对。

    “是你们？”几个骑士失声道

    ***

    “这么说你们放弃自己的同伴独自躲了起来？”询问究竟后萨菲罗斯毫不留情的讽刺道，“这就是骑士精神？”

    “你！”昨天那位年轻男子明显对萨菲罗斯的无礼不满，却被同伴一手拉住：“说得很对，我们是放弃了自己的同伴。”

    没有理会这些人，萨菲罗斯冷哼一声，随即望向艾克斯，“不用理他们，我们走。”

    “嗯！”自身就是泽格尔母体的艾克斯当然知道继续呆在这里不是明智之举，立即来到萨菲罗斯身边，几人这才注意到艾克斯，相对于平时，本以为在碎语森林不会遇到别人，艾克斯没有像平时一样穿着连身大麾，震撼绝伦的容颜被一览无疑，几人心里一震，一时竟说不出话。

    “等一下！”最先恢复过来的中年骑士慌忙叫住萨菲罗斯，“你们也看到了，单独行动太危险，我们还是在一起最好，看样子你们也是去梵蒂冈，与我们一样，不妨一起行动！”

    中年骑士真正的目的当然不是出于好心，稍微聪明点的人都看得出来，既然敢于单独穿越碎语森林，并且见到这种血腥场景还一脸平静的样子来看，萨菲罗斯肯定有相当的实力，如果能和他一起走，就算他不会刻意保护自己，生还率仍然大得多。

    停下脚步，握紧艾克斯的手，萨菲罗斯停下的原因当然不是因为中年骑士的请求，而是……

    被包围！

    不愧是暗夜精灵，接近到这种程度才让自己发现，难怪都说暗夜精灵是天生的暗杀者。

    不过，仅凭这点还不够自己看上眼。

    令卡尔和希罗注意保护艾克斯，萨菲罗斯环顾了下周围，虽然自己并不打算和整个暗夜精灵族冲突，不过若是牵连到艾克斯，萨菲罗斯不介意将暗夜精灵族彻底抹去。

    不过，在萨菲罗斯打量这些暗夜精灵的同时，暗夜精灵也在打量萨菲罗斯。

    “好强的暗元素能量，远远超过在场所有暗夜精灵的总和，即使是暗夜精灵中最强的毁灭术士也不能与之匹敌吧。”

    “他究竟是谁？”

    “怎么办，行动吗？可计划中没有幸存者。”

    “他不是幸存者，你们看，他们的装束和旁边那几个骑士不一样，只有那几个骑士才是幸存者。

    “……没办法，还是继续按圣母大人的命令行动吧。”

    连续闪现出的人影将萨菲罗斯和幸存的骑士一行人重重包围，也许是暗夜精灵的速度太快，好半天几个人类骑士才想起拔剑。

    但是暗夜精灵却没有立即攻击，而是由一个看似头领的年长暗夜精灵道，“不要试图反抗，人类。”

    “让我们不要反抗？笑话！”也许是恐惧的效果反而刺激了勇气，里查德神色狰狞的怒道，“你的意思是让我们随意让你宰杀吗！”

    “我们并不喜欢杀戮，人类，”带头的暗夜精灵摇头否定道，“不过你应该清楚，造成这种后果的是因为你们自己的贪欲。”

    “怎么回事？”察觉到暗夜精灵话中的隐意，一旁的中年骑士疑惑道。

    暗夜精灵没有吭声，却望着理查德，后者脸上露出一丝羞愧，又一闪即逝，却没有逃过中年骑士的眼睛。

    “理查德，究竟怎么回事，你不是说运往梵蒂冈的红水晶被暗夜精灵抢劫，押送队伍还被杀得一人不剩吗？”

    “他是这样对你们说的？”听到这里暗夜精灵讽刺的笑道，“看来你们还不知道，他的队伍押送红水晶经过碎语森林时确实遇上了我们，不过我们并没有抢劫，而是购买，并且是以高出市价一倍的价格购买，贪图利益的他立即答应了我们的要求，不过却偶然发现我们急需红水晶而无礼抬价，而且……”

    “而且竟然打起了我们的主意，想捕捉我们的族人作为奴隶贩卖，作为惩罚我们才杀掉了他们所有人，却没想到这小子运气好，唯独被他跑掉。”

    “这是真的吗！理查德！”听到这里，中年骑士忍不住大为火光，“你居然……”

    “而且……”未等中年骑士说完，带头暗夜精灵又道，“明明已经有过前次的教训，这次你们又来了这么多人，而带的红水晶却比上次还要少，该不会是故意引诱我们，还在打我们的主意吧？”

    听到这里，中年骑士又是一震，他立即想起其中的异常之处，没错，既然已经被暗夜精灵抢了第一批水晶，正常情况下又怎么可能还继续走碎语之森的路，而且水晶的数量比前次少得多，随行的人却比前次多得多，明显是一开始就打算遇上暗夜精灵。

    想到这里，中年骑士再看理查德，后者那不敢直视自己的眼神证明了暗夜精灵的话。

    “理查德，你说是为了赶上梵蒂冈的新任教皇选举我们才同意和你走碎语森林这条路，没想到你居然有这么下流的目的，我……”中年骑士说着就要举剑劈下。

    “弗兰克叔叔（队长），不要！”惊呼间理查德慌忙托住中年骑士持剑的手，而后面两名随行骑士也立即抱住中年骑士的腰。

    “弗兰克叔叔，我可是理查德啊，是米特兰王国的王子啊，您疯了吗？”理查德惊呼道

    “是啊，弗兰克团长，冷静点，他可是理查德王子，不管犯了什么错没有国王陛下的同意您没有权利处置他！”

    “住口！”弗兰克努力想甩开部下两人的阻止，并对理查德怒道，“现在我可是完全明白了，为什么你会主动向国王陛下申请为祝贺梵蒂冈新教皇的选举大会而送礼，又为什么会答应把本该送礼的红水晶卖给暗夜精灵，又打起暗夜精灵的注意，最后连我们也算计上，”弗兰克一声冷哼，“都是为了国王陛下立你为储君吧，为梵蒂冈送礼，一来可以讨国王陛下的欢心，二来也可以获得梵蒂冈的好印象，以便将来支持立你为太子，不过在遇上暗夜精灵高价收购红水晶后却改变了想法，你是认为有足够的资金建立自己的军队才是最根本的保障吧，却因为贪心打暗夜精灵的注意而全军覆灭，又把一切责任推到他们身上，却还不死心，又向国王陛下申请再次送礼，可怜我的三千好兄弟啊，没有死在荣誉的战场上，却死在你这个小人手里！”

    再看理查德，似乎被弗兰克说得无地自容，一直未再抬头，似乎在想着什么，就是不知道是不是在悔悟。

    “啪、啪、啪！”三声清脆的拍手吸引了众人的注意，偏头望去，却是一直在一旁默不作声的萨菲罗斯。

    “很有意思的闹剧，”萨菲罗斯一丝讽刺的笑意浮现在嘴角，“不过我们没有兴趣，你们继续。”说完正准备离开，却又停下脚，偏头对带头的暗夜精灵道，“我们要赶去梵蒂冈，必须穿越碎语森林，所以……”

    “你和你的同伴可以离去。”暗夜精灵不是笨蛋，他们清楚的知道在场的人没有谁能阻拦萨菲罗斯，同时他们也看得出来萨菲罗斯他们跟理查德等人不是一伙，再说萨菲罗斯他们确实没有冒犯暗夜精灵之处。

    “等一下。”正准备离开，突然出现的人影伴随着柔声细语引起了众人注意。

    从树后走出的，是一位神秘的青衣少女，一身青色的亚麻袍子，额头上戴着一个菱形的水晶吊饰，几缕瀑布般的黑色流苏随意披下，正好半遮住了中间那颗蓝色的水晶，鹅蛋小脸配上恰到好处的五官，黑色的瞳孔中隐隐流淌着深邃的银河，似乎想对世人诉说那无尽的历史，给人一种饱经沧桑的成熟，可是配上那十一二岁不到的外表，让人感到禁不住的怪异。

    就连萨菲罗斯也不明白为什么自己能那么轻易放对方过去，让她接近艾克斯，隐隐有种强大的压力迫使自己无法阻止。

    能让撒旦有这种感觉的人，究竟是谁？

    然而，此时谁也没料到一旁的理查德却忽然冲向小女孩，抱起他她纤弱的身子跑到一边，将剑抵在颈项上威胁道：“不许过来！”

    情况发生得太快，没人料到这种情况下理查德还敢出手，就连弗兰克也好半天才反应过来道，“理查德，你疯了吗，还敢胡来！”

    “嘿嘿……”理查德一声冷笑，“我当然没有疯，一切都在我的计划之中。”

    “你……什么意思？”弗兰克感到理查德话中的不寻常，疑惑地问道。

    “事到如今告诉你也无妨，弗兰克叔叔，”理查德得意地笑道，“你认为是我的大意使你的皇家骑士团全军覆灭？其实我早就知道这点人又怎么敌得过暗夜精灵，所以这样的结果也在我的意料之中……”

    “那你还让我们陪你去梵蒂冈……”弗兰克怒极，正打算质问理查德却被对方打断继续道：

    “弗兰克叔叔，你真是老了啊，你还不明白吗？”

    “你认为……”停了停，理查德露出一丝狰狞，“你以为我会让一直支持我弟弟立为太子的皇家骑士团继续存在吗，恐怕你一直以为我请你陪我去梵蒂冈只是为了拉拢你吧？”

    “你……！”弗兰克显然被说中了。

    “虽然你的部队全军覆灭，但一切都在我的计算之中，知道她是谁吗？”理查德忽然指了指手中的小女孩。

    “她就是这些暗夜精灵的圣母，上次正是她命令这些暗夜精灵向我们收购红水晶，我不知道为什么完全不像暗夜精灵的她会成为他们的圣母，不过正因为这样，我才能制定这个计划，只要有这个小女孩就能控制所有暗夜精灵！”

    “你太天真了，”带头的暗夜精灵忽然道，你认为我们会任凭你的威胁吗。

    “我当然不是凭的这个，”理查德自负的笑道，从腰际取出一张魔法卷轴捏碎，一颗红色的光球立即出现，并快速冲天而去。

    “信号已经发出，整个西大陆的联军立即就会赶来，你们现在肯定没有埋伏了吧，以为已经解决了所有人，却没料到我早已暗中联系各国贵族，他们对暗夜精灵可是很有兴趣呢，虽说这次名义上是各国贵族的私自行动，不过大多数也得到了各国政府的支持，同样有正规军参加，听说梵蒂冈对此也有兴趣，也派了一些人参加这次行动呢。

    然而暗夜精灵并未惊慌，不知是强作镇定还是天生的冷静，但冰山般的冷漠表情却让理查德不寒而栗。

    “切……你们就装吧，”理查德心里狠狠道，不久后一定要让那装模作样的脸在自己胯下呻吟，暗夜精灵的美色他早已垂涎已久。

    恩，对了，还有那两个家伙，特别是那个叫艾克斯的女人，从没见过这种倾城绝色的女人，他也跑不掉，哈哈，至于那个叫萨菲罗斯的家伙，看样子好像是男的，嗯，可以卖给那些有特别嗜好贵族。

    远处逐渐接近的马蹄声打断了理查德的意淫，不过理查德并未生气，反而很高兴，是他联系的人到了。

    山谷不远的入口，无数铠甲在阳光的照射下映出刺眼的反光，耸立的长枪如密林般紧密，骑兵们整齐划一马蹄步伐使大地也为之呐喊，这种面貌的军队明显是战斗力极高的正规军，看来这次西大陆诸国是铁了心要俘虏这个强大的种族。

    “一切……都在计划之中。”柔声细语来自手中的青衣小女孩，众人下意识的望去，却发现小女孩嘴角浮出一丝诡异的微笑。

    正疑惑间，带头的暗夜精灵却冷笑道，“看来你一直没发现，之前袭击你们的是什么吧？”

    “什么？不是你们吗？”说到这里理查德忽然一惊，他想起乘坐的马车一阵突然的剧烈摇晃后就整个翻倒，紧接着就听见外面响起了各种惨叫，而自己却因未被发现，幸运的逃过了一劫。

    大地再次摇晃起来，无数巨型毒刺从地底伸出，将人族联军连人带马贯穿，队伍立即混乱起来，不过毕竟是正规军队，并没有立即溃散，已经有魔法师开始用魔法向地底的怪物反击，特别是地系魔法的作用，大地无法再给予这些怪物掩护，数只巨大的黑色蟹型怪物展现在人眼前。

    “那是什么东西？”人们惊恐的发现，那些怪物几乎有一座小屋那么大，却能将全身埋在地底，坚硬的外壳拥有不菲的防御力，无数长枪疯狂戳向它却没收到丝毫效果，同时身上的那些巨型骨刺却能随意伸长，即使无法再潜伏在地下，仍然可以进行平刺攻击，惊人的穿透力使重甲兵的铠甲如纸糊般脆弱，人类联军密集的队形让它们每次攻击都能连续穿透数人。

    即使是[天启先驱]主战坦克的最新钛合金装甲也无法承受这种巨型毒刺的数次冲击，冷兵器文明下的步兵铠甲又怎么能阻挡！

    不过艾克斯对这种恶魔般的生物并不陌生，反而相当熟悉：

    “潜伏者？”

    艾克斯现在更加确定了自己的推测，真的有泽格尔存在！

    就像是为验证自己的推测，大地再次颤抖起来，地面的土石像喷泉一样不住翻滚，无数外形恐怖的异形从地底不停涌出，疯狂扑向人族联军，是艾克斯同样非常熟悉的海德拉刺蛇与迅猛兽zergling。

    还未算完，毕竟人族联军的数量众多，虽然有刺蛇与迅猛兽的加入，人类联军也只是加剧了混乱，但接下来的情况却再次让人们张大了嘴。

    空中投射下巨型黑影引起了人们注意，抬头望去，艾克斯发现竟然是泽格尔的领主！

    这种替母体传达信息的非作战单位虽然外表看起来十分巨大，几乎与星际驱逐舰相若，却是一种非常温顺的生物，这种能通过自身制造反重力磁场进行飞行的空中巨兽拥有非常强大的精神力侦测能力，能够为其他泽格尔生物指路，还能发现任何隐形单位，并将影像投射到附近泽格尔生物的意识中，同时还能作为运输单位，将大量泽格尔生物装在内部的腹囊中进行快速移动。

    紧接着，又出现数十个较小的黑影，竟然是泽格尔的空中作战单位mutalisk，也就是当时特伦斯小组与波罗托斯族所称的飞龙，当然这些飞龙比起现在的龙族完全是不同的概念，它们不会魔法，身体也要小得多，外形也不像龙，而且攻击方式也不是喷火，而是吐出一种原生质孢子，这种孢子能在目标之间飞来飞去分解爆炸，对集群目标非常有效。

    不过这些飞龙并未加入战团，它们知道这种无差别集群攻击很容易误伤到已方单位，它们的任务是为领主护航。

    领主的高度开始降低，数个体积庞大的物体被投放下来，撞击地面时产生一阵山摇地动，居然是泽格尔的雷兽！

    雷兽，也称猛犸，是目前泽格尔量产型战斗单位中的最高级兵种，这种小山般大小的巨型猛兽就如同活着的移动要塞，他们的下巴有着锋利的边缘，可以轻易穿透各种部队身上厚厚的铠甲，同时超致密的外壳让大多数炮火对它们如同搔痒，唯有[天启先驱]主战坦克变形成攻坚模式，使用[连枷者]高能散弹粒子炮、或波罗托斯族的无人战斗单位圣甲虫才能对其造成有效伤害，即使这样，也得连续命中数次才能彻底击毙这种可怕的怪物，否则只要间隔一长，泽格尔那强大的复原能力便能使这种可怕的猛兽再次复活。

    有了十多只猛犸的加入，人类联军开始了彻底溃败，但是泽格尔却不会放过这些人类，因为泽格尔的信条向来就是没有俘虏！

    空中的飞龙也加入了追击战，地面的泽格尔还没有冲到联军后方，飞龙的集群攻击模式立即发挥了效果，无数人被飞龙那的原生质孢子炸得支离破碎，这种极不稳定的孢子对特伦斯和波罗托斯的重型装甲目标来说伤害不大，但对于血肉之躯的人类却绝对是可怕的恶梦。

    “不……不可能这样……不可能……”理查德不敢相信眼前的一切，最后却发出一声惨叫吸引了众人的注意。

    回头望去，理查德已被一根巨大的骨刺穿透了胸腔，并悬空吊了起来。

    “啊~~~”剧痛之中，理查德惊恐的发现，造成这种情况的，竟然是自己之前还挟持着的小女孩。

    “你……不是人……你究竟是谁！”联想到发生的一切，忍着剧痛，理查德连喷几口血，好不容易问出问题，只想死得瞑目

    “既然知道是我暗夜精灵的圣母，你就没想过我会是普通人吗？”小女孩一脸的蔑视，“你以为一切都在你的计划之中，事实上却在我的计划之中。”

    “利用你的欲望，”小女孩一字一句道，“引出所有敢打暗夜精灵注意的人，很显然，中计的是你。”

    娇小的身体迅速变得成熟高大起来，背后伸出六只骨刺，其中一只正穿透了理查德，青色的原生质生物装甲覆盖了身体的几个重要部位，瀑布般的黑发也彻底的骨质化，背后骨刺之间不时闪出的蓝色的能量波动，与波罗托斯族高级圣堂武士的幽能能量非常相似。

    “我是……所有生物的噩梦！”

    暗夜精灵们早已恭谨的跪下，刀锋女皇甩开骨刺上理查德的尸体，漫步来到艾克斯身边，恭谨地单膝跪下，轻握住艾克斯的手，用虔诚无比的语气念道：

    “mother，I’mwaitingforyoulongtime，whlcomecomeback。”

    艾克斯却没感到意外，早在小女孩变身时就已料到。

    不用再担心泽格尔的问题，它们不会背叛自己，因为它们属于她——刀锋女皇

    而刀锋女皇，即使没有精神控制，也绝对会对自己忠诚不二。

    ***

    在古希腊学识中，[英雄]的定义与现在不同，现在的[英雄]是指敢于为大众牺牲的正义人士，而那时的英雄则是指纯粹的强者。

    只要有强大的实力，即使为非作歹，众人对他的称呼还是[英雄]

    因此[英雄]一次经常被用于军事术语中，所谓英雄级战斗单位是指极少数的、不可量产的、甚至唯一的特殊强大单位。

    而泽格尔英雄级战斗单位刀锋女皇的诞生，却是一次连母体也意料之外的偶然。

    ======================================================================

    中国，上海。

    市区中心医院，一位打着点滴、全身缠着绷带的瘦小身影带着空洞的眼神注视着天花板，丝毫不在意门外和街上疯狂撤离的人流。

    “已经忘了我的存在吧？”她这样想，自从那晚放学被歹徒侮辱，被杀害焚尸，虽然幸运的被路人发现而救回一命，歹徒后来也得到应有的惩罚，自己却永远成了这个样子，高额的医疗费根本不是自己的父母所能承受，狠心之下消失得无影无踪，自己没被医院赶出去已算万幸，但也只能这样生不如死的活着。

    但是现在，面临泽格尔的入侵，没人再会顾上自己，带着一个半死的人肯定妨碍撤离。

    死亡……才是解脱吧？

    如果有来世，不想再为人

    窗外的街道忽然传出几声惨叫，整个医院大楼也开始剧烈摇晃，伴随着其他人惊恐的叫声“泽格尔！在地下！”随后便是更多的惨叫。

    几只面容可怖的异形来到自己床前，也许是将死之人早就不知恐惧为何物，这些以前在电视上稍微瞟一眼就能把自己被吓哭的东西此时真实站在眼前却毫无感觉。

    “围在床边的怪物没有伤害我，反而让开一条通道，一位女神出现在我眼前。”

    “我不知道该怎样形容她的样子，但我知道没有任何修辞能形容他的美，只望一眼便会彻底沉醉其中，完全忘记自身处境。”

    “她若有所思的观察了我一会，随后那些怪物再次围上来，正当我准备迎接自己的命运时，那些怪物却只是向我喷出浓浓的液体，覆盖我的全身。”

    “这些比最好的麻醉药不知高级多少倍的液体彻底缓解了我从早到晚那刻骨铭心的疼痛，同时凝固成厚厚的茧将我包裹其中。”

    我知道，新生后的我

    将只为她而存在

    ======================================================================

    加长篇——关于刀锋女皇的介绍。

    泽格尔英雄级战斗单位刀锋女皇，即使在星际争霸游戏原作中也是一个意外的产物，刀锋女皇的前身原本是人族特伦斯帝国的一名女性幽灵特工，本名叫Kerrigan，而幽灵特工则是人族兵种中一种特殊的存在，他们是人类高度进化和身体训练到最终的代表，他们拥有不可思议的潜能，并且精神力非常强大，由联邦政府收养，从婴儿时就开始了严格的训练，他们是天生的战士，而Kerrigan则更是幽灵特工中的精英，精神力非常强大，并且拥有心灵感知的特殊能力，不过后来因为特伦斯皇帝的野心而在一场战役中把她抛弃，泽格尔捉住了Kerrigan后并没有杀掉她，主宰看上了她的能力，并将Kerrigan改造成了刀锋女皇，重生后的Kerrigan简直就是强大的代言词，她拥有泽格尔从光明圣堂武士那里继承来的幽能风暴能力，同时保留并强化了身为人类时的心灵感知能力，同时能像黑暗圣堂武士一样隐身，同时还拥有身为泽格尔的各种能力，比如强大的复原力，坚固的原生质生物装甲，剧毒喷液，诱捕黏浆，就算是普通的物理攻击也远超量产型终级单位[雷兽]，她的骨刺能轻松刺穿人类最引以为傲的重型装甲，就算是波罗托斯族的幽能护盾也无法承受她的可怕攻击，并且刀锋女皇彻底改变了泽格尔内部的深严的等级制度，本来泽格尔最高级存在的是主宰，其次是脑虫，由主宰对各个脑虫下达指令，再由各脑虫对各领主下达指令，领主再分配传达给各个直接作战的泽格尔单位，但是刀锋女皇却不受领主和脑虫控制，而是直接由主宰控制，因为刀锋女皇的精神能量实在是太强大了，脑虫和领主根本无法对其控制，反而是刀锋女皇可以控制脑虫和领主，刀锋女皇就是泽格尔中仅次于主宰的存在，不过这种集战斗力与统治力于一体的特殊单位当然不可能量产，Kerrigan因为是少数精神力非常强大的人类才被主宰看上而没有杀死，大多数幽灵特工主宰都看不上眼。

第五卷 远古神话 第十一章 圣域

    当夜，碎语森林地底，暗夜精灵居所——地下城。

    很难想像这里的建筑是怎样建成，也许更应该说怎样形成，建筑与石壁完全连为一体，除了房门是铁制品外找不到丝毫人工雕琢的痕迹，如同自然形成的奇观。

    深渊神殿，艾克斯与刀锋女皇正在商议下一部行动。

    “统治暗夜精灵族只是一个意外，”刀锋女皇微微一笑道：“三个世纪前，我在这里偶然发现了幸存的泽格尔孵化场，同时还有高能瓦斯与水晶矿，后来这些暗夜精灵迁徙来此，不过因为泽格尔巢穴在地底，而这些暗夜精灵当时还保留精灵族原有的地面居住习性，他们并不知道泽格尔和我的存在。后来又来了很多人类，似乎在打暗夜精灵的主意，虽然我并不喜欢节外生枝，偏偏他们那些烂调子魔法在攻击方面不行，破坏方面倒是有一套，如果放任不管，地底的巢穴也会暴露，所以我出手了。”

    “后来就很简单，这个单纯的种族认为是我救了他们，奉我为圣母，虽然我不以为意……不过想到有时可以利用他们代替泽格尔的露面，我也默认了这个身份。”

    “不久前，这里的高能水晶耗竭，虽然瓦斯气体倒是能再生，但光靠瓦斯气无法生产更多部队，所以我让这些暗夜精灵收购水晶用以代替，后来就如您所看到，这里的人类打起暗夜精灵的主意，酿成这种后果，只能怪他们自己。

    “那么……部队数量有多少？”这才是艾克斯最在意的问题，泽格尔的数量绝不止之前看到那点

    “迅猛兽2000只，海德拉刺蛇1000只，潜伏者200只，储存资源可再令100只海德拉刺蛇进化出潜伏者，mutalisk100只，储存资源可令其进化出20只空中卫士和15只吞噬者，10只猛毒蝎和10只皇后，不过雷兽消耗太大，目前只生产出20只，另外领主共有30只，虽然少了点，不过最近进化出新型腹囊，能将所有地面单位全数装载。”

    “不过若想将部队转移到东大陆有点困难，”未等艾克斯明白，刀锋女皇立即解释道，“如果想支援科迪雅与新联盟，就必跨海飞行，但您不知道的是，已有情报证实，波罗托斯再次降临。”

    “波罗托斯？”

    “是的，您也知道，那个顽固偏执的种族只会忠诚自己的信仰，它们对泽格尔不会有任何犹豫，虽然我们的部队已经有了一定规模，但比起以前只是九牛一毛，对它们而言这点泽格尔不过是两三个幽能风暴。

    “不过也有情况证实，这次来临的波罗托斯只是一小部分，虽然不知枢机会议在打什么主意……但只要小心一点应该问题不大。”

    ***

    猫头鹰低沉的的鸣啼在黑黝的密林中不时响起，四周参天古树的黑色阴影在呼呼作响的寒风吹拂之下闪动不停，犹如张牙舞爪的幽灵，让人不寒而栗。

    不过，趁着夜色赶路的一行人，却并非普通人。

    趁着夜色掩护，希尔、卡罗、萨菲罗斯、艾克斯，还有刀锋女皇正穿越碎语森林向梵蒂冈行进，为尽量避免被史提恩的卫星和隐藏的波罗托斯发现，他们将行动时间选在夜晚。

    奉刀锋女皇之命，暗夜精灵与泽格尔异形部队继续留守碎语森林，毕竟人多反而不便，再说凭刀锋女皇和萨菲罗斯的身份也不需要帮助

    很难想像碎语森林的面积，行进了大半夜仍然看不到头，越来越重的喘息声引起了萨菲罗斯注意，身为人类的希尔和卡罗早已跟不上步伐。

    “休息一下吧。”刀锋女皇也注意到了两人情况，不等萨菲罗斯出声，主动提出建议。

    “对不起，我们……”不等希尔和卡罗说完，萨菲罗斯已经挥手示意禁声，不过缘由却是另一回事。

    “听到了吗？”刀锋女皇忽然回过头问道。

    “歌声？”艾克斯与萨菲罗斯都点了点头，他们的听觉比人类灵敏得多。

    隐约传来的天籁让人疑惑不已，在这个时间、这个地点，会有谁唱歌？

    互相默契地点了点头，小心翼翼向歌声传来的地方前进，随着由远而近逐渐清晰的歌声，已经能隐约听出是某种祝福类的赞歌，是圣职者？

    碎语森林的另一边便是圣域梵蒂冈，遇见圣职者并不奇怪，但教廷的圣职者怎么会在这个时间出现在这里？

    拨开一片树丛，五人见到了篝火，以及在一旁低声吟唱的美貌女子，白色的祭祀长袍将她衬托得圣洁无比。

    未来得及考虑，一旁传来猛兽的嘶吼，一个强壮的黑影猛地朝离得最近的艾克斯扑去。

    “星夜！不要……啊！”白衣女子惊呼着阻止，但最后的惊呼却不是为艾克斯。

    瞬间恢复真身，以不可思议的速度出现艾克斯身面，生物装甲轻易挡住了黑影的利爪，没有使用骨刺，仅仅随意的反手一挥，后者的身体便如断线风筝般飞开，连续撞断数颗大树才减完去势，白衣女子慌忙上前察看黑影的伤势。

    一只巨大的黑豹侧躺在地上，茂密的黑色毛发让它完全融入夜色，半张的大嘴不时呵出白色的雾气，露出两排森严的利齿，脸部肌肉不时抽动几下，黑宝石般深邃的双眼默默注视着白衣女子，隐隐透出难以言喻的复杂情感。

    “这只是小小惩罚，”刀锋女皇不以为然地冷冷警告道，“没有下一次。”

    白衣女子没有吭声，只是静静坐在黑豹身前，默默抚摸黑豹的额头，脸上露出无限怜爱，一滴晶莹悄然滴落。

    “你似乎知道她是谁？”萨菲罗斯忽然问道

    “是的，我知道，”刀锋女皇默然点头道，“两年前暗夜精灵哨兵向我报告，有人进入森林，但不像是为暗夜精灵而来，更像是为逃避同类的追捕，只有一人一马，但在他们后面却有大队人马，最初我也怀疑这是人类的陷阱，但后来查明他们是为躲避梵蒂冈教廷的追捕才逃来这里，当时教廷发布通告说有人偷窃了教廷的圣物，应该就是她，不过我没想到她原来就是教廷的人。”

    “当然，我是不相信一个女神官会大胆到偷窃什么圣物，”刀锋女皇不以为然的冷笑几声，“自教皇在5年前失踪，各主教便开始争权夺利，那些隐藏在花团锦簇之下的污秽与世俗中披着华丽面纱的宫廷丑恶毫无区别，梵蒂冈早已不复以往[圣域]之称，我宁可相信她是发现了教廷的某些秘密而被企图灭口。”

    “那是……[真实谎言]？您是教皇！？”白衣女子偶然一瞥，发现了艾克斯无名指上的十字银戒。

    “教皇，是您吗？是您回来了吗？”白衣女子忽然激动起来，要不是怀里还躺着黑豹她肯定会站起身。

    她没有见过教皇，但是教皇的信物她却知道，被称为[真实谎言]的十字银戒，流传在整个圣域的教皇信物。

    “我不是教皇……”一直默不出声的艾克斯忽然走向白衣女子，使出男女通杀的微笑，“不过你可以告诉我发生了什么事，也许我能帮你。”

    ***

    “我叫玛利亚，五年前，我还是教廷一名普通祭祀，”抚摸着星夜浓密的毛发，玛利亚苦笑道，“和其她天真少女一样，能进入教廷侍奉光明神对我来说是无上殊荣，教廷铲除妖魔，为人们治病疗伤，为他们分发粮食，人们对教廷的赞美就是我们最温馨的祝福，那是多么快乐的生活。”

    讲到这里，玛利亚脸上幸福的红晕忽然消失，“可是不久之后教皇忽然失踪，虽然教皇一直很少出现，大多都以签署文书的方式指挥教廷，可是从未这么久，一年都没听到他的消息。”

    “教皇不在的时间一直由红衣主教管理教廷，可他……”

    她的脸刹时变为惊恐的苍白，“可是他……我渐渐察觉到那些那些隐藏的罪恶与污秽，即使是花团锦簇与香膏花露也无法掩盖的扑鼻恶臭，那些孤儿，教廷收养的孤儿，准备培养成下一代的候补圣职者，不论男女，或多或少，脸上总带着哀愁，越是俊秀美丽，眉间便锁得越紧，男孩子还好，他们很坚强，可是那些女孩子，我晚上能甚至能听到她们偷偷的哭泣，我很疑惑，他们不快乐吗，不幸福吗，被教廷收养、不再风餐露宿的日子不幸福吗，可是每当我好奇地询问他们……摇头、流泪、苦笑，女孩子更是将我搂紧、颤抖……”她惊惧地捂住姣好的脸庞，“后来，不经意间，某个无光的夜晚，我看到了……那污秽的真相，伟大的光明神啊，你怎么能允许这样，难道圣域竟是魔鬼的天堂吗？”

    “我知道我不该就此否定光明神，不该否定教廷，我相信如果教皇还在一定不会允许，可我能做什么？揭发他们的行径？向谁揭发？教皇失踪已久，掌控教廷的是这些主教，西大陆诸国早已默认他们的地位，各国无不希望教廷的支持以提高地位，又怎么会反对？教廷便是这块大陆的神，它的意志就是神的旨意，就算神开始作恶，也仍然是神，只不是过是魔神，而神是不可违背的，我们只能自求多福，我一个女神官，作为侍奉神的人，更不可能推翻神！”

    “我只能得过且过，暗自祈祷魔爪永远不要搭上我的肩膀，可终于又一天，最担心的事发生了！主教们召见我！我知道这代表什么，我没有选择，我逃走了。”

    “主教们害怕了，他们知道我肯定发现了什么，他们担心秘密泄露，他们诬陷我盗窃了教廷的圣物，派人追我，后来我逃到这里，碎语森林，他们终于不敢上前，星夜便是我在这里认识……”

    “唰！”前臂陡然间伸出巨长的骨刺，抵住黑豹的咽喉，刀锋女皇的动作让白衣神官惊恐不已。

    轻轻推开骨刺，艾克斯对刀锋女皇摇了摇头，后者会意的收回骨刺，艾克斯偏头对白衣神官笑了笑道，“不要怪她，月华（刀锋女皇以前的名字，一直叫她刀锋女皇太别扭）只是不喜欢我被欺骗，我说过我能帮你，但你必须说实话。”

    “你怎么知道……”玛利亚惊疑不已，却被艾克斯打断道

    “你很聪明，将教廷不放过你的原因解释为他们担心秘密泄露，而不是对美色的贪欲，”艾克斯自负的笑了笑，“但我不认为他们会担心秘密泄露，在这里教廷是神的代言人，你的话不会有人相信，所以他们另有目的。”

    “这也是你谎言的最大漏洞，神官是个不会任何攻击性魔法的职业，你说从教廷逃走，我认为教廷的警卫不至于松懈到这种程度。”

    “而且我说过，”月华接着道，“暗夜精灵哨兵对我的报告是一人一马，我现在就说得再清楚一点，后来哨兵再次向我报告，是一位圣骑士和一只独角兽。”

    “是这样啊……”，听到这里，艾克斯嘴角一弯，露出个淡淡的微笑，“现在你该说实话了吧，独角兽小姐。”

    ***

    “10年前，我和母亲不小心遇上了高阶魔兽血羽雕，母亲为了保护我而死，但并未拦住血羽雕”玛利亚凄然一笑道，“就在这时，教廷的人出现了。”

    “他们牺牲了近十人才消灭了那只帝王级魔兽的血羽雕，并为我治好了伤，也是从那时起，我改变了对人类的看法。”

    “五年后，我成年了，终于可以变成人的样子，后来如愿以偿进入了教廷，以侍奉光明神来报答救过我的教廷，可是后来便发生了我说的那件事……”

    说到这里，玛利亚痛苦地捂住脸庞，“发生的那些……我并没有欺骗你们，都是真的……后来主教召见我……我害怕了，我不顾身份变回了独角兽的样子，用独角兽天赋的高阶雷系魔法冲开了教廷的守卫。”

    “发现我是独角兽后主教们激动了，他们知道独角兽的血能够大幅提高魔力，而独角兽的角作为魔导器更是能将魔力增幅数十倍。”

    “他们诬陷我盗窃了教廷的圣物，派了一位圣骑士来追我，可他们没想到的是，这位圣骑士相信了我的辩解，玛利亚将头紧贴着黑豹毛茸茸的大脑袋，“他相信我被诬陷，静静地听着我的倾诉，在惊讶、愤怒与冷静后他为我掩盖踪迹，向教廷报告我已死的假象，并带我继续逃跑……就这样，在逃亡之路上，我们相爱了。”

    她亲吻黑豹的额头，“教廷知道这个消息后愤怒不已，为防止这样的情况再度发生他将整个圣骑士团派来追捕我们，我们没有办法，只有来到这里。”

    “碎语森林替我们挡住了教廷的人，他们不敢进来这里，可我们没有想到，主教们的欲望竟是如此强烈，他们不甘心失去身为独角兽的我，更不允许星夜的背叛，红衣主教，仅次于教皇的主教，他用最恶毒的咒语对我们下达了诅咒。”

    “我永远不能变成人，可也许是独角兽的体质让诅咒效果减弱，晚上我依然能变成人，可他，星夜，永远变成这个样子……永远……”

    “我们无法结交朋友，不仅怕吓到别人，更因为我们是教廷的叛徒，我们不被任何人接受，可我们不后悔，我们的灵魂还是自己，我们的爱未曾改变……”说到这里，也许是激动后的疲惫，玛利亚慢慢闭上双眼，低下头，躺在了黑豹的怀中。

    示意月华停止释放催眠孢子，艾克斯默然凝视着手上的十字银戒，一丝难以察觉的微笑悄然闪过

    “红衣主教？有意思……”

第六卷 光明与黑暗 第一章 瘟疫

    艾克斯重新披上了连身大麾，刀锋女皇和萨菲罗斯不想让他暴露在这些人面前，虽说瘟疫对艾克斯根本没有威胁。

    事实上拉波尔村以前也发生过瘟疫，不过作为离教皇厅最近的村镇之一，拉波尔村每次都能最先得到教廷的救助，每次都能及时解决瘟疫危机，然而这次他们的运气没这么好，教皇失踪后各主教之间开始争权夺利，谁也没闲工夫来理会他们的生死。

    污秽的垃圾堆弥漫着让人直想呕吐的腥臭，爬满蛆虫的腐尸胡乱横躺在狭窄的街道，偶尔有几座破烂的临时帐篷，里面横七竖八躺着几个全身溃烂的人，拉波尔村就如自己也感染了瘟疫，默默等待生命终结的一刻到来。

    不过，虽说现在的艾克斯和身为纯粹的泽格尔时已大不相同，但也没发展到同情心泛滥的地步，节外生枝的事情艾克斯依然不会做。

    “有问题？”走在拉波尔村的街道上，萨菲罗斯的随从之一，希尔那欲言又止的表情没有瞒过艾克斯的眼睛。

    “啊？没……”无意中对上艾克斯清澈的双眼，希尔感到无法欺瞒，然而未等吭声，萨菲罗斯却接口道：“希尔的父母正是因为瘟疫……”

    考虑到希尔伤心的回忆，萨菲罗斯没有说完，但谁也知道后面的意思。

    “……所以你想帮这些人？”艾克斯继续问道，“就因为不忍心？”

    “……”希尔没有吭声，他确实这样想，他无法像泽格尔一样淡漠看待同类的生死，更无法像异常寄宿者那样直接无视生死的存在，因为他是人类，脆弱的人类，拥有悲伤和痛苦的人类。

    “麻烦的家伙呢……”艾克斯轻轻叹了口气，摇了摇头道，“没办法，帮他们吧……”

    “啊？”没料到艾克斯会这样说，他不是赶着去教皇厅吗？

    “我确实不喜欢节外生枝……”即使没有心灵感知也能看出希尔的顾虑，艾克斯不以为然道，“我只是讨厌心不在焉的人。”

    “对……对不起。”希尔明白艾克斯的意思，有着萨菲罗斯和刀锋女皇跟随的他当然不需要自己那点小得可怜的力量，艾克斯是不希望大家还要分心来照顾他。

    “谈不上同情，”艾克斯偏过头，依旧不以为然道，“只是不止你……所以若不解决这里的问题，以后只会更麻烦。”

    “还有谁？”正感疑惑，希尔又明白了艾克斯的意思

    “真是奇怪……”艾克斯戏谑的笑道，“明明人类这样对你……你还会同情他们？”

    “……”没有吭声，白衣神官只是搂紧了身旁的黑豹，不敢与艾克斯相视。

    ***

    粗糙肮脏的帐篷横七竖八的搭满了拉波尔村教堂的周围，只因这里拥有他们最后的希望。

    “肺部有稍微的炎症，没有化脓，没有发生病变，可是却有大量的积血，可是究竟是哪里出血？到底是什么原因……没有东西作怪……没有发现病原菌……最不可思议的是体温异常低下，19摄氏度以下……”

    艾克斯微微抬起头，松开感受脉搏的手掌，失去解析之眼的他只能靠这种方法来诊断病症，但几天下来检查来的结果却让人意外。

    与其他病人一样，只能用临时赶制的药剂暂时抑制病情恶化，艾克斯点了点头，玛利亚会意的将病人扶了出去。

    “还是不行？”一旁的萨菲罗斯禁不住问道，传承了萨尔那加人的生物学、基因遗传学知识，再加上太始与太初的记忆也会找不到答案？

    “那倒不是，”艾克斯却莞尔一笑，“只是没想到出现这种结果……”

    “所以……”又微微叹了口气，“有点麻烦呐……”

    确实，这里的瘟疫菲同寻常，就连艾克斯也无法轻易治疗。

    因为这种病，永远没有特效药。

    也许更应该说，这根本不是病。

    这就是辐射。

    ***

    深夜。

    平静的湖水开始了剧烈的翻滚，随即被一股无形之力分开，一个纤细的身影印入眼帘：瀑布般柔顺的黑色长发随风起舞，白皙的脸庞剔透而平静，在他身后，十二只巨大的黑色羽翼整齐划一的扇动着，带着他向湖边飞去。

    微微收拢翅膀，萨菲罗斯仔细瞧了瞧手中的东西，巴掌大小的[石头]正是艾克斯要求自己来找的东西，拉波尔村的[瘟疫]一时半会也解决不了，所以艾克斯决定先制止[瘟疫]的继续蔓延，所以萨菲罗斯才来寻找辐射源。

    “在水底？难怪蔓延得这么快……”，萨菲罗斯禁不住想到，拉波尔的村民们除了直接受到辐射伤害外还一直使用被污染的水源，也难怪辐射症状的恶化那么严重。

    头也不回的解除重力御制，一阵激烈的水流奔腾后湖面恢复原状，萨菲罗斯收拢翅膀，掂了掂手中的东西，这正是自己来此的目的，拉波尔村的[瘟疫]一时半会也解决不了，艾克斯决定先制止[瘟疫]的继续蔓延，所以萨菲罗斯才来寻找辐射源。

    “不过……怎么会是这东西？”望着手中的[石头]，萨菲罗斯皱起眉，高纯度的[铀]元素金属球绝不会是自然形成，显然有人刻意放在这里，而懂得利用辐射的……是格兰沙？

    应该不会，萨菲罗斯又否定了这个猜测，史提恩的势力应该还没渗透到西大陆，而且他们也不需要来害这些普通人。

    沙沙的脚步打断了萨菲罗斯的沉思，回头望去，一个稍显娇小的身影俏然而立。

    萨菲罗斯却不敢大意，他几乎感觉不到对方的存在，若不是脚步声暴露了踪迹他根本没发现有人接近。

    “你是谁？”萨菲罗斯禁不住产生一种不详的预感，似乎联想到了什么。

    “暗之寄宿者？”没有理会萨菲罗斯的疑问，对方缓缓来到萨菲罗斯身边，像是自言自语般道，“不愧是梅菲斯特制定的计划，能用这种办法利用异常寄宿者……”

    然而，当萨菲罗斯看清来者的脸庞时却震惊得连话也说不清楚：“竟……竟然是你？！！”

    “[铀]元素球就是你放在这里的吧？”萨菲罗斯努力平复自己的心境，“你本来想引艾克斯来？”

    “也不尽然，”他不以为意地笑道：“只是对教廷的人作了点提示……”

    “……这么说教皇厅变成现在这样是你的所为？”萨菲罗斯对自己的推测已经确认了七八分，急道：“可是你该知道艾克斯的身份！”

    “我当然知道，最终意志嘛……”他的嘴角微微上翘，吐出圆珠滚玉般的天籁：“所以我才要他的命呐……

    “……自然类的元素共有八种，”听到这里，萨菲罗斯已明白不可能阻止对方，因为没人能阻止，犹豫片刻后换了个话题问道，“风、水、火、土、雷、冰、光、暗，但是却只存在[七键守护神]，惟独没有光……可以的话，我想知道真相，只有核心级异常寄宿者才知道的真相。”

    “……幻灵，”没有介意萨菲罗斯的无礼，对方似乎陷入了回忆，喃喃自语的念道，“晨光大天使——菲诺茵·幻灵，那个时候……我们是这样称呼他的……”（谨以此名向从最老版本《回归者》一直支持本书到现在的读者致敬）。

    ***

    “真是麻烦呐……”从窗口望外望去，教堂四周围满了情绪激动的人群，与往常不同的是，原来的病患已经被隔离在外层，将教堂围得水泄不通的是一些穿着用上等丝绸织成的金边长袍的人，其间还夹杂着许多全副武装的重铠士兵，雪亮的胸甲上全印着一个巨大的十字图徽。

    收回望向窗外的目光，艾克斯轻轻叹了口气，却并未露出焦愁的表情，反而俏皮的笑了笑，“看来我还是太天真了啊，连最基本的法则都忘了，泽格尔怎么可能被认同……”

    “我们不需要认同，”一旁的月华却不以为然，“虽说是受到教廷的煽动……但人类的愚昧无知已不是一朝一夕，既然认为是我们带来了瘟疫，那就让他们自生自灭好了，不追究他们已是最大的恩惠。”

    “……”希尔和玛利亚没有吭声，他们无法反驳刀锋女皇，拉波尔的村民确实在葬送自己唯一的希望。

    “我们走吧，mother，”月华停了停继续道，“没必要继续留在这里。”当然，对刀锋女皇而言，教堂外的这点阻力几乎可以无视。

    “……不，”出乎意料，艾克斯却没答应，“我想多等等……”

    “您在担心萨菲罗斯？”

    “……嗯，但也不尽然，”纤长的睫毛掩着微闭的眼帘，艾克斯摇了摇头，又轻轻叹了口气，“只是……总感觉有些熟悉的东西会出现……”

第六卷 光明与黑暗 第二章 黑暗

    圣域，梵蒂冈.

    宽阔的会客厅内传来沙沙的脚步，上等白绸织成的纱帘挡住了视线，下方的主教们只能隐约看见来回走动的红色人影。

    “他又在犯什么愁？”一名主教忍不住悄悄问他身边的同伴，“教廷早已被他完全掌握，还不满足？”

    “你不知道？”另一名主教悄声道，“据说教皇的继承人出现，要来接收教廷呢。”

    “继承人？不会是冒牌货吧？”

    “这就不清楚了，不过听说那位继承人戴有教皇的信物[真实谎言]，再说谁敢轻易冒充教皇的继承人？既然敢来肯定有凭依吧，估计有可能是真的，怎么你很希望他来吗？”

    “怎么可能！”那个主教立刻奸笑起来，“虽说让贝鲁格那家伙一个人掌控教廷让人有些不满，但谁会喜欢以前那种枯燥无味的日子，还是让贝鲁格那家伙当教皇对我们有好处！”

    “嘿嘿，我也这样认为！”

    ***

    稀疏的头顶满是干枯发麻的头皮，一张纵欲过度的脸让肌肤显得松弛下垂，骷髅般的双手有时发出咯咯的骨骼扭曲声，唯一不同的是那双充满邪念的眼睛无时不透出对权利的渴望，他停下来回走动的脚步，终于盼来了等待的“人”。

    “你真的能帮我解决那个继承人？”红衣主教的声音很小，而且有些颤抖。

    “你在怀疑我？”虚空中传来沙哑的声音，语气显得有些不满，却隐隐透着无法抗拒的威严。

    “不……不敢！”他立即惶恐的跪下解释道，“只是有报告说碎语森林人族联军全军覆灭的事和那继承人有关，要知道那可是十万大军啊，仅仅二十分钟就全军覆没，其中还包括我派去的教廷最有实力的五位主教……虽然不知道那是不是教皇继承人的实力，但至少也是跟着他的人吧，我真的不敢想像那究竟是怎样的力量……”

    “贝鲁格啊贝鲁格……”沙哑的声音带着嘲讽的意味，“他们当然会输，人类是永远赢不过它们的啊。”

    “[它们]？”大陆通用语并不是汉语，贝鲁格听得出沙哑声音所说的[它们]并不是[他们]。

    “这你就不用再管，”那个声音显然不耐烦过多的解释，“你只要听我的去做就够了，但可以告诉你的是，不管那个继承人身边跟着谁，就算你们的教皇本人回来也不用担心，我会让你成为最接近神的人！”

    ***

    “啊——”随着一声飞出的惨叫，围观的人群也倒下一大片，教廷人多势众，希尔和卡罗在教堂大门阻拦了十多分钟后终于精疲力竭，与此同时月华的忍耐也达到底线，巨大的冲击力让冲在最前的教廷士兵撞破大门整个飞了出去，并如同保龄球一样连带着撞倒了身后的一大群人。

    也许胸甲上醒目的凹型痕迹让教廷的人终于明白不可能活捉对方，片刻的沉寂后，数十枚威力巨大的火球从祭祀们的手中射出，虽说因敬仰教廷让拉波尔的村民们在建造教堂时丝毫不敢含糊，但毕竟不是钢筋混凝土的堡垒，小小的教堂又怎么能抵挡这种程度的攻击，随着一阵冲天的火光和震耳欲聋的巨响，教堂的砖墙轰然跨塌，然尔等漫天的尘屑渐渐落定时，嘈杂的人群忽然鸦雀无声，似乎连呼吸也没有了，仿佛时间被静止了一般。

    骨质化的发丝分成均匀的节段，魔鬼般曲线的完美身体覆盖着青色的原生质装甲，深绿的嘴唇让人感到说不出的妖异，背后的六根巨大的骨刺微微一开一合着，修长的双手因托着的东西而显得小心翼翼。

    “好……好美！”等看清刀锋女皇手中的东西后所有人都忍不住倒吸口气：绝美的容颜仿佛凝聚了世间所有的清冷与纯洁，却又搀杂着一丝娇弱，长长的留海遮掩着紧闭的眼帘，纤长的睫毛微微颤动，银白色的及腰长发如同天下最纯净的瀑布，从抱着她的人臂弯上一泄而下，与洁白的素衣一起随着阵阵微风飞舞。

    “那是……女神吗？”有人甚至颤抖着失声。

    “那……那是什么怪物！？”反应过来的人群又惊讶的发现了其它的东西。

    “那是……独角圣兽？”随着尘埃的逐渐散尽，又有人发现那静静地站在废墟中的一匹马，洁白晶莹的身体仿如梦幻的童话，几屡搭在前额的鬃毛像人类的留海，遮住了一只眼睛，在那鬃毛中间，一只银色的长角倏然而立，清风吹来，泛金的鬃毛微微颤动。

    “还有……追风豹？”一些见多识广的人注意到了独角兽身边的巨大黑影，那是帝王级魔兽的追风豹，这种生长在碎语森林的猫科魔兽有着与体型极不相称的速度，很多经验丰富的魔兽猎人在遇上它时却束手无策，追风豹能在他们拔出武器前就咬破人的喉咙，致命的速度同时也让人根本无法逃跑，追风豹更以此被惯予[追魂豹]的称呼。

    然而奇怪的是，那只追风豹只是静静的挡在独角兽面前，警惕着注视着眼前的众人，让人禁不住好奇凶猛的魔兽怎么会和传说中的独角兽在一起，而且看样子它还是在保护独角兽。

    “哗啦哗啦——”败倒的瓦砾一片耸动，满脸灰尘的希尔和卡罗站了起来，额上的几丝血迹显然是刚才的爆炸所致，不过看样子并不严重。

    惊讶、恐惧、贪婪，人类眼神的变化没有逃过月华的双眼，她低头瞧了瞧怀中的女神，吐出一声轻蔑的冷哼。

    月华挡住了爆炸的直接伤害，但艾克斯依然被冲击波震昏，自己至高无上的神竟然在眼前受伤，刀锋女皇作为泽格尔终极战斗兵器的好战之意终于被唤醒了！

    一个肉眼可见的力场出现在教堂上空，并不停旋转着扩大，逐渐笼罩了整个拉波尔村，并且不断变得更加明亮，坚硬的骨质化头发也因力场的作用完全竖了起来，背后的骨刺间开始劈啪出蓝色的电弧，空气越来越干燥，就是普通人也能察觉到那暴风雨来临前的平静。

    没人知道即将到来的地狱，因为这是[幽能风暴]的前兆。

    波罗托斯族的光明圣堂武士可以用自己的精神力释放一种强大的幽能风暴，这种强大的精神攻击技拥有非常可怕的破坏力，由于这种[幽能风暴]是光明圣堂武士对自己精神力的一种直接使用方式，因此这种看上去很像雷系魔法的精神力并非魔法师的召唤雷元素，所以[幽能风暴]不需要在星球的大气层内使用，它能轻易在真空宇宙中直接释放，其攻击力甚至能撕裂重型星际巡洋舰的装甲，若是直接攻击人体甚至能在敌人发出惨叫前就烧毁他们的大脑！

    而刀锋女皇月华从光明圣堂武士那里继承的幽能风暴显然经过了母体的强化，覆盖着整个拉波尔村的力场当然是即将到来的[幽能风暴]的攻击区域，而这个面积显然超越了光明圣堂武士正常的幽能风暴，不然波罗托斯又怎么会被泽格尔逼得逃离自己的家乡Aiur行星。

    四周的重力受到幽能能量的影响，教堂废墟中一些较小的杂物开始纷纷上浮，刀锋女皇的双脚早已离开地面，悬浮在离原处几尺高的地方，月华的表情也越来越严肃，显然幽能风暴已临近爆发点。

    突然，不断上浮的杂物纷纷落下，月华眉头一皱，这显然不是她的所为。

    然而惊讶逐渐升级为震惊，笼罩整个拉波尔村的力场颤抖了几下后渐渐消失，悬浮在半空的月华也因掌握不了重力的御制而渐渐降下。

    月华惊人的发现，这并非自己的能量受到干扰，而是纯粹的重力影响！

    周围的重力正已惊人的速度递增，不论教廷的人还是拉波尔的村民，还有一旁的希尔和卡罗，就是独角兽和追风豹也早已被自身不断增加的体重压倒，围的环境也受到了重力的影响，高大的树木因承受不住自身的重量而拦腰折断，草本科的植被像被踩压过般紧贴地面，就连坚硬的大理石地面也开始纷纷坍塌下陷，刀锋女皇月华也能清楚感到自己那不断递加的体重。

    “这……难道是它？”惊愕间月华猜到了答案，却又不希望是真的。

    “不过很可惜，确实是我……”强大的重力压迫着脑神经，月华看到了……那从天而降的黑暗神袛！

    “刀锋女皇？”圆珠滚玉般的天籁透着一丝戏谑的笑意，“降臣那家伙……计划得很完善嘛……”

第六卷 光明与黑暗 第三章 圣域

    混沌的空间，黑暗的世界，胸中涌起莫名其妙的冲动，牵引着走向某个所在……

    渐渐的，他看到了追寻已久的东西……

    修长的身体随波漂流般一上一下的沉浮，银色的发丝随意的飞舞在空中，娇颜如玉的容颜带着静默的微笑，她似乎恒古以来就已沉睡在这，并且还要继续沉睡，不管星河变异，岁月流转……

    “这是……”皱眉的双眼流露出迷茫，又变得困惑

    很熟悉，很重要，很亲切……却想不起来……

    为什么……心里好痛

    七宗罪？不，不是

    银白的发丝隐隐透出淡金的光泽，额心那处与身连为一体的纯白水晶更衬托出她的与众不同

    伴着一声轻轻的叹息，她竟醒了过来

    星眸微开，色若琉璃，温暖的光辉点亮了所有黑暗。

    没有多余的言语，他们不需要语言，仅仅淡雅若莲的一笑，便是依旧的宁静淡然

    ***

    连绵起伏的山峦延绵了数百公里，茂密的森林覆盖着所有土地，深蓝的天空不时有一群飞鸟掠过，大自然的气息让人心旷神怡。站在雪白的峰峦向下俯视，一抹碧蓝骤然闯入人们的视线：纯净的湖水矜持的躺在遥远的谷底，蓝色的湖面衬印着雪山，显脱一种雍容高贵。广阔的欧里纳湖旁是一座宏伟的城市，摩肩接踵的人们构成一道熙熙攘攘的人流，氤氲的晨雾悠闲的漂浮在清爽的空气中，让所有的一切看上去如梦如幻.

    梵蒂冈作为世人心中的圣域，无数慕名前来的信徒为梵蒂冈带来大量的财富与人力的同时也造就了商业经济的繁荣，城内外随处可见大大小小的店铺，此起彼伏的叫卖声络绎不绝。

    守门的神官战士依旧尽责的盘问着每个进城者的身份，虽然方式彬彬有礼，仍然引起了人们的好奇：梵蒂冈作为向世人公开的圣域，并未限制朝圣者的身份，不论贵族还是平民、商人或者战士，就算十恶不赦的恶徒，只要是真心忏悔，将天主教义遵循到极至的教廷一律平等对待，甚至不顾各方面的反对提供公开庇护，更以此成为各国政治斗争的失败者向往的天堂，这些贵族甚至皇族带着全部家产来到梵蒂冈定居又更加助长了圣城的发展，梵蒂冈就算想不繁荣也难。

    偶尔有人询问缘故，也只能得到神官战士们[近段时间朝圣者流量增加，以防万一强化治安]的礼貌答复，虽然感觉像在敷衍，但一想到教廷和圣域的地位都摆了摆头，嘲笑自己的多虑。

    “呼……真人多。”抹了抹额上的汗水，这些身份低下却真正虔诚的信徒并不知晓教廷的堕落，忠厚的神官战士依旧尽心尽责的履行着自己的义务

    “怎么回事？”人群忽然的骚动同样引起了神官战士的注意，在那长长的人流后方，似有什么东西向这里靠近，拥挤的人群纷纷站涌到两边，让开了一条通路。

    “那是……！！！”然而等神官战士看清时，连他自己也忍不住震惊：闪亮的鬃毛一直垂到小腿，额前的银色长角向世人证明着血统的高贵，洁白晶莹的身体踏着飘逸如风的步伐，在它经过的地方行人纷纷让道，不断发出感慨。

    “独……独角兽？”未来得及怀疑是否眼花，神官战士又注意到了后面的东西。

    如果说独角圣兽的出现只是奇观的前奏，那么接下来的一幕则更让人叹为观止：金鹰顶饰的华贵马车在独角兽的牵引下缓缓前进，三十多人的骑士队伍迈着整齐的步伐行进在马车两侧，残破不堪的甲胄与干涸的血迹并未让人感到颓废，反而增加了那种久经沙场才有的肃杀之气，路边的行人下意识回避的同时又忍不住议论起这只队伍的来历。“有……有什么事吗？”等队伍行进到城门时神官战士才从震惊中恢复，回想起自己的职责。

    “请代为通报一下，”最前的骑士掏出一张红色的证件，谦卑有礼的回答道，“米特兰王国蒂蕾茜娅公主求见尊贵的教皇大人，我们半个月申请过政治庇护。——————

    “能见到公主殿下是本人的荣幸，我们对米特兰发生的事深表遗憾，”贝鲁格在会客厅内接见了这些客人，当然，如果他们以前见过红衣主教，肯定很难将那个干瘦蹒跚的身影与眼前的年轻男子联系起来，“虽然教皇不在，但教廷不会畏惧任何邪恶与黑暗，我们将全力为公主殿下提供庇护。”

    “非常感谢您的帮助，”雪白的肌肤印着柔顺的秀发，高挑的身材配上无暇的瓜子脸，蒂蕾茜娅起身行礼，却没注意到贝鲁格那双比以前更加充满邪念的眼睛，以及嘴边闪过的一丝难以察觉的暗笑。

    ***

    夜晚的圣域依然繁华，五光十色的灯火印着逛夜市的人群，晃动出无数人影。一条繁华街道的正中，几名表情严肃的骑士严密注视着周围往来的人群，丝毫没因身处圣域而掉以轻心。

    弗兰克推门走进大厅，装作若无其事的样子把门关上，然后叹了气道，“看来不得不相信了……至少三人以上在暗处监视我们，没想到教廷会变成这样。”

    “刚才也来了教廷的人，问我们需不需要帮忙照料独角兽，真是扯淡，就算教廷我也不信他们有照料过独角兽的经验，”注意到略显焦躁的追风豹与它身后微微颤抖的白衣神官，弗兰克安慰道，“不用担心，教廷不知道那是玛利亚”

    “不过……我还是觉得太冒险，”弗兰克望着对面的两人，“很感谢你们在碎语森林的援手，我也了解你们的实力，但正因为这样，连你们队长和按暗夜精灵的圣母也……我很怀疑我们的成功率有多大。”

    “这我们唯一的机会，”希尔似乎不想给弗兰克犹豫的机会，“而且我决不相信队长已经……他肯定还活着，他就在这里！”

    “这不止是我们，也是你们唯一的选择，”卡罗接口道，“米特兰的内乱并不是秘密，即使你不说我们也迟早会知道，圣域是你们唯一的选择。”

    “没关系，”一直未吭声的蒂蕾茜娅笑了笑，望着怀中略显娇弱的身躯，坚定的回答：“我相信他。”

    柔顺的银丝轻贴着几近透明的肌肤，纤长的睫毛掩着紧闭的眼帘，怀中的佳人似乎梦到了什么，红艳的唇角勾出一丝浅浅的弧度，额心处不知何时出现的纯白水晶开始透出淡淡的幽光，照亮了他的容貌，正是绝色无双。

第六卷 光明与黑暗 第四章 公主

    一张名贵的大理石座椅静静的摆在房间正中，在那上面坐着的，是一个黑发的身影，他右肘衬着石椅的扶手，拳头撑着微垂的额头，长长的流海挡住了大部分脸颊，让人看不清表情。

    在他眼前，半跪着另一个身影，晨曦的光辉透过长长的落地窗洒在瀑布般的金丝之上，温柔的清风拂动着纯白的无袖长衣，六只收拢在身后的洁白羽翼隐隐证明着他的身份。

    白皙纤长的手指轻轻转动着手中的酒杯，红艳似血的双唇微微翘起，黑宝石般瑰丽的双眸透着一如既往的漫不经心，那是与生俱来的优雅高贵。

    阳光般灿烂的金发飞舞在身后，洁白的翼羽自展开的翅膀上洒落，光之寄宿者站起身，再次向石椅上的人行礼，身上散发出柔和的白光，并逐渐变得愈加耀眼，它的双脚已经离开地面，徐徐升到半空，最后全身开始模糊、直至完全隐没。

    “核心级异常寄宿者之间的对决……似乎是第一次呢……”交织在眼中的迷离一闪而过，石椅上的人优雅的抿了口杯中的红酒，他并未起身，只是呢喃般的念叨，“[巴拉卡斯]的光明与黑暗……”

    ＊＊＊

    蒸汽的笼罩让一切显得蒙胧，淡青的芬芳弥漫在空中，懒洋洋的躺在池底，任由温暖的热流渗透着神经肌肉，连日的疲惫得到了彻底的放松。

    不过，这种悠闲的时光也不会长久，希尔知道，和教廷的一战不可避免。

    弗兰克说得没错，连萨菲罗斯和刀锋女皇也不能阻止的对手，自己那点微不足道的力量又能做些什么？

    教廷……究竟盘踞着什么恶魔？

    不过话说回来，希尔却一直不知道拉波尔村最后发生了什么。

    和弗兰克他们的相遇并不是偶然，希尔一直这样认为，他不知道自己如何逃离的拉波尔村，他只记得等自己醒来时躺在一条林间小道上，旁边还躺着卡罗和玛利亚，与此同时他听到了由远而近的脚步，然后他看到了走在最前的弗兰克。

    木门“吱”的一声打开，希尔受惊似的捂住了胸脯。

    “别紧张，是我。”懒洋洋的声音传入耳膜，蒂蕾西娅赤裸的身体映入眼帘，不待希尔反应，白皙修长的大腿已然跨进浴池。

    “你怎么……卡罗没在外面？”希尔满脸通红的转过身体，暗暗责怪卡罗的马虎。

    “不，你的伙伴很尽责，”蒂蕾西娅轻轻笑了笑，像是没注意到希尔的窘迫，丝毫不在意自己的暴露，“是我的要求，不介意一起洗吧？”

    “可是……”

    “我一直想知道，”蒂蕾茜娅笑吟吟地打断了希尔的话，声音非常甜美，“为什么很多女孩都认为穿着男人的衣服就能掩人耳目？”

    “你怎么……”话未说到一半便停了下来，但这次并非被蒂蕾茜娅打断，而是过于震惊让希尔猛的转身站了起来，却又突然注意到自己的处境，慌忙将一丝不挂的身体再次沉入水底，而展现在眼前的婀娜体态像磁铁般牢牢吸引了前者的视线：

    洁白修长的大腿，光滑细腻的柳腰，抚媚傲人的胸脯，以及天鹅般白皙优雅的颈项，随着视线的上移，一双如同跳跃着火焰的金色双眸眯成了月牙，精致得不似凡人的秀脸隐隐透出意味深长的笑意。

    “问题并不在你，”成功见到对方的窘态，捉弄者奸计得逞般的咯咯笑了起来，将全身浸入水中，只露出头在外面，这才呢喃般的解释道，“只不过……应该是我见得太多的缘故吧……”

    “见得太多？”女孩禁不住诧异，蒂蕾茜娅看上去和自己的年龄相差无几，她能有多少见识？

    “你对艾克斯了解多少？”似乎因温暖的热水带来暇意的享受，连意识也变得软绵绵，蒂蕾茜娅没注意到对方的疑惑，依旧呢喃般的问道。

    “艾克斯？……他应该是队长很重要的人吧……”蒂蕾茜娅的话引开了女孩的疑虑，希尔下意识的点头，陷入新的沉思：艾克斯的美是无可挑剔的，仿如对世间万物的绝对掌控，能够让最丑陋的事物变得绚丽，也能让最美丽的东西变得庸俗，那内蕴其中统驭一切的气质是与生俱来的超凡脱俗，却又只能让人心怀崇敬，无法嫉妒，无法亵渎……

    “队长也是这样想的吧？”想到这里，女孩又禁不住想起了萨菲罗斯，那在自己全身溃烂、奄奄一息的时候，在别人唯恐避之不及的时候，在别人都以看待死人的眼光注视自己的时候，唯独萨菲罗斯对自己伸出了双手，可现在……

    “又在想你的队长？”

    “嗯。”女孩再次下意识的点头，“他是我最重要的人……”

    “那外面那位呢？”对方笑了笑，像是无意地问道。

    “啊？”

    “你的同伴，我看得出他很在意你，就如你对萨菲罗斯的感觉。”

    “……他是……伙伴吧……”女孩的声音越来越小，最后将头也浸入水中，她并非不知道男孩的想法，正是他发现了躺在昏暗角落静待死亡的她，这才叫来了萨菲罗斯，在她康复期间萨菲罗斯要经常外出接任务为两人的生计特别是自己的医药费奔波，因此大多时候是他在照顾她，从那无微不至的照顾中女孩早已察觉到后者对自己的重视。

    可为什么……心里只有萨菲罗斯？仅仅因队长的强大？女孩常常这样问自己，却只能在心里一次又一次向男孩说对不起，而后者却从未让两人出现过难堪的一幕，依旧只是在背后默默地守护，每次用餐，她盘中的那份总是比他丰盛得多，每次守夜，明明说好轮值，可她总是能一觉睡到天亮，每次与魔兽战斗，他总是伤痕累累，她却只有轻微擦伤，然而就是这样也能让他惊慌失措，他没有萨菲罗斯俊美绝伦的外表，没有萨菲罗斯的强大实力，却总是用自己微不足道的力量给予她无微不至的关怀。

    “很多时候……人们自认为心中的那股感情就是毕生追寻的所在，最后却往往错误，”美丽的公主舒服的靠在浴池边，深邃的美目透出一丝难以言语的神情，“就如你。”

    “……什么？”希尔从水中抬起头来，露出疑惑的表情

    “Barbｅlo……”公主的语调充满了怀念，“芭碧萝，[保护光辉下的一切事物]，最早诞生的十二翼大天使，也是唯一的十二翼天使。”

    “~？”

    “后来带领三分之二的天使背叛她的上主，从此成为黑暗和邪恶的代言，人们称他为[撒旦]，旧文明时期拉丁文[背叛者]的音译。”

    “……什么！？”希尔瞪大了眼睛看着对方。

    “但黑暗天使与彻底堕落的恶魔不用，”像是没注意到前者的震惊，蒂蕾茜娅继续平静的叙说，“虽然翅膀不再洁白，灵魂却没有堕落，它们依然在用自己的方式追随它们的上主，用自己的方法保护着世间的万物，连它们自己也不知道……它们黑暗的翅膀依然能发出柔和的圣光，那种神圣的光辉能让世间的任何生灵感到温暖幸福，这也是你始终无法放下这段莫名的感情的缘故。”

    “不!问题不在这里，”女孩淡蓝的双眸有着掩饰不住的紧张，你……怎么知道这些？”

    “因为……芭碧罗大人也救过我.”

    屋外的突如其来的喧哗与阻止了希尔的进一步追根问底，像是也出乎蒂蕾茜娅的意料，却又像知道些什么，美丽的公主秀眉一皱，喃喃低语道：“果然……还是瞒不过它……”

    美丽的公主离开温暖水面，任凭婀娜的胴体暴露在满脸羞红的女孩眼前，缭绕的雾气遮掩了视线，茫然的女孩没有发现前者身上水迹的瞬间蒸发，也未察觉许久未再添加热水的浴池依旧保持着温暖。

    洁白的浴巾裹住抚媚的身躯，理了理早已不再湿漉的秀发，蒂蕾茜娅慢条斯理的回过头来对依旧惘然的女孩笑了笑，“赶快梳洗吧，看起来不得不改变计划呢。

    “啊~？”

    “我们已经被发现，只能正面作战。”

    ＊＊＊

    屋外，众人见到了骚乱的原因。

    事实上，眼前的景象虽然算得上人间地狱，却也不能免俗，充其量不过是一些僵尸和骷髅在街上横行罢了，喜欢玩《生化危机》系列恐怖游戏的读者基本能对这种场景免疫，而且比起真正的《生化危机》，这里毕竟是冷兵器下的文明，没有熊熊燃烧的大火，没有不时起伏的爆炸，没有化为废墟的建筑，也没有毁坏的车辆，有的只是青黑色皮肤并大部分溃烂还拖着不停往外流的内脏或吊着一颗眼球在啃食活人的僵尸，以及相对来说稍微符合人类审美观的骷髅，这些骷髅的前身应该已经死了很久，它们全身上下没有丝毫碎肉，显得非常干净，不过话说回来，干净也只表现在某一方面，至少僵尸们或多或少没有腐烂太多，吃下去的东西不会立即流出来，而骷髅就只有边吃边漏了，于是乎白色的骷髅就这样进行不停的红色洗礼，不知道是不是吃下去的东西无法保存而一直感到饥饿，骷髅们的进攻频率比僵尸疯狂得多，反应也敏捷得多，好几个身强力壮的路人在躲过了几只僵尸后却没逃过骷髅的手心……呃，应该是嘴巴。

    “怎么可能？这里是圣域啊！”

    “神啊~~~拯救您的子民吧！”不时有这样的声音传入希尔的耳朵，然后是依旧的惨叫哀嚎。

    弗兰克的骑士团训练有素的抽出了佩剑，一声不响的戒备着四周，卡罗也抽出了佩剑挡到了希尔身前，因为是白天，恢复成独角兽的玛利亚与追风豹星夜不动声色的跟在大家身后，和不过从弥漫在狭窄空间中的紧张气息来看，所有人第一次遇到这种情况。

    蒂蕾茜娅不知想到了什么，偏头望着怀中依旧沉睡的艾克斯，微微叹了口气，将包着他的连身大麾进一步盖住全身。

    人类在遇到无法逃避的恐惧时，最需要的不是能保护自己力量，也不是令人安心的话语，而是知道自己该干什么，就如一队士兵在战场上遇到了埋伏，进退两难时，他们最需要的不是友军的救援，而是一道命令，一道能让自己知道此时该做什么的命令，哪怕是个错误的命令。

    “去中央教堂。”蒂蕾茜娅为茫然的众人指明了方向。

    卡罗紧紧拉着希尔紧跟在蒂蕾茜娅身后，手掌接触的地方传来的温暖再次让希尔心头一热，卡罗熟悉的脸庞落入眼帘，并不帅气的脸上有着无法掩饰的紧张，却透露着更多的坚定。

    抱着艾克斯的蒂蕾茜娅健步如飞，就算艾克斯的身体再轻盈，依然很难想像一个长期生活在宫中世界公主会有这种体力，但众人显然没有察觉，此时的情形已容不得人多想。

    小心避开亡灵聚集的路线，尽量挑选无人的僻静小道，在解决了几只不张眼……事实上它们也真的没眼……的僵尸与骷髅后，众人终于……距离中央教廷还是有一大截！

    走在最前的弗兰克停了下来，希尔感到有些奇怪，走上前问道：“有什么不对吗？”

    “你们有没有感觉到不对劲？”弗兰克沉声道，“就算亡灵再多，也不可能瞬间让圣域变成死城，虽然我们走的是偏僻的路线，但这里毕竟是梵蒂冈，所谓的偏僻路线也不过是人稍微少一些的地方，可我们从一开始到现在都没有发现幸存者。”

    “而且更重要的是，从这种规模的亡灵数量来看，控制它们的亡灵法师实力非同小可，虽然我对亡灵了解得不多，但是你们有没有发现，除了缓慢的僵尸和脆弱的骷髅，根本没有其它类型的高等亡灵。”

    “我也发现……”一直沉默的卡罗忽然接口道，“我们穿过的几条街道都很相似，如果这不是圣域的建筑规划标准，我的眼睛又没出问题的话……”

    毫无征兆的咆哮打断了卡罗的发言，伴随着扭曲空间的抖动，一个巨大的黑影展现在众人眼前，它稳固的下半身仿佛甲虫般有着强健的四肢和坚硬的外壳，魁梧的上半身披着厚重的铠甲，一对坚硬的翼膜收在背后，两支巨大的犄角在额前伸出，诡异的火焰不停从身体各个有缝的地方喷出，将人类灵魂深处最真实的恐惧带入现实。

    “我等了这一刻已经很久，”低沉的声音穿透光的帷幕，绕过人们的耳膜，直接刺激着已经面临崩溃的灵魂，“这次不会再让你们逃掉……”

    ＊＊＊

    “你不想让萨菲罗斯失望吧？”果然，这是对付希尔的王牌，女孩立即哑言。

    “可是……”女孩依然想争辩什么，她无法认同毫无抵抗之力的公主一个人留下。

    几乎是将艾克斯塞到女孩怀里，美丽的公主依旧平静的语气中隐隐藏着难以抗拒的权威，没有给女孩再思考的机会，弗兰克奉命强行拉起希尔离开，生死存亡关头还有时间生离死别一大堆废话，而代表邪恶的一方也真的给前者时间，等他们废话完了后才开始动手这种桥段不会在这里出现。

    毫无征召的两条闪电掠过蒂蕾茜娅的身边，击中了队伍最后的两名断后的骑士，咆哮的闪电去势不减，穿透前者的身躯后继续前进，眼看又要多出牺牲者时，队伍中忽然掠出一条白色的影子，前进中的闪电像是受到感召般改变了方向，90度向上直冲天际，并螺旋扭曲交替在一起，形成一条更为粗壮强大的闪电，然后在空中拐了个弯，冲着恶魔所在的位置落下。

    “轰！”击中了，震耳欲聋的雷击仿佛刺穿耳膜，漫天的烟尘遮掩了视线，将一切笼罩。

    “真是罕见，”依旧低沉话音从还未散尽的尘烟中传出，带有颇为意外的语气，“能驾驭雷电的独角兽，这就是你们的王牌？”

    婀娜的红色身影在逐渐散尽的烟尘中逐渐清晰起来，美丽的公主站在已成废墟的街道正中，白皙晶莹的肌肤竟未沾上一丝尘埃。

    “我听说……好像不久前米迦勒才摧毁了你的肉身，”公主慢条斯理话语却纠扯着恶魔的灵魂，“虽说对异常寄宿者而言只要ｅvolutionｅr没受到伤害就不会有真正意义上的死亡，但是能这么快拥有新的肉体……是因为它的帮助？”

    “你……你不是一般人……不，你根本不是人类，你究竟是谁？你也是异常寄宿者？”颤抖的恶魔切身感受到了恐惧，不仅知道[异常寄宿者]，还知道异常寄宿者之间的纠葛，对方的身份非同寻常。

    “现在提问的是我，所以你最好认真回答。”公主的语气似乎漫不经心，却更加震撼着恶魔的内心（当然，实际上它没有心……），它下半身粗壮的四肢忽然毫无力气的软了下去，整个身体半瘫在地上，身上四窜的火焰已经熄了一大半。

    “不出所料，这些火元素是让你新身体活动所需的能量，就像机械所需的燃料，”美丽的公主注视着恶魔眼中也开始熄灭的火焰，“能随意操纵自己属性以外的元素……看来确实是它的杰作。”

    恶魔的双眼再次燃烧起来，身上各处的火焰也开始再次喷涌，恢复行动力的恶魔站起了身子，却再也不敢在前者的眼前作势。

    “戈隆，”美丽的公主叫出了恶魔的名字，“带我去见巴拉卡斯。”

第六卷 光明与黑暗 第五章 皇子

    瀑布如水的素发轻垂身后，薄如蝉翼的衣物轻贴略显娇弱的身躯，长长的流海半掩着仿如由星宇中最纯粹的光与热凝聚成的金红之瞳，那种掩隐在高贵神态下不怒自威的神采甚至是超越神的存在。

    “ｅLｅ的[冬纪]啊……又会持续几个世纪吧……”刺骨的寒风呼啸着吹过，少女伸出右手，试图接住几片雪花，然而未等触及，雪白的冰晶便化为氤氲水气，“而造成这一切的你们，会怎么想呢……”

    静静地站在少女的身后，十二只巨大的漆黑羽翼收耷在一起，仿佛世间最瑰丽黑宝石般的眼瞳透露着深深的忧郁与哀伤，黑暗天使张了张嘴，却始终说不出口。

    “很可惜，我救不了它，”怀中的小兽瑟瑟发抖，少女轻抚上它的额头，试图传送一些温暖，然后摇了摇头，“它的ｅvolutionｅr已受到致命伤害，熬不了多久。”

    “你知道吗，芭碧萝，其实我们和人类一样，娇美的脸上露出淡淡的哀伤，“我们和人类很像，我们也很自私。”

    “平复你的心，芭碧萝，”前者的表情却突然180度大转弯，嫣然一笑，透露着初生小兽般的纯真，“死亡并不能赎罪，不管异常寄宿者还是人类，这不是反抗神的惩罚，我们并不是神。”

    幽美星夜

    牵引之线

    在天之源

    追及之畏

    绝美的玉脸透露着坦然的的优雅，炽热的双眼没有一丝迷茫，惊谔中的黑暗天使瞪大了眼睛，然而未等他反应，少女已念出最后的咒文：

    煌兮诸火

    灵氛化云

    诸方煌烈

    依约解契

    吾心天映

    七键为凭

    献吾魂予——

    释厄之仪

    ＊＊＊

    帮我转告擎天神，原谅我的自私，我喜欢这个世界，不要毁了它

    ＊＊＊

    当然，去中央教堂的旅程肯定不会一帆风顺，当卡罗举剑的时候，弗兰克就知道，有麻烦了。

    而且不是一般的麻烦。

    因为，卡罗举剑所指的，正是弗兰克。

    “卡罗，你这是干什么？”希尔慌忙拉住卡罗持剑的手，焦急的阻止道，却发现卡罗的力气出奇的大，怎么也拦不住。

    然而接下来的对话却让希尔了解了始末。

    “因为确定你们没有敌意，我才一直想等这次事情完结后再听你们解释，不过在这非常时刻，已顾不得那么多了，”卡罗一改往日沉寂的性格，眼中蕴涵着某种人才有的威严与坚定，“如果不弄清事情的始末，恐怕我们之间很难再找到信任。”

    “……”出乎意料是，弗兰克并没有解释什么，而是平静地听着卡罗的叙说。

    “据我所知，米特兰的皇帝只有三个孩子，大王子理查德不久前死于暗夜精灵之手我们有目共睹，二王子查尔斯在十年前离奇失踪，”也许是注意到希尔不解的表情，卡罗逐一说出自己的见解，“三王子斯莱夫则在四年前才出生。”

    “你应该明白我要问什么了吧，”说到这里，理查德停了停，忽然大声道：“米特兰的皇帝根本没有女儿，也就是说根本没什么公主，你们究竟是什么人？”

    “！”希尔怎么也没想到卡罗会注意到这些，看起来那么平常的卡罗原来这么心细的人吗？

    不过，正如卡罗所说，这么说来，弗兰克他们究竟是什么人？他们隐瞒身份有什么企图？

    “……你怀疑我们就因为这些？”弗兰克没有立即回答，想了想后反问道，“如果只是这样，恐怕我有很多合理解释，比如蒂蕾茜娅殿下是陛下的私生子。”

    “是的，我知道，”卡罗点了点头道，“让我真正怀疑你们的理由……是你们过于遵从那个蒂蕾茜娅的命令，作为皇家侍卫，一切应该以保证皇族成员的生命安全为优先，对于某些不合理的命令有权利拒绝执行，可是蒂蕾茜娅……就拿刚才的事情来说，那明明是一只高级恶魔，你们却毫不阻止蒂蕾茜娅的做法，任由她自己留下，我不知道她究竟有什么打算能自信敌过恶魔，可是对你们来说实在太反常，任由自己的主子留在危险的地方，由此可见她绝不是什么公主。”

    “不过……我们绝对不是敌人，”弗兰克似乎还想说什么，却再次被卡罗打断：

    “是的，正如我之前所说，因为确定你们没有敌意，我才一直想等这次事情完结后再听你们解释，但现在情况非常，我想我们必须先相互信任，才能继续合作，”说到这里，卡罗似乎想到什么，犹豫片刻后才继续道，“而且我也发现，你们使用的剑术确实是米特兰皇家骑士团的剑技，而且以前我们在小镇酒馆和碎语森林的相遇也不像是你的刻意为之，也就是说你们米特兰皇家骑士团的身份应该不假，但那位公主究竟是怎么回事。”

    “……没办法了，虽然陛下和[那一位]的命令是要求这件事完成之后才这样做……”片刻的沉默后，弗兰克叹了口气，然后整个骑士团都作出了一个让希尔和卡罗震惊的动作。

    “唰！”整齐划一的举剑，剑柄贴于胸前，剑身贴于前额，单膝下跪，这是骑士最忠诚的宣誓礼。

    “米特兰皇家骑士团，觐见二王子查尔斯·卡罗殿下！”雷动九天的声号几乎贯彻了圣域的整个上空。

第六卷 光明与黑暗 第六章 记忆

    米特兰是西大陆一个很普通的国家，不论人口、经济、资源、军事，都普通得不能再普通，像这种在西大陆不胜枚举的国家原本应该没人注意，然而最近一段时间米特兰却出尽风头，人们闲暇时间谈得最多的就是米特兰，当然，既然能成为人们口中的八卦肯定不是好事。

    不过话说回来，引起人们如此注意米特兰的原因也并不稀奇，整个大陆每年都会发生数起类似事件，这也是人类文明发展过程中的必然历程，不管在哪个世界，哪个时空。

    政变、叛乱、暴动，起义、解放、革命，统治或被统治者分别将这种行为贯予这样的称呼，然后双方都打着正义的旗号，理所当然的将之成为同类残杀的又一个可笑理由。

    ***

    洁西卡作了一个奇怪的梦,在梦中她不叫洁西卡，而是叫阿熙雅，梦中的她总是站在一个大草原上，闻着沁人心肺的芳香，然后面向草原轻风吹来的方向坐下，等着那个大姐姐来看她。

    那个大姐姐很漂亮，比草原部落里最美的姐姐们都要漂亮，虽然她的皮肤很白，不像姐姐她们，总是一身健康的麦色皮肤。

    大姐姐有一头漂亮的头发，乌黑长发像草原的夜空，总是让人忍不住想摸一把，她的眼睛像阿曼湖的水，平静而幽深，但阿熙雅总感觉大姐姐在看她的时候总会露出一种异样的目光。

    大姐姐经常带她去图苏山谷散步，阿熙雅喜欢牵着大姐姐的手，她的手软软的，滑滑的，握起来很舒服。

    阿熙雅的家不在草原的部落里，而在图苏山谷的边上，部落的巫师曾经占卜，说阿熙雅受到恶神的诅咒，这一生注定会多灾多难，虽然阿熙雅会遇到黑色的守护神，这一生都会有惊无险，但是会给部落带来灾难，阿玛和波瓦也会活不过30岁。

    巫师劝波瓦不要把阿熙雅生下来，但波瓦不同意，结果为了让大家安心，阿玛带波瓦搬到了图苏山谷。

    阿熙雅第一次遇见黑发的大姐姐是在图苏山谷，那天她和往常一样去山谷采药，却没注意到刚下过雨的地很滑。

    突然出现的大姐姐救了她，当天晚上她告诉了阿玛，阿玛他们好像很吃惊，但他们很高兴，他们说大姐姐就是黑色的守护神，因为她有一头草原上的人都没有的黑发。

    大姐姐好像不喜欢别人，因为她从不让阿熙雅带她去见阿玛和波瓦，但最后阿玛和波瓦还是见到了她。

    那年冬天很冷，帐篷外的雪堆了好厚，阿玛的牛羊冻死了好多头，波瓦也被冻伤，阿玛说这是百年难得一见的雪灾，草原那边也一样。

    阿熙雅很难受，大雪让她不能去找大姐姐，而且阿玛还说，波瓦可能熬不过这个冬天，如果继续这个天气的话。

    但是大姐姐来了，她的肩上还停着一只非常漂亮的红色大鸟

    大姐姐说那只漂亮的红色大鸟叫蒂蕾茜娅，是她的朋友，大姐姐让蒂蕾茜娅飞上天空，那刺眼的光和热让草原上的冰雪纷纷融化。

    大姐姐帮阿熙雅治好了波瓦的伤，她说有事要去一下远方，不会很久，叫阿熙雅安心等她。

    阿熙雅答应了大姐姐。

    不知什么时候，草原上的人知道是大姐姐救了波瓦，还赶走了冬天.

    草原上的人认为大姐姐救了大家，让阿玛带阿熙雅回到了部落。

    可就在大家认为阿熙雅身上的诅咒其实是神灵的祝福的时候，悲剧却发生了……

    冲锋的号角夹杂着马匹的嘶鸣，族人的哭闹混合着惨叫，毫无征兆的大队骑兵冲进部落大肆杀戮。

    阿熙雅记得，最后看见的……是为保护自己而倒在血泊中的阿玛和波瓦……

    ***

    斜躺在床铺的一角,几缕柔丝半掩着低垂的眼帘，洁白修长的大腿交错在一起，雪白的裙纱轻裹着抚媚的身躯。

    悄然拾起滑落的被褥，盖在诱人的身躯上，白皙修长的手指轻轻触摸着女子美丽的面容，梦中的她似乎遇到了什么害怕的东西，身子有些轻微发抖，下意识的抓住了“偷袭”自己的东西。

    手指的主人却没有抽回，凝视着床上女人安详的容颜，俊雅的脸上噙着一丝温和的笑意，良久，男子这才小心翼翼地抽回手，他的动作很轻，生怕惊醒了床上的美人。

    他优雅抿了一口杯中的红酒，手指继续轻轻转动着酒杯，举手投足之间都充满着自然与洒脱，那是与生俱来的超凡脱俗。

    “你在恢复她的记忆？”旁边传来一个莺声细语的声音，软软的，很好听

    “……”手中的酒杯停止了转动，向来没有丝毫温度的淡漠神情竟出现一丝寂寞与伤感，却又一闪即逝。

    “你怎么知道？”他淡淡的问道。

    “如你信奉的理念，”软软的声音不紧不慢地回答，“这个宇宙没有所谓的偶然，一切现象都有其原因，产生其必然的结果，又导致下一个现象，成为新的原因，一切周而复始下去，形成人们所称的[历史]，我不认为你与她的相遇是偶然。

    “……”他静静的听着，略显清瘦的俊雅脸庞微微沉了下来，没有吭声

    “只因见她受到凌辱，你就毫不犹豫的杀掉两百人，我不认为向来不屑理会人类的你会这样做，从那时起我就猜测……包括现在，虽然你表面上是在利用这个国家，但我知道，以你的力量根本不需要利用米特兰，所以我断定，她就是艾丝提的后裔，10年前应该也是你救了吧？”

    “洁西卡，”他竟然露出一丝宠溺的目光，“她现在叫洁西卡，从她出生时我就注视着她……看着她诞生，看着她长大，她的第一次恋爱，第一次接吻，第一次分娩……”

    “既然忘不了，又为什么只在背后守护？”轻柔的声音又淡淡的问道

    “……我不是安德鲁，那是宿主的名字，”他犹豫了片刻，然后冷冷的说道，“安德鲁已经死了。”

    “但是你忘不她，”软软的声音继续道，“如你所言，这个宇宙没有所谓的偶然，作为萨尔那加人的[战略工程师]，纳诺技术的创始人，安德鲁会放弃自己的事业转而将毕生精力投入对evolutioner陨石的探索正是因为艾丝提，虽然最初只是想麻醉自己和忘却她的存在……一个看似偶然的必然，产生无数个必然的偶然，从某方面来说，她也算是我们的造物主吧？”

    “……”他沉默了半晌，露出一个不置可否的淡淡微笑，“你很了解我？”

    “不止我，”那个声音依旧软软的道，““我们都知道，降臣大人决不是我们表面上所看到的那样，虽然您总是躲藏在黑暗的角落，总是用看似漠然态度的注视这个世界，但在您冰冷的外表下有一颗异常火热的心，您曾多次对人类伸出援手，大禹治水，玛雅文明，如果不是你，人类无法创造这些奇迹。”

    “……看起来你也染上了人类的坏习惯，”降臣微侧着头，光洁如玉的胳膊衬着右额，俊美无涛的脸上淡淡一笑，“不过是担心我将精灵族带去[擎天神]那里就对我溜须拍马这么久……你什么时候变得和人类一样虚伪了，苏菲娅？”

    “……”似乎被说中心中所想，细细的声音沉默了，不再吭声。

    “放心吧，我对这种洁癖的生物不敢兴趣，”降臣戏谑的一笑道，“虽说擎天神也很想恢复行动力，不过宁缺毋滥，你所庇护的这些次品我们不需要。”

    “您是说……您拒绝了它？那您怎么对付它？”苏菲娅露出颇感意外的表情，“难道是GA系统？”

    “猜得不错嘛，”漫不经心的一笑，“那是唯一能让人与神抗衡的东西。”

    “……但是仅此而已？”苏菲娅的语气有些淡淡的担忧，“即使是GA系统，也只是让他们不至于毫无抵抗之力……”

    “不用担心，”似乎永远没有值得巡礼者正视的东西，血之寄宿者依然漫不经心的说道，“葛鲁基刚从我这里领取了[碧蓝圣火]，而且我为它特别定制了一套GA，你应该知道葛鲁基以前的身份，虽说只是智天使，但作为黄道十二星座最接近神的一位……加上[碧蓝圣火]和那套GA，他们还是有希望。”

    “希望如此……”苏菲娅依旧有些担忧，却又听降臣道：

    “真拿你没办法……”降臣戏谑的一笑，“其实……蒂蕾茜娅也是[巴拉卡斯]。”

第六卷 光明与黑暗 第七章 亡灵

    如果说泽格尔是站在食物链顶端的王者，那么[七键守护神]则位居异常寄宿者的金字塔顶层。

    与生俱来的核心级evolutioner造就了这些异常寄宿者中的王者，相对来说不仅是生物，就算对其它异常寄宿者而言，七键守护神同样是神一样的存在。

    与其说它们是寄宿者，不如说它们是支配者，这些寄宿在各类元素中的核心级evolutioner脱离了空间与距离的束缚，他们能出现在任何有相应元素的地方，支配任何空间的元素，以风之寄宿者为例，若是没有它的允许，所有生物甚至无法呼吸。

    七键守护神统御着整个星球的元素，普通异常寄宿者甚至连诞生和存在也需要它们的允许，七键守护神能轻易剥夺普通异常寄宿者的元素躯体。

    严格来说，我们并不知道七键守护神之间是否也有强弱之分，它们之间一旦出现冲突便是所有元素间的对峙，其造成的后果将难以估计,整个星球将由此毁灭也不足为奇，也许七键守护神也明白事情的严重性，自远古时代起核心级异常寄宿者之间从未发生过冲突，我们也无从判断它们之间的等级和强弱。

    然而擎天神的资料库纪录了一件让人非常不解的事：有两位七键守护神被擎天神称为[巴拉卡斯]，却没有确切纪录这两位核心级异常寄宿者的身份，我们始终不知道这两位[巴拉卡斯]究竟是谁，也无法破解[巴拉卡斯]一词代表的含义，但至少可以断定，这两位异常寄宿者与它们的同类有所不同。

    ***

    “人类当然无法破译[巴拉卡斯]的含义，因为根本不是什么暗号密码，那只是萨尔那加语，至于[巴拉卡斯]在萨尔那加语中的寓意则是……”降臣戏谑的一笑，轻描淡写的揭示出答案，“[传奇]。”

    ***

    圣域，梵蒂岗。

    黑夜逐渐降临，夕日的圣城上空笼罩着浓浓的死亡气息，到处一片黑暗，犹如被死神的黑色长袍包裹，让人心只感到冰冷迷茫，惟有前方的一座大型建筑依闪烁着幽幽灯火，给人以渺小却唯一的希望。

    快点，再快点，希尔一行人竭力奔跑，却始终无法甩掉身后的东西。

    谁也不知道怎么回事，在弗兰克的骑士团莫名失踪数人后众人才发现这些躲在暗处的东西，但这些怪物并非只会偷袭，见众人发现它们后纷纷开始正面攻击，在又损失了两名骑士、连弗兰克和卡罗也险些落得一样的下场后大家终于明白不是这些东西的对手，只能选择逃跑。

    “该死，这些怪物究竟是什么东西！”弗兰克捂着左肩咒骂着，红色的液体不停从指间的缝隙中渗出，刚才要不是闪得急时，险些和前几位下属一样落得相同下场。

    “我也没见过这些东西，但玛利亚的圣光魔法对它们竟不起作用，难道不是亡灵？”卡罗像在问弗兰克，又像在自言自语，他的右手掌简单的缠了几圈绷带，这还是希尔从自己贴身内衫上扯下来的，女孩的体香残留在上面，让卡罗好一阵心猿意马，但很快就被血腥味给遮掩，虽然和弗兰克的受伤部位不同，却是被怪物的同一种武器所伤，那从它们身上伸出来的像鞭子一样的东西能轻易贯穿人体，而且上面还带着倒钩，卡罗就是闪过了第一击、被[鞭子]回带的时候割伤了手掌，好在伤口不深。

    “不过你说到了教堂就会有救是怎么回事？”卡罗又问道，“蒂蕾茜娅没有说明？”

    “这倒不是，”弗兰克没有回头，边跑边回答道，“其实[那一位]早在我们出发就这样吩咐，他让我们万不得已的时候就去教堂，但没告诉我们原因。”

    “又是[那一位]？”卡罗已不止一次听弗兰克提到他口中这个神秘的家伙，据弗兰克说他们的一切行动都是那个神秘人所安排，凭一人之力平息米特兰内乱的是他，连蒂蕾茜娅也是他所派来，更让人吃惊的是这个神秘的家伙目前已掌控了整个米特兰王国，虽然早年的事件让卡罗对所谓皇位之类的东西不感兴趣，但米特兰和他毕竟有非同寻常的关系，自己家族的东西落入毫不相干的人手中始终会让人感到不那么舒服，好在弗兰克又说这个神秘的家伙带回了失踪已久的洁西卡王妃，也就是自己的亲生母亲，这让卡罗对这个神秘的家伙有了点好感，虽说失踪这么久的洁西卡王妃竟然还活着实在有点难以置信，不过既然弗兰克的信誓旦旦保证那么可以暂且相信。

    当然，渺小的人类永远不会知道降臣的真正身份，也无法知道降臣与洁西卡之间的百世羁绊，更无法知道，先不说降臣对米特兰这个小小的国家完全没有兴趣，如果降臣真的对统治权之类的东西感兴趣，整个世界臣服在他的脚下也不过分秒的事。

    “小心！那些东西追上来了！”弗兰克的惊呼将还在沉思中的王子拉回现实，卡罗下意识的回头一看，忍不住一口深吸气，借着已相隔不远的教堂灯光，所有人终于看清了这些怪物的样子。

    这些怪物的体形比成人还大上许多，借着教堂的灯火，大家可以清楚的看见这些怪物的红色皮肤，也许这样说并不正确，这些怪物根本没有皮肤，它们全身上下就像被滚烫的开水烫掉了皮一样，露出一块块强健的血红色肌肉，粗壮的暗红色血管和青绿的筋腱像蛛网一样爬满了上面，它没有头盖骨，灰色的大脑皮质整个暴露在外，甚至覆盖了原本眼睛所在的位置，无数白森森地利齿随着呼吸一张一合，最恐怖的是它有一条非常长的舌头，上面带着无数尖锐的骨质化倒钩，能够极其灵活的来回伸卷，恶心的口液随着舌头的动作不时滴到地上——伤了弗兰克和卡罗的凶器正是这条舌头！

    怪物的活动空间并不局限在地面，街道两旁的房屋也攀爬着数只这样的怪物，它们的四肢各长着三把非常坚硬的甲状物，能深深陷进石墙里面，让它们能够非常流畅的在墙壁房檐上来回爬动。

    “该死，这些东西从哪里窜出来的？这绝对不是亡灵！”沙哑的嘶吼从身后不停穿来，犹如死神的催命符咒，让众人的心跳再次加速。

    “嗒嗒嗒嗒嗒——咔咔咔咔”教堂方向传来的奇怪响声引起了大家注意，“那是什么？”

    其实早在之前大家早就隐约听见教堂方向传来的这些断断续续的奇怪声响，而现在这些声音也逐渐清晰起来。

    梵蒂冈的中央教堂是一座有着浓厚欧洲风格的建筑，作为拥有数亿信徒的天主教、梵蒂冈教廷最高统治机构的所在地，恐怕整个大陆最华丽堂皇的皇宫也无法与之相媲，彩色的玻璃与水晶的地板仅仅是基本组成，敦煌的壁画随处可见，威严庄重的钟声不时传来，弥漫在空间里的压迫气息足以让一般人望而止步，但并非恐惧，它只会让人感到庄严与神圣，就像能看透一切伪装的眼睛，在它面前无法掩藏任何邪恶。

    中央教堂拥有高厚的围墙，宏大的规模让这座教堂俨然一座城堡，不过幸运的是，围墙的铁门并未关上，幸存者们总算到达了目的地。

    “它们过来了！快把门关上！”但危险并未由此结束，没有来得及关门，即使关门也没用，教堂的院子并非密封的空间，用来隔绝外界的围墙对这些根本怪物无效，这些怪物能在垂直的墙壁上随意攀爬，并且拥有惊人的弹跳力。

    “唰”的一声，一个模糊的影子从围墙上跃过，目标好像是离得最近的希尔，而抱着艾克斯的希尔根本来不及反应，只能眼睁睁的望着怪物张着血盆大口扑来。

    忽然闪出一个身影挡在希尔身前，并迅速将她推开，受到外力影响的希尔踉跄着险些摔倒，等回过神来时才发现被怪物舌头穿透胸腔的卡罗。

    喉咙立刻泛起一阵腥闷的味道，卡罗强行忍住已经反刍到喉咙的血腥，死死抓住怪物的舌头，任凭上面的倒钩将手掌扎穿，他清楚的知道怪物的舌头一但抽回，上面倒钩会更加撕裂伤口，那样会真的十死无生。

    “卡罗！”，希尔一声惊呼，然而正在和某人进行拔河比赛的怪物却忽然抬起头，转向希尔所在的这边，大家不知道这种怪物是靠听觉来识别猎物，没有眼睛的它却拥有非常敏锐的听觉，希尔的那一声已经暴露了自己的所在。

    怪物的舌头再次动了起来，似乎厌倦了无聊了的拔河游戏，强健的舌肌将串在上面的卡罗整个举起，然后狠狠砸向希尔这边。

    人体的肌肉再也承受不住如此强大的惯性，舌头上的倒钩牵扯出伤口的一大片碎肉，手掌也被磨的血肉模糊，卡罗的身体和希尔重重摔在一起，再也没了动静，而这一切从发生到现在仅仅数秒，其他人竟没反应过来。

    “卡罗！”希尔挣扎着从卡罗身下爬了出来，艾克斯也因为刚才的一撞跌落一旁，娴静的轮廓依旧睫毛紧闭，沉睡的女神并未由此醒来。

    危机并未由此结束，怪物摇了摇恶心的脑袋，平贴地面的四肢已经屈立起来，身子微微往后倾斜，强健的肌肉绷得紧紧，暗红色血管和青绿的筋腱显露得更加清晰，只是一瞬间怪物便发动了攻击，后腿猛的一蹬，再次朝希尔扑来。

    “嘡！”随着突然冒出的一团黄色火焰和一声震而欲聋的炸响，怪物被突如其来的一股强大力量弹得往后飞了回去，撞上身后的围墙然后滑落，没了动静，一切都发生的太突然，大家甚至不知道发生了什么，唯有怪物那血肉模糊的腹部隐隐证明着某些存在。

    “嘶——”正当大家以为危机已过，已死的怪物忽然直挺挺的翻了过来，发出一阵尖利的嘶叫，飞快的再次扑了上去。

    奇怪的是，这次怪物并非冲着希尔，而是一片什么也没有的空地。

    “嘡嘡嘡！”正疑惑间，怪物所扑位置的空间似乎抖动了几下，紧接着又是三声更为巨大的火焰和炸响，怪物被一股更为强大的力量弹飞，而这一次却无法再站起来，它腹部以下已经和身体分了家，恶心的内脏流了一地，只剩下两只前肢还在张牙舞爪的乱扑，口中发出更凄厉的嘶吼，像在述说着不甘，也由此可见其顽强的生命力。

    “不出所料……安布雷拉公司连[猎食者]也带来了吗？”像是在自言自语，随着空间扭曲的增幅，一个强壮的身影凭空出现在众人眼前，他全身覆盖着非常厚重的银色盔甲，就像一个巨大的铁人，浓烈的的金属质感给人极其强烈的视觉冲击，盘绕在盔甲上的数条带状刻痕闪耀着柔和的蓝色光芒，给人神秘的气息。

    没有理会瞠目结舌的众人，铁人独自来到还在挣扎不停的怪物身前，一脚踩住怪物的胸口，挣扎的怪物胡乱挥舞锋利的爪子，在他的小腿上磨出几道微弱的火星，却无法留下哪怕是一丁点痕迹。

    铁人将手中的奇特武器抵住怪物的脑袋，前部三根并列式的管状物喷出一团耀眼的火光，再次爆发出巨大的炸响，没有头盖骨保护的大脑被无数火热的钢珠撕得粉碎，恶心的黏稠飞得到处都是，挣扎不停的身体终于没了声息。

    “非常感谢……您？！！然而未等最先反应过来的弗兰克感谢，铁人手中的武器却忽然指向弗兰克，其他人虽不明白那是什么武器，但那一击轰掉怪物脑袋的情景可是历历在目，足以让人打消轻举妄动的念头

    “你们……受伤了？什么时候？”铁人的声音十分阴沉，犹如十二月的寒风，冷冷地不带一丝情感，众人情不自禁打了个冷战。

    “……半小时前，”短暂的犹虑后弗兰克照实回答了铁人的问题，他非常清楚以此时的情况不适合与对方敌对。

    “还有谁？什么时候？”铁人的敌意并未消除，手中的武器依然锁定着众人，吐出依旧冰冷简短的语句。

    “只有我和他，不过现在……”弗兰克指了指另一边——跪坐在满是血污的地面，将卡罗的头枕在自己腿上，希尔的眼眶溢满泪水，勇敢的男孩早已断绝生息。

    “……”稍微瞥了一眼那边的情况，铁人将注意力重新放回弗兰克这边，举着手中的武器又逼近了几步，在众人大气也不敢出一口的时候却缓缓放低了枪口。

    “幸运的小子们……”一改之前阴沉的冰冷，弗兰克听出对方语气中的一屡笑意，虽然并不明显，“代码wop47·SGT，识别码B3917，警戒等级B，wrath－of－paradise，解除ECS迷彩，恢复GA系统充能。”

    随着铁人的话音落下，周围的空间开始大幅度扭曲，在众人惊叹的目光下，数十位铁人凭空出现，同时慢慢放下手中的武器——和最前那位铁人手中一样的武器。

    还好没有轻举妄动，弗兰克非常庆幸先前的决定，原来大家的生命早已掌握在别人手里。

    “伯德带这两个家伙去注射纳诺激素，”最先的铁人指了指弗兰克和卡罗，然后继续对后来的同伴大声吩咐道，“韦恩和汉斯去检查一下电磁网，威利继续用设备安置器布置防御工事，不要用高爆地雷，用自动追踪式的蜘蛛雷组合程式，行动警报传感器与步哨机枪安装在第二道防线！”

    “如果你还想救他的话就让开。”取下头盔的铁人有一张异常刚毅的脸，额头中间有三道由右上到左下的伤疤，枣栗色的短发梳着背头，高耸的鼻梁上面眼神熠熠，不时闪出一道利芒，他对企图留住卡罗“遗体”的希尔说道。

    “你说什么！？卡罗还有救！？”希尔被对方突如其来的话震惊，猛的问道。

    摆了摆手，铁人……恩，现在应该说男人没有回答，示意手下继续动手，不过这一次希尔没有阻止。

    “上尉，你看这个！”部下略显慌乱的语气引起了男人的注意，不理会急需解释的众人，男子注意到报告的部下身边的人……恩，应该是脚边——一个躺在地上的白色身影——先前跌落一旁的艾克斯。

    “这……这是！！”饶是身经百战的他在看清真实后也禁不住激动起来，他没有见过艾克斯，但即使第一次所见，即使从外表上也能判断出她的非同一般，也足以知道它所代表的未来——只有这种完美的存在，才能让世界拥有未来。

    顿了顿，男子回过头来，神情严肃的对众人问道：“降臣大……不，教皇大人对你们吩咐过什么？

第六卷 光明与黑暗 第八章 圣骑

    教皇厅直属部队，圣骑士团wrath－of－paradise——[天堂的雷霆]，与教廷的另一支部队——武装神父队，是教廷武装力量的两大精英部队。

    两者的相同之处自然不必多说，都是教廷武装的中坚力量，虽然人数不多，但成员一个比一个变态，不同之处则是圣骑士团归属梵蒂冈教廷，武装神父队则是教皇的直属部队，只听从教皇的指挥。

    两者的任务也有所不同：武装神父部队游走在世界各地，以消灭所有邪恶为己任，并且很少集体行动，他们的身份也很隐秘，由于他们经常在完成任务后直接前往新的任务地区，平时极少有人回到梵蒂冈教廷，即使回来所呆时间也不长，很快会接到新的任务再次出发，除教皇本人之外连主教们对他们也了解得少之又少。

    至于圣骑士，原则上他们负责维护圣域的秩序和治安，同时也负责抵御外来侵略，当然，以教廷的实力这确实有点小题大做，先不说哪个国家想打教廷的主意得三思而行，就算真的出现这种情况，以普通的教廷部队也足以应付大多数情况，圣骑士团平时的真正任务是对有罪者的审判、应他人或他国的邀请新对新教徒的洗礼、倾听信徒的祷告、即逝者的忏悔，也就是基本代替了所有专职牧师的任务，不过比起毫无抵抗力的牧师，以圣骑士的实力来说，每次出行时只需圣骑士本人，不用为牧师的安全带一大堆杂七杂八的东西和随从，而作为邀请教廷使者并负责全部出行费用的邀请方来说，不管从实用性还是经济上来看，圣骑士也更受欢迎。

    但话说回来，圣骑士团看起来虽然更为世人所知晓，但它的成立时间却远远比不上武装神父队。

    武装神父队的成立时间可以追溯到教廷的成立之初，基本可以说是和教廷同时诞生，也正是武装神父队实力打响了教廷的名声，而圣骑士团的出现却是在八年前。

    就某方面来说，梵蒂冈教廷的圣骑士团——[天堂的雷霆]，比武装神父部队更为神秘。

    虽然武装神父队很少在世人眼前露相，其成员的来历却并非秘密——由教廷派遣专人在世界各地搜寻因天灾或战乱导致家破人亡的孤儿，送往教廷抚养培训，成为武装神父队的预备役成员，再挑选其中的精英成为真正的武装神父，当然，其中的艰辛和苛刻自然不必多说，但筛选出来的人员无一不是精英中的精英，要知道武装神父队的成员至今从未超过20人。

    但圣骑士团——[天堂的雷霆]，人数虽然比武装神父队略多——50人左右，但他们的神秘程度却远远超过武装神父。

    没人知道圣骑士团的成员来自哪里，他们就像突然地底冒出一样，在教皇的忽然宣布下出现，并从此取代了牧师这个职业，不再仅仅作为治疗和恢复的职业，兼具审判和制裁之力他们将圣光的力量发挥到极至。

    至于他们的实力——四年前应某国之邀，教廷派出一位圣骑士对该国新生皇子进行圣光洗礼，中途却遇到该国政治斗争的失败者，国王的弟弟——为复仇而成为亡灵法师的XX亲王（取名太难，都嗝儿屁了不取名了）复仇，这名圣骑士最后在西大陆呼啸平原以一人之力独拒三万亡灵，坚持到梵蒂冈的援军到来——三位圣骑士，四人合力用圣光将亡灵法师和它的军队彻底粉碎，从此打响了圣骑士团的名头，[天堂的雷霆]之名也由此而来。

    ***

    亡灵——由法师将自身精神力依附到已死生物的尸体，进以操纵这些躯壳，让已经死亡的生物[复活]，其代表便是最常见的骷髅与僵尸（当然，这里的僵尸决不是僵尸王降臣那种），这种让死者无法安息的做法明显为人伦道德所不允，这类法师也因此被称为亡灵法师。

    然而，低级的骷髅与僵尸虽然外表恐怖，但它们的实力却并不理想，早已腐朽的躯体甚至无法抵御一般的外来攻击。

    但亡灵法师在召唤亡灵时依旧将它们作为首选，只因它们拥有高等亡灵无法比拟的天生优势——数量。

    这种数量，不仅体现在只需要少量精神力便能召唤大量亡灵，并且在战斗中，一但被亡灵杀死，其死亡人类的身体便会被亡灵法师所操纵，成为新的亡灵生力军，让亡灵法师拥有源源不绝的军队。

    但是这种亡灵军队也有弱点，支撑亡灵重新活动的力量来源于亡灵法师，一但操纵它们的法师被消灭，所有亡灵也会一齐灰飞烟灭，而它们还有一个最大的弱点——亡灵需要彻底杀死人类才能将其转化为同类。

    而生化武器[T病毒]，却完全不同！

    肉眼看不见的病毒在受伤的瞬间便已侵入人体，一但被T病毒的怪物所伤，那么恭喜，你不久也将成为它们的一份子，而这种丧尸并不需靠亡灵法师的精神力来支撑，通过T病毒激活已亡的细胞，让它们成为永久游荡在世间的真正亡灵！

    也许唯一的弱点就是它们没有亡灵法师的操纵，也就不存在统一的指挥和行动，这些只靠[觅食]本能驱动身体的东西行动缓慢，容易被逐个击破，但不要忘记的是，[觅食]本身也是种统一，只要被它们感觉到“食物”的存在，便会集体涌来，不计一切、决不放弃的疯狂攻击，而它们的攻击方式也远比亡灵恐怖，因为它们是为了——吃！

    亡灵军队只是为达成亡灵法师的目的而存在，虽然被称为亡灵，他们存在目的却和普通士兵一样，只为最简单、最有效、最快速杀死敌人。

    而T病毒，再次恭喜，您将与怪物就健康就餐问题进行友好磋商，唯一的遗憾就怪物不懂得给猎物一个痛快再进食——它们在吃的时候你依然活着，你将清楚的目睹怪物如何将你的内脏塞进嘴里。

    ***

    争芳吐艳的花坛已经枯萎，乌鸦尖哑的啼叫加重了气氛的萧瑟，灰暗的月光将圣像的影子拉得老长，残破的肢体洒满了整个院子，满地的红色黏稠让人甚至走路也打滑，空气中弥漫着让人作呕的血腥，门前的景象让人不敢相信这里竟是教廷最高统治机构所在——中央大教堂。

    白色的消毒液洗刷着满是血污的地面，大功率探照灯来回巡扫着回廊，各种电子仪器的指示灯不停闪烁，解除ECS迷彩的教堂展现着与这个世界格格不入的一面。

    “前美国浣熊市警察局特别战术拯救小队[S·T·A·R·S]警官，联合……新联盟司法部特殊行动小组A队队长巴瑞上尉，”食指与中直在右前额一划，名为巴瑞的男子随意比出个美国军礼，“既然同为教皇效命，我们也没必要隐瞒。”

    “最初的起因说来话长，以后会慢慢告诉你们，我想我们现在有共同的任务，”巴瑞瞥了眼希尔怀里的艾克斯，锐利的眼神透露出一丝不苟的严谨，“梵蒂冈已经完全沦陷，这不是危言耸听，虽然AMS让我们有足够的弹药，但我们也没办法清除散落在圣域每个角落的丧尸，更何况还有这些东西。”

    巴瑞踢了踢脚下的东西，保存完好的[猎食者]尸体显然不是之前那只，然后继续道，“虽然猎食者只是安布雷拉最早一代的试验品，但胜在数量众多，我们也不清楚他们这次带来了多少，不过猎食者是一种只凭本能行动的生物，我们相信安布雷拉将它们大量投放在这里只是为了引起混乱，让以此掩护他们的真正目的。”

    “……那么他们真正的目的是什么？”文明的差距让弗兰克等人并未完全明白巴瑞所言，但至少了解到被称为安布雷拉公司的东西是造成这一切的罪魁祸首。

    “难道……是教皇的宝藏？”

    “嗯？你们知道？”巴瑞有点奇怪弗兰克的语气

    “略有所闻，”弗兰克顿了顿道，“实际上这并非秘密，整个大陆都有所传闻，据说初代教皇在创建教廷时将无数财宝埋藏在梵蒂冈的某处，然后在上面建造了现在的中央大教堂，甚至有传闻教堂本身就是为了掩藏这些宝藏才建造，而在教皇的宝藏中不乏神器级的神兵和魔导器，但是先不说至今没人知道宝藏的具体位置，就算知道教廷也不会允许别人随意进入中央教堂，听说曾有高级盗贼悄悄潜入教堂寻宝，但是从此再无音训，也有人说是教廷的人抓住了这些盗贼并秘密处决，至于其中究竟那就不得而知。”

    “这只是官方说法，”巴瑞铁打般的声音接着响起，“不过传闻并非全是谎言，事实上这正是由主教们刻意流传出来。”

    “什么？”

    “在教堂的某处确实有一间密室，并且和外界传闻不同的是，主教们对密室的位置非常清楚，但唯一的通道上却有无数陷阱，”巴瑞的语调依旧严肃，“主教们曾悄悄委托盗贼工会来破解这些陷阱，可无一成功，甚至包括工会排行榜前十名的[龙盗]，结果这些连龙的宝藏也敢打主意的家伙最后也了无音训，没人知道发生了什么，盗贼公会再也无法承受这种损失，最后宁可支付大量违约金也要退掉这次委托，于是主教们就想出另外的办法，那就是将有关教皇宝藏的消息流传出来，引那些头脑发热的宝藏猎人来帮他们试探陷阱，不过至今仍未成功罢了。”

    “解释得非常详细，不过我还是有不解的地方。”带着微妙的调整语气，熟悉的声音传入希尔眼中，卡罗的身影在两位圣骑士的陪同下出现在议论者们的会场。

    “卡罗！”带着毫不掩饰的惊喜，若不是顾及到还抱着艾克斯甚至有可能跳起来，女孩注意到赤着上身的卡罗那原本被穿透的胸口已愈合得没有一丝痕迹。

    “布鲁斯，去拿套3号装备，”巴瑞对一位圣骑士说道，然后挪动着身子，腾出一个可以让人坐下的空间，示意卡罗坐下再参加学术探讨会。

    点了点头，恭敬不如从命，坐到巴瑞身边的男孩眼里的怀疑丝毫未减，却也相信圣骑士们没有恶意，否则他们不会救自己。

    “卡罗，你没事了？”女孩的语气依旧带着少许担心，毕竟卡罗之前还是那么重的伤。

    “嗯，我没事。”名为幸福的感觉悄悄升起，长久以来一直紧绷的冷漠竟不由自主露出一丝温柔，脱离萨菲罗斯的羽翼，拥有自知之明的男孩只能用异常的小心谨慎来保护心中的唯一，并不比希尔大多少的年轻脸上却过早的爬满沧桑，而现在却终于得到肯定。

    “你们非常幸运，”巴瑞带着意味深藏的语调继续道，“纳诺激素原本只能治疗物理上的创伤，最近才添加了T病毒的疫苗血清。”

    接过先前的圣骑士取来的衣服，卡罗一边往身上套一边问道，“教皇现在在米特兰？”

    “你已经察觉了吗？”巴瑞的露出难得一见的随意，他检查着手中的[杀手锏]重型散弹枪轻笑一声道，“可惜很多人都没发现传闻中的漏洞。”

    “如果没这些天的经历我也会一样，”卡罗已经将圣骑士送来的衣物穿戴完毕，抚摸着在光束下淡淡闪烁的光滑布料，宽大的袖口和袍摆上绣着银色的十字图纹，是梵蒂冈常见的修道士服，“所以也只有我们才会发现……那就是，没有所谓的初代教皇，从教廷建立之初到现在的800年时间，教皇都只有一位。”

    “所以你就以此怀疑？”巴瑞并不急于揭示答案，他很好奇年轻的男孩能凭自己的发现推断到哪一步。

    “不，活了八百年的教皇并不是重点，”总感觉身上的衣服怪怪，却又说不出哪里不对，卡罗只好暂时放弃摸索，专心与巴瑞[对质]，“如果教皇是精灵或龙族也并非不可能，不过，按弗兰克的说法，米特兰的那个家伙对梵蒂冈应该非常熟悉，否则他不会让我们来教堂，看得出来他知道你们圣骑士会在这里，那么他的身份就很明显，”意味深藏的望了一眼巴瑞，卡罗这才道，“教皇。”

    “……教皇在米特兰？”

    “你们不知道？”巴瑞的所言让卡罗大感意外

    巴瑞没有立即回答，紧锁着眉头想着什么，卡罗等人倒是没有打扰，他们隐隐感觉到某个深藏的秘密即将出现，只期待巴瑞自己说出来。

    虽然已从弗兰克那里了解到米特兰的情况，但确实没想到那是教皇的所为。

    偶然间瞟到希尔怀里的艾克斯，又联想起卡罗与年轻外表不符的冷静与智慧，虽然不明白教皇真正的目的，巴瑞心里忽然浮现出一个猜想。

    降臣讨厌人类，这点从八年前就可以看出，在奉命摧毁安布雷拉公司的行动中被裂缝产生器带来这个世界，幸为降臣所救，并成为教廷的圣骑士，然而即使如此，教皇也极少出现在众人面前，即使对最亲近的圣骑士和武装神父，也只是简单的下达完命令后便不知所踪，没人知道血之寄宿者心中的真正所想，所有人在它眼里都只不过是棋子。

    然而向来不喜欢、更谈不上信任人类的血之寄宿者会冒险让这些人类保护最终意志来圣域，再加上之前弗兰克所说的教皇现在在米特兰的所为，那就只有一个可能。

    虽然血之寄宿者的宿主身份依然是谜，但至少可以肯定，米特兰的王妃和它有莫大的联系，甚至血缘上的联系！

    也就是——卡罗有萨尔那加人的血统！

    再大胆的一点猜测，那么身为米特兰二皇子的查尔斯·卡罗就是……

    血之寄宿者宿的孩子？！！

    不，应该算不上，不论从血统还是那长得可怕的辈分来看，最多只能算亲人的后裔。

    但至少，降臣应该将他当作了小辈。

    虽然其中的关系已经乱得一塌糊涂。

    “上尉！”一位圣骑士姗姗前来对巴瑞行了个军礼，“纳诺程式完成升级，AMS可以领取[枪骑兵]！”

第六卷 光明与黑暗 第九章 生化危机

    美国西部小镇——浣熊市生化危机事件

    爆发时间：1998年9月

    umbrella——安布雷拉，表面上是一家大型国际制药公司，实际上却是靠研究日内瓦公约禁止的生化武器牟取暴利的非法集团，最常见的丧尸系列只是因不小心泄露的T病毒而感染成的活死人，包括恐怖的[阴沟恶魔]和[掘土者]也只是由感染了T病毒的昆虫和水蛭突变而成，并非安布雷拉公司刻意研制的生物兵器。

    猎杀者——安布雷拉公司最早的试验品，最初是想通过对人体注射T病毒，将人强化成拥有超越常人能力的生物兵器，遗憾的是安布雷拉公司的研究人员无法控制注射进人体后的T病毒，最终诞生出猎杀者这样的怪物，猎杀者不能算是成功的作品，被T病毒侵蚀大脑的猎杀者只会凭本能行动，安布雷拉公司无法控制这种怪物的行为，但这件作品并未被抛弃，毕竟从战斗力上来说猎杀者也比较成功，并且成本低廉，安布雷拉常常将这种怪物作为不用考虑回收及善后问题时的首要选择，并在猎杀者的基础上研制出更具战斗力、更具专属领域攻击性的猎杀者改、猎杀者α、猎杀者β等系列。

    T－00X系列，这不是终结者的型号，安布雷拉公司赋予这些代号为[追击者]的东西远超常人的力量，并成功通过移植芯片抵制住了T病毒对大脑的侵蚀，让他们能完全控制这些生物兵器，[追击者]是安布雷拉公司最成功、最强大、最具实战性生物兵器。

    [追击者]T－001，最早出现在美国浣熊市，也正是浣熊市警察局特别战术拯救小队[S·T·A·R·S]首次毁灭性经历的所在地，当时[S·T·A·R·S]受命派出BRAVO小队前往阿克雷山区调查那里的野兽袭击人的事件，结果除一名叫瑞贝卡的女队员外全部阵亡——安布雷拉公司在阿克雷山区的研究所发生了严重的T病毒泄露，所谓袭击人的野兽根本是安布雷拉公司试验的怪物。后来因为BRAVO小队一直杳无音讯，[S·T·A·R·S]再次派出ALPHA小队前往调查，在牺牲了数人后终于发现真相，然而想不到的是[S·T·A·R·S]的队长——阿尔伯特·威斯克居然是安布雷拉公司的卧底，经过一番转折，ALPHA小队的幸存者们好不容易打败威斯克释放出的[追击者]T－001，然而安布雷拉公司在研究所安放了自毁装置，千辛万苦脱身的[S·T·A·R·S]队员们却因为没有证据而无法控告安布雷拉，更想不到的是，连浣熊市警察局局长——拜伦·艾恩斯，他也是安布雷拉公司安插在浣熊市的卧底，[S·T·A·R·S]之所以被派去调查阿克雷山区就是为了灭口，同时作为测试那些生物兵器战斗力的牺牲品，虽然[S·T·A·R·S]最后幸存了几位队员，但他们依然不知道局长的身份，随后在拜伦的策划下[S·T·A·R·S]被裁撤，队员之中的克里斯和巴瑞决定去安布雷拉的欧洲总部继续调查，另外三位幸存者——女队员吉尔和瑞贝卡，以及男队员布莱德留在浣熊市继续调查。

    然而事态的发展出乎所有人意料，谁也没想不久之后浣熊市会成为人间地狱。

    不过，浣熊市的悲剧并非如传言那样是由安布雷拉公司为掩盖罪行而刻意为之，毕竟安布雷拉公司也不会傻到认为这样可以瞒过美国政府，T病毒在浣熊市的肆虐是一个连安布雷拉也没料到的意外。

    威廉·柏金——安布雷拉公司美国分部浣熊市地下研究所高级研究员，在T病毒的基础上研制出了更具毁灭性和杀伤性的G病毒，由此引发了自己和浣熊市的悲剧。

    从小被誉为天才化学家的威廉博士不甘心仅仅作为安布雷拉公司美国分部的一名研究员，从小身怀重大抱负的他决不允许自己久居人下，更不愿意自己的心血变成他人的嫁衣，在试验成功后威廉博士决定将G病毒直接交给安布雷拉的欧洲总部，以此晋升安布雷拉的高层，却没想到此举引起了美国分部的不满。

    美国分部派出特战小队前往浣熊市的地下研究所夺取G病毒，威廉誓死不从，最后威廉身重数枪，G病毒样本被强行夺取。

    临死的威廉孤注一掷，将G病毒注入自己体内（美国分部只是需要G病毒样本，特战小队并非夺走了所有G病毒）。

    夺取了G病毒的特战小队没有撤退成功，他们的MP3冲锋枪甚至不能让变成怪物的威廉停顿一下，简单的屠杀后只有一人奇迹般的幸存——威廉没发现对方只是昏死过去，这就是被称为[第四生还者]的HUNK，当然，关于他的故事又有很多，这里暂且不提。

    威廉与特战小队的遭遇造成了研究所的T病毒泄露，下水道的老鼠们将这些病毒带到了地表，最终造成整个浣熊市的生化危机，安布雷拉公司在知道事件的全程后再次派出部队搜寻G病毒，并索性将浣熊市当成测试生物兵器战斗力的场所，[猎杀者]等生物兵器由此开始出现在市区，同时安布雷拉更是首次投入了实战型生物兵器，令其夺回G病毒，这就是前面提到过的[追击者]。

    而此时的[追击者]已不再是处于试验阶段的T－001，安布雷拉公司在T－001的基础上研制出更强大的T－002和T－003，这就是大名鼎鼎的[谜之敌人]和[复仇邪神]。

    [迷之敌人]作为已开始量产的生物兵器，可以说是安布雷拉公司的巅峰之作，不论是战斗力上还是控制性上都已达到完美的程度，安布雷拉公司一次性投放了六具[迷之敌人]到浣熊市，想以此重新夺取G病毒。

    被称为[复仇邪神]的T－003是由植入了某种不知名寄生体的T－002在经过一系列突变后进化而成，这种被称为[复仇邪神]的生物兵器不论是在生命力还是战斗力上都达到了一个恐怖的高度，同样，安布雷拉公司将T－003投放到浣熊市测试它的战斗数据，同时还对它输入了消灭[S·T·A·R·S]的指令——[S·T·A·R·S]收集的证据已开始对安布雷拉造成威胁。

    由[追击者]系列的型号T－00X可以看出，所有追击者都是在T病毒的基础上开发而成，虽说威廉研制出理论上更强大的G病毒，但实际上那只对针对丧尸和猎杀者这些算不上真正生物兵器的怪物，在成品上T和G究竟孰弱孰强并不绝对，不过本着决不轻敌的打算，安布雷拉公司一次性投入六具[迷之敌人]+1具[复仇邪神]，而它们的共同任务就是——击杀威廉，直接夺取威廉的细胞样本获取G病毒！

    [迷之敌人]与[复仇邪神]对威廉的遭遇暂且不提，而让[迷之敌人]与[复仇邪神]为大众所知晓的却不是威廉，而是另外两人。

    这两人并非浣熊市的幸存者，他们是在生化危机爆发后才来到的浣熊市，由于T病毒感染速度极快，加上安布雷拉公司对浣熊市的电磁干扰，很长一段时间浣熊市与外界完全隔绝，城里的人们无法向外界呼救，而外界也不知道城里发生的事。

    里昂，洛杉矶警官，授命调往浣熊市工作，没想到在上任的第一天就遇到生化危机，并由此结识了另一位同样刚来此地的女孩——克莱尔。

    克莱尔来浣熊市的目的是找她哥哥，而她哥哥正是[S·T·A·R·S]的幸存队员之一——克里斯，当然，克莱尔并不知道这个时候她的哥哥已经前往欧洲。

    经过一番波折，克莱尔和里昂来到浣熊市警察局，也发现了许多关于这次生化危机事件真相的线索，而安布雷拉公司的卧底——浣熊市警察局局长拜伦的身份也正是由此揭开，当然拜伦最后的下场也不好过，被威廉植入G幼体，像异形一样的G幼体最后从他身上破体而出。

    克莱尔与里昂分别与[迷之敌人]和[威廉]遭遇，当然其中又有许多波折，包括安布雷拉派来的女特工王艾达与里昂的生死恋，以及克莱尔救出威廉博士的女儿——雪莉（其实从发音上来说更像是‘谢瑞’，不过大多数资料都是‘雪莉’），最后成功从地下研究所逃离。

    其实在爆发生化危机后的浣熊市幸存者并不少，除了这边里昂和克莱尔的故事，还有许多地方在上演大逃亡电影，就在同一时间，城市的另一端，[S·T·A·R·S]的另一位幸存者——继阿克雷山区事件后与队友分别，留在浣熊市继续调查的女警官——吉尔·瓦伦，开始从她坚守数日的住所脱逃，当然，至于后来与一队安布雷拉公司的雇佣兵队伍遭遇发生的曲折故事这里就暂且不提，不过正是她与安布雷拉公司最新型的[追击者]遭遇——T－003的[复仇邪神]，而与此同时，在城市的另一某处，一批由医生、记者、侍应、巡警等组成的杂牌队伍也开始了他们的逃亡之路。

    整个生化危机事件并未随着浣熊市被美国政府发射的核弹毁灭而结束，例如克莱尔随后前往安布雷拉欧洲总部调查，失手被捕后在无名岛上遇见的新一轮生化危机的故事，而克莱尔的哥哥克里斯，以及本以为在阿克雷山区事件中已死的[S·T·A·R·S]队长威斯克也再次登场，至于六年后浣熊市事件经历者之一的警官里昂，当然，此时的他已成为总统麾下的特工，授命前往西班牙的一个小镇寻找被绑架的总统女儿，当然，那里的故事又是一番曲折，并且里昂以为在浣熊市身亡的安布雷拉公司女特工——王艾达也再次登场，而在不久之后，克莱尔的哥哥克里斯，又开始前往中东地区进行新一轮调查。

    ***

    高级流动补给站——AMS，这种不具备任何武装的车辆却是决定战争胜负的关键。

    AMS可属于一种移动型小型军事基地，通过车身上的纳诺装备终端可以领取几乎所有军需物品

    使用这种装置时驾驶员首先需要停车，并将AMS展开，此时AMS将启动自己唯一的护身装置——ECS迷彩，也就是俗称的隐形，当然，比起步兵的[渗透护甲]，AMS能够装载更大功率的ECS迷彩，它所产生的效果也不是仅仅针对AMS本身，这种大功率ECS装置能以AMS为中心产生一个半径5米的光学迷彩屏障，所有进入这个空间的单位都将被一并隐形，也只有这种装置才能保证AMS不被敌军发现，否则当领取装备时，一群士兵中间腾出一片透明的空地，任谁也会发现那里的异常。

    当ECS装置生效后，AMS会降下并激活它车身中部的纳诺设备终端，其内部储存的纳诺粒子能通过敌我识别以及光子化系统对步兵进行直接武装，也就是省去了[穿]的这一步，使步兵能更快速的投入作战，由于终端里储存的并非实物，士兵能通过战前编辑好的身份识别器在同一终端上进行不同的武装。

    当然，AMS也不是万能。首先，若想领取所要的装备，除了士兵的身份识别器里需要拥有这种装备的编码及领取指令外，还需装备终端的数据库里拥有这种装备的组合程式，才能让纳诺粒子进行相应的组合，否则无法进行领取，同时由于体积的限制，AMS无法像真正基地里的大型装备终端那样组合出坦克和战机这类重型载具，也不能组合出MAX，也就是只能对步兵进行武装，值得庆幸的是，工程师们在研制AMS时也想到了这点，AMS装备终端的数据库加入了载具和机甲的弹药、维修器具、以及替换用的零件的组合程式，不至于让AMS对友军的重型单位完全帮不上忙，当然，前提这些东西的体积也不能超过AMS装备终端的出口面积。

    纳诺技术的大规模运用让AMS的战争作用得到了完美体现，当后方基地完成武器系统的升级、或者研制出全新武器时，能通过与AMS上的电脑联网，对装备终端里的纳诺程式进行同时升级，让步兵立即通过AMS领取升级后的新装备，由于AMS这种强大的战争能力——步兵能通过AMS随时切换装备，例如突击兵能立即换取狙击枪进行索敌，狙击手能立即换取反装甲武器对抗重型载具，甚至医护兵也能立即取出一把加特林机枪来冲锋，专业兵种的划分由此逐渐消失，同时因为纳诺技术的特性，一台AMS储存的纳诺粒子能组合出供一个加强师连续作战三个月的军需，而在补给品充足的情况下没有哪一方会停止进攻，战争的持续时间开始越来越短，以往通常需要打上数年才能分出胜负的战争在AMS出现后只需几个月。

    ***

    圣域——梵蒂冈，中央教堂入口。

    高耸入顶的大门门扉紧锁，光滑可鉴的表面泛着浓烈的金属光泽，然而周围米白色主调的西欧古罗马建筑风格却让人始终感到有那么些诡异。

    “卡尼姆合金，常用于擎天神星舰级机载单位的外部装甲”巴瑞检查着手里[枪骑兵]重型光束反装甲来复枪，取出一块巨大的方形能量电池装入枪骑兵的尾部，头也不回地对众人说道，“虽然算不上坚不可摧，但对这个世界而言……这样说也并不为过，所以我们需要[枪骑兵]打开通路。”

    “这里……”由于已经入夜，玛利亚已恢复为人形，然而她注视教堂大门的眼神似乎还搀杂着一丝疑惑。

    不过，对玛利亚的疑惑圣骑士们却非常清楚——作为教廷曾经的神官，当然应该知道这里本来没有门。

    玛利亚恢复人形的场面并未引起圣骑士们多大反应，而巴瑞对玛利亚的一番话更是连她也没想到：

    “玛利亚的身份并不奇怪，我们早就知道，她五年前能进入教廷也是教皇的指示，至于主教们的堕落教皇也早就知道，虽然我们也不明白教皇为什么暂时不想处理这些腐化的家伙，不过教皇对我们下达留守梵蒂冈的密令，为了不让主教们起疑我们不得不假意服从他们，所以只有派凯恩去追捕你。”

    巴瑞说完望了眼玛利亚身边的黑豹，很显然这是它原本的名字。

    “没想到吧，凯恩那小子在你刚来教廷时就注意到你了，”似乎很满意玛利亚露出的惊异表情，巴瑞的语气透出难得的调侃，继续道，“其实我们也希望凯恩能带你远走高飞，所以才派他来追你，遗憾的是我们也没想到主教会用诅咒来报复你们。”

    “不过别担心，”巴瑞已经将[枪骑兵]抗上肩膀，转过对准了教堂的大门，“解除诅咒的方法有很多，杀掉贝鲁格只是其中之一，当然也是最简单的做法。”

    “枪骑兵系统——集束持能攻击——纳卡斯级！”伴随着巴瑞的话音落下，枪身侧面的数个指示灯开始一一亮起，刺眼的光芒开始聚集在枪骑兵前方，一股隐约可见的环形气流开始自枪口处往外扩散，随后一根细小的光线开始自枪口处射出，照射在教堂坚固的卡妮姆合金门上，然而数秒之后光线扩大半径足有1米多的巨大光柱，狂暴的能量流席卷离了在场所有事物，闪耀的白光刺灼着每个人的视线，炽热的劲风开始肆虐在整个空间，坚硬的卡妮姆合金门表面开始涌现出小光泡，整个大门开始不断向后凹陷，伴随着巨大的轰鸣，当一切过去后，整个大门竟完全消失

    与此同时，米白色的大理石墙壁也因这次攻击影响多处开始剥落，露出和大门一样的金属光泽——难怪不直接打破墙壁，原来里面竟是同样的东西。

    “嘶——”巴瑞肩上的枪骑兵冒出黑色的烟雾，光滑的枪身被内部产生的高温烫得凹凸不平，甚至连整个骨架都已变形，显然无法再次使用。

    丢掉因超负荷攻击而报废的枪骑兵，巴瑞凝视着前方漆黑的入口，原本圣洁庄严的教堂此时却宛如一只张大嘴巴的怪兽，他甩了甩因承受强大的后坐力而显得有些酸痛的右肩，成熟的脸庞恢复成以往的严肃，凌厉的眼神不时闪出一道利芒。

    “A－Team，GO！”随着巴瑞的命令，一队十人编制的圣骑士小队开始交替掩护突入教堂，数分钟后枪声大作，与意料中一样，虽然隐藏的防御系统成功启动，却未能避免感染T病毒——降臣在设计教堂的防御系统时没有考虑防生化攻击。

    枪声的频率越来越弱，最后完全消失，当然巴瑞从未担心圣骑士们遇到不测，即使是猎杀者也不能破坏圣骑士们的护甲，更何况丧尸——既然教堂的防御系统启动过，那么在教堂里只会有感染T病毒的丧尸，不可能有安布雷拉的生物兵器侵入。

    “1F，clear！”不出所料，通讯器里传来了圣骑士们简洁的报告。

    “嗒嗒嗒嗒嗒——”巴瑞身后突然传来了另一种枪声，通讯器随即里传来一名圣骑士的报告，“上尉，街区11点钟方向发现安布雷拉生物兵器，确认为[迷之敌人]，目标数量16，步哨机枪已经开始拦截。”

    “竟然趁这个时候来，果然是为了……”巴瑞的头脑飞速转动着，片刻后下令道：“外围交给自动防御工事，华莱士和史蒂夫负责断后，其他人立即进教堂，时间已经不多，我们必须在半小时内完成任务！”

    悄悄瞥了一眼希尔怀里的娇小身影，巴瑞注意到，至高之神那额心正中的连体水晶已开始愈加耀眼，那是某种迹象的前兆。

第六卷 光明与黑暗 第十章 GodArm

    光滑的头顶像是患了脱发病，死尸般的青灰色脸上有着一双空洞的眼睛，线条分明的肌肉蕴藏着可怕的爆发力，七英尺高的巨大身躯穿着特制的绿色风衣，胸前绣着黑红相间的伞形标志，下方是个非常熟悉单词——umbrella.

    这就是安布雷拉引以自豪的生物兵器——迷之敌人

    他们曾经是人，曾经是战士，曾经是强壮的战士，他们之中甚至有为国捐躯的英雄，然而腐败的官僚却为了钱将这些勇士的遗体卖给安布雷拉，于是它们被复活，这些勇敢的战士成为安布雷拉的杀人工具，无法得到安息。

    “嗒嗒嗒嗒嗒——”步哨机枪发出一连串的击发，通过纳诺设备安置器转化成的步哨机枪能安装在任何复杂的环境——地面、墙上、树干，甚至屋檐，在AMS充足的后勤支援下圣骑士们安装了大量步哨机枪，图·史蒂夫操纵着步哨机枪火力组的控制终端，为了不打草惊蛇，他关掉了所有步哨机枪的传感器，终于等到最后一具迷之敌人进入火力网，史蒂夫打开步哨机枪的感应器，近百台锁定已久的5.56mm口径步哨机枪同时开火，密集的子弹从不同方向射向迷之敌人，虽然安布雷拉对迷之敌人装备的绿色风衣具有良好的防弹效果，而且迷之敌人的身躯也不惧怕一般子弹，可是步哨机枪实在太多了，那沉重的身躯竟被子弹逼得硬生生停下，同时量变也开始引起质变，迷之敌人的防弹衣逐渐出现破损，外露的身体部分也逐渐承受不住这种饱和攻击而开始受伤。

    在AMS强大的后勤支援下步哨机枪拥有充足的弹药，疯狂倾泄的子弹没有一丝停顿，誓是要将迷之敌人打得粉碎。

    “吼——”随着一声惊天怒吼，几乎被步哨机枪变成血人的迷之敌人产生了变化，他们强壮的肌肉变得更加发达，千疮百孔的防弹衣被暴涨的肌肉彻底撑破，巨大的手掌是长出了砍刀般的的甲状物，粗壮的血管和筋腱密密麻麻的爬满了粗糙的皮肤，最恐怖的是它们的心脏，竟然直接长在了体外，肉眼能清楚的看见那随着呼吸不断跳动的暗红色心脏，以及连着体内血管的大动脉。

    “迷之敌人进入第二形态，步哨机枪停火，把他们引进雷区！”

    “了解！”

    华莱士爬出掩体，手中的[杀手锏]重型散弹枪立即对准最近的一具迷之敌人甩出三枪，伴随着轰鸣的火光，能轻易击毙[猎食者]的武器却只是在目标身上弹出几处不大的血雾——散弹枪毕竟是近战武器，距离影响了[杀手锏]的威力，而且进化后迷之敌人的防御力也大幅度上升，华莱士毫无效果的三枪反而吸引了迷之敌人的注意。

    没有理会迷之敌人的反应，华莱士径自开始后撤，并不时回头补上一枪。

    进化后的迷之敌人速度大幅度提升，原本蜗牛似的速度此时堪比奥运长跑冠军，华莱士攻击的那只迷之敌人最先反应过来，它挥舞着巨大的双爪飞一般的追向圣骑士，其它迷之敌人也发现了这边的目标，纷纷追了上去。

    不知是不是圣骑士晃悠悠的速度引起了怀疑，在离华莱士还有几米的距离时所有迷之敌人停了下来，并警觉的环视着四周。

    “保留智慧？也许只是对危险的本能反应……”毫不在意重重包围的迷之敌人，淡漠的表情下是绝对的自信，“但不得不佩服这是G病毒无法媲美的一点，不过，已经来不及了！”

    伴随着华莱士的话音落下，地面开始了一阵轻微的颤抖，坚硬的大理石地面纷纷裂开，碎裂的土石像喷泉一样不住翻滚，与潜藏在地底的泽格尔出现时的情景非常相似，当然，这里出现的肯定不是泽格尔，这些在探照灯下泛着银色金属光泽的小东西是利用了纳诺技术的先进武器之一——蜘蛛雷！

    通过纳诺设备安置器自带的钻头插入任何坚硬地面，像注射器一样将纳诺粒子注入地底组合成蜘蛛雷，一但敌人进入蜘蛛雷的感应范围，这小东西就会用小巧而锋利的四肢破开土层对敌人发起进攻，而且它们并不是一拥而上，也不是接近后便立即爆炸，它们能一个个爬上迷之敌人那高大的身躯，在他们头顶、心脏、关节处爆炸，虽然单个蜘蛛雷的威力比不上纯粹的感应式高爆地雷，但它们的数量完全弥补了不足，相反，迷之敌人那高大的身体却对这种小东西毫无办法。

    不断闪现的火光烟雾将迷之敌人的身影彻底淹没，爆炸产生的气浪将无数破碎的土石与迷之敌人的尸块掀得像树叶一样飞了起来，然后四处掉落发出一阵劈里啪啦的声音。

    “在这里－大地的泪水为你枯竭，”一阵如泉水撞击岩石般清脆的声音从滚滚烟尘里传出，“在这里－隐藏的东西开始清晰

    你们是无比坚强的战士

    你们的一生通过了考验

    这是绝对公正的判定

    以圣子、圣父、圣灵之名

    你们在天堂将得到安息——阿门！”

    庄严肃穆的悼词结束，升腾的硝烟开始平息，一个略显纤瘦的身影从中缓缓浮现，取掉头盔的圣骑士拥有一头精心梳理过的金发，细长的眼角和高挺的鼻梁散发着中性的魅力。

    “安布雷拉……”华莱士捏紧了拳头，丝毫没注意到自己的脸变得有些狰狞，他用低沉的话音一字一句的念叨，“总有一天……你们会付出相应的代价！”

    ***

    无论如何，这是一个乱七八糟的地方，很难想像该把它和庄严神圣的教堂联系起来，更何况是梵蒂冈的中央大教堂，虽然宽敞大气的前厅虽然已传达出教堂的规模——五十人的圣骑士团与二十多人的米特兰皇家骑士团全部进来也只占了大厅面积的十分之一不到。

    祭坛与烛台到处散落，卷轴与书籍遍地都是，数不清的刀矛斧盾散落一地，名贵的地毯由于浸满污血变得黏稠，残缺的肢体到处都是，大量飞洒到墙上的血已经干涸，简直像把墙和天花板重新粉刷了一遍。

    “看来是在举行仪式时受到的感染，”巴瑞蹲下身，将脚下一具只剩半截的尸体翻过身来，满是血污的尸身依稀可见华服装束，“不是教廷的人，应该是来参加红衣主教贝鲁格加冕仪式的贵族。”

    卡罗扭着身子似乎想要上前看得更清楚些，却忽然被巴瑞大声制止：

    “不要乱动，保持现在的队形！”

    巴瑞的话透着不容拒绝的语气，然而卡罗实在不明白巴瑞的安排——圣骑士队伍走在最前面形成一个半圆，弗兰克的骑士团则在后面形成一个半圆，卡罗和抱着艾克斯的希尔被围在正中，虽说为了保护艾克斯这并无小题大做，但若是如此只要保护好希尔就行了吧，为什么连自己也要这样，而且弗兰克也认同巴瑞的做法，难道承认米特兰二皇子的身份就代表他是毫无是处的二世祖？大家也太小看自己了，卡罗有些忿忿不平。

    没理会，也许是根本没想过卡罗的不平，巴瑞站起身，明亮的战术电筒再次巡扫了几圈大厅，继续道，“这里的尸体大多是来参加仪式的贵族和随从，没有神父，没有主教，看来是在仪式还未开始时受到的感染，贝鲁格也不在这里。”

    “那边，”巴瑞的战术电筒照到了圣坛右边的一扇小门，“那里通往教廷成员的居住区，也是通往密室的必经之地。”

    “上尉，门锁住了！”上前检查的圣骑士传来回复“和大门一样，整个制动程序被修改过，我们的个人密码无效，我想最好让伊万过来看看！”

    巴瑞当然明白对方的意思，拥有俄罗斯血统的伊万是他们之中的爆破专家，这头来自莫斯科的北极熊有着和外表截然相反的性格——平时看上去沉默寡言的他似乎与常见那种大大咧咧的俄罗斯大汉不同，而一但接触与TNT有关的东西他的本性就暴露无遗，他曾经在一次车臣战役中爬上一辆正在行驶作战中的坦克，把一枚步兵手雷丢进了坦克炮管里，说来也只能怪那辆坦克组员的运气不好，本这样也只能让炮管炸膛，偏偏那辆坦克正在攻击一处高地上的火力点，炮管处于仰射状态，而伊万投弹的时候又正是它发完一炮后的间歇期，结果那枚手雷就随着退壳的炮管直接滚入弹仓，可想而知那辆坦克的下场，真的是渣渣都不剩啊……

    不过伊万还是输掉了那场战争，原因很简单，伊万所属的阵营并不是俄罗斯政府，而是车臣反政府武装，虽然车臣抵抗得很激烈，伊万的部队也战斗得很英勇，但作为唯一能和美国抗衡的超级大国，俄罗斯政府不可能输，也不会输。

    不过，伊万不是为了什么狗屁理想才为车臣战斗，他帮助车臣的目的很简单，因为钱。

    是的，他是雇佣军。

    新联盟派来的调查员发现了这支战斗力异常出色的部队，将他们从俄罗斯政府手里救了出来，当然肯定不是使用武力。

    一点与俄罗斯政府的交易——卡妮姆装甲的配方。

    并且新联盟对这些雇佣军的待遇也不错，所以不管是从道义还是从利益上来说，伊万他们都不可能拒绝为新联盟服务。

    “嘿，伊万，你想女人了吗？还没摸够？”一旁的圣骑士露出似笑非笑的调侃道，在确定T病毒没有发生变异、不会通过空气传染后巴瑞已经让圣骑士们脱掉了带防毒功效的头盔，毕竟戴着那种全密封的玩意严重影响视野，但正因为如此，那位圣骑士现在的表情一览无疑——很淫荡……真的很淫荡……

    巴瑞仰着头，一只手捂着眼睛，一副“我就知道会这样”的懊悔表情，其实巴瑞也确实无奈，这群兵痞子根本和[圣骑士]这个词搭不上边，要不是降臣的命令他们也根本不会成为什么圣骑士，而且圣骑士的神秘性也和巴瑞有很大关系——来自另一个世界的兵痞怎么可能伪装成一个完美的、拥有崇高信仰的圣职者，他们不调戏那些修女就是万幸，为了掩人耳目巴瑞只有让这些大兵尽可能的少在世人眼前露面，而一般人所熟知的圣骑士负责的任务——对有罪者的审判、新教徒的洗礼、倾听信徒祷告和即逝者的忏悔，这些任务其实大多是由真正的神官假装成圣骑士执行，至于圣骑士与亡灵的那场成名之战，毕竟XX国距离圣域太远，普通神官没办法一个人前去，而为了不引起怀疑也无法让巴瑞的人伪装成随从前去，所以倒是派出了真正的圣骑士——华莱士。

    与其他流里流气的兵痞们不同的是，华莱士可以说是唯一的正人君子，因为他并不是雇佣军。

    这也跟华莱士的身份有关，而华莱士之所以会和巴瑞一起来到这个星球是因为……以后再介绍吧，剧情有些拖沓了，回到正题

    “你这只整天想着把那些胸大无脑的修女骗上床的法国狼怎么可能理解我的梦想？”伊万瞪了对方一眼，然后又露出亢奋和陶醉的表情，他舔了舔嘴唇，就像美国电影里的变态杀人狂，他继续摸索着铁门，试图找到一个实行爆破的最佳位置，由于是在教堂里面，而且这扇门也并不是卡妮姆合金，枪骑兵那强大的能量可能会连同门后的通道一起摧毁，与击中目标后会爆炸的反装甲武器不同，枪骑兵是一种纯粹的穿透型反装甲武器，如只使用正好能穿透门的功率，也只能在门上留下一个不大的小洞，而理论虽然可以通过多次发射来打开一条通道，但即使巴瑞他们人手一把枪骑兵，发射速度比半自动狙击步枪还慢的枪骑兵估计也要数分钟才能达到那种效果，巴瑞显然没那个耐心，而且他也不可能撤掉警戒人员来一起操作枪骑兵，更何况持续的攻击就代表持续的噪音，那样很容易引来更危险的敌人。

    是的，更[危险]的敌人……

    伊万不愧是爆破专家，纳诺设备安置器转化成的四枚高爆炸弹只摧毁了门与墙壁的结合处，失去支撑点，整个铁门轰地一声倒了下来，没有误伤到任何人，但千万不要以为这头北极熊拥有“安全第一”良好行操，他其实是个不折不扣的疯子，曾多次在喝醉酒后叫嚣着要找拉︱登大叔拼命，理由是拉︱登抢走了他亲自验证世贸大楼结构坚固性的梦想……

    “OK，劳伦斯、米克、康纳、塞纳斯，你们先……路易斯、伊万小心！”巴瑞的声音未落，眼前突变的景象却让他情不自禁的惊呼。

    大厅的空气突然炽热起来，地毯、窗帘、木制长椅、祭坛纷纷开始莫名的自燃，地上的尸体也因烈焰的炙烤散发出焦臭的味道，伊万和叫作路易斯的圣骑士还没来得及返回，一团毫无征兆的巨大火焰猛地将两人卷进其中，然而还没来得及为失去的同伴悲哀，另一团突如其来的烈焰又吞噬了巴瑞等人。

    过了近一分钟，莫名的火焰开始熄灭，整个大厅的东西无一幸免，到处都是冒着浓烟的焦黑。

    随着火焰的熄灭，一个巨大的身影开始出现，那高大的身躯几乎抵上了天花板，要知道以中央教堂的规模，大厅的天花板可是有普通楼房的四层楼那么高！

    “离火之气……你就是……炎之寄宿者吧？”一个熟悉的声音适时的响起，一层若有似无的透明光圈裹住了巴瑞全身，不仅巴瑞，还有其他圣骑士，包括弗兰克等人，甚至最先的伊万和路易斯也安然无恙，所有人身前都覆盖着那种神奇的淡白色光圈，希尔和卡罗身边没有出现这种奇怪的景象，然而围在他们四周的圣骑士和米特兰皇家骑士团却保护了他们，那重重叠加的淡白色光圈将他们围在其中，彻底阻绝了火焰的肆虐。

    “这……这究竟是……？”卡罗突然明白了巴瑞要求他和希尔走在最中间，原来是为了保护他们。

    可究竟是怎么回事？那突如其来的大火究竟从哪里来的？根本没看到有火源，全部是莫名其妙的自燃。

    “……GA系统？”作俑者毫不掩饰自己的意外，它低头注视着眼前看似渺小的存在，眼中的金色火焰变得冰蓝

    “Yes,GodArm系统是萨尔那加人专门针对异常寄宿者的[拉姆达]攻击方式所研制的装置。”巴瑞的嘴角弯出一个扭曲的弧度，他将手中的[杀手锏]重型散弹枪挂上背后的吸附式装置，然后抽出配制在胸部侧面盔甲内的高周波剑，全神贯注地凝视着眼前的神祗级强敌，低缓的语调一字一句地吐出：“唯一能让人……与神抗衡的东西……”

第六卷 光明与黑暗 第十章 GodArm

    光滑的头顶像是患了脱发病，死尸般的青灰色脸上有着一双空洞的眼睛，线条分明的肌肉蕴藏着可怕的爆发力，七英尺高的巨大身躯穿着特制的绿色风衣，胸前绣着黑红相间的伞形标志，下方是个非常熟悉单词——umbrella.

    这就是安布雷拉引以自豪的生物兵器——迷之敌人

    他们曾经是人，曾经是战士，曾经是强壮的战士，他们之中甚至有为国捐躯的英雄，然而腐败的官僚却为了钱将这些勇士的遗体卖给安布雷拉，于是它们被复活，这些勇敢的战士成为安布雷拉的杀人工具，无法得到安息。

    “嗒嗒嗒嗒嗒——”步哨机枪发出一连串的击发，通过纳诺设备安置器转化成的步哨机枪能安装在任何复杂的环境——地面、墙上、树干，甚至屋檐，在AMS充足的后勤支援下圣骑士们安装了大量步哨机枪，图·史蒂夫操纵着步哨机枪火力组的控制终端，为了不打草惊蛇，他关掉了所有步哨机枪的传感器，终于等到最后一具迷之敌人进入火力网，史蒂夫打开步哨机枪的感应器，近百台锁定已久的5.56mm口径步哨机枪同时开火，密集的子弹从不同方向射向迷之敌人，虽然安布雷拉对迷之敌人装备的绿色风衣具有良好的防弹效果，而且迷之敌人的身躯也不惧怕一般子弹，可是步哨机枪实在太多了，那沉重的身躯竟被子弹逼得硬生生停下，同时量变也开始引起质变，迷之敌人的防弹衣逐渐出现破损，外露的身体部分也逐渐承受不住这种饱和攻击而开始受伤。

    在AMS强大的后勤支援下步哨机枪拥有充足的弹药，疯狂倾泄的子弹没有一丝停顿，誓是要将迷之敌人打得粉碎。

    “吼——”随着一声惊天怒吼，几乎被步哨机枪变成血人的迷之敌人产生了变化，他们强壮的肌肉变得更加发达，千疮百孔的防弹衣被暴涨的肌肉彻底撑破，巨大的手掌是长出了砍刀般的的甲状物，粗壮的血管和筋腱密密麻麻的爬满了粗糙的皮肤，最恐怖的是它们的心脏，竟然直接长在了体外，肉眼能清楚的看见那随着呼吸不断跳动的暗红色心脏，以及连着体内血管的大动脉。

    “迷之敌人进入第二形态，步哨机枪停火，把他们引进雷区！”

    “了解！”

    华莱士爬出掩体，手中的[杀手锏]重型散弹枪立即对准最近的一具迷之敌人甩出三枪，伴随着轰鸣的火光，能轻易击毙[猎食者]的武器却只是在目标身上弹出几处不大的血雾——散弹枪毕竟是近战武器，距离影响了[杀手锏]的威力，而且进化后迷之敌人的防御力也大幅度上升，华莱士毫无效果的三枪反而吸引了迷之敌人的注意。

    没有理会迷之敌人的反应，华莱士径自开始后撤，并不时回头补上一枪。

    进化后的迷之敌人速度大幅度提升，原本蜗牛似的速度此时堪比奥运长跑冠军，华莱士攻击的那只迷之敌人最先反应过来，它挥舞着巨大的双爪飞一般的追向圣骑士，其它迷之敌人也发现了这边的目标，纷纷追了上去。

    不知是不是圣骑士晃悠悠的速度引起了怀疑，在离华莱士还有几米的距离时所有迷之敌人停了下来，并警觉的环视着四周。

    “保留智慧？也许只是对危险的本能反应……”毫不在意重重包围的迷之敌人，淡漠的表情下是绝对的自信，“但不得不佩服这是G病毒无法媲美的一点，不过，已经来不及了！”

    伴随着华莱士的话音落下，地面开始了一阵轻微的颤抖，坚硬的大理石地面纷纷裂开，碎裂的土石像喷泉一样不住翻滚，与潜藏在地底的泽格尔出现时的情景非常相似，当然，这里出现的肯定不是泽格尔，这些在探照灯下泛着银色金属光泽的小东西是利用了纳诺技术的先进武器之一——蜘蛛雷！

    通过纳诺设备安置器自带的钻头插入任何坚硬地面，像注射器一样将纳诺粒子注入地底组合成蜘蛛雷，一但敌人进入蜘蛛雷的感应范围，这小东西就会用小巧而锋利的四肢破开土层对敌人发起进攻，而且它们并不是一拥而上，也不是接近后便立即爆炸，它们能一个个爬上迷之敌人那高大的身躯，在他们头顶、心脏、关节处爆炸，虽然单个蜘蛛雷的威力比不上纯粹的感应式高爆地雷，但它们的数量完全弥补了不足，相反，迷之敌人那高大的身体却对这种小东西毫无办法。

    不断闪现的火光烟雾将迷之敌人的身影彻底淹没，爆炸产生的气浪将无数破碎的土石与迷之敌人的尸块掀得像树叶一样飞了起来，然后四处掉落发出一阵劈里啪啦的声音。

    “在这里－大地的泪水为你枯竭，”一阵如泉水撞击岩石般清脆的声音从滚滚烟尘里传出，“在这里－隐藏的东西开始清晰

    你们是无比坚强的战士

    你们的一生通过了考验

    这是绝对公正的判定

    以圣子、圣父、圣灵之名

    你们在天堂将得到安息——阿门！”

    庄严肃穆的悼词结束，升腾的硝烟开始平息，一个略显纤瘦的身影从中缓缓浮现，取掉头盔的圣骑士拥有一头精心梳理过的金发，细长的眼角和高挺的鼻梁散发着中性的魅力。

    “安布雷拉……”华莱士捏紧了拳头，丝毫没注意到自己的脸变得有些狰狞，他用低沉的话音一字一句的念叨，“总有一天……你们会付出相应的代价！”

    ***

    无论如何，这是一个乱七八糟的地方，很难想像该把它和庄严神圣的教堂联系起来，更何况是梵蒂冈的中央大教堂，虽然宽敞大气的前厅虽然已传达出教堂的规模——五十人的圣骑士团与二十多人的米特兰皇家骑士团全部进来也只占了大厅面积的十分之一不到。

    祭坛与烛台到处散落，卷轴与书籍遍地都是，数不清的刀矛斧盾散落一地，名贵的地毯由于浸满污血变得黏稠，残缺的肢体到处都是，大量飞洒到墙上的血已经干涸，简直像把墙和天花板重新粉刷了一遍。

    “看来是在举行仪式时受到的感染，”巴瑞蹲下身，将脚下一具只剩半截的尸体翻过身来，满是血污的尸身依稀可见华服装束，“不是教廷的人，应该是来参加红衣主教贝鲁格加冕仪式的贵族。”

    卡罗扭着身子似乎想要上前看得更清楚些，却忽然被巴瑞大声制止：

    “不要乱动，保持现在的队形！”

    巴瑞的话透着不容拒绝的语气，然而卡罗实在不明白巴瑞的安排——圣骑士队伍走在最前面形成一个半圆，弗兰克的骑士团则在后面形成一个半圆，卡罗和抱着艾克斯的希尔被围在正中，虽说为了保护艾克斯这并无小题大做，但若是如此只要保护好希尔就行了吧，为什么连自己也要这样，而且弗兰克也认同巴瑞的做法，难道承认米特兰二皇子的身份就代表他是毫无是处的二世祖？大家也太小看自己了，卡罗有些忿忿不平。

    没理会，也许是根本没想过卡罗的不平，巴瑞站起身，明亮的战术电筒再次巡扫了几圈大厅，继续道，“这里的尸体大多是来参加仪式的贵族和随从，没有神父，没有主教，看来是在仪式还未开始时受到的感染，贝鲁格也不在这里。”

    “那边，”巴瑞的战术电筒照到了圣坛右边的一扇小门，“那里通往教廷成员的居住区，也是通往密室的必经之地。”

    “上尉，门锁住了！”上前检查的圣骑士传来回复“和大门一样，整个制动程序被修改过，我们的个人密码无效，我想最好让伊万过来看看！”

    巴瑞当然明白对方的意思，拥有俄罗斯血统的伊万是他们之中的爆破专家，这头来自莫斯科的北极熊有着和外表截然相反的性格——平时看上去沉默寡言的他似乎与常见那种大大咧咧的俄罗斯大汉不同，而一但接触与TNT有关的东西他的本性就暴露无遗，他曾经在一次车臣战役中爬上一辆正在行驶作战中的坦克，把一枚步兵手雷丢进了坦克炮管里，说来也只能怪那辆坦克组员的运气不好，本这样也只能让炮管炸膛，偏偏那辆坦克正在攻击一处高地上的火力点，炮管处于仰射状态，而伊万投弹的时候又正是它发完一炮后的间歇期，结果那枚手雷就随着退壳的炮管直接滚入弹仓，可想而知那辆坦克的下场，真的是渣渣都不剩啊……

    不过伊万还是输掉了那场战争，原因很简单，伊万所属的阵营并不是俄罗斯政府，而是车臣反政府武装，虽然车臣抵抗得很激烈，伊万的部队也战斗得很英勇，但作为唯一能和美国抗衡的超级大国，俄罗斯政府不可能输，也不会输。

    不过，伊万不是为了什么狗屁理想才为车臣战斗，他帮助车臣的目的很简单，因为钱。

    是的，他是雇佣军。

    新联盟派来的调查员发现了这支战斗力异常出色的部队，将他们从俄罗斯政府手里救了出来，当然肯定不是使用武力。

    一点与俄罗斯政府的交易——卡妮姆装甲的配方。

    并且新联盟对这些雇佣军的待遇也不错，所以不管是从道义还是从利益上来说，伊万他们都不可能拒绝为新联盟服务。

    “嘿，伊万，你想女人了吗？还没摸够？”一旁的圣骑士露出似笑非笑的调侃道，在确定T病毒没有发生变异、不会通过空气传染后巴瑞已经让圣骑士们脱掉了带防毒功效的头盔，毕竟戴着那种全密封的玩意严重影响视野，但正因为如此，那位圣骑士现在的表情一览无疑——很淫荡……真的很淫荡……

    巴瑞仰着头，一只手捂着眼睛，一副“我就知道会这样”的懊悔表情，其实巴瑞也确实无奈，这群兵痞子根本和[圣骑士]这个词搭不上边，要不是降臣的命令他们也根本不会成为什么圣骑士，而且圣骑士的神秘性也和巴瑞有很大关系——来自另一个世界的兵痞怎么可能伪装成一个完美的、拥有崇高信仰的圣职者，他们不调戏那些修女就是万幸，为了掩人耳目巴瑞只有让这些大兵尽可能的少在世人眼前露面，而一般人所熟知的圣骑士负责的任务——对有罪者的审判、新教徒的洗礼、倾听信徒祷告和即逝者的忏悔，这些任务其实大多是由真正的神官假装成圣骑士执行，至于圣骑士与亡灵的那场成名之战，毕竟XX国距离圣域太远，普通神官没办法一个人前去，而为了不引起怀疑也无法让巴瑞的人伪装成随从前去，所以倒是派出了真正的圣骑士——华莱士。

    与其他流里流气的兵痞们不同的是，华莱士可以说是唯一的正人君子，因为他并不是雇佣军。

    这也跟华莱士的身份有关，而华莱士之所以会和巴瑞一起来到这个星球是因为……以后再介绍吧，剧情有些拖沓了，回到正题

    “你这只整天想着把那些胸大无脑的修女骗上床的法国狼怎么可能理解我的梦想？”伊万瞪了对方一眼，然后又露出亢奋和陶醉的表情，他舔了舔嘴唇，就像美国电影里的变态杀人狂，他继续摸索着铁门，试图找到一个实行爆破的最佳位置，由于是在教堂里面，而且这扇门也并不是卡妮姆合金，枪骑兵那强大的能量可能会连同门后的通道一起摧毁，与击中目标后会爆炸的反装甲武器不同，枪骑兵是一种纯粹的穿透型反装甲武器，如只使用正好能穿透门的功率，也只能在门上留下一个不大的小洞，而理论虽然可以通过多次发射来打开一条通道，但即使巴瑞他们人手一把枪骑兵，发射速度比半自动狙击步枪还慢的枪骑兵估计也要数分钟才能达到那种效果，巴瑞显然没那个耐心，而且他也不可能撤掉警戒人员来一起操作枪骑兵，更何况持续的攻击就代表持续的噪音，那样很容易引来更危险的敌人。

    是的，更[危险]的敌人……

    伊万不愧是爆破专家，纳诺设备安置器转化成的四枚高爆炸弹只摧毁了门与墙壁的结合处，失去支撑点，整个铁门轰地一声倒了下来，没有误伤到任何人，但千万不要以为这头北极熊拥有“安全第一”良好行操，他其实是个不折不扣的疯子，曾多次在喝醉酒后叫嚣着要找拉︱登大叔拼命，理由是拉︱登抢走了他亲自验证世贸大楼结构坚固性的梦想……

    “OK，劳伦斯、米克、康纳、塞纳斯，你们先……路易斯、伊万小心！”巴瑞的声音未落，眼前突变的景象却让他情不自禁的惊呼。

    大厅的空气突然炽热起来，地毯、窗帘、木制长椅、祭坛纷纷开始莫名的自燃，地上的尸体也因烈焰的炙烤散发出焦臭的味道，伊万和叫作路易斯的圣骑士还没来得及返回，一团毫无征兆的巨大火焰猛地将两人卷进其中，然而还没来得及为失去的同伴悲哀，另一团突如其来的烈焰又吞噬了巴瑞等人。

    过了近一分钟，莫名的火焰开始熄灭，整个大厅的东西无一幸免，到处都是冒着浓烟的焦黑。

    随着火焰的熄灭，一个巨大的身影开始出现，那高大的身躯几乎抵上了天花板，要知道以中央教堂的规模，大厅的天花板可是有普通楼房的四层楼那么高！

    “离火之气……你就是……炎之寄宿者吧？”一个熟悉的声音适时的响起，一层若有似无的透明光圈裹住了巴瑞全身，不仅巴瑞，还有其他圣骑士，包括弗兰克等人，甚至最先的伊万和路易斯也安然无恙，所有人身前都覆盖着那种神奇的淡白色光圈，希尔和卡罗身边没有出现这种奇怪的景象，然而围在他们四周的圣骑士和米特兰皇家骑士团却保护了他们，那重重叠加的淡白色光圈将他们围在其中，彻底阻绝了火焰的肆虐。

    “这……这究竟是……？”卡罗突然明白了巴瑞要求他和希尔走在最中间，原来是为了保护他们。

    可究竟是怎么回事？那突如其来的大火究竟从哪里来的？根本没看到有火源，全部是莫名其妙的自燃。

    “……GA系统？”作俑者毫不掩饰自己的意外，它低头注视着眼前看似渺小的存在，眼中的金色火焰变得冰蓝

    “Yes,GodArm系统是萨尔那加人专门针对异常寄宿者的[拉姆达]攻击方式所研制的装置。”巴瑞的嘴角弯出一个扭曲的弧度，他将手中的[杀手锏]重型散弹枪挂上背后的吸附式装置，然后抽出配制在胸部侧面盔甲内的高周波剑，全神贯注地凝视着眼前的神祗级强敌，低缓的语调一字一句地吐出：“唯一能让人……与神抗衡的东西……”

第六卷 光明与黑暗 第十一章 会议

    纽约，原联合国大楼总部，新联盟秘密会议室——

    朴素的会议室并不大，椭圆形的红木桌上摆放着一些古朴的装饰品，米白色的光洁墙上随意挂着几副古典主义的风景画，然而在这看似轻松遐逸的环境里却弥漫着截然相反的凝重气氛，不仅平时难得一见的整个新联盟高官几乎都聚集在这里，甚至连各个基层部门的主管也全部到场。

    会议还未正式开始，然而大多数人却只是笔直的坐在自己的位置上，无形的紧张让一些较为年轻的官员甚至大气也不敢出一声，不过紧张之余倒是有些受宠若惊的————一场关系到两个世界未来的重要会议即将举行。

    似乎在等什么人，已经有人猜测会议迟迟不开始的原因，不过良久的沉默终于被打破，倒不是会议已经开始，而是坐在主席位上盯着手中一份资料看的中年男子，略为散乱的栗色头发下一双炯炯有神的眼睛不时射出凌厉的目光，他他右手托着消瘦的脸庞，食指和中指上尽是黄色的烟垢，看来拥有极大的烟瘾。

    “GA系统无效？宇文博士，你确定？”中年男子皱着眉问道

    “严格来说并不是无效，”回答中年男子的是一位穿着白色长衣的六十岁左右的男子，虽然已显老态，却有着一双睿智有神的双眼，他的那件白色长衣其实就是工作服，显然是从事某项研究的资深学者。

    “虽说被称为[上帝武装]，GodArm系统理论上能够克制异常寄宿者，也确实能对异常寄宿者造成一定程度的影响，但即便如此，若异常寄宿者与人类为敌，我们依然无法避免失败的结局。”被叫作宇文博士的老年男子继续回答道。

    “能详……”中年男子忽然想到了什么，他注意到对面墙上的古典挂钟，随即改口道，“简单解释一下吧，我们的客人马上要到了。”

    “是，”宇文博士站了起来，从男子手中接过资料，环顾了下四周，见大家都注意着自己，然后低头将资料翻回第一页，清了清嗓子，这才说道，“我们知道，作为异常寄宿者，说它们是元素的主宰者也不为过，它们对元素的操纵几乎没有空间与距离的界限，它们能命令和操纵任何空间的元素为之所动，打个比方，如果说枪的作用就是将子弹打进目标的体内，那么异常寄宿者这把[枪]根本不需要击发，它能在目标体内直接生成子弹。”

    弗里停了一下，继续说道，“以血之寄宿者为例，虽然血之寄宿者的身份最为神秘，但它的力量却最为我们所理解——即操纵血液，不仅能控制自己体内的血液，也能操纵其它生物体内的血液，可以想像这种力量根本无从躲藏，也无从抵御。”

    “人体是由水、碳、氨、石灰、磷、盐、硝石、硫磺、氟、铁、矽等多种复杂化合物组成的有机体，异常寄宿者便能以此操纵相应的元素，例如水之寄宿者能操纵人体内的水分，地之寄宿者能操纵碳、石灰、磷、盐等化合物，冰之寄宿者则能使人体的水分冻结。”

    宇文博士的声音继续回响在会议室，所有人都全神贯注的听取他的发言。

    “虽然构成人体的元素类型有限，但并不代表其它寄宿者便无法进行干涉，以风之寄宿者为例，气体虽然不是人体的组成部分，但却存在于人体，因此风之寄宿者便能操纵人体内部的气体，比如抽走肺部的空气，或者操纵人体内的气压产生高低差从内部撕裂人体，萨尔那加人曾将这种逆天级的力量称为Lambda——拉姆达，即[精神实体化]。”

    “也许各位已经注意到我以上发言中的BUG，确实，以上提及的都属于人体组成或存在于人体的元素，如果完全不存在于人类内的元素，相应的异常寄宿者就不能使用Lambda吗？答案是否定的。”

    “其实我与各位一样，或者说与萨尔那加人一样，不知不觉都会走进这样一个误区，：随着对异常寄宿者的深入探索，我们会不知不觉被异常寄宿者能随意操纵元素的能力所吸引，却逐渐忘却了至关重要的一点——创造。”

    “是的，各位，即使是我们，即使是人类，即使是生物也能创造元素，何况异常寄宿者，异常寄宿者确实无法操纵不存在的元素，但它们却能创造元素，在任何地方创造元素，当然也包括人体！”

    说到这里，宇文博士停了停，他环视着众人，似乎非常满意大家脸上的惊吓表情，这才继续道

    “而根据我们的计算，火属性的异常寄宿者对人体的影响最大，或者说对有机体的影响最大，除了能从内部产生火焰焚烧物体，它们还能通过意念让目标空间内的温度上升，将物体的水分蒸发，甚至自燃，可以想像这种攻击方式针对人体时的情景。”毫不在意自己的话造成的影响，宇文博士又丢出一个重磅炸弹。

    “宇文……”，几声手指轻轻敲打桌面的声音从从身后传来，接着是熟悉的低沉男声，宇文博士会意的点了点头：

    “不好意思各位，斯番主席让我长话短说，可这么久还没到重点，”宇文博士喝了口水，清了清有些发干的喉咙，这才继续道，“但若是不讲前面这些，接下来的东西大家一定无法理解。”

    “也许大家已经认为异常寄宿者的[拉姆达]攻击方式无从化解，然而萨尔那加人，这个不断创造奇迹的种族，却再次将不可能化为可能。”见众人的注意力更加集中在他身上，宇文博士再次道出另一个机密，“这就是GA系统，GadArm——即[上帝武装]，这种特殊的装置能在一定区域能产生强烈的干扰磁场，使异常寄宿者的Lambda攻击无效化，换句话说，在GA系统的有效区域内异常寄宿者将无法使用Lambda.”

    似乎宇文博士所要陈述的内容应该完结，被叫做斯番的中年男子低沉的声音随即跟了上来，“既然有效，那你为什么说依然无法与异常寄宿者抗衡？”

    “这应该就是另一个误区，”宇文博士还未来得及解释，一个年轻的声音却响了起来。

    食指轻敲桌面示意允许，斯番左边第三个座位上的金发年轻男子站了起来，他注视着在座的众人，微微笑了笑，“就如宇文博士最先的陈述，枪的作用是将子弹打进目标里，而异常寄宿者这把[枪]不需要击发，它能在目标体内直接生成子弹，反过来说，这把枪应该也能进行常规意义上的击发。”

    “克里斯托说得非常正确，”宇文博士的声音接着响道，“GA系统无法干扰已经存在的元素，异常寄宿者只是无法在GA系统的有效范围内直接操纵元素，换句话说，GA系统并不能[防弹]，他并不是某种能量护盾，甚至不具备最基本物理防御能力，《船长日志》也有记载，萨尔那加人在研究出GA系统后并未对他们的军队进行配置，想来就是发现了这个漏洞。”

    “所以结论就是……GA系统只是让人类升级到能让异常寄宿者“动手”的程度？”斯番定下结论问道

    “非常正确，所以我和其它研究员认为不用制造GA，除了避免与异常寄宿者发生冲突外别无他法，或者说祈祷也不为过，毕竟它们处在一个我们无法想像的领域。”

    “嗯……GA系统的讨论就到这里吧，”斯番想了想，然后慢慢问道，“我们的客人还没到吗？”

    听到这话，会议室一角的戴着耳麦的年轻接线员连忙起身道，“刚接到消息华盛顿到纽约的航班因为天气原因推迟，他们的专用机好像也一样，白宫帮他们申请了军方的全天候运输机，应该已经快……嗯，他们到了！”

    话音刚落，门外便响起了由远而近的脚步声，皮鞋踩在地板上啼嗒作响，随着一声[吱呀]的开门声，两个穿着笔挺的黑色西装的男人在四个护卫的陪同下走了进来，几名新联盟士兵则跟在身后。

    两名黑西装男子手中各提着一个黑色的公文包，他们梳着背头的发型，修长的面容配上鼻梁上的合金眼镜，细长的双眼散发着知性的光芒，年龄看上去不过二十五六却飘逸著沉稳的威势。

    也许有人会问，好像只描写了一个人的外貌？

    是的，不过已经够了——他们长得一模一样，是双胞胎

    “你们总算来了，”斯番慢慢站起身来，伸出右手微微笑了笑道，“没想到是CIA里大名鼎鼎的简氏兄弟，白宫方面可真给我们面子，那么您是……”

    “简·卓伟。”后者礼节性的与斯番握了握手

    “简·卓利。”这是另一位双生子

    ***

    “10年前，也就是1998年，美国俄勒岗州阿克雷山区发生生化危机，病毒在山区附近的浣熊市爆发，市民受到病毒感染沦为活死人丧尸,在多方救援无效的情况下，美国政府最终决定发射核弹毁灭整个城市，这场生化危机事件导致数十万人死亡，其罪魁祸首就是大型跨国制药公司——安布雷拉，”双生子中的哥哥简卓伟面无表情，就像在陈述一件与自己毫不相关的事情，他停了停继续说道，“整个事件公开后，美国政府通过法案，无限期冻结安布雷拉的一切商业活动，安布雷拉公司的股票暴跌，最终破产。”

    “但是事情并未由此结束，随着我们CIA的深入调查，安布雷拉的身影不仅没有清晰，反而越来越模糊。”说到这里，简卓伟从随身携带的公文包取出一摞照片，“这是四年前我们的一位特工在西班牙拍摄的照片，一个叫Losllluminaos失落光明教会的组织，其头领叫奥什门特·萨德勒，他掌握了一种名为LasPlagas的寄生体，并用它控制了当地的村民，当然，这个教会已经被我们的特工摧毁，但是他却带回来一些我们意想不到的资料，失落光明教会的一名叫杰克·克劳瑟的佣兵在与我们的特工接触时无意中透露了安布雷拉一词，由此我们判定安布雷拉并未完全隐灭，然而根据我们的调查，失落光明教会和安布雷拉之间并无联系，克劳瑟也只是受雇于萨德勒，但萨德勒并不知道克劳瑟的身份。”

    “由于克劳瑟和萨德勒都最后被消灭，安布雷拉的线索就此中断，然而幸运的是，我们的那名特工却告诉我们，克劳瑟曾和他一起在海军陆战队基地里受训，后来因为一次事故失踪，所有人都认为他已死亡，却没想到会出现在西班牙，我们立即查阅了克劳瑟在那座基地里登记的资料，虽然和意料中一样，他所填写的个人资料全是伪造，但我们却找到了他当时的推荐人，经过四年的顺藤摸瓜我们终于发现了安布雷拉的影子，而这里，则是我们的特工前天在巴黎偷拍到的照片，”说到这里简卓伟停了朝下弟弟点了点头，一边的简卓利立即取出自己公文包中的另一叠照片分发给在座众人，简卓伟接着说道，“也正是因为这些照片上的东西让我国最终决定与新联盟联手，我们相信新联盟的诸位应该知道答案，也能给我们一个合理的解释。”

    “这……这是！？”当看清照片上的东西后简卓伟如愿以偿的看到了众人脸上表情的迅速变化，就连最冷静的斯番也未能忍住心中的震惊，连刚刚点上的香烟掉到地上了也未察觉。

    没人见过照片上的东西，但即使第一次所见，任何人也能感觉到它的非同寻常，那种从里到外的身心震撼能让任何人终生难忘——

    空旷的房间，交织相连的导线，镶嵌在内壁上的巨大透明陨石……

    以及……那沉睡陨石中的、众神呕心沥血的神作，世间最纯正的存在。

    ***

    “安布雷拉，以经营化工、医药和生物技术为主……嗯，至少他们填在表格上的是这些东西，”简卓伟一手扶了扶镜框道，另一只手拿着资料继续念道，“1968年于欧洲正式注册成立，70年代初进驻美国，在芝加哥有一幢独立的办公大楼作为美国分部的行政管理机构。”

    “然而让我们奇怪的正是这里，无论如何善于经营，作为一个刚成立的公司也不可能发展得如此迅速，于是我们从安布雷拉的人员方面开始调查，终于有了重大发现。”

    “阿修福德家族，安布雷拉公司的三大创建者之一，可以说是极少数居于世界顶位的名门望族，于60年代在南美购买了一个名为洛克福德的岛屿，仅从这点就能看出该家族的雄厚实力，并在后来作为安布雷拉的又一个分基地。”

    “但奇怪的正是这里，他们为什么有这么雄厚的实力，何时开始出现在，我们查不到这个家族过去的任何资料。”

    “不过，我想斯番先生可以给我们答案，”说到这里，简卓伟突然微微笑了笑，有些得意朝斯番道“因为我们的调查显示，有关斯番先生的最早记录也是在1968年，我想斯番先生应该明白我们的意思了吧？和安布雷拉的创建时间是同一年。”

    “……中央情报局不愧是世界最强大的情报机构，”同样微微笑了笑，斯番假装无奈道，“将我们的底细调查得这么清楚，虽然我们有《船长日志》的技术支持，新联盟毕竟还是太年轻了呢。”

    “《船长日志》？那是什么？”双生子第一次听到这个词，本能的察觉到其中的非同寻常，异口同声的问道。

    “就是被你们称为blacktechnology（不存在的技术）的东西，”这次换新联盟开始得意，回答双生子的不是斯番，克里斯托一本正经的声音继续响道，“我们对自己的情报部门也有自信，虽然说不上达到CIA自称的无孔不入的程度……”

    “其实称之为[不存在的技术]并不合适”斯番这时接过话头，他微微笑了笑道，“虽然《船长日志》里记录的技术很比起先今世界先进许多，但你们应该已经发现，把这些技术分析透彻后却出人意料的通俗易懂，美国军方的M1型MAX应该已经普及了吧？”

    “你们……”双生子们的心不可抑制的慌乱起来，然而未等平息，新联盟却又抛出一个重磅炸弹：

    “国防部特殊武器开发部，官方代号P，始于越南战争时期，1969年战争进入白热化，士兵的大量阵亡让美国社会无法承受，政府和军方开始开始考虑改变军队的使用方法，国防部在1972年底授权海军陆战队与陆军联合建立特殊武器开发部，目的是希望能够通过生物技术制造能够克隆的超级士兵，一旦成功不仅能提升军队的战斗力，更能永久解决兵源问题，然而技术的不成熟最终让这项计划破产，但一些已经成功的生化技术项目却保留了下来，刚开始是为在传统病毒兵器上研究出底价高效的生化武器，但很快就转变成利用生物技术提高人体体力与耐力的试验，与安布雷拉的T病毒一样，利用特别研制的病毒注射进生物体内，将新陈代谢的速度提升几十甚至上百倍，这样一来即使肉体受损也能很快愈合，至于必然的副作用——新陈代谢速度的提高也会导致寿命的大幅度压缩则不在考虑范围内。”

    “然而P计划不久也尝到了失败，在进行活体试验时被注射的活体极大强化了自身力量，然后身体迅速突变直至死亡，然而奇怪的是实验用的灵长类动物却没出现这种现象，P计划由此再次搁浅，”克里斯托微微笑了笑，继续道，“直到1977年，芝加哥举行的一次世界生物技术及医药年会上，一位来自安布雷拉、名为JAEMS.MARCUS（詹姆司.马库斯）的学者发表的报告引起了P计划的注意，这也是安布雷拉在世界性活动上的首次亮相。”

    “在惊异的发现安布雷拉的成果远远超越P计划后美国政府毫不犹豫的派出大量特工，在安布雷拉的几个要害部门进行了长达十年的潜伏。”克里斯托继续慢慢说道，“而这些渗透的特工也确实给P计划带回了很多有用的资料，虽然你们也不得不佩服安布雷拉的保卫工作的严密，一直没机会得到完整的T病毒样本。”

    “……你们……怎么知道的这些？”也许是新联盟让人吃惊的东西见识得太多，简卓伟反而冷静下来，虽然内心依旧不可抑制的震惊，却不再表露于色，简卓伟微微问道。

    “克里斯托已经说过，我们对自己的情报部门也有自信，虽然不认为达到无孔不入的程度，”斯番这时接过话题，他微微笑了笑，继续道，“不过，也有一部分外援。”

    “……？”

    “我想……先介绍你们认识一个人，也许见了之后你们就会明白，”斯番也不忙着解释，他回头对身后一直站在身边的护卫低声说了几句，后者点了点头，立即快步推门离开房间，然而未等多久脚步声再次由远及近，而且听起来不止一人。

    门被推开了，进来的除了之前的护卫，还有他带来一个人。

    虽然简卓伟并没见过这个人，却对她并不陌生。

    及肩的马尾长发，玛瑙般瑰丽的双眼，紧身的棕色皮夹克，多年来她的样子和照片上并无多大变化，甚至连穿着爱好也和以前一样。

    是的，是“她”。

    事实上，中情局已经找了她很多年。

    恩，应该是中情局找这些幸存者已经很多年，其中就有她，负责追查他们的简卓伟对他们的资料已经是倒背如流，有关这一位的资料也不少，只不过没想到她会在这里。

    同属浣熊市幸存者之一，勇敢的棕发女孩.克莱尔.雷德菲尔德，前浣熊市警察局[S·T·A·R·S]特殊部队成员克里斯.雷德菲尔德的妹妹。

    浣熊市的数十万牺牲者中不乏训练有素的军人和警察，可即使是他们也无力对抗这场完全违背自然法则的死亡风暴，克莱尔却能在事先毫不知情的情况下进入浣熊市存活下来，还搜集了许多安布雷拉的资料，甚至救出了威廉的女儿，最后从政府发射的核弹中逃脱，可以说作为一位平民，还是一位女孩，任何人都不得不佩服她的智慧和勇气。

第六卷 光明与黑暗 第十一章 会议

    纽约，原联合国大楼总部，新联盟秘密会议室——

    朴素的会议室并不大，椭圆形的红木桌上摆放着一些古朴的装饰品，米白色的光洁墙上随意挂着几副古典主义的风景画，然而在这看似轻松遐逸的环境里却弥漫着截然相反的凝重气氛，不仅平时难得一见的整个新联盟高官几乎都聚集在这里，甚至连各个基层部门的主管也全部到场。

    会议还未正式开始，然而大多数人却只是笔直的坐在自己的位置上，无形的紧张让一些较为年轻的官员甚至大气也不敢出一声，不过紧张之余倒是有些受宠若惊的————一场关系到两个世界未来的重要会议即将举行。

    似乎在等什么人，已经有人猜测会议迟迟不开始的原因，不过良久的沉默终于被打破，倒不是会议已经开始，而是坐在主席位上盯着手中一份资料看的中年男子，略为散乱的栗色头发下一双炯炯有神的眼睛不时射出凌厉的目光，他他右手托着消瘦的脸庞，食指和中指上尽是黄色的烟垢，看来拥有极大的烟瘾。

    “GA系统无效？宇文博士，你确定？”中年男子皱着眉问道

    “严格来说并不是无效，”回答中年男子的是一位穿着白色长衣的六十岁左右的男子，虽然已显老态，却有着一双睿智有神的双眼，他的那件白色长衣其实就是工作服，显然是从事某项研究的资深学者。

    “虽说被称为[上帝武装]，GodArm系统理论上能够克制异常寄宿者，也确实能对异常寄宿者造成一定程度的影响，但即便如此，若异常寄宿者与人类为敌，我们依然无法避免失败的结局。”被叫作宇文博士的老年男子继续回答道。

    “能详……”中年男子忽然想到了什么，他注意到对面墙上的古典挂钟，随即改口道，“简单解释一下吧，我们的客人马上要到了。”

    “是，”宇文博士站了起来，从男子手中接过资料，环顾了下四周，见大家都注意着自己，然后低头将资料翻回第一页，清了清嗓子，这才说道，“我们知道，作为异常寄宿者，说它们是元素的主宰者也不为过，它们对元素的操纵几乎没有空间与距离的界限，它们能命令和操纵任何空间的元素为之所动，打个比方，如果说枪的作用就是将子弹打进目标的体内，那么异常寄宿者这把[枪]根本不需要击发，它能在目标体内直接生成子弹。”

    弗里停了一下，继续说道，“以血之寄宿者为例，虽然血之寄宿者的身份最为神秘，但它的力量却最为我们所理解——即操纵血液，不仅能控制自己体内的血液，也能操纵其它生物体内的血液，可以想像这种力量根本无从躲藏，也无从抵御。”

    “人体是由水、碳、氨、石灰、磷、盐、硝石、硫磺、氟、铁、矽等多种复杂化合物组成的有机体，异常寄宿者便能以此操纵相应的元素，例如水之寄宿者能操纵人体内的水分，地之寄宿者能操纵碳、石灰、磷、盐等化合物，冰之寄宿者则能使人体的水分冻结。”

    宇文博士的声音继续回响在会议室，所有人都全神贯注的听取他的发言。

    “虽然构成人体的元素类型有限，但并不代表其它寄宿者便无法进行干涉，以风之寄宿者为例，气体虽然不是人体的组成部分，但却存在于人体，因此风之寄宿者便能操纵人体内部的气体，比如抽走肺部的空气，或者操纵人体内的气压产生高低差从内部撕裂人体，萨尔那加人曾将这种逆天级的力量称为Lambda——拉姆达，即[精神实体化]。”

    “也许各位已经注意到我以上发言中的BUG，确实，以上提及的都属于人体组成或存在于人体的元素，如果完全不存在于人类内的元素，相应的异常寄宿者就不能使用Lambda吗？答案是否定的。”

    “其实我与各位一样，或者说与萨尔那加人一样，不知不觉都会走进这样一个误区，：随着对异常寄宿者的深入探索，我们会不知不觉被异常寄宿者能随意操纵元素的能力所吸引，却逐渐忘却了至关重要的一点——创造。”

    “是的，各位，即使是我们，即使是人类，即使是生物也能创造元素，何况异常寄宿者，异常寄宿者确实无法操纵不存在的元素，但它们却能创造元素，在任何地方创造元素，当然也包括人体！”

    说到这里，宇文博士停了停，他环视着众人，似乎非常满意大家脸上的惊吓表情，这才继续道

    “而根据我们的计算，火属性的异常寄宿者对人体的影响最大，或者说对有机体的影响最大，除了能从内部产生火焰焚烧物体，它们还能通过意念让目标空间内的温度上升，将物体的水分蒸发，甚至自燃，可以想像这种攻击方式针对人体时的情景。”毫不在意自己的话造成的影响，宇文博士又丢出一个重磅炸弹。

    “宇文……”，几声手指轻轻敲打桌面的声音从从身后传来，接着是熟悉的低沉男声，宇文博士会意的点了点头：

    “不好意思各位，斯番主席让我长话短说，可这么久还没到重点，”宇文博士喝了口水，清了清有些发干的喉咙，这才继续道，“但若是不讲前面这些，接下来的东西大家一定无法理解。”

    “也许大家已经认为异常寄宿者的[拉姆达]攻击方式无从化解，然而萨尔那加人，这个不断创造奇迹的种族，却再次将不可能化为可能。”见众人的注意力更加集中在他身上，宇文博士再次道出另一个机密，“这就是GA系统，GadArm——即[上帝武装]，这种特殊的装置能在一定区域能产生强烈的干扰磁场，使异常寄宿者的Lambda攻击无效化，换句话说，在GA系统的有效区域内异常寄宿者将无法使用Lambda.”

    似乎宇文博士所要陈述的内容应该完结，被叫做斯番的中年男子低沉的声音随即跟了上来，“既然有效，那你为什么说依然无法与异常寄宿者抗衡？”

    “这应该就是另一个误区，”宇文博士还未来得及解释，一个年轻的声音却响了起来。

    食指轻敲桌面示意允许，斯番左边第三个座位上的金发年轻男子站了起来，他注视着在座的众人，微微笑了笑，“就如宇文博士最先的陈述，枪的作用是将子弹打进目标里，而异常寄宿者这把[枪]不需要击发，它能在目标体内直接生成子弹，反过来说，这把枪应该也能进行常规意义上的击发。”

    “克里斯托说得非常正确，”宇文博士的声音接着响道，“GA系统无法干扰已经存在的元素，异常寄宿者只是无法在GA系统的有效范围内直接操纵元素，换句话说，GA系统并不能[防弹]，他并不是某种能量护盾，甚至不具备最基本物理防御能力，《船长日志》也有记载，萨尔那加人在研究出GA系统后并未对他们的军队进行配置，想来就是发现了这个漏洞。”

    “所以结论就是……GA系统只是让人类升级到能让异常寄宿者“动手”的程度？”斯番定下结论问道

    “非常正确，所以我和其它研究员认为不用制造GA，除了避免与异常寄宿者发生冲突外别无他法，或者说祈祷也不为过，毕竟它们处在一个我们无法想像的领域。”

    “嗯……GA系统的讨论就到这里吧，”斯番想了想，然后慢慢问道，“我们的客人还没到吗？”

    听到这话，会议室一角的戴着耳麦的年轻接线员连忙起身道，“刚接到消息华盛顿到纽约的航班因为天气原因推迟，他们的专用机好像也一样，白宫帮他们申请了军方的全天候运输机，应该已经快……嗯，他们到了！”

    话音刚落，门外便响起了由远而近的脚步声，皮鞋踩在地板上啼嗒作响，随着一声[吱呀]的开门声，两个穿着笔挺的黑色西装的男人在四个护卫的陪同下走了进来，几名新联盟士兵则跟在身后。

    两名黑西装男子手中各提着一个黑色的公文包，他们梳着背头的发型，修长的面容配上鼻梁上的合金眼镜，细长的双眼散发着知性的光芒，年龄看上去不过二十五六却飘逸著沉稳的威势。

    也许有人会问，好像只描写了一个人的外貌？

    是的，不过已经够了——他们长得一模一样，是双胞胎

    “你们总算来了，”斯番慢慢站起身来，伸出右手微微笑了笑道，“没想到是CIA里大名鼎鼎的简氏兄弟，白宫方面可真给我们面子，那么您是……”

    “简·卓伟。”后者礼节性的与斯番握了握手

    “简·卓利。”这是另一位双生子

    ***

    “10年前，也就是1998年，美国俄勒岗州阿克雷山区发生生化危机，病毒在山区附近的浣熊市爆发，市民受到病毒感染沦为活死人丧尸,在多方救援无效的情况下，美国政府最终决定发射核弹毁灭整个城市，这场生化危机事件导致数十万人死亡，其罪魁祸首就是大型跨国制药公司——安布雷拉，”双生子中的哥哥简卓伟面无表情，就像在陈述一件与自己毫不相关的事情，他停了停继续说道，“整个事件公开后，美国政府通过法案，无限期冻结安布雷拉的一切商业活动，安布雷拉公司的股票暴跌，最终破产。”

    “但是事情并未由此结束，随着我们CIA的深入调查，安布雷拉的身影不仅没有清晰，反而越来越模糊。”说到这里，简卓伟从随身携带的公文包取出一摞照片，“这是四年前我们的一位特工在西班牙拍摄的照片，一个叫Losllluminaos失落光明教会的组织，其头领叫奥什门特·萨德勒，他掌握了一种名为LasPlagas的寄生体，并用它控制了当地的村民，当然，这个教会已经被我们的特工摧毁，但是他却带回来一些我们意想不到的资料，失落光明教会的一名叫杰克·克劳瑟的佣兵在与我们的特工接触时无意中透露了安布雷拉一词，由此我们判定安布雷拉并未完全隐灭，然而根据我们的调查，失落光明教会和安布雷拉之间并无联系，克劳瑟也只是受雇于萨德勒，但萨德勒并不知道克劳瑟的身份。”

    “由于克劳瑟和萨德勒都最后被消灭，安布雷拉的线索就此中断，然而幸运的是，我们的那名特工却告诉我们，克劳瑟曾和他一起在海军陆战队基地里受训，后来因为一次事故失踪，所有人都认为他已死亡，却没想到会出现在西班牙，我们立即查阅了克劳瑟在那座基地里登记的资料，虽然和意料中一样，他所填写的个人资料全是伪造，但我们却找到了他当时的推荐人，经过四年的顺藤摸瓜我们终于发现了安布雷拉的影子，而这里，则是我们的特工前天在巴黎偷拍到的照片，”说到这里简卓伟停了朝下弟弟点了点头，一边的简卓利立即取出自己公文包中的另一叠照片分发给在座众人，简卓伟接着说道，“也正是因为这些照片上的东西让我国最终决定与新联盟联手，我们相信新联盟的诸位应该知道答案，也能给我们一个合理的解释。”

    “这……这是！？”当看清照片上的东西后简卓伟如愿以偿的看到了众人脸上表情的迅速变化，就连最冷静的斯番也未能忍住心中的震惊，连刚刚点上的香烟掉到地上了也未察觉。

    没人见过照片上的东西，但即使第一次所见，任何人也能感觉到它的非同寻常，那种从里到外的身心震撼能让任何人终生难忘——

    空旷的房间，交织相连的导线，镶嵌在内壁上的巨大透明陨石……

    以及……那沉睡陨石中的、众神呕心沥血的神作，世间最纯正的存在。

    ***

    “安布雷拉，以经营化工、医药和生物技术为主……嗯，至少他们填在表格上的是这些东西，”简卓伟一手扶了扶镜框道，另一只手拿着资料继续念道，“1968年于欧洲正式注册成立，70年代初进驻美国，在芝加哥有一幢独立的办公大楼作为美国分部的行政管理机构。”

    “然而让我们奇怪的正是这里，无论如何善于经营，作为一个刚成立的公司也不可能发展得如此迅速，于是我们从安布雷拉的人员方面开始调查，终于有了重大发现。”

    “阿修福德家族，安布雷拉公司的三大创建者之一，可以说是极少数居于世界顶位的名门望族，于60年代在南美购买了一个名为洛克福德的岛屿，仅从这点就能看出该家族的雄厚实力，并在后来作为安布雷拉的又一个分基地。”

    “但奇怪的正是这里，他们为什么有这么雄厚的实力，何时开始出现在，我们查不到这个家族过去的任何资料。”

    “不过，我想斯番先生可以给我们答案，”说到这里，简卓伟突然微微笑了笑，有些得意朝斯番道“因为我们的调查显示，有关斯番先生的最早记录也是在1968年，我想斯番先生应该明白我们的意思了吧？和安布雷拉的创建时间是同一年。”

    “……中央情报局不愧是世界最强大的情报机构，”同样微微笑了笑，斯番假装无奈道，“将我们的底细调查得这么清楚，虽然我们有《船长日志》的技术支持，新联盟毕竟还是太年轻了呢。”

    “《船长日志》？那是什么？”双生子第一次听到这个词，本能的察觉到其中的非同寻常，异口同声的问道。

    “就是被你们称为blacktechnology（不存在的技术）的东西，”这次换新联盟开始得意，回答双生子的不是斯番，克里斯托一本正经的声音继续响道，“我们对自己的情报部门也有自信，虽然说不上达到CIA自称的无孔不入的程度……”

    “其实称之为[不存在的技术]并不合适”斯番这时接过话头，他微微笑了笑道，“虽然《船长日志》里记录的技术很比起先今世界先进许多，但你们应该已经发现，把这些技术分析透彻后却出人意料的通俗易懂，美国军方的M1型MAX应该已经普及了吧？”

    “你们……”双生子们的心不可抑制的慌乱起来，然而未等平息，新联盟却又抛出一个重磅炸弹：

    “国防部特殊武器开发部，官方代号P，始于越南战争时期，1969年战争进入白热化，士兵的大量阵亡让美国社会无法承受，政府和军方开始开始考虑改变军队的使用方法，国防部在1972年底授权海军陆战队与陆军联合建立特殊武器开发部，目的是希望能够通过生物技术制造能够克隆的超级士兵，一旦成功不仅能提升军队的战斗力，更能永久解决兵源问题，然而技术的不成熟最终让这项计划破产，但一些已经成功的生化技术项目却保留了下来，刚开始是为在传统病毒兵器上研究出底价高效的生化武器，但很快就转变成利用生物技术提高人体体力与耐力的试验，与安布雷拉的T病毒一样，利用特别研制的病毒注射进生物体内，将新陈代谢的速度提升几十甚至上百倍，这样一来即使肉体受损也能很快愈合，至于必然的副作用——新陈代谢速度的提高也会导致寿命的大幅度压缩则不在考虑范围内。”

    “然而P计划不久也尝到了失败，在进行活体试验时被注射的活体极大强化了自身力量，然后身体迅速突变直至死亡，然而奇怪的是实验用的灵长类动物却没出现这种现象，P计划由此再次搁浅，”克里斯托微微笑了笑，继续道，“直到1977年，芝加哥举行的一次世界生物技术及医药年会上，一位来自安布雷拉、名为JAEMS.MARCUS（詹姆司.马库斯）的学者发表的报告引起了P计划的注意，这也是安布雷拉在世界性活动上的首次亮相。”

    “在惊异的发现安布雷拉的成果远远超越P计划后美国政府毫不犹豫的派出大量特工，在安布雷拉的几个要害部门进行了长达十年的潜伏。”克里斯托继续慢慢说道，“而这些渗透的特工也确实给P计划带回了很多有用的资料，虽然你们也不得不佩服安布雷拉的保卫工作的严密，一直没机会得到完整的T病毒样本。”

    “……你们……怎么知道的这些？”也许是新联盟让人吃惊的东西见识得太多，简卓伟反而冷静下来，虽然内心依旧不可抑制的震惊，却不再表露于色，简卓伟微微问道。

    “克里斯托已经说过，我们对自己的情报部门也有自信，虽然不认为达到无孔不入的程度，”斯番这时接过话题，他微微笑了笑，继续道，“不过，也有一部分外援。”

    “……？”

    “我想……先介绍你们认识一个人，也许见了之后你们就会明白，”斯番也不忙着解释，他回头对身后一直站在身边的护卫低声说了几句，后者点了点头，立即快步推门离开房间，然而未等多久脚步声再次由远及近，而且听起来不止一人。

    门被推开了，进来的除了之前的护卫，还有他带来一个人。

    虽然简卓伟并没见过这个人，却对她并不陌生。

    及肩的马尾长发，玛瑙般瑰丽的双眼，紧身的棕色皮夹克，多年来她的样子和照片上并无多大变化，甚至连穿着爱好也和以前一样。

    是的，是“她”。

    事实上，中情局已经找了她很多年。

    恩，应该是中情局找这些幸存者已经很多年，其中就有她，负责追查他们的简卓伟对他们的资料已经是倒背如流，有关这一位的资料也不少，只不过没想到她会在这里。

    同属浣熊市幸存者之一，勇敢的棕发女孩.克莱尔.雷德菲尔德，前浣熊市警察局[S·T·A·R·S]特殊部队成员克里斯.雷德菲尔德的妹妹。

    浣熊市的数十万牺牲者中不乏训练有素的军人和警察，可即使是他们也无力对抗这场完全违背自然法则的死亡风暴，克莱尔却能在事先毫不知情的情况下进入浣熊市存活下来，还搜集了许多安布雷拉的资料，甚至救出了威廉的女儿，最后从政府发射的核弹中逃脱，可以说作为一位平民，还是一位女孩，任何人都不得不佩服她的智慧和勇气。

第六卷 光明与黑暗 第十二章 战斗

    嗯……就和标题一样，战斗已经开始

    虽然情况有所不同。

    因为战斗的对象并不是炎之寄宿者。

    最初的计划是由圣骑士们负责战斗，就算不能战胜炎之寄宿者也要拖延时间，弗兰克的人则负责保护艾克斯他们继续前进，但现在连弗兰克他们也不得不接过圣骑士们递来的高周波剑加入战斗，但即便如此，众人依然倍感吃力——每人身边都至少围着五只以上的石像鬼。

    并且无法突围——通往居住区的入口，也就是原本已经被伊万炸开的门，从战斗开始前就燃起了黑色的火焰，战斗已经过去半小时，而那些在空气与金属墙上燃烧的黑炎却完全没有减弱的迹象，显然不是普通的火焰。

    而高周波剑直接被气化的试探结果，则让众人彻底打消了疑虑。

    巴瑞拒绝了有队员建议用GA系统强行突破的计划，原因很简单，GA系统并不能干扰已经存在的元素，如果这样做恐怕连渣都不剩。

    “你们这些恶心的东西，放马过来呀！”一位明显陷入高亢奋的圣骑士轰飞了一头企图靠近偷袭的石像鬼，又顺势作出个投掷动作，“Fire_in_the_hole！”

    随着震耳的爆炸声响起，倒霉的石像鬼被炸成碎片，强大的气浪还将空中盘旋的几只石像鬼掀了下来，几位圣骑士立即趁机围上去，近乎贴面的攻击让重型散弹枪[杀手锏]的威力发挥到极至，倒霉的石像鬼被无数火热的钢珠撕成了粉末。

    又解决了几只，然而面对充斥在大厅里的石像鬼群来说，却只是九牛一毛。

    巴瑞并不担心手下们逐渐出现的亢奋状态，那并不是精神崩溃的前兆，适量的亢奋反而会帮助士兵消除恐惧，最大化运用五感感知身边环境，增加战场存活率，更重要的是，对这些流氓+变态而言……与其说是生理反应，还不如说是本性更为准确。

    但巴瑞依然明白情况不容乐观，首先众人的体力并非无限，总有精疲力尽的时候，更重要的是，石像鬼的数量在众人的努力下不但未减少，反而一直在增加，只要石像鬼减到一定程度就会有新的从虚空中被召唤出来。

    然而这一切的杰作却并非先前的炎之寄宿者，而是一头突然出现的恶魔。

    它坚硬的下半身像南美的科多莫大蜥蜴，全身都覆盖着粗糙而坚硬的青色鳞片，身体大概有4米高，10米多长，一对破烂的翼膜长在身后，两根巨大的犄角没有像人形恶魔一样长在额头，而是贴长在脸颊两侧，让本就扭曲的脸庞显得更加丑陋，也更加让人从心底感到恐惧，加上它手中那把近乎夸张的巨型的双刃枪，整体给人极其强烈的压迫感，

    低身躲过一只石像鬼的俯冲攻击，手中的[杀手锏]将前者轰成两截，巴瑞抹掉额头已开始出现的微汗，悄悄朝炎之寄宿者的方向瞟了一眼，后者依旧只是默不作声的注视着战场中，依旧没有插手的迹象。

    很奇怪炎之寄宿者没出手，巴瑞这样想，却又感到无比庆幸，巴瑞清楚的知道GA系统仅仅是让人类升级到能让异常寄宿者“动手”的程度，面对异常寄宿者时的胜率依然小得可以不计，更何况在这种混战的情况下，如果炎之寄宿者这个时候插一脚，战斗将毫无疑问出现一边倒的状况。

    不过那只恶魔又是怎么回事，正主的炎之寄宿者没有出手却蹦出来那头恶魔，从外形上看至少是子爵级的深渊霸主，就目前情况看即使光是那只恶魔也奈何不得。

    “该死！这样下去恐怕坚持不到教皇所说援军到来。”虽然这样想，巴瑞也不清楚降臣所说的援军是什么。

    不过，真正能与异常寄宿者抗衡的……也只有异常寄宿者吧……

    严格来说，石像鬼这种亡灵没有想像中可怕，它们唯一的特点便是身体异常坚硬，普通物理攻击很难伤害到它们，不过那是相较于对等的世界，对[杀手锏]与[高周波剑]这些来自另一位面的武器而言石像鬼的优势得不到任何体现，当然，它们还有另一个优势——杀之不尽的数量。

    它们的目的也确实达到了，或者说召唤这些石像鬼的恶魔的目的确实达到了，不管是米特兰的皇家骑士团还是教廷圣骑士团，时间的流失伴随着体力的消耗，专注战斗的战士们没有发现气喘吁吁的自己已经接近极限。

    “差不多了，”深渊霸主低沉沙哑的声音从那张可怖的嘴里蹦出，巨大的身躯伴随着步子震摇着地板，“可怜的蝼蚁，让我来解决你们的痛苦！”

    “该死的！”巴瑞又惊又怒，一枪轰飞身前拦路的石像鬼，大声下令道“A队换手提式迷你机枪、30秒阻拦急射，B队反装甲战术队形散开，屠杀者装填广域立体压制用弹头、四号炸药、设定VT即时引爆信管，沈冲带弗兰克他们冲出去！”

    “巴瑞你……”被叫做沈冲的黑发圣骑士似乎愣了一下，张口正准备说什么却又被巴瑞打断，

    “你们必须走！”巴瑞铁打般的声音依旧透着不容拒绝的语气，却又奇怪的软了下来，“我们早就死了……你知道的……”

    “……”

    “等这次事情结束后告诉史蒂夫他们吧，”巴瑞微微一笑，刚毅的脸颊上依旧眼神熠熠，“还有……如果最后有可能回去的话，请转告我的……巴瑞的家人，他爱他们，我能感觉到，他是多么的爱他们……一直、永远的爱他们……”

    哟哟哟~~一场感人的战友情深生离死别即将上演了，不过某个坐在屏幕前啃着香蕉的恶俗家伙却不喜欢这样，于是很没教养的把香蕉皮随便一甩，咸猪手开始在键盘上上下其手……

    “错觉？动作好像慢了……”然而战士们的疑惑仅仅持续了数秒，随着越来越多的石像鬼停止动作，石像鬼成了名副其实的“石像”，纷纷从空中掉下来摔得四分五裂，不过石像鬼的危机并未完全结束，从众人狼狈的躲避样子就能看出——毕竟那么大的石头砸下来也有相当的杀伤力。

    “谁在帮我们？”反应过来的众人纷纷猜测，而一边的深渊霸主却替大家解释了心中的疑惑：

    “终于露出马脚了？”巨大的双刃枪指着更为巨大的人形火焰，似乎毫不在意自己的身躯比对方小上一号，深渊霸主用颇为陶醉的语气道，“我就知道，炎之寄宿者并不是炎魔，不可能真心遵从安蒙大人的命令。”

    “……”没有承认，也没有否认，后者只是不动声色的俯视着众人，深邃的瞳孔依旧燃烧着苍红的火焰，更奇怪的，巴瑞等人似乎能感觉到，明明应该是敌对阵营的炎之寄宿者，竟隐约散发着一种纯净的气息。

    “无话可说吗？”周围的景物似乎正逐渐没入黑暗，空气寒冷得让人窒息，深渊霸主刺耳的笑声再次响起，“那么就将背叛者与蝼蚁一起收拾掉好了！”

    “怎么有点眩晕？”有人摇了摇头，想让自己清醒些，却突然听到巴瑞的大声警告，“是高级暗系魔法[混沌空间]，所有人NBC防护！”

    虽说不会魔法，但八年的时间还是让巴瑞对这个世界的魔法有个一知半解，[混沌空间]是一种操纵重力，形成模拟黑洞，以达到吞噬所有物体为目的高级暗系魔法，当然，比起连光也跑不掉的真正黑洞，[混沌空间]是微不足道，但原理毕竟类似，吞噬一定程度的物体依然绰绰有余，更何况是由身为暗之寄宿者的深渊霸主释放出来的混沌空间，而之前的眩晕感显然不是错觉，那是空气逐渐被吸走出现的缺氧现象。

    而这，只是[混沌空间]的前兆！

    当然，缺氧根本不算问题，巴瑞他们所穿NBC（防核/生物武器/化学武器）机械加力护甲比Reinforced护甲更为先进，又怎么会没有最基本的供氧系统，不过还未等巴瑞等人重新带上头盔，情况却再次发生了变化

第六卷 光明与黑暗 第十二章 战斗

    嗯……就和标题一样，战斗已经开始

    虽然情况有所不同。

    因为战斗的对象并不是炎之寄宿者。

    最初的计划是由圣骑士们负责战斗，就算不能战胜炎之寄宿者也要拖延时间，弗兰克的人则负责保护艾克斯他们继续前进，但现在连弗兰克他们也不得不接过圣骑士们递来的高周波剑加入战斗，但即便如此，众人依然倍感吃力——每人身边都至少围着五只以上的石像鬼。

    并且无法突围——通往居住区的入口，也就是原本已经被伊万炸开的门，从战斗开始前就燃起了黑色的火焰，战斗已经过去半小时，而那些在空气与金属墙上燃烧的黑炎却完全没有减弱的迹象，显然不是普通的火焰。

    而高周波剑直接被气化的试探结果，则让众人彻底打消了疑虑。

    巴瑞拒绝了有队员建议用GA系统强行突破的计划，原因很简单，GA系统并不能干扰已经存在的元素，如果这样做恐怕连渣都不剩。

    “你们这些恶心的东西，放马过来呀！”一位明显陷入高亢奋的圣骑士轰飞了一头企图靠近偷袭的石像鬼，又顺势作出个投掷动作，“Fire_in_the_hole！”

    随着震耳的爆炸声响起，倒霉的石像鬼被炸成碎片，强大的气浪还将空中盘旋的几只石像鬼掀了下来，几位圣骑士立即趁机围上去，近乎贴面的攻击让重型散弹枪[杀手锏]的威力发挥到极至，倒霉的石像鬼被无数火热的钢珠撕成了粉末。

    又解决了几只，然而面对充斥在大厅里的石像鬼群来说，却只是九牛一毛。

    巴瑞并不担心手下们逐渐出现的亢奋状态，那并不是精神崩溃的前兆，适量的亢奋反而会帮助士兵消除恐惧，最大化运用五感感知身边环境，增加战场存活率，更重要的是，对这些流氓+变态而言……与其说是生理反应，还不如说是本性更为准确。

    但巴瑞依然明白情况不容乐观，首先众人的体力并非无限，总有精疲力尽的时候，更重要的是，石像鬼的数量在众人的努力下不但未减少，反而一直在增加，只要石像鬼减到一定程度就会有新的从虚空中被召唤出来。

    然而这一切的杰作却并非先前的炎之寄宿者，而是一头突然出现的恶魔。

    它坚硬的下半身像南美的科多莫大蜥蜴，全身都覆盖着粗糙而坚硬的青色鳞片，身体大概有4米高，10米多长，一对破烂的翼膜长在身后，两根巨大的犄角没有像人形恶魔一样长在额头，而是贴长在脸颊两侧，让本就扭曲的脸庞显得更加丑陋，也更加让人从心底感到恐惧，加上它手中那把近乎夸张的巨型的双刃枪，整体给人极其强烈的压迫感，

    低身躲过一只石像鬼的俯冲攻击，手中的[杀手锏]将前者轰成两截，巴瑞抹掉额头已开始出现的微汗，悄悄朝炎之寄宿者的方向瞟了一眼，后者依旧只是默不作声的注视着战场中，依旧没有插手的迹象。

    很奇怪炎之寄宿者没出手，巴瑞这样想，却又感到无比庆幸，巴瑞清楚的知道GA系统仅仅是让人类升级到能让异常寄宿者“动手”的程度，面对异常寄宿者时的胜率依然小得可以不计，更何况在这种混战的情况下，如果炎之寄宿者这个时候插一脚，战斗将毫无疑问出现一边倒的状况。

    不过那只恶魔又是怎么回事，正主的炎之寄宿者没有出手却蹦出来那头恶魔，从外形上看至少是子爵级的深渊霸主，就目前情况看即使光是那只恶魔也奈何不得。

    “该死！这样下去恐怕坚持不到教皇所说援军到来。”虽然这样想，巴瑞也不清楚降臣所说的援军是什么。

    不过，真正能与异常寄宿者抗衡的……也只有异常寄宿者吧……

    严格来说，石像鬼这种亡灵没有想像中可怕，它们唯一的特点便是身体异常坚硬，普通物理攻击很难伤害到它们，不过那是相较于对等的世界，对[杀手锏]与[高周波剑]这些来自另一位面的武器而言石像鬼的优势得不到任何体现，当然，它们还有另一个优势——杀之不尽的数量。

    它们的目的也确实达到了，或者说召唤这些石像鬼的恶魔的目的确实达到了，不管是米特兰的皇家骑士团还是教廷圣骑士团，时间的流失伴随着体力的消耗，专注战斗的战士们没有发现气喘吁吁的自己已经接近极限。

    “差不多了，”深渊霸主低沉沙哑的声音从那张可怖的嘴里蹦出，巨大的身躯伴随着步子震摇着地板，“可怜的蝼蚁，让我来解决你们的痛苦！”

    “该死的！”巴瑞又惊又怒，一枪轰飞身前拦路的石像鬼，大声下令道“A队换手提式迷你机枪、30秒阻拦急射，B队反装甲战术队形散开，屠杀者装填广域立体压制用弹头、四号炸药、设定VT即时引爆信管，沈冲带弗兰克他们冲出去！”

    “巴瑞你……”被叫做沈冲的黑发圣骑士似乎愣了一下，张口正准备说什么却又被巴瑞打断，

    “你们必须走！”巴瑞铁打般的声音依旧透着不容拒绝的语气，却又奇怪的软了下来，“我们早就死了……你知道的……”

    “……”

    “等这次事情结束后告诉史蒂夫他们吧，”巴瑞微微一笑，刚毅的脸颊上依旧眼神熠熠，“还有……如果最后有可能回去的话，请转告我的……巴瑞的家人，他爱他们，我能感觉到，他是多么的爱他们……一直、永远的爱他们……”

    哟哟哟~~一场感人的战友情深生离死别即将上演了，不过某个坐在屏幕前啃着香蕉的恶俗家伙却不喜欢这样，于是很没教养的把香蕉皮随便一甩，咸猪手开始在键盘上上下其手……

    “错觉？动作好像慢了……”然而战士们的疑惑仅仅持续了数秒，随着越来越多的石像鬼停止动作，石像鬼成了名副其实的“石像”，纷纷从空中掉下来摔得四分五裂，不过石像鬼的危机并未完全结束，从众人狼狈的躲避样子就能看出——毕竟那么大的石头砸下来也有相当的杀伤力。

    “谁在帮我们？”反应过来的众人纷纷猜测，而一边的深渊霸主却替大家解释了心中的疑惑：

    “终于露出马脚了？”巨大的双刃枪指着更为巨大的人形火焰，似乎毫不在意自己的身躯比对方小上一号，深渊霸主用颇为陶醉的语气道，“我就知道，炎之寄宿者并不是炎魔，不可能真心遵从安蒙大人的命令。”

    “……”没有承认，也没有否认，后者只是不动声色的俯视着众人，深邃的瞳孔依旧燃烧着苍红的火焰，更奇怪的，巴瑞等人似乎能感觉到，明明应该是敌对阵营的炎之寄宿者，竟隐约散发着一种纯净的气息。

    “无话可说吗？”周围的景物似乎正逐渐没入黑暗，空气寒冷得让人窒息，深渊霸主刺耳的笑声再次响起，“那么就将背叛者与蝼蚁一起收拾掉好了！”

    “怎么有点眩晕？”有人摇了摇头，想让自己清醒些，却突然听到巴瑞的大声警告，“是高级暗系魔法[混沌空间]，所有人NBC防护！”

    虽说不会魔法，但八年的时间还是让巴瑞对这个世界的魔法有个一知半解，[混沌空间]是一种操纵重力，形成模拟黑洞，以达到吞噬所有物体为目的高级暗系魔法，当然，比起连光也跑不掉的真正黑洞，[混沌空间]是微不足道，但原理毕竟类似，吞噬一定程度的物体依然绰绰有余，更何况是由身为暗之寄宿者的深渊霸主释放出来的混沌空间，而之前的眩晕感显然不是错觉，那是空气逐渐被吸走出现的缺氧现象。

    而这，只是[混沌空间]的前兆！

    当然，缺氧根本不算问题，巴瑞他们所穿NBC（防核/生物武器/化学武器）机械加力护甲比Reinforced护甲更为先进，又怎么会没有最基本的供氧系统，不过还未等巴瑞等人重新带上头盔，情况却再次发生了变化

第六卷 光明与黑暗 第十三章 降临的古神

    滴——滴——

    接受讯号，γ波段特殊加密模式——核对验证码——通过

    解码进行中，请稍候……完成

    读取邮件：《回归者》

    虽然[回归者]计划是我们一直以来的目的，但所谓的[回归者]并非仅仅针对太始和太初。

    我们一直致力于将这个星球还原到它最初的面貌，但现在看来，路上依然存在许多障碍。

    波罗托斯，这个由萨尔那加人掠夺瓦努文明后所创造出来的种族……也许我不该从血统上抨击一个[无辜]的种族，但如果不是它们潜意识里继承了萨尔那加人的贪婪，便是它们内部出了什么问题。

    也许……它们也不知道。

    本次降临的波罗托斯数量不多，不过他们隐藏得非常巧妙，我至今未能找到它们的确切所在，但依然有相当的证据表明，最近发生的事确有它们参与。

    证据就是，我一直没发现穿梭机一类的飞行器升空的轨迹，格兰沙却能在近地轨道上轻易建造卫星。

    根据[游牧者]的确认，史提恩的[宙斯雷]号卫星上的技术人员每天都有变动，并且不断有新的物资运送进来，而我依然没发现穿梭机一类的痕迹。

    但绝对不是[仲裁者]，事实上没有任何飞行器的痕迹。

    很显然，不得不钦佩波罗托斯，或者说它们体内的瓦努基因，短短一千年，科技又产生了如此巨大的进步。

    当然，我们也一样。

    所以，我为这些远道而来的客人精心准备了一份大礼。

    送礼的使者经过我的精心挑选，应该会让他们感到满意。

    ……

    ——邮件读取结束，录入备份文件：绝密挡案——安德鲁的报告书

    ***

    “这个世界上，醉生梦死的有两种人”，朱红的眼眸散发着柔和深远的银色，绿发的圣女微微一笑，幽香随风的天籁由双唇间婉转溢出，“一种人沉迷于灯红酒绿、色相红尘之中，然而他们的精神却无比清醒，而另一种则不同，他们无时无刻不冷静自若，凡事都在他们的掌握之中，他们醉生梦死的是精神，他们越是活的清醒、看得透彻，心里就越是痛苦迷茫，越是追求完美，就越是与目标背道而驰，比起前者，后者自然更加痛苦，前者至少是个人，而后者，已经是魔物了。”

    “醉生梦死？”，黑色眼眸如宝石般晶莹，稍显柔弱的面庞依旧冰冷如霜，淡薄的嘴唇不置可否的一翘，吐出不带语调字语，“比起前者，我确实更像后者，不过，你更应该知道，不论人还是魔物，与我们——不具备可比性。”

    ***

    “看来你真的打算背叛安蒙大人，既然如此……”深渊霸主带着陶醉的语气说道，像是毫不在意[混沌空间]被外来的力场打断，它用双刃枪指着炎之寄宿者道，“现出你的真身，你现在的样子只能吓吓这些人类，对我不起作用。”

    “……巴隆，你走吧，”终于不再沉默，炎之寄宿者吐出依旧平淡低沉的语调，“我不想和你交手。”

    “你敢小看我！”不论有意还是无心，显然炎之寄宿者态度让深渊霸主不可抑制的咆哮起来，它狂怒地挥舞着双刃枪冲向炎之寄宿者“你居然敢小看我！你要为此付出代价！”

    即使对人类而言，体型的大小也不代表实力的强弱，更何况异常寄宿者，而深渊霸主用事实再次证明了这点，仅仅是一瞬间，巨大的双刃枪便划开了炎之寄宿者的身体，后者甚至来不及发出声响就化为一股红炎散去了。

    “这就完了？”这下不仅是巴瑞他们，就连深渊霸主自己也楞住了，就这么简单？

    答案显然是否定的。

    四散的红炎开始重新聚集，并隐约浮现出人体的形状。

    红色，这是它给人的感觉，火红的光芒是焚腾的火焰，如云似血的红发随着炽热的气流飞舞在身后，火红的长衣如一团耀动的火焰裹住它的身体，六对真红的巨大羽翼在身后微微扇动，保持着炎之寄宿漂浮的姿态，随着半掩的朱瞳缓缓睁开，炎之寄宿者真正的姿态就这样展现在众人面前。

    炎天使？不，绝对不是，深渊霸主这样想，前身就是天使的深渊霸主非常清楚,所有天使的属性都是光，所谓的元素天使只是指某些天使更擅长于操纵某属性的元素，就如司火的米迦勒，但决不是纯粹的炎之寄宿者。

    但不论炎之寄宿者是不是天使，若用衡量天使强弱的方法来判断眼前炎之寄宿者的实力，拥有六对翼绝不是它改变外形的虚张声势，至少……深渊霸主能清晰地感觉到那种巨大的压迫感！

    而接下来的事实，则进一步证明了深渊霸主的直觉

    “诸方煌烈，闻吾律令，身随还道，返阙诸化……谨以炎灵翼燎之名，虚空荒炎退却。”

    随着炎之寄宿者的咒文结束，居住区入口的黑炎也同时熄灭。

    作为炎之寄宿者，能够操纵火焰似乎理所当然，然而深渊霸主却深知其中究竟。

    那扇门上的黑炎并不是深渊霸主的所为，而是安蒙的杰作。

    七键守护神之一，核心级暗之寄宿者——安蒙

    然而炎之寄宿者竟然能操纵它？

    难道它是……同属七键守护神之一，核心级炎之寄宿者？

    不，不会，眼前这位炎之寄宿者虽然很强，强得超过自己，但绝对远远达不到核心级异常寄宿者的程度。

    就如人类与异常寄宿者不具备可比性，普通的异常寄宿者与七键守护神也不具备可比性。

    可它究竟是谁？

    玉足轻踮，缓缓降下的炎之寄宿者收合羽翼，轻柔的声音如清风般一拂而过，“巴隆，你走吧，我不想和你交手，回去告诉安蒙，答应替他的条件我已经做到，现在我要让这些人过去。”

    依旧云淡风情的语调，然而与刚才不同的是，深渊霸主这次却如同不敢违抗主人命令的仆从，一声不吭的化为浓烟消散开去，若不是四周的残迹证明着之前战斗的激烈，炎之寄宿者也还未离开，大家甚至都要认为这做梦。

    异常寄宿者，神祗级的威胁，就这样解除了？

    “你们是降臣选中的人？”终于，炎之寄宿者开始正式眼前的人类。

    “……是的，您知道？”好在巴瑞反应得够快，毕竟能与异常寄宿者为友谁也不会选择和它们为敌。

    “嗯，因为这个，”炎之寄宿者指了指巴瑞盔甲上的蓝色镂金刻纹，“萨尔那加的文字。”

    “原来如此……”还未来得及说什么，却又见炎之寄宿者问道，“我能感觉到蒂蕾西娅留下的气息，她真的来了吗？”

    “你认识蒂蕾西娅？”说话的却是卡罗，毕竟巴瑞他们没见过蒂蕾西娅。

    “……嗯，她是我姐姐。”似乎犹豫了一下，炎之寄宿者还是说出了答案，然后又问道，“是降臣让她来的吗？”

    “是的。”这次回答的是弗兰克，毕竟是降臣派他和蒂蕾西娅来的这里，“但我们和她失散了。”

    “没关系，我能感觉到她的存在，她就在这里，”炎之寄宿者轻轻摇了摇头，眼里掀起无数涟漪“只是我不明白，降臣为什么要让她和安蒙……他应该知道后果，这和我所知道的不一样……”

    “……”虽然巴瑞很想知道炎之寄宿者所说的不明白指的什么，然而他所知道的比炎之寄宿者更少，当然，最重要的是巴瑞不想当出头鸟想主动追问一位异常寄宿者。

    不过，巴瑞不想当出头鸟不代表别人不会，就如卡罗

    好吧好吧，事实是作为这个星球的原住民，卡罗根本不知道自己所面对的是怎样的存在，当然不会顾虑其它问题。

    “降臣和你们究竟是什么人？你们究竟有什么目的？你们明明有那么强大的力量为什么不亲自保护艾克斯？也许你们是神，那样就能无视我们的感受吗？人类的命运就一定是由你们来决定吗？我们不想活在你们的阴影下，我们不是玩偶！”

    最后几句几乎是吼出来的，巴瑞虽然很想说点什么来阻止，却又无可奈何，毕竟卡罗说的是事实，至少，巴瑞也不清楚，降臣他们究竟在顾虑什么，为什么不亲自带艾克斯去擎天神那里。

    “我们没有，”深邃的双眸好象镜子，倒映出敢于质问神的勇者的影子，炎之寄宿者轻轻摇了摇头，平淡冷静的解释道，“我们确实从来不理会人类的感受，但我们也从来不把人类当成玩物，也许和你们理想中的神不一样，虽然比起人类我们确实是更高等的存在，但我们从不认为自己是神，如果要说真正的神……”

    说到这里，炎之寄宿者望着希尔怀里的艾克斯，淡淡念道，“便只有他吧……”

    “艾克斯？”注意到炎之寄宿者的眼神，卡罗下意识的问道。

    “是的，”炎之寄宿者继续平静的说道，“他才是唯一的真神，我们的目的正是为了他的回归，我们也没玩弄你们的命运，因为一些原因我们不能动手，也不能告诉你们真相，但至少可以告诉你们的是，我们现在所做的一切是在帮助你们，帮助这个世界，甚至可以说拯救这个世界，更何况既然你认为人类应该拥有自尊，那么也该自己动手出一份力不是吗？”

    “这……”卡罗这下被自己的话噎住了，怎么神都是这么会诡辩的？

    胳膊传来一阵温柔的味道，卡罗的回头望去，希尔拉着自己摇了摇头，前者犹豫了片刻后点了点头，却又想到了什么，不甘心的问道，“那这些亡灵算什么，这么多人都必须牺牲？他们都是教廷的信徒，难道降臣连自己的信徒都不放过？”

    “卡罗！不要无礼！”弗兰克闻此立即阻止道，“这些不关降臣大人的事，这是连他也没料到的意外！”

    “不……确实是意外，这是我们的失误，”炎之寄宿者微微合上眼皮道，“我向你们道歉。”

    “啊……”卡罗没料到眼前的神祗不仅不追究他的再三无礼，更轻易向人道歉，一时反倒有些不知所措。

    “我会去找降臣询问真相，在此之前我会先净化这个城市，你们可以继续前进，请务必小心，我并不清楚红衣主教从安蒙那里获得了什么力量。”炽耀的火焰环绕在身体四周，炎之寄宿者展开了翅膀，抖出无数火羽，化为奔腾燃烧的怒炎流放者。

    “等一下！”一个声音阻止了正欲离去的炎之寄宿者，注意到黑发的圣骑士，炎之寄宿者停下来，依旧平静地问道，“还有什么事吗？”

    “能不能……告诉我你的名字？”沈冲犹豫了片刻，还是鼓气勇气问道

    “……翼燎，吾名翼燎。”

    ***

    “沈冲，你怎么回突然想到问它的名字？”在前往居住区的路上巴瑞对沈冲问道

    “本来也没想到问它，”沈冲回答道，“只是注意到它念的那段咒文是汉语……”

    “那你知道它是谁？”

    “嗯，原来不知道，听了它的名字就知道了。”

    “它是谁？”

    “还记得那头深渊霸主吧，”沈冲忽然笑道，“原本光从名字我也不敢肯定，但联想深渊霸主的表现却让我确定了猜测。”

    “得了，别卖关子，快告诉我~”

    “华夏族的守护神，上古食妖神兽——毕方！”

第六卷 光明与黑暗 第十三章 降临的古神

    滴——滴——

    接受讯号，γ波段特殊加密模式——核对验证码——通过

    解码进行中，请稍候……完成

    读取邮件：《回归者》

    虽然[回归者]计划是我们一直以来的目的，但所谓的[回归者]并非仅仅针对太始和太初。

    我们一直致力于将这个星球还原到它最初的面貌，但现在看来，路上依然存在许多障碍。

    波罗托斯，这个由萨尔那加人掠夺瓦努文明后所创造出来的种族……也许我不该从血统上抨击一个[无辜]的种族，但如果不是它们潜意识里继承了萨尔那加人的贪婪，便是它们内部出了什么问题。

    也许……它们也不知道。

    本次降临的波罗托斯数量不多，不过他们隐藏得非常巧妙，我至今未能找到它们的确切所在，但依然有相当的证据表明，最近发生的事确有它们参与。

    证据就是，我一直没发现穿梭机一类的飞行器升空的轨迹，格兰沙却能在近地轨道上轻易建造卫星。

    根据[游牧者]的确认，史提恩的[宙斯雷]号卫星上的技术人员每天都有变动，并且不断有新的物资运送进来，而我依然没发现穿梭机一类的痕迹。

    但绝对不是[仲裁者]，事实上没有任何飞行器的痕迹。

    很显然，不得不钦佩波罗托斯，或者说它们体内的瓦努基因，短短一千年，科技又产生了如此巨大的进步。

    当然，我们也一样。

    所以，我为这些远道而来的客人精心准备了一份大礼。

    送礼的使者经过我的精心挑选，应该会让他们感到满意。

    ……

    ——邮件读取结束，录入备份文件：绝密挡案——安德鲁的报告书

    ***

    “这个世界上，醉生梦死的有两种人”，朱红的眼眸散发着柔和深远的银色，绿发的圣女微微一笑，幽香随风的天籁由双唇间婉转溢出，“一种人沉迷于灯红酒绿、色相红尘之中，然而他们的精神却无比清醒，而另一种则不同，他们无时无刻不冷静自若，凡事都在他们的掌握之中，他们醉生梦死的是精神，他们越是活的清醒、看得透彻，心里就越是痛苦迷茫，越是追求完美，就越是与目标背道而驰，比起前者，后者自然更加痛苦，前者至少是个人，而后者，已经是魔物了。”

    “醉生梦死？”，黑色眼眸如宝石般晶莹，稍显柔弱的面庞依旧冰冷如霜，淡薄的嘴唇不置可否的一翘，吐出不带语调字语，“比起前者，我确实更像后者，不过，你更应该知道，不论人还是魔物，与我们——不具备可比性。”

    ***

    “看来你真的打算背叛安蒙大人，既然如此……”深渊霸主带着陶醉的语气说道，像是毫不在意[混沌空间]被外来的力场打断，它用双刃枪指着炎之寄宿者道，“现出你的真身，你现在的样子只能吓吓这些人类，对我不起作用。”

    “……巴隆，你走吧，”终于不再沉默，炎之寄宿者吐出依旧平淡低沉的语调，“我不想和你交手。”

    “你敢小看我！”不论有意还是无心，显然炎之寄宿者态度让深渊霸主不可抑制的咆哮起来，它狂怒地挥舞着双刃枪冲向炎之寄宿者“你居然敢小看我！你要为此付出代价！”

    即使对人类而言，体型的大小也不代表实力的强弱，更何况异常寄宿者，而深渊霸主用事实再次证明了这点，仅仅是一瞬间，巨大的双刃枪便划开了炎之寄宿者的身体，后者甚至来不及发出声响就化为一股红炎散去了。

    “这就完了？”这下不仅是巴瑞他们，就连深渊霸主自己也楞住了，就这么简单？

    答案显然是否定的。

    四散的红炎开始重新聚集，并隐约浮现出人体的形状。

    红色，这是它给人的感觉，火红的光芒是焚腾的火焰，如云似血的红发随着炽热的气流飞舞在身后，火红的长衣如一团耀动的火焰裹住它的身体，六对真红的巨大羽翼在身后微微扇动，保持着炎之寄宿漂浮的姿态，随着半掩的朱瞳缓缓睁开，炎之寄宿者真正的姿态就这样展现在众人面前。

    炎天使？不，绝对不是，深渊霸主这样想，前身就是天使的深渊霸主非常清楚,所有天使的属性都是光，所谓的元素天使只是指某些天使更擅长于操纵某属性的元素，就如司火的米迦勒，但决不是纯粹的炎之寄宿者。

    但不论炎之寄宿者是不是天使，若用衡量天使强弱的方法来判断眼前炎之寄宿者的实力，拥有六对翼绝不是它改变外形的虚张声势，至少……深渊霸主能清晰地感觉到那种巨大的压迫感！

    而接下来的事实，则进一步证明了深渊霸主的直觉

    “诸方煌烈，闻吾律令，身随还道，返阙诸化……谨以炎灵翼燎之名，虚空荒炎退却。”

    随着炎之寄宿者的咒文结束，居住区入口的黑炎也同时熄灭。

    作为炎之寄宿者，能够操纵火焰似乎理所当然，然而深渊霸主却深知其中究竟。

    那扇门上的黑炎并不是深渊霸主的所为，而是安蒙的杰作。

    七键守护神之一，核心级暗之寄宿者——安蒙

    然而炎之寄宿者竟然能操纵它？

    难道它是……同属七键守护神之一，核心级炎之寄宿者？

    不，不会，眼前这位炎之寄宿者虽然很强，强得超过自己，但绝对远远达不到核心级异常寄宿者的程度。

    就如人类与异常寄宿者不具备可比性，普通的异常寄宿者与七键守护神也不具备可比性。

    可它究竟是谁？

    玉足轻踮，缓缓降下的炎之寄宿者收合羽翼，轻柔的声音如清风般一拂而过，“巴隆，你走吧，我不想和你交手，回去告诉安蒙，答应替他的条件我已经做到，现在我要让这些人过去。”

    依旧云淡风情的语调，然而与刚才不同的是，深渊霸主这次却如同不敢违抗主人命令的仆从，一声不吭的化为浓烟消散开去，若不是四周的残迹证明着之前战斗的激烈，炎之寄宿者也还未离开，大家甚至都要认为这做梦。

    异常寄宿者，神祗级的威胁，就这样解除了？

    “你们是降臣选中的人？”终于，炎之寄宿者开始正式眼前的人类。

    “……是的，您知道？”好在巴瑞反应得够快，毕竟能与异常寄宿者为友谁也不会选择和它们为敌。

    “嗯，因为这个，”炎之寄宿者指了指巴瑞盔甲上的蓝色镂金刻纹，“萨尔那加的文字。”

    “原来如此……”还未来得及说什么，却又见炎之寄宿者问道，“我能感觉到蒂蕾西娅留下的气息，她真的来了吗？”

    “你认识蒂蕾西娅？”说话的却是卡罗，毕竟巴瑞他们没见过蒂蕾西娅。

    “……嗯，她是我姐姐。”似乎犹豫了一下，炎之寄宿者还是说出了答案，然后又问道，“是降臣让她来的吗？”

    “是的。”这次回答的是弗兰克，毕竟是降臣派他和蒂蕾西娅来的这里，“但我们和她失散了。”

    “没关系，我能感觉到她的存在，她就在这里，”炎之寄宿者轻轻摇了摇头，眼里掀起无数涟漪“只是我不明白，降臣为什么要让她和安蒙……他应该知道后果，这和我所知道的不一样……”

    “……”虽然巴瑞很想知道炎之寄宿者所说的不明白指的什么，然而他所知道的比炎之寄宿者更少，当然，最重要的是巴瑞不想当出头鸟想主动追问一位异常寄宿者。

    不过，巴瑞不想当出头鸟不代表别人不会，就如卡罗

    好吧好吧，事实是作为这个星球的原住民，卡罗根本不知道自己所面对的是怎样的存在，当然不会顾虑其它问题。

    “降臣和你们究竟是什么人？你们究竟有什么目的？你们明明有那么强大的力量为什么不亲自保护艾克斯？也许你们是神，那样就能无视我们的感受吗？人类的命运就一定是由你们来决定吗？我们不想活在你们的阴影下，我们不是玩偶！”

    最后几句几乎是吼出来的，巴瑞虽然很想说点什么来阻止，却又无可奈何，毕竟卡罗说的是事实，至少，巴瑞也不清楚，降臣他们究竟在顾虑什么，为什么不亲自带艾克斯去擎天神那里。

    “我们没有，”深邃的双眸好象镜子，倒映出敢于质问神的勇者的影子，炎之寄宿者轻轻摇了摇头，平淡冷静的解释道，“我们确实从来不理会人类的感受，但我们也从来不把人类当成玩物，也许和你们理想中的神不一样，虽然比起人类我们确实是更高等的存在，但我们从不认为自己是神，如果要说真正的神……”

    说到这里，炎之寄宿者望着希尔怀里的艾克斯，淡淡念道，“便只有他吧……”

    “艾克斯？”注意到炎之寄宿者的眼神，卡罗下意识的问道。

    “是的，”炎之寄宿者继续平静的说道，“他才是唯一的真神，我们的目的正是为了他的回归，我们也没玩弄你们的命运，因为一些原因我们不能动手，也不能告诉你们真相，但至少可以告诉你们的是，我们现在所做的一切是在帮助你们，帮助这个世界，甚至可以说拯救这个世界，更何况既然你认为人类应该拥有自尊，那么也该自己动手出一份力不是吗？”

    “这……”卡罗这下被自己的话噎住了，怎么神都是这么会诡辩的？

    胳膊传来一阵温柔的味道，卡罗的回头望去，希尔拉着自己摇了摇头，前者犹豫了片刻后点了点头，却又想到了什么，不甘心的问道，“那这些亡灵算什么，这么多人都必须牺牲？他们都是教廷的信徒，难道降臣连自己的信徒都不放过？”

    “卡罗！不要无礼！”弗兰克闻此立即阻止道，“这些不关降臣大人的事，这是连他也没料到的意外！”

    “不……确实是意外，这是我们的失误，”炎之寄宿者微微合上眼皮道，“我向你们道歉。”

    “啊……”卡罗没料到眼前的神祗不仅不追究他的再三无礼，更轻易向人道歉，一时反倒有些不知所措。

    “我会去找降臣询问真相，在此之前我会先净化这个城市，你们可以继续前进，请务必小心，我并不清楚红衣主教从安蒙那里获得了什么力量。”炽耀的火焰环绕在身体四周，炎之寄宿者展开了翅膀，抖出无数火羽，化为奔腾燃烧的怒炎流放者。

    “等一下！”一个声音阻止了正欲离去的炎之寄宿者，注意到黑发的圣骑士，炎之寄宿者停下来，依旧平静地问道，“还有什么事吗？”

    “能不能……告诉我你的名字？”沈冲犹豫了片刻，还是鼓气勇气问道

    “……翼燎，吾名翼燎。”

    ***

    “沈冲，你怎么回突然想到问它的名字？”在前往居住区的路上巴瑞对沈冲问道

    “本来也没想到问它，”沈冲回答道，“只是注意到它念的那段咒文是汉语……”

    “那你知道它是谁？”

    “嗯，原来不知道，听了它的名字就知道了。”

    “它是谁？”

    “还记得那头深渊霸主吧，”沈冲忽然笑道，“原本光从名字我也不敢肯定，但联想深渊霸主的表现却让我确定了猜测。”

    “得了，别卖关子，快告诉我~”

    “华夏族的守护神，上古食妖神兽——毕方！”

第六卷 光明与黑暗 第二章 法则

    /联线：斯凯雷特，正在搜索，请稍候失败，斯凯雷特未在线，无法查询，是否转入备用操作模式？YES/NO

    /YES

    /请稍候

    /转入操作：手动模式，需要权限认可，请输入认证代码

    /输入：识别代码:UNASF94－8－RMOC－777－02AK

    /正在识别，请稍候通过，权限等级：特级——欢迎进atlas系统主控终端，纳诺.安德鲁先生，请输入您要操作的指令

    /查询：TUFUTMSS

    /正在查询，请稍等查询终了：TUFUTMSS，全称TheuniverseUygurforewordusesthemulti－purposestrategicsystems，宇宙维序用多功能战略系统，代号“神翎”，第三代纳诺技术运用尖端领域，展开型号列表：

    罪恶——快剑……完成度95%（缺少实战数据）

    憎恨——猛力……完成度95%（缺少实战数据）

    敌意——强弩……完成度95%（缺少实战数据）

    傲慢——坚盾……完成度95%（缺少实战数据）

    瑕疵——利爪……完成度95%（缺少实战数据）

    亵渎——爆弹……完成度95%（缺少实战数据）

    终结——死亡……完成度90%（缺少斯凯雷特和实战数据）

    /操作：解锁，

    /接受指令，开始进行解锁操作警告，TUFUTMSS系统未达解锁标准，是否继续执行操作？YES/NO

    /YES

    /确认操作终了，开始进行单元初始化，请输入目标资料

    /输入：目标1：姓名：洁西卡；年龄：22；欧亚混血，金发白种女性。目标2：姓名：妮娅；年龄：8；欧亚混血，黑发黄种女性，正在进行DNA扫描确认，请输入行动准则

    /输入：优先确定安全指数，行为模式改为自行判定

    /确认指令中，请稍候操作终了，TUFUTMSS系统开始充能，24小时后将正式激活，警告：斯凯雷特未在线，无法使用Cribber系统传送，是否使用集群战术登陆仓？YES/NO

    /YES

    /操作终了，请输入登陆区域……

    “……您……激活了[神翎]？”温柔如迎面柔风的声音轻轻拂过耳边，然而来者的面容却透露着一丝焦虑，“可那……应该还没有完成吧？”

    “……”鲜红的嘴角依旧翘出一个玩世不恭的弧度，稍微停顿一下后双手飞快的点了几个按键，最后点下了Enter，围绕着血之寄宿者的三个乳白色全息操作面板在闪过一阵白光后也消失不见。

    “很不习惯吧？”答非所问，没理会绿发圣女的疑惑，血之寄宿者站起身来，钩了钩手指，四周的厚重的窗帘自动朝两边分开，明媚的阳光透过长长的落地窗洒进来，温暖的再次充斥大厅，比起刚才阴冷的感觉犹如天渊之别。

    “刚才我的样子是不是很像故事里的大反派？”降臣缓缓走到一扇落地窗旁边，任由这寒冬难得一见的阳光照耀在自己身上，“可是我也没办法嘛，周围的亮度超过全息面板的话就看不清了。”

    不过，这温暖的阳光……究竟还能照耀人类多久呢……

    什么是人类生命之源？

    有人说是水，也有人说是土地，还有一些其它形形色色的答案。

    可以都说对，也可以说不对

    离开了这些东西，人类的确无法存活，但要说到真正的生命之源，只有一个

    没有它就不会有云层的降雨，就不会有水这种生命之源，没有它，地球将永久沉寂在孤寂与寒冷之中，没有它，植物就不会进行光合作用，连生存最基本的呼吸也无法进行，没有它，植物将灭亡，随之而来的便是食草动物、食肉动物一系列生态连锁反应，人类也不例外，所以说它才是真正的生命之源，创造了其它生命之源的生命之源，悬浮天空中的生命之源

    幽美之夜

    牵引之线

    在天之源

    追及之畏……

    “那么……就让我们看看，法鲁尼布……你的选择究竟有没有错，天罪与……”低声的喃语让绿发的圣女只听见了最后二字，“……天源！”

    ***

    从诸神支配大地的时候，便存在着一个传说：当大地上出现邪恶力量之时，必然会出现希望的战士——他们的拳能划破天空，他们的脚能踢碎大地，在女神雅典娜的庇护下为大地而战……

    ……

    “所以，我一直很好奇……”贝鲁格略带嘲讽的低沉声音回响在天使耳边，“当发现长久以来所信奉的理念是那些所谓诸神的游戏时，你们有何感受？”

    一如处女座圣斗士历代以来波澜不惊的神情，然而当看见贝鲁格那微微上翘的嘴角时，前者知道，依然瞒不过眼前的黑暗之神。

    “我……不是阿释密达，安蒙大人，您该比谁都清楚，虽然我有他的记忆，但我不是他……”金色的天使停了停说道，“感谢您赐予我的新生，如果不是您，我早已被哈迪斯……”

    “但是，那不能与这相提并论，”然而话锋一转，阿释密达似是鼓起勇气面对眼前的至黑之神，却又似抱有一线希望，“安蒙大人，您究竟怎么了？这不该是您的所为，这不该是身为[七键守护神]的您……您究竟……”

    “收起你那自命清高的态度，葛鲁基，”金色的天使感觉仿佛中了故友的绝招“曙光女神之宽恕”，气温瞬间下降到了绝对零度，核心级异常寄宿者的威压稍一释放便已压得自身喘不过气，尽管后者的语气依旧那样的云淡风轻，“既然想摆脱阿释密达的影子，就放下圣斗士自羽正义的臭习惯！”

    “而且，既然你能来这里……答案不是早知道了吗？”话音刚落，一个白色的影子缓缓飘落到贝鲁格身前，娴静的轮廓睫毛微颤，反应过来时圣骑士一众大惊，那不是艾克斯是谁？

    可是，艾克斯不是一直在希尔怀里？

    而希尔等人不是一直被圣骑士们的GA力场给保护着的吗？想到这里众人不禁望向希尔，可从她脸上也只能找到惊恐和疑惑。

    “这……这难道是……”

    “这不是太初和太始的……”

    “怎么可能……难道……”身经百战的战士们在这一刻竟然无比惊恐起来，他们不约而同的望向了自己的队长

    “该死……传说是真的……”焦虑爬满了巴瑞的脸庞，面对众人期望的眼神，巴瑞吐出了答案，“那是……无属性念动力！”

    无法反抗，无法抵御，无属性限制，最终意志的分身——太初和太始所使用的力量

    但最重要的是，[念]并不是太初和太始任何一位所创！

    事实上，最终意志作为最纯净的生命形式，其本身并不具备任何力量，当然，这并非指最终意志很脆弱。

    只因为——最终意志并不需要任何力量，统御着元素的异常寄宿者们足以保护最终意志免受任何侵害，对最终意志而言，这些力量反而会玷污最终意志生命形式的纯粹性，干扰它引导生命进化旅程的方向。

    而且，当有必要时，当最终意志需要使用某种力量时，它便会自然拥有。

    而获得力量最简单的方法便是——模仿。

    那么，模仿的对象便不外乎它们：生命金字塔的顶端——异常寄宿者。

    于是，挑选过后，最终意志便选定了最通用和实用的一种：暗之寄宿者的[念]。

    但是，问题就出在这里！

    虽然[念]是无属性精神力，但同样属于[拉姆达]，为何依然能在能干扰[拉姆达]的GA力场下使用？

    答案当然是有的。

    但正因为有答案，才使绝望二字爬满了圣骑士们的面庞。

    因为答案很简单：核心级暗之寄宿者的[念]所拥有的能量，早已远远超越了GA系统最大功率的干扰负荷……

    表面上看起来似乎就是[电池功率不够]的问题，但实际上远非如此。

    GA系统本身就是为与[神]抗衡才被制造出来的东西，作为为让人类能够面对异常寄宿者的存在，采用微核冷却反应炉提供强大能源，换句话说，这种东西要么不存在，要么一旦被制造出来，根本不存在什么功率不足的问题！

    而现在，贝鲁格却能轻描淡写的在GA力场内使用[念]……

    换句话说，众人的生死……全在贝鲁格的一[念]之间？

    还真TNND形象！

    沉睡的女神在念力的作用下悬浮在贝鲁格面前，并逐渐旋转成站立的角度，银色的长发和雪白的单衣在念力造成的气流下随风飘逸，闪耀着令日月失色的光华。

    “菲诺茵……I－know－you－in－here……”贝鲁格的嘴角微微上翘，伸出右手点在前者的额头，女神额头的连体水晶开始迸射出耀眼的白光，与画面相反的却是空间异常静谧、鸦雀无声，圣骑士们也没有其它动作，并不是放弃抵抗，只是他们知道，这已不是人力所能及的领域，唯一的希望只有……

    然而下一刻，异像突生！

    悬浮在贝鲁格身前的艾克斯突然消失，回过神来的众人不解之际却突然听见希尔疑惑的声音：“艾……艾克斯？”

    顺眼望去，艾克斯不知何时回到了希尔的怀里，然而与之相反的是巴瑞并未感到庆幸，因为他知道，这一举动，将使刚才还处于模糊态度的至黑之神彻底敌对。

    “如此一来，只能寄望它了……”巴瑞注视着背对着自己的另一位异常寄宿者，后者金色的光辉愈加扩大，逐渐将众人完全笼罩，碧蓝的火焰开始聚集在天使的右手，圣火之剑宣告着主人的决心。

    “[法则]的力量运用得很熟练，你成为天使才一千多年吧？”也许是异常寄宿者没有人类的负面情绪，贝鲁格并未急于追究前者的所为，“难怪说处女座圣斗士是十二星座中最接近神的一位，毕竟你有那种天赋。”说到这里，贝鲁格右手的荒剑竟燃起相同的碧蓝火焰。

第六卷 光明与黑暗 第十四章 G

    白色描金的屋门，天使雕像的喷水池，花园拥簇的走道，中央教堂的居住区俨然一座迷你型的高等住宅小区，可惜坚固的防护门没有密封到足以阻绝病毒蔓延的程度，支离破碎的门板与玻璃到处都是，原本洁白的墙壁满是血污，水池已经被染成了红色，地板上混乱不堪，不时可以看见牺牲者残缺的肢体。

    甚至……一些装束与这个世界格格不入，但巴瑞却异常熟悉的人类尸体。

    黄色的战术背心上有四道触目惊心的裂痕，下身的迷彩裤已经被血污和泥浆浸得污秽不堪，不远处的断肢依然紧握着M4A1突击步枪，尸体周围洒满了弹壳。

    而且，这样的尸体不止一具。

    将尸体翻过来，背后巨大的阳伞标志和下面的单词注明了主人的身份——安布雷拉。

    尸体上的伤痕触目惊心，尸体由右上至左下几乎被分割成肉块，只剩下一点肌肉组织藕断丝连，巴瑞眉头紧缩，心里升起不详的预感。

    这种攻击方式，太熟悉了！

    继[迷之敌人]和[复仇邪神]后，安布雷拉已研发出G病毒的成品生物兵器了？

    不，不对！

    确实是[G]没错，但既然连安布雷拉自己人也攻击，就算不上成功。

    但不管这些，那东西肯定还在这里！

    “清理一块安全区，15公尺直径，360度，”巴瑞决定就地部署阵地，又对一位圣骑士喊道，“托尼，现在起随时报告生命迹象！”

    作为亡灵，丧尸的各项身体机能早已消失，从客观意义上说它们已经[死亡]，生命扫描仪无法对这种东西起效，所以此前虽然一直开启着生命扫描装置，却不需要怎么注意，但生物兵器却属于生灵，虽然比亡灵更凶残，但说到底依然属于生物，它们有呼吸，有心跳，有脉搏，所以生命扫描装置反而能发现它们。

    “明白，正在扫面15公尺内生命迹……怎么回事？”被叫做托尼的棕发圣骑士盯着手中的仪器，又朝周围看了看，忽然露出百思不得其解的表情。

    “怎么了？托尼？”巴瑞发现了托尼的异常表情。

    一边敲了敲手中的生命扫描仪，又摇了几下，托尼边道：“该死的，我想这玩意可能坏了，上面显示我们中间有一个无法识别的生命迹象，但是……”

    “该死！”不等托尼说完巴瑞就已经明白其中原因，大声呼道，“所有人，头顶方向，无差别攻击！”

    遗憾的是，虽然巴瑞的反应很快，喊话的同时手中的杀手锏已经开火，却依然来不及挽救注定的命运。

    梵蒂冈教廷，圣骑士团，[天堂的雷霆]，第一次战斗减员出现。

    托尼.班克斯，来自纽约，前美国海军陆战队队员，这位拥有一手熟练的街头篮球技术的黑人小伙子现在永远躺在了地上，冒着丝丝热气的暗红色的肠子从连着NBC护甲的腹部伤口里里流出，只剩下身体还在下意识的抽搐。

    “NO！托尼！”全身的血液涌上巴瑞的脑袋，无法抑制的痛苦愤怒如潮水般将他的思绪淹没，虽然死在战场上是军人应有的归宿，但绝对无法忍受是由安布雷拉公司万恶的罪行所致，在浣熊市时他已失去得太多太多。

    杀害托尼的凶手拥有一只巨大的爪子，锋利的爪子长在一只异常粗壮的手臂上，然而手臂主人的身体却几乎与常人无异，唯有那只布满青红色经脉的巨臂证明着主人与[人类]这个词的不协调，大臂上长有一只异常可怕的眼睛，肩部高高隆起。

    “这就是里昂和克莱尔面对过的东西？”巴瑞没有亲自见过眼前的怪物，却从另外的途径了解过这东西的存在，下意识的唾了口道，“该死的安布雷拉！”

    战友的牺牲同样让其他人愤怒，不需要命令，其它圣骑士纷纷朝怪物开火，而巴瑞却似乎发现了什么，只是紧紧的盯着怪物没有动手。

    然而奇怪的是，怪物似乎不具备常人的智慧，甚至不具备动物的一般本能，任凭圣骑士们的疯狂攻击却没有丝毫躲闪的迹象。

    任凭生命力如何顽强，毕竟只是血肉之躯体，面对如此猛烈火力怎么会不躲不闪？即使泽格尔也无法持续承受这种程度的攻击，巴瑞心中的疑惑越来越大，一种大胆的猜测也越来越肯定。

    “这是什么？”注意到脸上的冰凉感觉，抹了一把却发现是淡淡的水渍，同时也发现了空中慢慢飘落的毛毛细雨。

    可头顶是密封的天花板，怎么会下雨？

    “等等，那是什么？”巴瑞又发现怪物右手手里的东西。

    好像……是一把剑？

    深灰色的剑身散发出奇怪的力量，周围的光线犹如被扭曲了，让人看不清样子，巴瑞心里快速思索着，试图找出答案。

    “有—元素的—波动，”在圣骑士们出场后几乎一直担任配角的人们终于有戏了，玛利亚的声音显得有些疲惫，一字一句的慢慢吐着，像是被某种看不见的力量压迫，“水元素的力量……好强……”

    “该死，怎么忘了！”巴瑞心里又惊又怒，惊的是终于发现哪里不对劲，怒的是自己一直在犯的错误竟然现在才发现。

    对待自己世界的事物就以自己世界的规则去看待，对待这个世界也只以这个世界的规则去对待，却从未想过两个世界的事物结合到一起的情况。

    这里的[G]，绝不能以自己世界的[G]来看待！

    “所有人，GA系统展开最大功率！”巴瑞几乎是吼出的这句话，然而近似徒劳的亡羊补牢并不能改变什么，巴瑞很快品尝到了自己所犯错误的恶果。

    当绵绵雨针将圣骑士们的身体连着NBC护甲穿透后，依旧站立的人影已经屈指可数。

    “托尼的死让大家变得激动，开枪不仅会转移注意力，更会让体温上升，所以很难察觉到这些雨的存在，”巴瑞强忍着悲痛与愤怒，对眼前的[G]一字一句地说道，“但我实在没想宿主会是你，贝鲁格。”

第六卷 光明与黑暗 第十四章 G

    白色描金的屋门，天使雕像的喷水池，花园拥簇的走道，中央教堂的居住区俨然一座迷你型的高等住宅小区，可惜坚固的防护门没有密封到足以阻绝病毒蔓延的程度，支离破碎的门板与玻璃到处都是，原本洁白的墙壁满是血污，水池已经被染成了红色，地板上混乱不堪，不时可以看见牺牲者残缺的肢体。

    甚至……一些装束与这个世界格格不入，但巴瑞却异常熟悉的人类尸体。

    黄色的战术背心上有四道触目惊心的裂痕，下身的迷彩裤已经被血污和泥浆浸得污秽不堪，不远处的断肢依然紧握着M4A1突击步枪，尸体周围洒满了弹壳。

    而且，这样的尸体不止一具。

    将尸体翻过来，背后巨大的阳伞标志和下面的单词注明了主人的身份——安布雷拉。

    尸体上的伤痕触目惊心，尸体由右上至左下几乎被分割成肉块，只剩下一点肌肉组织藕断丝连，巴瑞眉头紧缩，心里升起不详的预感。

    这种攻击方式，太熟悉了！

    继[迷之敌人]和[复仇邪神]后，安布雷拉已研发出G病毒的成品生物兵器了？

    不，不对！

    确实是[G]没错，但既然连安布雷拉自己人也攻击，就算不上成功。

    但不管这些，那东西肯定还在这里！

    “清理一块安全区，15公尺直径，360度，”巴瑞决定就地部署阵地，又对一位圣骑士喊道，“托尼，现在起随时报告生命迹象！”

    作为亡灵，丧尸的各项身体机能早已消失，从客观意义上说它们已经[死亡]，生命扫描仪无法对这种东西起效，所以此前虽然一直开启着生命扫描装置，却不需要怎么注意，但生物兵器却属于生灵，虽然比亡灵更凶残，但说到底依然属于生物，它们有呼吸，有心跳，有脉搏，所以生命扫描装置反而能发现它们。

    “明白，正在扫面15公尺内生命迹……怎么回事？”被叫做托尼的棕发圣骑士盯着手中的仪器，又朝周围看了看，忽然露出百思不得其解的表情。

    “怎么了？托尼？”巴瑞发现了托尼的异常表情。

    一边敲了敲手中的生命扫描仪，又摇了几下，托尼边道：“该死的，我想这玩意可能坏了，上面显示我们中间有一个无法识别的生命迹象，但是……”

    “该死！”不等托尼说完巴瑞就已经明白其中原因，大声呼道，“所有人，头顶方向，无差别攻击！”

    遗憾的是，虽然巴瑞的反应很快，喊话的同时手中的杀手锏已经开火，却依然来不及挽救注定的命运。

    梵蒂冈教廷，圣骑士团，[天堂的雷霆]，第一次战斗减员出现。

    托尼.班克斯，来自纽约，前美国海军陆战队队员，这位拥有一手熟练的街头篮球技术的黑人小伙子现在永远躺在了地上，冒着丝丝热气的暗红色的肠子从连着NBC护甲的腹部伤口里里流出，只剩下身体还在下意识的抽搐。

    “NO！托尼！”全身的血液涌上巴瑞的脑袋，无法抑制的痛苦愤怒如潮水般将他的思绪淹没，虽然死在战场上是军人应有的归宿，但绝对无法忍受是由安布雷拉公司万恶的罪行所致，在浣熊市时他已失去得太多太多。

    杀害托尼的凶手拥有一只巨大的爪子，锋利的爪子长在一只异常粗壮的手臂上，然而手臂主人的身体却几乎与常人无异，唯有那只布满青红色经脉的巨臂证明着主人与[人类]这个词的不协调，大臂上长有一只异常可怕的眼睛，肩部高高隆起。

    “这就是里昂和克莱尔面对过的东西？”巴瑞没有亲自见过眼前的怪物，却从另外的途径了解过这东西的存在，下意识的唾了口道，“该死的安布雷拉！”

    战友的牺牲同样让其他人愤怒，不需要命令，其它圣骑士纷纷朝怪物开火，而巴瑞却似乎发现了什么，只是紧紧的盯着怪物没有动手。

    然而奇怪的是，怪物似乎不具备常人的智慧，甚至不具备动物的一般本能，任凭圣骑士们的疯狂攻击却没有丝毫躲闪的迹象。

    任凭生命力如何顽强，毕竟只是血肉之躯体，面对如此猛烈火力怎么会不躲不闪？即使泽格尔也无法持续承受这种程度的攻击，巴瑞心中的疑惑越来越大，一种大胆的猜测也越来越肯定。

    “这是什么？”注意到脸上的冰凉感觉，抹了一把却发现是淡淡的水渍，同时也发现了空中慢慢飘落的毛毛细雨。

    可头顶是密封的天花板，怎么会下雨？

    “等等，那是什么？”巴瑞又发现怪物右手手里的东西。

    好像……是一把剑？

    深灰色的剑身散发出奇怪的力量，周围的光线犹如被扭曲了，让人看不清样子，巴瑞心里快速思索着，试图找出答案。

    “有—元素的—波动，”在圣骑士们出场后几乎一直担任配角的人们终于有戏了，玛利亚的声音显得有些疲惫，一字一句的慢慢吐着，像是被某种看不见的力量压迫，“水元素的力量……好强……”

    “该死，怎么忘了！”巴瑞心里又惊又怒，惊的是终于发现哪里不对劲，怒的是自己一直在犯的错误竟然现在才发现。

    对待自己世界的事物就以自己世界的规则去看待，对待这个世界也只以这个世界的规则去对待，却从未想过两个世界的事物结合到一起的情况。

    这里的[G]，绝不能以自己世界的[G]来看待！

    “所有人，GA系统展开最大功率！”巴瑞几乎是吼出的这句话，然而近似徒劳的亡羊补牢并不能改变什么，巴瑞很快品尝到了自己所犯错误的恶果。

    当绵绵雨针将圣骑士们的身体连着NBC护甲穿透后，依旧站立的人影已经屈指可数。

    “托尼的死让大家变得激动，开枪不仅会转移注意力，更会让体温上升，所以很难察觉到这些雨的存在，”巴瑞强忍着悲痛与愤怒，对眼前的[G]一字一句地说道，“但我实在没想宿主会是你，贝鲁格。”

第七卷 灾变 第一章 归来

    新世界的人类文明的起源？

    嗯……好吧，虽然众说纷纭，不过各国史料中却记载有一个共同点。

    或者说一个共同的人。

    荒野之王——瓦努

    一千多年前，古文明毁灭，但被称为生命摇篮、名为[地球]的这位母亲却不会就此绝望，她又开始孕育她新的孩子，不过这一次人类不再是主宰，精灵、巨龙的身影相继出现在这个荒芜的世界，然后是各种野兽，最后才是人类。

    但人类这矛盾却又坚韧的种族却没有悲人自悯，他们坚强的生存在这个原始的世界，以游牧和打猎为生，与各种凶神猛兽争夺生存空间，彼此间为巩固自己的部落领地而相互争斗。

    当然，其间的过程是残酷的，不再有[科技]的仗依，又没有野兽的尖牙利爪，也没有精灵那神秘的魔法力量，更谈不上和巨龙争斗，人类的数量在不断的消减。

    这个时候，他出现了。

    他教授人类可以与巨龙匹敌的强大武技和原本只属于精灵的魔法，带领人类从精灵甚至巨龙那里夺取了数之不仅的领地，让人类不用再为丁点生存空间相互争斗，并创建了属于人类的第一个王国——瓦努帝国，新世界的人类第一次团结在一个共同的信念下发展出一个强大的文明。

    人们称他为荒野之王，因为是他带领人类从荒芜之境走出。

    而人们对他印象最深刻的地方莫过于他那一头如黑耀石般蔻人心魄的璀璨的长发外，还有他的佩剑。

    从他最早出现在人类眼前便一直跟随在他身边的那把泛着幽冥流光的剑。

    正是这把剑，一击粉碎了精灵引以为傲的魔法，打破了巨龙不可一世的自尊。

    人们问瓦努皇帝这把剑的名字。

    “……化魄。”皇帝想了想，微笑着回答道。

    基于人们对瓦努皇帝荒野之王的称呼，[荒剑.化魄]开始在人类之间流传开来。

    时间流失，人类坚韧一面体现的同时，矛盾的一面也一往如既的表露出来。

    然而，瓦努帝国分崩离析的原因并非源自瓦努皇帝子嗣们的争权夺利。

    是的，瓦努皇帝终身未娶，而瓦努自身可以说已成为人们所谈的神话。

    随着时间的流逝，最早跟随瓦努皇帝的一批部落首领——现在瓦努帝国重臣们，强大的战士和领袖们也敌不过岁月的流逝，逐渐在微笑中闭上了双眼，苍老的面孔透露着安详，他们此生无憾。

    瓦努皇帝参加了每一位开国元老的葬礼，沉重的面容下隐藏着他的悲伤，他对每位重臣的后裔寄以重望，精心照顾并教育着他们，并委以重任，这些开国元老们的子嗣们也没有让瓦努皇帝失望，从小生就听着瓦努皇帝的传奇故事长大的他们对瓦努不仅是感激，甚至是仰慕。

    不过，随着时间的继续流逝，人们对瓦努皇帝的态度，除了感激、钦佩、仰慕之外，又多了一项——好奇。

    好奇的地方有两点：

    第一，不管任何人对瓦努皇帝提及娶妻妾之事都被一口回绝，然而由于瓦努皇帝实在是太优秀了，正如前面所说，瓦努在人类心中彷如神话般的存在，更何况那俊美绝伦的面孔自然也成为众女性争先恐后追捧的对象，直到后来瓦努皇帝干脆直接颁布法令——再以此事骚扰皇帝者逐出瓦努帝国。

    这条法令一出台立刻生效，开玩笑？逐出瓦努帝国？失去荣耀倒是另一回事，最重要的是，凭自己一己之力再去和野兽精灵巨龙争夺生存空间？见鬼去吧！

    这件事逐渐平息下来之后，便是第二点个人们对皇帝好奇的地方。

    事实上，这点好奇之处并非在第一点之后才出现，而是早已有之，只不过终于到某件事后才终于开始大规模爆发。

    这件事就是，皇帝又参加了葬礼……开国元老之一——维尔布斯.法那奇的儿子，法那塞.法那奇的葬礼。

    是的，无论岁月如何流失，皇帝的面容却不会有丝毫改变。

    于是，人类的坏习惯再次体现出来：总是以自己浅薄的知识来判断事物、将世界局限在自己所认可的范围内，只要稍稍超出其理解范围就绝对否认其存在，把超越自己能理解的事物当成威胁来对待。

    好奇，逐渐升级成恐惧。

    但既然恐惧，畏惧瓦努，瓦努帝国反而更加不会分崩离析，但既然瓦努帝国现在已不副存在，只因为……

    恐惧——化为贪欲

    “皇帝陛下……您……究竟是什么人？”人们终于鼓起勇气问出他们憋在心里已久的问题，“是人类吗？

    “人类……”皇帝没有正眼看着他的臣子们，他不置可否的笑了笑，“你们认为呢？”

    “……”似乎没人敢当着皇帝面直接把话直白的说出来，不过他们的表情早已出卖了他们。

    “答案早已在你们心中，我的回答已不重要，不是吗？”皇帝戏谑得看着台下这些他为此付出了一百多年心血的[物种]们“我是人类，与你们不同的人类，这个答案可以吗？”

    “……”真实的答案，但对于他们来说，却显得模棱两可。

    “而且……你们来此的目的，并非如此吧？如果仅仅想知道我是什么人……有必要这种阵张吗？”皇帝继续戏谑的笑道。

    “哪种……”其中一人刚想说点什么，却见皇帝打了个响指，便只见整个宫殿大厅四周的墙壁早已化为灰烬，藏匿其后的无数全副武装的士兵被化为粉末的墙灰呛得满是鼻涕眼泪，其间不泛夹杂一些衣着华贵长袍的人。

    “肯斯托议会的魔法师都到齐了？还真看得起我呢……”

    轻松遐意的语调，对其他人来说却是何等震撼，这是何等力量，轻轻松松就造成这种效果，力量却又控制得如此精细，只破坏了墙壁，没有伤极任何人，连整个王国最强大的魔法师机构也不得奇解，而且这决不是魔法，因为没有感到任何的元素波动。

    而且……刚才如果皇帝愿意的话……完全可以将所有人连同墙壁一起给……

    “这才是你们真正的目的吧？”依旧波澜不惊的语调，却带给众人更深的恐惧

    “我们……”有人想说点什么解释，却又发现一切都是多余，众人这才发现自己是何等无知，最跟随皇帝一起的老一辈元老们早已离去，那些流传到现在的传说，与巨龙精灵战斗的传说越来越只像传说，自己竟然怀疑到期间的真实性，真是最可悲愚昧的想法。

    “一切都……结束了。”

    这不是众人内心的想法，而是出自皇帝之口。

    “的确……一切都完了……”众人颤抖着懊悔，等待着结束到来的那一刻。

    “我的力量和永生秘密的来源……你们就那么希望拥有吗？”皇帝冷眼看着眼前颤抖的跪下的众人们，缓缓伸出右手，五指摊开，掌心向上，纯粹的黑色原子开始由虚空四面八方开始聚集，并凝聚百兵之尊的形状。

    “那是……荒剑.化魄？！”传说的神兵首次出现在这些后辈的眼前，他们却立刻[认]出了它的名字，难怪一直找不到，原来根本不存在于主物质界！

    凝聚成形后的剑身上镶着复杂的华美符文，四周的光线彷如开始扭曲，皇帝的身影开始模糊起来，“你们想要，就给你们，反正我已经不需要它了……”皇帝戏谑的声音最后回荡在整个空间，“不过，想使用它的话，先得问问它同不同意哦……”

    插入地面的神兵纹丝不动，皇帝的身影却早已消失，最先有人反应过来想去试着拔出，却被一只手给拦下了。

    实际上，是无数只手

    而后，那无数只手又被其他无数只手给拦下了

    围绕着力量和永生的存在的战争，开始了……

    史上最伟大的瓦努帝国，陷落了。

    《新世界简史——瓦努帝国的诞生与解体》

    梵蒂冈教皇厅出版社——大陆历772年修订版——零售价1金23银

    “……靠！什么玩意儿？”

    “好痛……是头儿你让我就把资料搜索出来念给他们听的嘛……”名为劳伦斯的圣骑士的摸了摸被巴瑞敲了一棒的脑瓜，关闭了铠甲手臂上内置的液晶屏幕，幽怨的看着自己的队长。

    “别用你那种怨妇一样的表情盯着我，我会很恶心知道吗！”巴瑞对劳伦斯吼道，“让你简单解释一下，不是让你念课本，还零售价，下次再这样我就把你零售给那些欲求不满的贵族夫人，我甚至可以倒贴！”

    “NO！头儿，你不如杀了我！”劳伦斯立刻跳了起来，“我还年轻，我还想多活几年！我还想谈一场真正的恋爱！我还……”

    “那么……那个怪物手里的那把剑就是荒剑？”卡罗打断了劳伦斯的嬉闹对巴瑞问道，“可为……”

    “为什么会在这里是吧？”巴瑞也不再理会一旁胡闹的劳伦斯，未等卡罗说完巴瑞就接着道，“具体经过我就不太清楚了，不过根据教廷史料的记载，那把剑从教廷创建初期就供放在教廷的储藏室里，也正是因为教廷拥有这把剑才得到当时诸国的承认，创建了不隶属任何一个国家的势力机构，不然你以为哪个国家会放任这样一个庞大的势力在自己眼皮底下而不受控制？”

    “那为什么我从来没……”

    “从来没听说过是吗？”巴瑞闭上眼，哼了一口气，“八百年的时间，消逝和新兴的国家有多少，还有多少人是原瓦努帝国的子民，即便是，又有多少人听他们的先辈提及过此事，即便提及，又会有多少人相信。”

    “可为什么教廷又知道，我们也不能判定教廷记载的真实性。”卡罗依旧不解。

    “我没必要判定它的真实性，我只知道相信教皇就信了……”巴瑞想了想，又补充道，“也许谈不上信任，但我知道，教皇没必要欺骗我们。”

    “可是……”

    “而且追寻过去已经没有必要，当前问题才是需要首要解决的不是吗，”巴瑞打断了卡罗的追问，凌厉的眼神一直目不转睛的盯着前方超越现实的战斗

    在遭遇已感染G病毒变异成生物兵器，并手持代表绝对力量的荒剑的红衣大主教贝鲁格面前众人还有闲工夫侃侃而谈，并非众人不知死活，也决不是剧情变成了恶俗的狗血桥段。

    可以说，这是一副绚丽到不行的画面

    流线型的铠甲紧裹在纤瘦的身体上，躯干上大部分是板甲样式，只有在活动的关节处采用了琐甲设计，奇特的铠甲胸甲与颈甲的衬片连为一体的，既保证了防御能力，又使身体的灵活性不受影响，让穿戴者全身只有很少一部分裸露在外，大大降低了被攻击到要害的可能，而较高的颈围极好的保护着脖子的后半部分，上身的躯干由胸甲全部紧覆盖，而从胸甲向两边延伸，是独立的凸状肩甲，肩甲部位有一部分向下延伸，将上臂的少部分肌体保护起来，关节部分留在外，而在腕甲部位，整个手臂下肢连同手掌都是被铠甲紧紧覆盖，胸甲下面在腿甲外还有一件战裙的衬护，样式极其古朴华美，使得全套铠甲增色不少，腿甲下关节处同样多采琐甲设计，下面是坚硬的板甲战靴，高高的靴筒将膝盖以下肌体全部覆盖，虽然膝盖作为人体重要的活动部位必须裸露在外，但膝盖的前半部分也被靴筒上方设计的凸出突出尖锐部分给保护起来，整个铠甲从颈甲到胸甲，再到肩甲和腕甲，直到战裙、腿甲以及战靴，整副铠甲都铭刻着神秘的华美符文，通身的黄金色泽自铠甲上如太阳光芒般绽射而出，浸没在一种仿佛是神话般的古朴、华美与神秘气氛之中。

    神话？的确是神话……

    因为这副铠甲的穿戴者也只在神话中才存在……

    三对巨大的雪白羽翼扇动在身后，强大的气流几乎让人站不稳脚，闪亮的金发飞舞在空中，荒剑化魄的剑光从弯腰躲过的头顶掠过，带走几缕金丝，淡若凝霜的面容依旧平静得没有一丝波澜，就像在完成一件毫不关己的任务。

    “真是没完没了了……”停手，收剑，G病毒似乎没有侵蚀贝鲁格的声带，他竟然能发出如此清晰的声音，“葛鲁基……这是你现在的名字？降臣那家伙让你来的？”

    瞳孔刹那间微微收缩，名为葛鲁基的智天使猛然抬头，第一次正视眼前的怪物，滚玉般的清音从朱红的嘴唇中蹦出“安蒙大人……果然是你！”

    “安蒙！”卡罗不知道这个词代表什么，巴瑞心里却猛地一震

    “果然……我之前就奇怪，区区一个人类，就算变了生物兵器，又怎么可能能够使用安蒙大人您的化身……实际上是您早已苏醒了对吧？根本不是这个人在使用您的化身，而是您在操纵他的身体！”

    “哎呀呀……你干嘛当着这些人把这些全都说出来……”贝鲁格变异的身体竟然开始收缩，巨右臂的巨眼处不断挤出恶心的液体，并不断萎缩，恢复成与常人无异，连那原本布满青筋和坚硬的有机组织的身体也开始变化，恢复成正常人的外表，唯一与之前无异的便是左右手依然握着那把神兵——荒剑.化魄

    “嗯……G病毒的原子排列方式还真是有点复杂呢……弄了这么长时间，不过比起泽格尔细胞连个P都算不上！”左手扶着脖颈扭了扭，发出一阵辟呖啪啦清脆响声，贝鲁格这才回过头来正式着眼前的异常寄宿者，微微的笑道“既然你们也什么都不顾忌了，我就更没什么好在乎，不过葛鲁基这名字叫起来真别扭，我还是习惯你原来的称呼。”

    “那么，问题就很简单了，”贝鲁格头也不抬，冷漠的声音从他低垂的头传出，我只想问你一句，要和我为敌吗……处女座黄金圣斗士——阿释密达！”

第七卷 灾变 第一章 归来

    新世界的人类文明的起源？

    嗯……好吧，虽然众说纷纭，不过各国史料中却记载有一个共同点。

    或者说一个共同的人。

    荒野之王——瓦努

    一千多年前，古文明毁灭，但被称为生命摇篮、名为[地球]的这位母亲却不会就此绝望，她又开始孕育她新的孩子，不过这一次人类不再是主宰，精灵、巨龙的身影相继出现在这个荒芜的世界，然后是各种野兽，最后才是人类。

    但人类这矛盾却又坚韧的种族却没有悲人自悯，他们坚强的生存在这个原始的世界，以游牧和打猎为生，与各种凶神猛兽争夺生存空间，彼此间为巩固自己的部落领地而相互争斗。

    当然，其间的过程是残酷的，不再有[科技]的仗依，又没有野兽的尖牙利爪，也没有精灵那神秘的魔法力量，更谈不上和巨龙争斗，人类的数量在不断的消减。

    这个时候，他出现了。

    他教授人类可以与巨龙匹敌的强大武技和原本只属于精灵的魔法，带领人类从精灵甚至巨龙那里夺取了数之不仅的领地，让人类不用再为丁点生存空间相互争斗，并创建了属于人类的第一个王国——瓦努帝国，新世界的人类第一次团结在一个共同的信念下发展出一个强大的文明。

    人们称他为荒野之王，因为是他带领人类从荒芜之境走出。

    而人们对他印象最深刻的地方莫过于他那一头如黑耀石般蔻人心魄的璀璨的长发外，还有他的佩剑。

    从他最早出现在人类眼前便一直跟随在他身边的那把泛着幽冥流光的剑。

    正是这把剑，一击粉碎了精灵引以为傲的魔法，打破了巨龙不可一世的自尊。

    人们问瓦努皇帝这把剑的名字。

    “……化魄。”皇帝想了想，微笑着回答道。

    基于人们对瓦努皇帝荒野之王的称呼，[荒剑.化魄]开始在人类之间流传开来。

    时间流失，人类坚韧一面体现的同时，矛盾的一面也一往如既的表露出来。

    然而，瓦努帝国分崩离析的原因并非源自瓦努皇帝子嗣们的争权夺利。

    是的，瓦努皇帝终身未娶，而瓦努自身可以说已成为人们所谈的神话。

    随着时间的流逝，最早跟随瓦努皇帝的一批部落首领——现在瓦努帝国重臣们，强大的战士和领袖们也敌不过岁月的流逝，逐渐在微笑中闭上了双眼，苍老的面孔透露着安详，他们此生无憾。

    瓦努皇帝参加了每一位开国元老的葬礼，沉重的面容下隐藏着他的悲伤，他对每位重臣的后裔寄以重望，精心照顾并教育着他们，并委以重任，这些开国元老们的子嗣们也没有让瓦努皇帝失望，从小生就听着瓦努皇帝的传奇故事长大的他们对瓦努不仅是感激，甚至是仰慕。

    不过，随着时间的继续流逝，人们对瓦努皇帝的态度，除了感激、钦佩、仰慕之外，又多了一项——好奇。

    好奇的地方有两点：

    第一，不管任何人对瓦努皇帝提及娶妻妾之事都被一口回绝，然而由于瓦努皇帝实在是太优秀了，正如前面所说，瓦努在人类心中彷如神话般的存在，更何况那俊美绝伦的面孔自然也成为众女性争先恐后追捧的对象，直到后来瓦努皇帝干脆直接颁布法令——再以此事骚扰皇帝者逐出瓦努帝国。

    这条法令一出台立刻生效，开玩笑？逐出瓦努帝国？失去荣耀倒是另一回事，最重要的是，凭自己一己之力再去和野兽精灵巨龙争夺生存空间？见鬼去吧！

    这件事逐渐平息下来之后，便是第二点个人们对皇帝好奇的地方。

    事实上，这点好奇之处并非在第一点之后才出现，而是早已有之，只不过终于到某件事后才终于开始大规模爆发。

    这件事就是，皇帝又参加了葬礼……开国元老之一——维尔布斯.法那奇的儿子，法那塞.法那奇的葬礼。

    是的，无论岁月如何流失，皇帝的面容却不会有丝毫改变。

    于是，人类的坏习惯再次体现出来：总是以自己浅薄的知识来判断事物、将世界局限在自己所认可的范围内，只要稍稍超出其理解范围就绝对否认其存在，把超越自己能理解的事物当成威胁来对待。

    好奇，逐渐升级成恐惧。

    但既然恐惧，畏惧瓦努，瓦努帝国反而更加不会分崩离析，但既然瓦努帝国现在已不副存在，只因为……

    恐惧——化为贪欲

    “皇帝陛下……您……究竟是什么人？”人们终于鼓起勇气问出他们憋在心里已久的问题，“是人类吗？

    “人类……”皇帝没有正眼看着他的臣子们，他不置可否的笑了笑，“你们认为呢？”

    “……”似乎没人敢当着皇帝面直接把话直白的说出来，不过他们的表情早已出卖了他们。

    “答案早已在你们心中，我的回答已不重要，不是吗？”皇帝戏谑得看着台下这些他为此付出了一百多年心血的[物种]们“我是人类，与你们不同的人类，这个答案可以吗？”

    “……”真实的答案，但对于他们来说，却显得模棱两可。

    “而且……你们来此的目的，并非如此吧？如果仅仅想知道我是什么人……有必要这种阵张吗？”皇帝继续戏谑的笑道。

    “哪种……”其中一人刚想说点什么，却见皇帝打了个响指，便只见整个宫殿大厅四周的墙壁早已化为灰烬，藏匿其后的无数全副武装的士兵被化为粉末的墙灰呛得满是鼻涕眼泪，其间不泛夹杂一些衣着华贵长袍的人。

    “肯斯托议会的魔法师都到齐了？还真看得起我呢……”

    轻松遐意的语调，对其他人来说却是何等震撼，这是何等力量，轻轻松松就造成这种效果，力量却又控制得如此精细，只破坏了墙壁，没有伤极任何人，连整个王国最强大的魔法师机构也不得奇解，而且这决不是魔法，因为没有感到任何的元素波动。

    而且……刚才如果皇帝愿意的话……完全可以将所有人连同墙壁一起给……

    “这才是你们真正的目的吧？”依旧波澜不惊的语调，却带给众人更深的恐惧

    “我们……”有人想说点什么解释，却又发现一切都是多余，众人这才发现自己是何等无知，最跟随皇帝一起的老一辈元老们早已离去，那些流传到现在的传说，与巨龙精灵战斗的传说越来越只像传说，自己竟然怀疑到期间的真实性，真是最可悲愚昧的想法。

    “一切都……结束了。”

    这不是众人内心的想法，而是出自皇帝之口。

    “的确……一切都完了……”众人颤抖着懊悔，等待着结束到来的那一刻。

    “我的力量和永生秘密的来源……你们就那么希望拥有吗？”皇帝冷眼看着眼前颤抖的跪下的众人们，缓缓伸出右手，五指摊开，掌心向上，纯粹的黑色原子开始由虚空四面八方开始聚集，并凝聚百兵之尊的形状。

    “那是……荒剑.化魄？！”传说的神兵首次出现在这些后辈的眼前，他们却立刻[认]出了它的名字，难怪一直找不到，原来根本不存在于主物质界！

    凝聚成形后的剑身上镶着复杂的华美符文，四周的光线彷如开始扭曲，皇帝的身影开始模糊起来，“你们想要，就给你们，反正我已经不需要它了……”皇帝戏谑的声音最后回荡在整个空间，“不过，想使用它的话，先得问问它同不同意哦……”

    插入地面的神兵纹丝不动，皇帝的身影却早已消失，最先有人反应过来想去试着拔出，却被一只手给拦下了。

    实际上，是无数只手

    而后，那无数只手又被其他无数只手给拦下了

    围绕着力量和永生的存在的战争，开始了……

    史上最伟大的瓦努帝国，陷落了。

    《新世界简史——瓦努帝国的诞生与解体》

    梵蒂冈教皇厅出版社——大陆历772年修订版——零售价1金23银

    “……靠！什么玩意儿？”

    “好痛……是头儿你让我就把资料搜索出来念给他们听的嘛……”名为劳伦斯的圣骑士的摸了摸被巴瑞敲了一棒的脑瓜，关闭了铠甲手臂上内置的液晶屏幕，幽怨的看着自己的队长。

    “别用你那种怨妇一样的表情盯着我，我会很恶心知道吗！”巴瑞对劳伦斯吼道，“让你简单解释一下，不是让你念课本，还零售价，下次再这样我就把你零售给那些欲求不满的贵族夫人，我甚至可以倒贴！”

    “NO！头儿，你不如杀了我！”劳伦斯立刻跳了起来，“我还年轻，我还想多活几年！我还想谈一场真正的恋爱！我还……”

    “那么……那个怪物手里的那把剑就是荒剑？”卡罗打断了劳伦斯的嬉闹对巴瑞问道，“可为……”

    “为什么会在这里是吧？”巴瑞也不再理会一旁胡闹的劳伦斯，未等卡罗说完巴瑞就接着道，“具体经过我就不太清楚了，不过根据教廷史料的记载，那把剑从教廷创建初期就供放在教廷的储藏室里，也正是因为教廷拥有这把剑才得到当时诸国的承认，创建了不隶属任何一个国家的势力机构，不然你以为哪个国家会放任这样一个庞大的势力在自己眼皮底下而不受控制？”

    “那为什么我从来没……”

    “从来没听说过是吗？”巴瑞闭上眼，哼了一口气，“八百年的时间，消逝和新兴的国家有多少，还有多少人是原瓦努帝国的子民，即便是，又有多少人听他们的先辈提及过此事，即便提及，又会有多少人相信。”

    “可为什么教廷又知道，我们也不能判定教廷记载的真实性。”卡罗依旧不解。

    “我没必要判定它的真实性，我只知道相信教皇就信了……”巴瑞想了想，又补充道，“也许谈不上信任，但我知道，教皇没必要欺骗我们。”

    “可是……”

    “而且追寻过去已经没有必要，当前问题才是需要首要解决的不是吗，”巴瑞打断了卡罗的追问，凌厉的眼神一直目不转睛的盯着前方超越现实的战斗

    在遭遇已感染G病毒变异成生物兵器，并手持代表绝对力量的荒剑的红衣大主教贝鲁格面前众人还有闲工夫侃侃而谈，并非众人不知死活，也决不是剧情变成了恶俗的狗血桥段。

    可以说，这是一副绚丽到不行的画面

    流线型的铠甲紧裹在纤瘦的身体上，躯干上大部分是板甲样式，只有在活动的关节处采用了琐甲设计，奇特的铠甲胸甲与颈甲的衬片连为一体的，既保证了防御能力，又使身体的灵活性不受影响，让穿戴者全身只有很少一部分裸露在外，大大降低了被攻击到要害的可能，而较高的颈围极好的保护着脖子的后半部分，上身的躯干由胸甲全部紧覆盖，而从胸甲向两边延伸，是独立的凸状肩甲，肩甲部位有一部分向下延伸，将上臂的少部分肌体保护起来，关节部分留在外，而在腕甲部位，整个手臂下肢连同手掌都是被铠甲紧紧覆盖，胸甲下面在腿甲外还有一件战裙的衬护，样式极其古朴华美，使得全套铠甲增色不少，腿甲下关节处同样多采琐甲设计，下面是坚硬的板甲战靴，高高的靴筒将膝盖以下肌体全部覆盖，虽然膝盖作为人体重要的活动部位必须裸露在外，但膝盖的前半部分也被靴筒上方设计的凸出突出尖锐部分给保护起来，整个铠甲从颈甲到胸甲，再到肩甲和腕甲，直到战裙、腿甲以及战靴，整副铠甲都铭刻着神秘的华美符文，通身的黄金色泽自铠甲上如太阳光芒般绽射而出，浸没在一种仿佛是神话般的古朴、华美与神秘气氛之中。

    神话？的确是神话……

    因为这副铠甲的穿戴者也只在神话中才存在……

    三对巨大的雪白羽翼扇动在身后，强大的气流几乎让人站不稳脚，闪亮的金发飞舞在空中，荒剑化魄的剑光从弯腰躲过的头顶掠过，带走几缕金丝，淡若凝霜的面容依旧平静得没有一丝波澜，就像在完成一件毫不关己的任务。

    “真是没完没了了……”停手，收剑，G病毒似乎没有侵蚀贝鲁格的声带，他竟然能发出如此清晰的声音，“葛鲁基……这是你现在的名字？降臣那家伙让你来的？”

    瞳孔刹那间微微收缩，名为葛鲁基的智天使猛然抬头，第一次正视眼前的怪物，滚玉般的清音从朱红的嘴唇中蹦出“安蒙大人……果然是你！”

    “安蒙！”卡罗不知道这个词代表什么，巴瑞心里却猛地一震

    “果然……我之前就奇怪，区区一个人类，就算变了生物兵器，又怎么可能能够使用安蒙大人您的化身……实际上是您早已苏醒了对吧？根本不是这个人在使用您的化身，而是您在操纵他的身体！”

    “哎呀呀……你干嘛当着这些人把这些全都说出来……”贝鲁格变异的身体竟然开始收缩，巨右臂的巨眼处不断挤出恶心的液体，并不断萎缩，恢复成与常人无异，连那原本布满青筋和坚硬的有机组织的身体也开始变化，恢复成正常人的外表，唯一与之前无异的便是左右手依然握着那把神兵——荒剑.化魄

    “嗯……G病毒的原子排列方式还真是有点复杂呢……弄了这么长时间，不过比起泽格尔细胞连个P都算不上！”左手扶着脖颈扭了扭，发出一阵辟呖啪啦清脆响声，贝鲁格这才回过头来正式着眼前的异常寄宿者，微微的笑道“既然你们也什么都不顾忌了，我就更没什么好在乎，不过葛鲁基这名字叫起来真别扭，我还是习惯你原来的称呼。”

    “那么，问题就很简单了，”贝鲁格头也不抬，冷漠的声音从他低垂的头传出，我只想问你一句，要和我为敌吗……处女座黄金圣斗士——阿释密达！”

第七卷 灾变 第二章 法则

    /联线：斯凯雷特，正在搜索，请稍候失败，斯凯雷特未在线，无法查询，是否转入备用操作模式？YES/NO

    /YES

    /请稍候

    /转入操作：手动模式，需要权限认可，请输入认证代码

    /输入：识别代码:UNASF94－8－RMOC－777－02AK

    /正在识别，请稍候通过，权限等级：特级——欢迎进atlas系统主控终端，纳诺.安德鲁先生，请输入您要操作的指令

    /查询：TUFUTMSS

    /正在查询，请稍等查询终了：TUFUTMSS，全称TheuniverseUygurforewordusesthemulti－purposestrategicsystems，宇宙维序用多功能战略系统，代号“神翎”，第三代纳诺技术运用尖端领域，展开型号列表：

    罪恶——快剑……完成度95%（缺少实战数据）

    憎恨——猛力……完成度95%（缺少实战数据）

    敌意——强弩……完成度95%（缺少实战数据）

    傲慢——坚盾……完成度95%（缺少实战数据）

    瑕疵——利爪……完成度95%（缺少实战数据）

    亵渎——爆弹……完成度95%（缺少实战数据）

    终结——死亡……完成度90%（缺少斯凯雷特和实战数据）

    /操作：解锁，

    /接受指令，开始进行解锁操作警告，TUFUTMSS系统未达解锁标准，是否继续执行操作？YES/NO

    /YES

    /确认操作终了，开始进行单元初始化，请输入目标资料

    /输入：目标1：姓名：洁西卡；年龄：22；欧亚混血，金发白种女性。目标2：姓名：妮娅；年龄：8；欧亚混血，黑发黄种女性，正在进行DNA扫描确认，请输入行动准则

    /输入：优先确定安全指数，行为模式改为自行判定

    /确认指令中，请稍候操作终了，TUFUTMSS系统开始充能，24小时后将正式激活，警告：斯凯雷特未在线，无法使用Cribber系统传送，是否使用集群战术登陆仓？YES/NO

    /YES

    /操作终了，请输入登陆区域……

    “……您……激活了[神翎]？”温柔如迎面柔风的声音轻轻拂过耳边，然而来者的面容却透露着一丝焦虑，“可那……应该还没有完成吧？”

    “……”鲜红的嘴角依旧翘出一个玩世不恭的弧度，稍微停顿一下后双手飞快的点了几个按键，最后点下了Enter，围绕着血之寄宿者的三个乳白色全息操作面板在闪过一阵白光后也消失不见。

    “很不习惯吧？”答非所问，没理会绿发圣女的疑惑，血之寄宿者站起身来，钩了钩手指，四周的厚重的窗帘自动朝两边分开，明媚的阳光透过长长的落地窗洒进来，温暖的再次充斥大厅，比起刚才阴冷的感觉犹如天渊之别。

    “刚才我的样子是不是很像故事里的大反派？”降臣缓缓走到一扇落地窗旁边，任由这寒冬难得一见的阳光照耀在自己身上，“可是我也没办法嘛，周围的亮度超过全息面板的话就看不清了。”

    不过，这温暖的阳光……究竟还能照耀人类多久呢……

    什么是人类生命之源？

    有人说是水，也有人说是土地，还有一些其它形形色色的答案。

    可以都说对，也可以说不对

    离开了这些东西，人类的确无法存活，但要说到真正的生命之源，只有一个

    没有它就不会有云层的降雨，就不会有水这种生命之源，没有它，地球将永久沉寂在孤寂与寒冷之中，没有它，植物就不会进行光合作用，连生存最基本的呼吸也无法进行，没有它，植物将灭亡，随之而来的便是食草动物、食肉动物一系列生态连锁反应，人类也不例外，所以说它才是真正的生命之源，创造了其它生命之源的生命之源，悬浮天空中的生命之源

    幽美之夜

    牵引之线

    在天之源

    追及之畏……

    “那么……就让我们看看，法鲁尼布……你的选择究竟有没有错，天罪与……”低声的喃语让绿发的圣女只听见了最后二字，“……天源！”

    ***

    从诸神支配大地的时候，便存在着一个传说：当大地上出现邪恶力量之时，必然会出现希望的战士——他们的拳能划破天空，他们的脚能踢碎大地，在女神雅典娜的庇护下为大地而战……

    ……

    “所以，我一直很好奇……”贝鲁格略带嘲讽的低沉声音回响在天使耳边，“当发现长久以来所信奉的理念是那些所谓诸神的游戏时，你们有何感受？”

    一如处女座圣斗士历代以来波澜不惊的神情，然而当看见贝鲁格那微微上翘的嘴角时，前者知道，依然瞒不过眼前的黑暗之神。

    “我……不是阿释密达，安蒙大人，您该比谁都清楚，虽然我有他的记忆，但我不是他……”金色的天使停了停说道，“感谢您赐予我的新生，如果不是您，我早已被哈迪斯……”

    “但是，那不能与这相提并论，”然而话锋一转，阿释密达似是鼓起勇气面对眼前的至黑之神，却又似抱有一线希望，“安蒙大人，您究竟怎么了？这不该是您的所为，这不该是身为[七键守护神]的您……您究竟……”

    “收起你那自命清高的态度，葛鲁基，”金色的天使感觉仿佛中了故友的绝招“曙光女神之宽恕”，气温瞬间下降到了绝对零度，核心级异常寄宿者的威压稍一释放便已压得自身喘不过气，尽管后者的语气依旧那样的云淡风轻，“既然想摆脱阿释密达的影子，就放下圣斗士自羽正义的臭习惯！”

    “而且，既然你能来这里……答案不是早知道了吗？”话音刚落，一个白色的影子缓缓飘落到贝鲁格身前，娴静的轮廓睫毛微颤，反应过来时圣骑士一众大惊，那不是艾克斯是谁？

    可是，艾克斯不是一直在希尔怀里？

    而希尔等人不是一直被圣骑士们的GA力场给保护着的吗？想到这里众人不禁望向希尔，可从她脸上也只能找到惊恐和疑惑。

    “这……这难道是……”

    “这不是太初和太始的……”

    “怎么可能……难道……”身经百战的战士们在这一刻竟然无比惊恐起来，他们不约而同的望向了自己的队长

    “该死……传说是真的……”焦虑爬满了巴瑞的脸庞，面对众人期望的眼神，巴瑞吐出了答案，“那是……无属性念动力！”

    无法反抗，无法抵御，无属性限制，最终意志的分身——太初和太始所使用的力量

    但最重要的是，[念]并不是太初和太始任何一位所创！

    事实上，最终意志作为最纯净的生命形式，其本身并不具备任何力量，当然，这并非指最终意志很脆弱。

    只因为——最终意志并不需要任何力量，统御着元素的异常寄宿者们足以保护最终意志免受任何侵害，对最终意志而言，这些力量反而会玷污最终意志生命形式的纯粹性，干扰它引导生命进化旅程的方向。

    而且，当有必要时，当最终意志需要使用某种力量时，它便会自然拥有。

    而获得力量最简单的方法便是——模仿。

    那么，模仿的对象便不外乎它们：生命金字塔的顶端——异常寄宿者。

    于是，挑选过后，最终意志便选定了最通用和实用的一种：暗之寄宿者的[念]。

    但是，问题就出在这里！

    虽然[念]是无属性精神力，但同样属于[拉姆达]，为何依然能在能干扰[拉姆达]的GA力场下使用？

    答案当然是有的。

    但正因为有答案，才使绝望二字爬满了圣骑士们的面庞。

    因为答案很简单：核心级暗之寄宿者的[念]所拥有的能量，早已远远超越了GA系统最大功率的干扰负荷……

    表面上看起来似乎就是[电池功率不够]的问题，但实际上远非如此。

    GA系统本身就是为与[神]抗衡才被制造出来的东西，作为为让人类能够面对异常寄宿者的存在，采用微核冷却反应炉提供强大能源，换句话说，这种东西要么不存在，要么一旦被制造出来，根本不存在什么功率不足的问题！

    而现在，贝鲁格却能轻描淡写的在GA力场内使用[念]……

    换句话说，众人的生死……全在贝鲁格的一[念]之间？

    还真TNND形象！

    沉睡的女神在念力的作用下悬浮在贝鲁格面前，并逐渐旋转成站立的角度，银色的长发和雪白的单衣在念力造成的气流下随风飘逸，闪耀着令日月失色的光华。

    “菲诺茵……I－know－you－in－here……”贝鲁格的嘴角微微上翘，伸出右手点在前者的额头，女神额头的连体水晶开始迸射出耀眼的白光，与画面相反的却是空间异常静谧、鸦雀无声，圣骑士们也没有其它动作，并不是放弃抵抗，只是他们知道，这已不是人力所能及的领域，唯一的希望只有……

    然而下一刻，异像突生！

    悬浮在贝鲁格身前的艾克斯突然消失，回过神来的众人不解之际却突然听见希尔疑惑的声音：“艾……艾克斯？”

    顺眼望去，艾克斯不知何时回到了希尔的怀里，然而与之相反的是巴瑞并未感到庆幸，因为他知道，这一举动，将使刚才还处于模糊态度的至黑之神彻底敌对。

    “如此一来，只能寄望它了……”巴瑞注视着背对着自己的另一位异常寄宿者，后者金色的光辉愈加扩大，逐渐将众人完全笼罩，碧蓝的火焰开始聚集在天使的右手，圣火之剑宣告着主人的决心。

    “[法则]的力量运用得很熟练，你成为天使才一千多年吧？”也许是异常寄宿者没有人类的负面情绪，贝鲁格并未急于追究前者的所为，“难怪说处女座圣斗士是十二星座中最接近神的一位，毕竟你有那种天赋。”说到这里，贝鲁格右手的荒剑竟燃起相同的碧蓝火焰。

第七卷 灾变 第三章 黑暗前夕（一）

    两股庞大的苍蓝火焰在空中交织出绚丽的死亡之舞，奔腾的火焰似是要将空气也燃烧，四周的温度不断升高，幸存的圣骑士们已经开启了护甲的温度控制系统，而作为原住民的卡罗等人却没这么好运，从他们不时的抹汗动作就可知道，葛鲁基皱了皱眉，虽然知道暗之寄宿者的特殊属性能使它们操纵其它属性的元素，但核心级暗之寄宿者的力量依然超过想像，即使拥有圣剑的加持，碧蓝圣火不仅未发挥出应有的效果，反而逐渐出现被压制的趋向。

    “……”稍稍望卡罗这边瞅了一眼，葛鲁基顿了顿，似是想了些什么，突然一个后仰与至黑之身拉开距离，葛鲁双手紧握剑柄，身后的三对羽翼迅速飞扑，碧蓝圣火划出一个横斩，以肉眼不可见的速的一敲，安蒙两脚悬空离地，一个翻身躲葛鲁基的攻击，然而过后并未回到地面，保持着悬空离地的姿态，常规的物理限制显然对异常寄宿者不起作用

    嘴角玩味的一翘，暗之寄宿者伸出右手，食指朝上虚划出一个十字，尖锐的摩擦声刺激着人的耳膜，扭曲的金属迸射着火花，弧形天顶在无形巨力撕扯下如同被切成四瓣的西瓜，由内向外不断翻卷，如果此时视角能转换到教堂外面的上空便会发现，半圆轮廓的居住区天顶仿如一朵含苞待放的花朵被野蛮之人将花瓣强行撕开。

    当然，暗之寄宿者绝对不是突然艺术欲爆发而突发奇想的想改变一下建筑格局，随着蓝色的火焰消散殆尽，荒剑化魄的剑身开始流动着透明的波纹，阴沉的雾气遮挡住月空，淅沥的细雨开始有节奏的洒落。

    急升的温度在雨水的冲洗下有所回落，然而未及片刻，原本垂直降下的雨水开始改变方向，仿佛乘风破浪般倾斜着朝一个方向涌去——

    荒剑.雨斩！

    有心人也许已经发现，这正是之前安蒙以G形态刚出现时所使用的荒雨斩，当然，比起此前仅仅利用周围空气中的水分作为媒介，此时召唤了雷雨云而提供媒介的荒雨斩已不仅仅是质的改变——由念动力将水粒子压缩到极至，尖锐的雨针在安蒙的驱使下拥有穿金破甲之力，而源于自然的雨针也足以密集到以人力决不可能躲过。

    不过，安蒙的对手，同样不是人类。

    巨大的羽翼猛烈扇动，葛鲁基没有忘记身为天使的飞行优势，迅速攀升躲避激射而来的雨针，然而雨针却似通灵一般，在葛鲁基升空的同时也改变方向追了上去。

    回旋、翻滚，惊谔的瞬间葛鲁基已回过神来，开始作出一连串规避动作以躲避追踪的雨针，然而令人眼花缭乱的空战并未持续多久，随着发现追踪而至的雨针不减反增，甚至逐渐形成一片名副其实的“雨云”，葛鲁基已明白这些雨针是由安蒙直接操纵，并未遵从能量守恒定律。

    然而雨针的操纵者似乎也厌倦了没完没了的追踪，嘴角微微一翘，浓厚的“雨云”整个静止下来，不过未持续多久，密集的雨云以肉眼可见的猛地一收缩，接着如爆炸般猛地向四面八方绽射开来。

    “荒雨斩的无差别乱射？”葛鲁基猛地一惊，随即看向地面惊恐的弗兰克等人，毫无疑问，他们也身处乱射模式的荒雨斩攻击范围。

    平静的面容终于不可避免的掀起一丝波澜，不管是曾身为热爱大地与生命的圣斗士还是此时身为异常寄宿者而身赋的使命，葛鲁基都不允许此时这些人类有任何闪失，左手飞快的在胸前点了几下，黄金色泽的圣衣绽放出更为耀眼的光华，一道肉眼可见的淡蓝色力场以葛鲁基为中心荡漾开来，一瞬间，接触到力场范围的雨针仿佛失去了动力，化为普通的雨滴倾盆而下。

    倾盆而下的暴雨将所有人淋成了落汤鸡，可想而之前雨针的水容量，连身为天使的葛鲁基也不例外，淡雅的脸庞似乎因用力过度显得有些苍白，滴趟着水滴的金发紧贴着白皙的肌肤（嗯……虽然穿着黄金圣衣全的阿释密达能裸露的肌肤也就那么一点点），而原本只充斥着迷茫和不解的瞳孔终于出现另一种情绪——愤怒。

    “GA系统满功率……”唯一没有成为落汤鸡的人（……嗯，当然，当事人并不是人），倾盆的暴雨在接触后者的一瞬间便被无形之力改变了方向，纷纷从身边划开，依旧神清骨冷的高贵中渗出一丝戏谑的笑意，“乱来的毛病还是没丢掉啊，虽然是特制的针对核心级异常寄宿者的GA，像这样满功率释放力场，也已超过负荷了吧？”

    至黑之神不是空穴来风，就如之前葛鲁基能越级面对七键守护神这种超神级的存在同样不仅仅来自无知的自信，也许其他人不明所以，在场的圣骑士们却明白，就拿之前来说，安蒙能在大家的GA力场内轻易使用念力将艾克斯夺去就足以证明圣骑士们的GA对安蒙绝对无效，这同样是安蒙一直未伤害众人的原因：渺小的人类没有丝毫能阻碍安蒙的能力，完全被过滤和忽略，简单的说，没放在眼里。

    但是，葛鲁基不同。

    从安蒙能对葛鲁基[动手]就能明白。

    是的，[动手]，了解异常寄宿者的[拉姆达]的人就能明白这点。

    既然需要[动手]，就足以证明，安蒙的[拉姆达]已经被葛鲁基的GA系统无效化

    但是，就如在另一个地方，另一群人所分析出来的那样，GA系统仅仅是让人类升级到异常寄宿者能够[动手]的程度

    同样，拥有GA系统的异常寄宿者，也仅仅是升级到能让核心级异常寄宿者能够[动手]的程度罢了

    讲到这里不得不再次解释一下GA系统的功用。

    就拿以前举过的例子，如果将异常寄宿者比作一把枪，而如果将枪的作用定义为[将子弹射进目标内]，从另一个方向可以说成是[让目标内部出现子弹]，那么异常寄宿者这把枪根本不需要击发，它们的[拉姆达]模式能让目标内部直接生成子弹。

    而GA系统能够干扰异常寄宿者的[拉姆达]使其无效化，并不代表是让异常寄宿者这把枪整体报废，仅仅是剥夺了这把枪能直接在目标内部生成子弹的逆天力量，这把枪同样能和普通枪支一样进行常规的[击发]模式攻击，而GA系统并非实体护盾，甚至可以说他唯一的作用只有干扰[拉姆达]，不具备任何其它方面的防御能力。

    当然，对异常寄宿者这把[枪]而言，若想进行常规的[击发]，便有个前提，也是很容易理解的前提——必须身处GA力场的范围之外才能击发。

    虽然看起来对异常寄宿者而言当遭遇GA系统时似乎除了只能常规攻击外还有些其它限制，但实际上这些限制几乎可以忽略

    原因之一便是GA系统耗能极高，即便单人装备模式的GA，即便是配备核动力能源,其有效范围依然非常之小，只能维持成差不多正好拢括整个人体的范围。

    当然，事实上，若仅仅是想扩大力场范围，并不是不可能，相反，容易之极，唯一可惜的是，根据能量守恒定律，同样的能量若想扩大其使用范围或距离，那么范围距离是增加了，而效果却不言而喻。

    通俗的说，便如同只能在盾牌的厚度和面积上选择一种优势。

    所以，为了确保GA系统的力场有效性，作为平衡，其作用范围便不可能太大。

    而事实上，就算GA系统的有效力场能够扩大一定程度，对异常寄宿者而言，依然不是什么威胁。

    因为异常寄宿者同样会通俗意义上的[魔法]。

    而且，异常寄宿者的[魔法]，恐怕对人类造成的恐慌还要超越[拉姆达]！

    之所以将异常寄宿者比作[枪]，是因为[魔法]这种东西大多很像[枪]。

    诸如大家烂熟的火球、冰枪、水弹、风刃一类，当然，这些都是低级魔法，但从这里我们可以看出魔法的攻击模式：发射。

    是的，不管是从普通魔法师的魔杖上还是直接从高级魔法师的手掌中，都是在[发射]，就如魔法师也装备了热兵器的枪支，只不过，这些枪是直接装备在他们体内。

    但是，不管是作为魔法世界里魔法师，还是科技文明下手持热兵器的未来战士，都只能限于此，那就是，从[枪口]上发射。

    而异常寄宿者便不同，它们能从任何地方进行[发射]。

    [拉姆达]的原理正是基于此，[拉姆达]其实也能看成是[发射]的一种，只不过，它能在任何地方[发射]，包括目标人体。

    GA系统的最大弊端正是体现于此，GA系统只是剥夺了异常寄宿者在GA力场内使用拉姆达的权利，而异常寄宿者依然能在其它地方使用[拉姆达]。

    也许这样说依然很多人一头雾水，那么我们将其具像化一点，由于GA系统的有效性，异常寄宿者的[枪口]确实不能伸到人的体内[发射]，同样，由于GA系统的有效范围局域性，异常寄宿者的枪口依然不会离人太远，而比起直接意义上的[拉姆达]，这种可视性的威胁反而会让人觉得更可怕。

    再将其形象化一些，假设这是一部枪战或战争电影，主角在遭遇敌对目标发生战斗后，都会严密观察敌方，随时掌握对方的位置所在，而这样做的原因无它：对方手里拥有致命的武器——[枪]！

    而[枪]这种东西始终必须被人拿在手里操纵才能击发，而且也只能从持枪之人的位置处击发，同样，由于这不是科幻电影，发射后的子弹走的是直线轨迹，不可能在发射后还能进行转弯之类的运动，所以只要随时掌握对方的位置所在，就能预判出对方的攻击进行躲避。

    而魔法世界里的魔法也拥有类似原理，大多数魔法都必须从魔法师身上进行发射，所以对一些高级物攻职业类说，只要能预判出魔法师的攻击轨迹便能躲避攻击。

    当然，有不完全相同的地方，一些高级魔法，比如由天而降的闪电术，便不是由魔法师身上进行的[发射]，但这类魔法同样能预判轨迹——闪电只能来自于天上，当然，还有一些高级魔法师能控制已经释放出去的魔法，换句话说就是能让子弹[拐弯]，精确的攻击躲避的目标，不过这种魔法操作在实战中一般直接忽视——要维持魔力操纵已释放后的魔法，其耗魔程度还不如直接将这些魔力用来增加魔法的杀伤范围以弥补精确度。

    然而异常寄宿者的[魔法]却打破了这些限制。

    首先，异常寄宿者的[枪口]不一定在身上，它可以出现在任何地方，虽然无法将枪口直接延伸到GA系统的装备者体内，却依旧可以来自背后、头顶、甚至脚下，就如同无数的狙击手从360度不同方位将目标完全锁定，完全没有躲闪的可能。

    而同时，就连魔法师也能操纵释放后的魔法，更何况异常寄宿者，即便是能躲过第一次攻击，异常寄宿者的魔法也能随后立即修正弹道追踪。

    当然，GA系统毕竟是为与异常寄宿者抗衡的东西，在一些特定情况下还是能对异常寄宿者进行限制，虽然GA系统并不具备实体意义上的防御力，也就是说，异常寄宿者释放的魔法在进入GA系统的有效范围后并不会消失，因为GA系统无法干扰已经存在的元素，但是却能限制这些魔法继续拥有追踪能力，GA力场的有效范围内已切断了元素与异常寄宿者之间的联系，进入GA力场后的元素只会继续依照惯性作直线运动，当然，这不代表这些[子弹]已经失去了杀伤力，不过是由[制导导弹]变成[非制导火箭弹]的区别。

    相信这里大家已经明白，为什么葛鲁基能躲避那种密集还拥有追踪性的荒雨斩，当然，葛鲁基身为天使的[法则]之力也起了很大作用，至于[法则]究竟是什么力量，过后会提及。

    另外，GA系统还有一个最大的杀手锏！

    虽然这个杀手锏的效果仅仅是那么一瞬间

    在刚才葛鲁基与安蒙的战斗中有心人应该已经发现了这个杀手锏的效果：安蒙彻底失去了对水元素的操纵，荒雨斩不再仅仅是接近葛鲁基时失去追踪能力，而是彻底还原成普通水元素。

    GA系统满功率——力场有效范围瞬间大幅度增加，将目标——也就是异常寄宿者也笼罩其中，在效果持续期间，异常寄宿者将失去对元素的联系，除了依旧保持异常寄宿者作为元素生命不老不朽的存在外，将失去一切特殊力量，甚至包括再生，当然这只是单方面的说法，异常寄宿者之所以能随时补充失去的能量以及修补损伤的身体正正是因为它们能操纵元素，能操纵远处的元素前来补充能量和修复自身，而若是身处GA力场范围内，异常寄宿者便不能操纵元素前来，只能亲自前去拥有相应元素的地方进行补充能量和修补身体。

    从这点也可以看出，这并不是GA系统的什么特殊能力，只是单纯的扩大了GA力场的有效范围，GA力场本身就拥有这些效果，只是由于技术和能源的限制，有效范围只能限制于此。

    当然，理论上来说如果GA力场能扩大到整个星球，并能一直维持下去的话，那整个世界上异常寄宿者也不过是一群不老不死的高等生命罢了，但即便如此，异常寄宿者同样是远远超越生物层次的存在吧……

    况且，GA系统虽然名义上是针对异常寄宿者才出现的东西，然而从效果上来说却不过是切断生命与元素之间的联系的一种机械，既然连异常寄宿者都无法避免，那人类呢，失去[科技]的凭依，再失去[魔法]，自己酿下的苦果，后悔的决不会是异常寄宿者……

第七卷 灾变 第四章 黑暗前夕（二）

    曾经的处女座黄金圣斗士阿释密达紧皱，在他身上，耀眼的光华已然褪去，黄金圣衣仿如高达世界中耗光了能量的PS装甲，呈现出一种灰暗的质感，幽蓝色电弧不时从圣衣各部的接驳处劈啪而出，满功率状态下GA力场已经使整个GA系统严重超载，濒临崩溃。

    平静地注视了前者片刻，至黑之神的嘴角依旧玩世不恭的一翘，荒剑化魄再次高高举起，突如其来的大片乌云愈加浓密，水桶般粗壮的闪电带着震耳欲聋的雷声呼啸而至，却并未劈在任何人身上——与荒剑连为一体，粗壮的雷电由剑身前端分叉开来形成网状，巨大的电网几乎照亮整个夜空——荒剑.雷闪蓄势待发！

    不约而同，几乎是同一时间，甚至连巴瑞也没有阻止，因为他也做出了同样的行为。

    一个，两个，三个……陆续地，不需要多余的言语，蝼蚁般的身影义无返顾地挡在了天使前面。

    “你们……”葛鲁基没有张了张口，似乎想说些什么，却忽然注意到蝼蚁们的背影。

    曾几何时，自己和同伴……不，阿释密达和他的同伴，还有那些低级别的白银和青铜，甚至杂兵，大家都知道自己面对的是谁，却依然义无返顾的挡在哈迪斯面前。

    雪白的羽翼轻轻扑腾几下，带着略显柔弱的身躯掠过敢于面对魔王的勇者们，金黄的色泽逐渐开始重新流淌，眼中的迷惘与不解已然消失，取而代之的是一种莫名的坚定，六翼天使双眼微闭摇了摇头，不卑不铿的声音轻轻响起，“安蒙大人，我不知道您究竟遭遇了什么，还是其它什么原因促使您这样做，但我知道，您现在的所作所为已经肯定是错误，看看您眼前的这些人类，他们并非无知，他们知道自己面对的是谁，他们知道彼此之间的差距甚至不足以用[悬殊]来形容，可他们依然敢于面对，他们坚信自己的信念，这种明知自身的渺小却依然敢于面对一切的勇气才是真正的强大所在，这是连异常寄宿者也不如的地方。”

    “这的确不是无知，这是愚蠢，”依旧是那玩世不恭的态度，安蒙不紧不慢的答道，“不过我很好奇，如果说这些人类的勇气来于愚蠢，那么你的勇气又来自哪里？该不会还想着靠你的GA？不愧是降臣为你量身定做的呢，之前如此超载还没有崩溃，可惜现在力场能覆盖你的身体范围已经是极限，就算你想再来一次满功率也不可能，”停了停，安蒙偏着头似是想了想，又道，“难道你说了这么多只是为了让我不要误伤到他们？”

    然而未等葛鲁基开口，安蒙的视线已集中到葛鲁基身后，眉毛不为人觉的微微一挑，空气中突然散发出一种名为[危险]的味道。

    “你可以放心，我绝对不会[误伤]他们……”邪邪地一笑，人群中忽然一个身影腾空而起，巴瑞只感到自己双脚突然一空，接着整个身子便被一种无形之力给提了起来，安蒙邪邪的笑语还回荡在耳边，“我绝对不会[误伤]……”

    也许是安蒙现身以来从未主动对众人出手，众人已逐渐降低了警惕，毕竟安蒙若真正要对大家做什么的话，身为人类的他们再怎么警惕也是徒劳，连智天使葛鲁基也一直这样认为，安蒙不太可能多此一举的对这些蝼蚁般的人类动手，所以当安蒙真正出手时甚至葛鲁基也没来得及阻止，只能眼睁睁看着巴瑞的NBC盔甲炸裂成无数碎片四射开来，超念动一瞬间便将圣骑士队长撕得粉碎

    “安蒙大人，你……”

    “队长！不！”

    惊恐与愤怒的声音迟迟响起，智天使震惊于安蒙竟然会对不值一提的人类动手，而圣骑士们和卡罗等人就只剩下悲哀与愤怒。

    “该死的！”男儿有泪不轻谈，无畏的哭啼只能凸显软弱，圣骑士们抹掉眼眶中的液体，愤怒地盯着眼前的凶手，各种轻重武器的上膛声此起彼伏，而正当天使试图阻止这群头脑发热的战士时，这一次，就连暗之寄宿者也不例外，惊异地注视着眼前的奇景。

    幽蓝的能量呈现出数条绸带般的形状，泛白的神秘符文流转在这些能量绸带之上，[绸带]似乎紧裹着什么东西，不停地交替流转，并且不断膨胀，最后，能量缎带猛地一膨胀后急剧收缩消失，一个黑色的物体从中而降，掉在地面溅起一片泥浆——之前的荒剑.雨斩将地面变得一片泥泞，随着一阵剧烈的咳嗽，一个狼狈却又熟悉的身影逐渐抬起头来。

    “队长！”圣骑士们禁不住惊呼，其实不仅圣骑士和卡罗等人，就连葛鲁基甚至与安蒙也暗暗吃惊，那个人类明明被超念动撕得粉碎，而且身为[凶手]的安蒙更是清楚自己绝对没有放水来演奏一场毫无意义的闹剧，为什么他会平安无事。

    不过，其他人也许不知道，作为异常寄宿者，葛鲁基和安蒙却迅速恢复了冷静，并且看到了答案。

    不是本文的语病，确实是[看]到了答案。

    盘绕在圣骑士们盔甲上的那些流转着柔和的蓝色光芒的神秘镂金刻文，将其依次组合在一起，用萨尔那迦语解读后的寓意便是——

    “[以神之名铸造，汝等无罪]……”喃喃地念叨的语调波澜不惊，冷若冰霜的神情掩盖着暗之寄宿者真实的内心，“太初……即使消失……你也依旧不忘庇护人类么……”

    圣骑士们所穿戴的盔甲并不仅仅是普通的机械加力装甲，受过太初点化后的装甲凝聚了太初的意志，作为生命最高存在形式的最终意志，太初的意志无可违逆，虽然仅仅是残留附着的意志，也绝不是任何人，任何生命，乃至异常寄宿者也一样，绝对不可违逆！

    在巴瑞受到超念动袭击的一瞬间，太初的意志自然的迸发，连安蒙也不知道自己已经被太初的意志影响，骤然间已经收回了超念动，仅仅破坏了NBC装甲，没有伤及身体，而最终意志的支配之力正体现于此，不管是谁，就连异常寄宿者也一样，当被最终意志影响时你甚至不知道自己已经被支配。

    “等等，照这么说……”连同巴瑞在内，作为知晓[船长日至]内容的圣骑士们也紧接着明白了原委，随即想起此前牺牲在安蒙的G形态下的战友们

    然而失望的是，战友的遗体已经永远沉睡，没有任何异动。

    “还真是贪心哪，”不知何时已恢复戏谑态度的安蒙咂了咂嘴，“不用抱任何期望了，对他们动手的不是我。”

    也只是惊谔了一瞬间，圣骑士们也很快明白过来，当时攻击大家的G并不是安蒙，而是贝鲁格，更正确地说应该是已经失去理智成为怪物的贝鲁格，而NBC装甲上毕竟只是太初残留下的意志，不具备智能，也就无法识别G这种只属于本能、没有主观攻击意识上的杀戮行为。

    但是，直到安蒙亲自对众人出手时，太初的意志便自然被激活。

    然而，就连当事人的巴瑞也知道，这并不是什么王牌。

    黑色的纳米连身衣紧贴身躯，强健肌肉将男人的气息体现得淋漓尽致，当然，这不是巴瑞在刻意显摆，每个圣骑士的NBC机动装甲里穿的都是这种制式战斗服，只不过巴瑞的NBC装甲早已被超念动四分五裂。

    是的，附着在装甲上的太初意志，只能生效一次。

    而安蒙的攻击，却绝不可能仅此一次

    “已经够了，安蒙大人！”葛鲁基猛的喝道，“现在已经可以看出，连太初大人也早已预料到您的变化，这是我最后一次称呼您为大人，正如您所知道，我成为天使才一千年，我尊敬您是因为您给了我新生，我不知道米迦勒大人为何也如此尊敬您，听米迦勒大人说不仅是他，所有天使，包括黑暗天使，甚至路西法和芭碧萝大人也是这样，大家尊敬您甚至超过太初大人，我看得出这绝非仅仅因为您是核心级异常寄宿者，我也希望能如照米迦勒大人的吩咐不与您大动干戈，但从您现在的所做所为我已明白这绝不可能！”

    “遗言讲完了吗？”义正言辞无法动摇暗之寄宿者的决心，绝望的气息弥漫在每个人的内心，比起龙皇帝朱香对史提恩的机械火龙所召唤的雷电攻击，即将到来的荒剑.雷闪绝对有过之而无不及。

    “弥漫在虚空中的七键之灵，失落的太初子民，吾以碧蓝圣火之名在此祈求——传承！！！”

    碧蓝圣火插入地面，葛鲁基单膝跪地，六翼合拢，右手执掌剑柄，左手握拳置胸，神色恭谨地念出一段咒文：

    话音刚落，碧蓝圣火的蓝色火焰剑体忽然转化成土黄色的光晕，而与此同时，葛鲁基的咒文并未结束

    大地之怒——甘达乌.盖亚——传承！

    水流之怒——埃布留斯.昂格尔——传承！

    火焰之怒——伊森拉图斯.法鲁尼布——传承！

    空气之怒——卡拉迪奥斯.耶提——传承！

    雷霆之怒——艾瑟菲尔.希欧——传承！

    寒冰之怒——克雷苏恩.希娃——传承！

    随着葛鲁基每念一句咒文，碧蓝圣火的剑体便转化一次颜色，并流淌着相应的元素，直到葛鲁基将整个咒文念完，绚丽的七彩光华几乎遮蔽的剑体。

    “啊呀呀……果然是碧蓝圣火呢，自米迦勒那次在耶路撒冷使用过这一招后好像都没有再用过吧……”然而让人费解的是，毫不在意荒剑.雷闪的无故消散，安蒙并不感到意外，摇了摇头道，“不过真是可惜呢，要是再加上我的暗影之怒——阿卡罗德.安蒙，传承之力才算完整吧？”

    “……”葛鲁基没有吭声，安蒙说得不错，作为自身也是七键守护神之一的暗之寄宿者，碧蓝圣火的传承之力本该有他一份，不过现在……

    荒剑化魄回归成原有的暗影形态，依旧是核心级异常寄宿者面对任何情况下的冷漠淡然，荒剑化魄飞速在手中挽了个剑花，高速旋转的剑身连葛鲁基也无法看清，仿佛在安蒙手中消失了一下。

    “那么，热身运动结束，”安蒙抚摸着荒剑的剑体，然后邪邪地一笑道，“现在我们的起跑线一样了……”

    “……正如降臣大人所提醒的那样，”虽然并未表露出来，但是葛鲁基的内心却不可避免的震惊：“当面对安蒙之时……便等同于面对所有七键守护神！”

第七卷 灾变 第五章 黑暗前夕（三）

    遗忘的文明——魔法

    事实上，人类对魔法并不陌生，在科技文明在人类史上兴起前，特别是中世纪时期，魔法文明曾一度达到辉煌的巅峰。

    然而不知何时，魔法文明开始淡出历史舞台，直至被世人遗忘。

    无从考证魔法文明衰退的具体起因，唯一可寻的，便是史书记载的[猎巫运动]。

    那场声势浩大，针对所有天生具有操纵元素能力的女巫或男巫的杀戮席卷着当时整个世界，不论国界，几乎所有人都参与或被参与了这场长达数世纪的[盛礼]，直至魔法文明彻底淡出历史舞台。

    很久以后，当史学家与科学家们回顾起这场[盛礼]后，也只是嗤之以鼻——如果真的存在魔法，那些巫师随便几个毁天灭地的魔法便能解决来犯之敌，又如何会被普通人屠杀殆尽。

    随着科技文明的不断兴起，魔法——从人类诞生至今便陪伴人类的文化，终于只成为只在小说和影视作品中才出现的一种饭后杂谈。

    ***

    [当面对安蒙之时，便等于面对所有七键守护神]——回想起降臣的忠告，智天使葛鲁基终于明白这句话的含义。

    “这是……”玛利亚最先察觉到了什么，探性地伸出手臂，随即眉头紧锁，雷元素并未听从自己的召唤聚集，独角兽少女再也禁不住失声惊呼：“元素的感应……消失了！”

    与此同时——

    东大陆，默斯霍茨帝国边界，索伦平原，东大陆最著名的的皇家战略法师军团受命前往国界前线抵御来自北方的兽人部落[血窟]氏族的入侵。

    “史东大法师！兽人的军队过来了！”满身血污的斥候一个踉跄摔下马，却顾不得疼痛连忙爬起来汇报，他和他的同伴早就发现兽人部落的异动，却没想到那些狼骑兵的坐骑鼻子比狗还灵，还未等他们撤退便被发现，最后只有他一个人逃了回来。

    “嗯，我知道了，你下去吧，这里交给我们。”，史东挥了挥手，作为年仅5岁便崭露出过人的魔法天赋，8成为魔法学徒，12岁便越级进阶中级魔法师，14岁便加入皇家战斗法师随军出征，直到现在年仅40多岁便成为首席皇家战略法师的天才，虽然看不起这些平民出身的士兵是一回事，但史东还是记得自己的任务，不过就和大多数随军法师一样，他们从来没想过，若没有这些他们眼中的炮灰将敌人拖住，法师哪有时间释放那些烦琐的魔法。

    一个法师在足够远的距离上可以消灭成千上万的战士，同样，一个战士在足够近的距离内可以干掉成千上万的法师，这是永恒不变的平衡定理

    随着一阵低沉而雄浑的号角长鸣，狼骑兵们如势不可挡的奔腾潮水出现在人类眼里，兽人战士手中磨利渴血的刀锋在阳光的散射出刺眼的光华，仅仅是看一眼便仿佛感到肌肤割裂的痛楚。

    “长枪阵预备！”人类的前线指挥官并不是庸才，没有采用硬碰硬的战术，最前排的人类骑兵纷纷后退，将位置腾出给后面居上而来的步兵，这些帝国步兵并未配备制式的剑盾装，而是纷纷提着一杆近三米的铁制长枪，这是专门为对抗兽族狼骑兵而组建的长枪队，多年来人类的骑兵遇到兽族骑兵时总是落与下风，原因无它——兽族骑兵的坐骑是肉食猛兽，能配合主人一起攻击，人类骑兵一旦遭遇兽族骑兵，看似相同数量下的骑兵对决，人类却是在以一敌二，更何况兽族的体质远远超越人类。

    又一阵雄厚的号角声传来，逼近的兽族的狼骑兵眼看已经快接触长枪阵，却突然纷纷将手中的腰刀收回，然后取出一副长弓。

    骑射！

    天知道这群兽人怎么学会的蒙古人的绝技，当然，他们不可能知道[蒙古人]是谁，而装备着盾牌的重装步兵这时已来不及上前列阵。

    “闪开！”史东很清楚，提升自己知名度的机会又来了，满意得享受着将士们期望和感激的眼神，史东带领着其他30名战略法师走到了阵前。

    “飓风结界！”风系结界并不是什么高深魔法，而且防御型的魔法本来就重视施法速度，史东他们这些高级魔法师已经可以做到瞬发，他们要做的便是将这种魔法多人同时施展融合成一种规模，大幅度增加防御面积。

    兽人的箭雨很快到来，天知道它们怎么还学会的抛射，似乎连人类也是第一次见到弓箭还能这样攻击，但史东也只是冷冷地一笑，不过是需要调整一下结界的角度罢了。

    可他很快笑不出来了，由右眼横贯整个脑勺的长箭让大法师在在迷茫与不解中咽下最后一口气，同样死不瞑目地还有其他几十位法师，站在阵线最前排的他们受到优先照顾，展现出一种名为[刺猬]的人体艺术。

    当然，最后一起向[刺猬]这种人体艺术迈进的不可能只有这些法师，默斯霍茨帝国军阵地哀嚎遍地。

    “李，您的计策果然成功了！”兽人阵地，绿皮肤的兽人将领，血窟氏族的酋长基尔罗格.死眼满脸兴奋地看着前方的战场，情不自禁的用力拍了一下青年的肩膀，丝毫没注意到后者那龇牙裂嘴的表情。

    “我滴个妈呀，骨头都要碎了……”悄悄揉着红肿的肩膀，兽族军队中的异类——被叫作李的黑发青年悄悄抱怨的同时也暗自庆幸，漆黑的瞳孔滴溜溜一转，却又感到奇怪：这不是魔法世界吗？怎么在弓箭袭击时那些人类军队一点动作都没有，居然硬生生享受箭雨的洗礼，也许真的是运气吧，自己不是那些穿越小说中的牛X主角，那些大神就算不是十全十美的天才也是在某方面有非常凸出的特长，作为一个连大学都没上过，甚至高中都没毕业，成天在家守着那台破电脑过日子的标准宅男，能通过网络了解并记住蒙古人的[骑射]和[抛射]已是实数不易，而且就算教会了这些兽人这两手，在这个神秘莫测的魔法世界，物理攻击还能有多大效果实在难以估计，却没想到真的老天保佑，敌人对箭雨一点反应都没有，硬生生地承受了这次攻击。”

    看着前方的狼骑兵们抽出腰刀砍杀着早已溃不成军的人类军队，黑发的人类青年悄悄双手和十碎碎念叨：“观音MM，上帝GG，真主阿拉，漫天神佛，有怪莫怪，俺也是逼不得啊~，不然这些兽人吃了自己恐怕都算轻的吧，话说回来真是MNGBD，为什么别人一穿越就是什么神之子、人中王、龙变人，偏偏老子穿越就这副鬼样子，在草原走了几天，饿得快嗝儿屁的时候被兽人拣到，得，满以为该和小说里的主角一样了吧，王八之气一震，猛将小弟与漂亮MM们拜倒，结果幻想与现实的差距总是巨大的，等恢复意识后终于发现自己确实拥有了大陆上一个让任何人都认同的身份——奴隶！

    还好老子也有血性的一面，JJ掉了……不是，脖子掉了不过碗大个疤，在这个兽人部落与人类军队的几次小规模接触中看到了让自己翻身的机会——兽族虽然勇猛，体制也远远超过人类，然而虽说不上是头脑简单四肢发达，也至少是思维太单纯，每次战斗只会一往直前的冲锋，虽然是勇气和无畏的证明却也总是换来不小的代价，而人类却总是会从每次与外族的接触中汲取经验，就如同之前的长枪阵，如果兽族依然如以往一样只懂得冲锋那后果真是不堪设想，所以自己也是抱赌一把的心态，虽然不敢保证光靠骑射和抛射就能在这个魔法世界称雄，不过没想到这次还真的赌赢了。

    “不过，[死眼]的姓氏和[血窟]氏族究竟……难道真是WOW的世界？这里有人类，应该不是德拉诺……当然，[燃烧的远征]时德拉诺也有了人类，可基尔罗格.死眼说他从不知道什么洛丹伦联盟，也没听说过萨格拉斯和基尔加丹，如果说[血窟]只是偶然，可偏偏又有[霜狼][火刃]这些……”青年挠了挠头，冥思苦想，片刻后叹了口气喃喃道“还是观察段时间再说吧……现在不是时候……”

    当然，先不论这位兽族中的人类是谁，也不论这种在某个位面据说已经泛滥、名为[穿越者]的东西会对这个大陆造成怎样的影响，当然，事实他已经对大陆造成了影响，默斯霍茨帝国铁壁铜墙般的防线已经被打开一条缺口，兽族军队将从这里全面南下，而霍茨帝国政府此时却全然不知。

    当然，有心人还发现了最重要的一点。

    是的，魔法。

    人类……事实是不仅人类，所有生物，所有生灵，甚至包括更高层次的异常寄宿者。

    已经没有任何生命……能够感知和操纵元素了……

    ***

    “你们不明白并不奇怪，”葛鲁基首次对眼前的人类开口，“知道evolutioner并不代表通晓一切，就算七键守护神也从来不敢说自己了解其它同类。”

    “……难道是……引力？”莫名的惊异后，巴瑞突然禁不住脱口道。

    “是。”智天使点了点头，“暗元素能操纵其它属性元素确实是常识，但很少人明白为什么，而若是回过头来仔细想想，他们便会发现其中百思不得其解的地方。”

    说到这里葛鲁基停了停，目光依旧紧盯着安蒙，头也不回的继续说道，“第二次ELE，或者说[猎巫运动]之前，曾经有一些炼金师试图解开其中奥秘，但他们却有了另一个惊人的发现。”

    葛鲁基停了停继续道，“他们发现，所谓的[暗元素]根本不存在。”

    “但是为什么？当时的文明却无法给予他们答案，而直到后来，也就是米迦勒大人在耶路撒冷的那次降临后，魔法这种东西从此消失，整个世界展开了一场持续了数个世纪的猎巫运动，而如果魔法能一直陪伴人类……并且不影响科学的兴起，人类便能发现这个秘密。”

    “是的，牛顿并不知道他的这个重大发现也解开了另一个文明进程上长达数世纪的秘密。”

    “所谓的[暗元素]，不是任何一种主观意义上的物质，它指的是引力，不过，刚开始我们也认为暗之寄宿者的力量就是体现在控制重力，但随后我们却认识到这种解释并不全面，暗之寄宿者的力量体现在重力御制，但绝不仅仅是向下的单方面重力，那是精确到对每一颗粒子单位的引力御制，[超念动]和[无间之念]正是基于这个原理，与此同时，粒子的引力本身不具备任何属性，暗之寄宿者只是通过引力来操纵粒子，也就代表……”

    “它能操纵任何一种元素！”巴瑞接口道，“这就是降臣大人所说的……”

    “是的……当面对安蒙之时……”葛鲁基停了停，神色凝重的答道，“便等于面对所有七键守护神。”

    “不过，为什么现在……”巴瑞还有些不明白，却被葛鲁基打断：

    “因为这把剑，”葛鲁基轻轻提起手中的碧蓝圣火，“碧蓝圣火曾经接受过每一位七键守护神的点化，通过这把剑能请求他们的援助……”

    “原来……这就是那时魔法文明消失的原因？”巴瑞似乎明白了什么，双眼猛得一瞪。

    “是的，”六翼天使点了点头，“那个时候……地球生灵之间的冲突愈演愈烈，特别是人类，太初大人不想再看到人类对同类、或是其它种族，或是自身的生存环境永无止境的残杀与破坏，太初大人让降臣大人打造了这把剑，取材自擎天神主装甲的太乙合金，接受七键守护神的祝福……这把剑被交给米迦勒大人，当时耶路撒冷即将发生一场规模庞大的战争……米迦勒大人利用这把剑与七键守护神的契约，人类从此被剥夺了魔法的力量，七键守护神不再允许人类操纵元素，而在人类社会里，原本受万人敬仰的魔法师们因为无法再操纵元素，持续了数个世纪猎巫运动由此展开，结局便是魔法彻底在人类文明中消失，直到后来与泽格尔的战争结束后，太初大人知道人类短时间内不可能恢复以往的文明，而凭人类自身的体质又很难在原始的环境中生存，于是令七键守护神解除了元素禁令，人类逐渐形成了现在的世界。”

    “但是……我们从来没想到过安蒙大人竟然能……”葛鲁基顿了顿继续说道，“人类之所以无法再使用魔法，并不是人类的魔力已经消失，只是由于七键守护神对元素的绝对掌控力将人类的魔力抵消，元素只会接受魔力强大一方的命令，人类的魔力当然无法与七键守护神相提并论，但是现在……”

    “安蒙在通过元素粒子的引力强行控制元素……”巴瑞神色凝重的接道，“但正好与其它七键守护神势均力敌，所以现在……”

    “是的，”葛鲁基接道，“现在整个星球的元素呈一种极不稳定状态，在安蒙与其它七键守护神的全力[拉扯]下，即便是安蒙和七键守护神也无法完全控制这些元素，更何况其它生灵，现在这个星球……已没人能操纵元素了！”

第七卷 灾变 第六章 黑暗前夕（四）

    弯腰躲过安蒙的一记横斩，六翼天使的身躯闪过一片残影，化解了荒剑化魄的回撩，下个瞬间已出现在安蒙身后，行云流水般的节奏看得人眼花缭乱，在七键守护神的影响下整个世界的生灵已失去了对元素的操纵能力，连异常寄宿者也不例外，但正因为如此，这种可视性的体术对决更让人看得瞠目结舌。

    六翼天使的速度很快，肉眼观看下即便在普通移动状态时葛鲁基的身影也处于模糊状态，而爆发攻击或闪避的时候则更是整个人影都消失，即使借助NBC头盔的高速摄影功能也只能隐约看见一点金色的影子，而卡罗等人就没这么好的待遇，几乎只能从葛鲁基偶尔滞留静止时闪出的身影和不时传出的金戈相交声以及由高速战斗引起的强烈气流判断出六翼天使还在战斗，否则都要以为安蒙在一个人演独台戏。

    与葛鲁基暴风骤雨般攻势截然相反的则是安蒙，无论葛鲁基动作变化得有多快，荒剑化魄总是能及时的现碧蓝圣火的攻击路线上，更可怕的是安蒙几乎只有手部的动作，有好几次葛鲁基凭借连环的动作变化闪现到安蒙背后，而后者却只是将持剑的手倒背便接下了葛鲁基的突刺，不足二指宽的剑身在安蒙手里仿如神盾，化解了葛鲁基的一次又一次攻击。

    暴风骤雨般的攻势停了下来，葛鲁基一个疾步与安蒙拉开距离，手持碧蓝圣火立于身前，深邃的瞳孔透露着无法掩盖的震惊，比起在场观众所理解的“似乎毕竟因作为核心级异常寄宿者的安蒙与葛鲁基不在一个层次而技高一筹”，身为当事人的葛鲁基却知道远非如此。

    嘴角依旧是毫不掩饰的戏谑弧度，空中的安蒙对六翼天使伸出左手勾了勾手指，后者沉默片刻，似乎明白了什么，眼神里猛地闪过一丝决绝，强烈的能量流不断从葛鲁基身上不断喷涌而出，黄金圣衣的色泽愈发耀眼。

    “孤注一掷？它想怎么做？”心里刚刚浮现出这两个疑惑，却发现葛鲁基已消失在原地，震耳欲聋的碰撞与倒塌声随即传来，居住区中心的圣像不知什么时候已经消失，只剩下几块碎石四零八落的散落在周围，伴随着还有一条半米多深的沟壑从圣像原本所在的位置一直延伸到百米开外的屋群，而被这条[航线]通过的房屋无一不是变成惨不忍睹的废墟，仿如上帝忽然童心大起，用手指划过沙雕，难得一次地享受着破坏与毁灭的快感，当然，这些用星际殖民建筑－标准重工型A34纳米钛合金所建造的，供神职人员居住的高档生活区绝不是沙子堆砌而成，而安蒙也不是上帝。

    未来得及考虑发生了什么，又随着轰的一声巨响，众人下意识的偏头望去，沟壑尽头那一片狼籍的地方，金色的光华从各种残骸的缝隙中猛地迸射而出，在一片残砖剩瓦的爆发中，一个熟悉的金色身影猛地弹了出来，望着空中的至黑之神，而这一次，略显狼狈的天使却脸上却头一次透露着毫无掩饰的震惊：“怎么会……法则之力竟然……！！！”

    究竟发生了什么？其他人疑惑不已，前一个画面还是葛鲁基做着什么准备蓄势待发的样子，下一个瞬间却毫无征兆地被击飞，仅仅因为速度很快？

    “很意外吗？葛鲁基，”安蒙的身影徐徐降下，带着依旧戏谑的笑意不紧不慢地朝葛鲁基走去，“其实并不奇怪，也并不是法则之力对我无效，水瓶座圣斗士的奥义就能给予你答案。”

    “水瓶座……”正疑惑间，眉头紧缩的葛鲁基忽然双眼一怔，脱口而出道，“难道安蒙大人你……”

    “喂喂喂！这都什么跟什么啊！说清楚让我们也明白下好不好！”潜意识里其他人已经开始忍不住对两位异常寄宿者悱腹道。

    “没什么奇怪的，”也许是命运之神终于听到了广大配角的祈祷，安蒙接下来的一番话终于让众人明白了事情的始末，更是重新认识了核心级异常寄宿者这样的存在。

    “其实说起来，光之寄宿者才所有异常寄宿者中最特殊的存在呢，”安蒙调侃般地摇弄着食指道，“暗之寄宿者虽然特殊，说到底依然离不了操纵元素，只是没有属性的限制罢了，一但遭遇类似GA系统的情况便会大受影响。”

    众人明白明白，现在这个世界已经无人能操纵元素，连异常寄宿者也不例外，就如同一个大型GA力场笼罩着整个星球，并且无时间限制。

    “但你们光之寄宿者不同，”安蒙停了停，一边依旧不紧不慢的向葛鲁基走去一边说道，“寄宿在光辉里的你们有着连我也望尘莫及的力量……”

    日，说啊~~究竟是什么你倒是快说啊！对安蒙这种说到关键时刻又停下来的行为众人表示强烈不满，禁不住又开始下意识地悱腹……

    “嗯……是多少倍？800？900？我记得米迦勒的极限可控性领域是1000倍，现在你能达到多少？”安蒙偏了偏头，依旧是那仿佛人畜无害的笑意问道，脚下依旧不紧不满地向葛鲁基靠近，“莫非你已经超越了它？以前路西法的极限可是1500倍呢？你有超越它吗？”

    “轰！”巴瑞等人只觉得胸口仿佛被大捶砸了一下，也许希尔和卡罗等原住民还不明所以，来自另一个世界的圣骑士们却终于明白了安蒙的意思

    天使……光之寄宿者的力量竟然是……操纵时间？！！！

    天使，寄宿在光华这种可感而不可触的特殊物质里的异常寄宿者，自然便继承了光的基础特性——300000KM/S，这代表了什么

    是的，它们能操纵时间！

    能随意扭曲自身周围时间的流动速度，这就是天使的力量，完全违背物理法则的力量。

    掌管时间的力量，才是最强的力量！

    当然，也有相对的层次

    正如安蒙所言，米迦勒能将自身周围的时间流动速度减慢最多1000倍，堕天之前的路西法为1500倍，但这并不代表这就是天使所能减缓时间速度的极限，这是能在可控范围内的随意极限，简单的说，就是能无限保持这种时间流动的速度。

    若还要增加，其持续影响时间便会开始相对减少。

    当然，若不在意持续时间，必要情况下，天使们能利用自身能量，短时间内使自身周围的时间保持完全静止，也就是天使们所称的静时领域。

    在时间完全静止的状态下，任何所谓的强大对手也只有任人宰割的份，这就是天使们最大的王牌。

    而现在，建立在这张王牌上的信心……竟然在安蒙面前彻底粉碎！

    为什么？难道时间的法则之力对安蒙无效？

    不，正如安蒙所言，水瓶座黄金圣斗士的奥义可以给予答案

    曙光女神之宽恕——水瓶座黄金圣斗士奥义，无限接近绝对零度（－273.15℃）的冻气几乎可以冻结一切物质，连黄金圣衣也不例外，让海斗士与冥斗士闻风丧胆的绝技。

    然而很多人在震惊于曙光女神之宽恕的威力时却也没注意到，无限接近绝对零度……也代表，只是接近，并非真正的绝对零度……

    更何况，既然被称为绝对零度，正是因为无法达到这个低温才被称之为绝对零度，如果真能达到－273.15℃，那－273.15℃从此以后也将再不会被称为绝对零度。

    原来，所谓的静时领域……也只是让时间无限接近于静止罢了，并未真正停止时间……

    葛鲁基依旧记得被击飞之前的情景，自身的可控性领域极限为950倍，仅次于现在的大天使长米迦勒，然而就是在这种被时间流动速度被极度减缓后的空间下，自己竟依旧无法跟上安蒙的速度，于是释放出所有能量以制造完全静止的静时领域，就在静时领域内的安蒙完全停止动作时葛鲁基飞速跃到安蒙身后，准备斩下贝鲁格持剑的右手，而就在葛鲁基以为安全静止的时间下，当碧蓝圣火就要斩下贝鲁格的手臂时，后者竟然回过头来冲他笑了一下，下一瞬间葛鲁基便感到胸口仿佛被疾驰的火车撞到（……嗯，当然，这个形容是相对性的，如果葛鲁基真的被火车撞到……我们为其默哀的应该是那列火车……），被扫到地面，砸毁了圣像，可能因在空中时角度的关系，是斜下着被扫向地面，落地后被强大的冲击力还滑行的一段距离才停下，这才有了那条沟壑和废墟被最后便成了其它人看到的样子。

    刚开始葛鲁基是震惊于时间之力对安蒙无效，但现在经安蒙这么一提醒葛鲁基已明白，并不是时间静止对安蒙无效，只是天使们所谓的静时领域并非完全使时间停止，只是无限接近于停止。

    而就是经过这无限接近于停止后的时间流动速度……安蒙的速度竟然依旧让葛鲁基望尘莫及？？

    核心级异常寄宿者……竟是如此无法触及的存在！

第七卷 灾变 第七章 黑暗前夕（五）

    外在变化越多，本质就越发恒久不变

    局势也许会斗转星移再，但强权永远能找到落脚处

    外来者们已验证这点

    诸行无常，永远会有新的角色加入战局

    不同的地方，不同的角色

    相同的缘由，相同的目的……

    “萝拉，你在线吗？”哥特风格的建筑里，椅子上的异常寄宿者抬起了头，然而奇怪的是，房间里并无其它人影

    “YES，安德鲁先生。”空气中传来一声略带童音、却必恭必敬的女声。

    “全面汇报当前进展。”

    “YES，安德鲁先生，遵咐您的指令。”话音落下，血之寄宿者的身前已凭空出现数四排列整齐的矩形平面投影。

    “格兰沙方面一切在预计之中，无太大变化，”其中一块投影忽然被放大，并移动到正中，配合着声音解说，“唯一值得注意是他们的重型装甲载具已开始投入量产，这是已拍摄到[徘徊者]的双管主战坦克与[天空卫士]空中炮艇。”

    “啊啦啊啦……这么快，”虽是笑着，却如血之寄宿者一如既往的波澜不惊，除了最终意志永远没有值得他正视的东西，交叉的两手食指相互点了点，“罗根的消息如何？”

    “无讯号显示，”原先的投影收缩回正常大小，并移动到角落，取而代之的是另一副投影被放大并移动到正中：“安蒙的力量超出想像，葛鲁基的静时领域对它几乎毫无影响，要联络蒂蕾茜娅立刻赶到吗？”

    “不，”否决了萝拉的提议，血之寄宿者目光一闪道，“蒂蕾茜娅必须确定万无一失后才能出现，否则只会前功尽弃，梵蒂冈的行动全面放手，交由蒂蕾茜娅与罗根自行处理。”

    “YES，安德鲁先生，”画面再次收缩回原本大小，又一副新的投影被扩大并取代了中心位置，“这是半小时前在东大陆北海岸600海里处拍摄到的画面，经过数据对比已经确认出“小鹰”、“星座”、“尼米兹”、“卡尔·文森”、“林肯”和“斯坦尼斯”号航空母舰，为21世纪时期美国太平洋舰队，目前向北海岸行进中，他们实施了无线电静默并启用了电子屏蔽，可以排除偶然因素。”

    “……那里的联合国……不，新联盟的意思？”

    “不，我一直未收到任何形式的联络信息，可以判定为美国的私自行动。”

    “果然是美国政府的一贯作风呢，”黑宝石般瑰丽的眼眸闪过一丝不宜察觉的光芒，血之寄宿者依旧只是点了点交叉的食指，“不过……我不认为新联盟会毫无察觉……你知道该怎么做吧？”

    “是的安德鲁先生。”空气中的女音必恭必敬地达到，“已经发送出讯号，如果那里有新联盟的人就一定会收到。”

    “安全度呢？”

    “A+级。”

    “嗯，继续监视，”停了停，安蒙又问道，“那个人如何？”

    投影画面再次转换，空气中的女音响起道，“经过这段时间的观察与音频处理系统分析出来的数据，他除了向兽族问到过[霜狼]、[洛丹伦]等字语外，还不止一次在独处自言自语时说出过[暴雪]这个词，70%的可能性为[里]世界的人，是否进行接触？”

    “不，”降臣否决道，“还不能确定，特伦斯小组的[虚]世界也有Blizzard公司，如果不是那时的意外导致CAPCOM公司被收购甚至连我们也无法分辨，继续保持观察。”

    “YES，安德鲁先生。”四个全息投影迅速旋转着缩小，空气中的女音也慢慢消失。

    “暴雪……好久没听到这个词了呢……”安德鲁揉了揉光洁的额头，似是回忆起了什么，良久的沉默后忽然道“……萝拉。”

    “YES，安德鲁先生。”清脆的女音再次响起。

    “显示当前时间。”

    “执行您的指令，安德鲁先生。”话音刚落，一排乳白色的字符出现在安蒙眼前：大陆历1374年11月28日02：34

    “不要用新纪元，换算成旧历制。”

    “……YES，安德鲁先生。”奇怪的是，空气中原本机械式的回答这次却带着一点犹豫的语气，但新的字符还是浮现在降臣身前，“西元3744年11月28日02：35”

    “……我说过，是[旧]历制，”更奇怪的是，降臣对这个答案并不满意。

    “……YES，安德鲁先生……”更加长久的犹豫，一排让人难以置信的字符终于出现，——

    北元历67542256年11月28日02：41

    ***

    作者的话：首先感谢长久以来一直未曾放弃本书的朋友们，没你们的支持就没有我的动力，虽然收藏是向来可怜，但是哪怕只有1个人看，也是让我坚持下去的信心。其次呢故事发展到这里，如果能看懂的话……恩，长久以来的一个大伏笔即将揭晓，相信大家也都知道本书里出现了一些其它游戏或漫画的角色，比如星际争霸生化危机等等，诚然，这些游戏或漫画都是我喜欢的，而且很多作者的书也都喜欢在自己的故事里来这么一些动漫角色的乱入，但现在我可以告诉大家，我这里绝对不是乱入，每个角色都是我的原创，只是他们很像那些漫画或游戏的人物而已……请期待吧，有你们的支持才会更精彩
龙耀阁 www.lunyo.cn