    [正在变身中 / 穿上马甲不相识 著 ]

     1 哥的传说
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 0:28:03 本章字数:3895

        四年前，当踏入大学校门的那一天，陆文轩以为自己已经长大。然而毕业半年之后的今天，陆文轩才发现，自己还未长大。
        闻其名，观其人，陆文轩往往给人一种文质彬彬又潇洒倜傥的感觉。不过了解陆文轩的人都知道，他的人品实在跟“文质彬彬”、“潇洒倜傥”毫无关系。
        “我就知道，当年高考前发烧就是上天暗示我不要去高考的！”自从大学毕业之后，陆文轩总喜欢来上这么一句，并且一直想不通当年发烧烧的头昏脑胀的自己怎么竟然还考上了大学。
        像许多找不到理想的工作的大学毕业生一样，陆文轩越来越对那“荒废”的四年青春后悔不迭。好在每天在人才市场里总能看到一群又一群的找不到工作的同类，陆文轩的心理平衡不少。
        除了工作，终身大事也是陆文轩头痛的事情。尽管单身汉比之人才市场里的同类也不会少，但陆文轩的心理却难以平衡。特别是与一对恋人同住一个屋檐下之后。
        这一对恋人，男的是陆文轩的大学室友安舞阳，女的是陆文轩一直很感兴趣的大学校友孟洁。当年他和安舞阳同时喜欢上了孟洁，之后二人决定公平竞争。
        后来，陆文轩一败涂地。
        据陆文轩自己所言，他是觉得朋友和女人相比，显然朋友更重要，所以忍痛割爱，把孟洁让给了安舞阳。而且还经常跟安舞阳数落孟洁的诸多不是，以证明自己不是“技不如人”，只是“多多承让”了。
        再后来，陆文轩越来越觉得孟洁太适合做个终身伴侣了，以至于每每看到安舞阳和孟洁出双入对便哀叹不止。
        陆文轩想不通，当初也没觉得孟洁有多好，怎么现在甚至对她情有独钟呢？难道说别人锅里的菜才是香的？等到宿舍里其他的室友陆续有了女朋友并且常带回宿舍炫耀之后，陆文轩愕然发现，这些室友的女朋友都是那么优秀，每一个都令自己“垂涎三尺”。
        可令陆文轩不解的是，其中一个室友的女友，当年还追过自己，自己是何等不屑一顾，为何现在却又觉得她很不错呢？
        经过认真的研究，并且翻阅了众多相关书籍之后，陆文轩怀疑自己是不是对“人妻”有比较特别的爱好。他把这个严重的问题跟几个室友一起探讨，安舞阳等人惊呼“人妻控”。后来的结果是室友们再也不带女友来宿舍炫耀了。因为陆文轩经常跟室友们吹嘘自己泡妞的技术如何了得，而且室友们的女友对陆文轩确实还颇有好感。
        防患于未然，不带女友出现是最稳妥的办法。
        因为陆文轩的存在，宿舍里其他人谈恋爱都像搞地下活动一样背着陆文轩，除了安舞阳。安舞阳这人颇有自信，他坚信孟洁对自己忠贞不二。
        好事不出门，坏事传千里。陆文轩“人妻控”的嗜好渐渐在校园里传开，又经过诸多闲着没事儿并且口才了得的好事者的杜撰，陆文轩成了“专门勾引人妻并且手段高超无往不利的高手”，一时间名声大噪，甚至得一雅号：人妻杀手。
        从那之后，大学里几乎所有女人都对陆文轩敬而远之，包括已经到了更年期的女清洁工。从而导致本想在大学的最后一年领一个女朋友回家结婚的陆文轩一无所获。不过陆文轩倒是收了好几个“徒子徒孙”。偶尔会有一些学弟慕名找到陆文轩，向他请教泡妞的绝招。让旁人惊讶的是，那些学弟被陆文轩“指点迷津”后竟然真的都泡到了妞。
        更让旁人感叹的是陆文轩毕业离校那天，学校里凡是有女友的男生都大松了一口气。
        虽然没有寻觅到自己的终身伴侣，但陆文轩在毕业晚会上仍旧颇为自豪的对着众人说：“哥虽然走了，但这里依然会流传着哥的传说。”
        对此，无人质疑。因为这不是一句俏皮话，更不是夸夸其谈。“人妻杀手”的名号，确实响当当。
        作为一个名人，一个传说中的“人妻杀手”，对于当年惨败于安舞阳手中的事情，陆文轩一直耿耿于怀。即使孟洁已经跟了安舞阳一年多——毕业半年之后的今天，陆文轩仍然时常试图挽救自己的“爱情”。
        ******
        周日的下午，北风咧咧，将近年底的严寒让人不愿出门。陆文轩杵在安舞阳和孟洁的房间里，抽了一口烟，看看正趴在电脑前玩游戏的安舞阳，撇撇嘴，对旁边低头看书的孟洁说道：“我说孟洁啊，时间匆匆如流水，青春岁月去无痕。终身大事你可要考虑清楚，与其嫁给安舞阳这个变态，不如……”
        “嘿！”安舞阳从显示器前抬起头，看着陆文轩哭笑不得，“我怎么变态了我？”
        陆文轩愣了一下，损人常用“变态”是他的习惯，至于安舞阳哪里变态，他倒是没想过。视线落在电脑显示器上，安舞阳的游戏人物正在那砍杀着怪物练级。陆文轩脑中灵感忽现，摆出一脸的厌恶，“你觉得你还不够变态吗？”
        孟洁从书中抬起头，颇感兴趣的看着陆文轩。
        陆文轩冲着孟洁痛心疾首的说道，“孟洁你看，这小子一个大男人，玩游戏竟然玩男号，这有多变态啊？！”
        “呃？难道男人玩儿女号才正常？”孟洁好笑的问道。
        “那当然！”陆文轩道，“你想想，一个大男人，整天对着一个虚拟的男人乐此不疲，这说明了什么？说明他对这个虚拟的男人很感兴趣。唉……”陆文轩摇摇头，又咂了两下嘴：“换作是我，整天看着一个男人在脸前蹦跶，非得吐死不可。”
        孟洁眼一睁，眨了一下，想笑，又笑不出来，转脸看看安舞阳，抽了一下嘴角，道：“他说的好像有点道理。”
        安舞阳一听这话，差点气死，“这……还有这种说法？”看陆文轩一脸贱笑，苦笑两声，“得，我不玩了还不成吗？”动手关电脑，又皱着眉苦着脸看着陆文轩，哭笑不得的抱怨：“世界之大，无奇不有。怎么还有你这号人物？整天惦记着朋友的老婆。大街上女人多的是，凭你的条件还不是手到擒来，没事儿跟我凑什么热闹啊？”
        这种变相的马屁听着舒坦，陆文轩眉开眼笑，“这说明我专情啊！”哼了一声，续道，“再说了，当年只说公平竞争，没说什么时候结束战斗吧？只要你们一天不结婚，咱当初的约定就有效。哪怕你们结婚了……”
        “去去去！”孟洁忍不住大笑起来，眼睛婉如新月，声如银铃。“舞阳，带他出去散散心吧，我看他肯定是因为找不到工作憋的思想不正常了。”
        尽管陆文轩整天在自己面前胡扯，孟洁倒是一点也不反感，甚至觉得挺有趣。陆文轩这人天生有一种让人开心的本事，哪怕他什么也不做，你看到他就会觉得挺有趣。
        安舞阳哼唧了一声，道：“他就没正常过。”说罢站起来，锤了一下陆文轩的肩膀，笑骂道：“畜生，走走走，哥哥带你出去散散心。”
        “你去吧，我帮你看着孟洁，别到时候咱们都出去了她背夫偷汉……”
        “滚！”孟洁止不住笑，站起来把陆文轩推出去，反手带上了门。
        陆文轩被孟洁推出来，悻悻的瞅了一眼被孟洁反锁的房门，嘴里啧啧有声，转脸看看安舞阳，又叹了一口气，颇为遗憾的说道：“这丫头，什么都好，就是……唉。”
        安舞阳阴着脸看着陆文轩不说话，四年同窗，他对陆文轩再了解不过。陆文轩一张嘴，安舞阳就知道他肯定没什么好话。他那张嘴，出了名的损，损人还不带脏字。他知道陆文轩在等着他询问后话，但他偏偏不问。
        陆文轩没等到安舞阳发出询问的话，颇有些失望，干脆闭口不说了，跟着安舞阳下了楼。
        一直到楼下，陆文轩都没吱声。安舞阳有些憋不住了。许多时候他有些恼自己，明明知道陆文轩这家伙嘴巴就跟吃了屎一样臭，可又耐不住好奇心想知道他的嘴到底能有多臭。哼了一声，问道：“你刚才想说什么？”
        “想知道啊？”陆文轩扔掉烟头，用两根手指摸了摸嘴唇。
        安舞阳眉头凝成了疙瘩，掏出一根烟，递给陆文轩。此时此刻，他真想给自己一巴掌，给他陆文轩好处让他损自己，做人做到自己这份上，也真够呛。
        猛然间，安舞阳心头一颤。难道安某人有被虐的嗜好？
        陆文轩点上烟，深吸了一口，笑道：“孟洁啊，什么都好，就是眼神不好。不然当年怎么就看上了你……”
        “行了！”安舞阳做了个暂停的手势，又抱了抱拳，哀求道：“文轩！哥！你就不能别整天惦记着你弟妹吗？搞得我上班都提心吊胆的。”
        陆文轩不屑的撇撇嘴，道：“你就装吧。”
        “我装什么了我？”
        “啐，陆某人阅人无数，你那点花花肠子我还不清楚？有我这么一个玉树临风、风liu倜傥、一表人才的帅哥在这追孟洁，你心里不知道有多得意呢。”陆文轩心里酸溜溜的，不太痛快。
        安舞阳略微一愣，笑了。攀着陆文轩的肩膀，道：“还别说，自己的老婆被人追，这说明了什么？说明咱的女人够优秀啊。这感觉……啧啧……”
        “你就不怕玩火*，到时候赔了夫人又折兵，可别怪哥哥我不讲兄弟情面。”
        “就你啊？”看陆文轩面色不善，安舞阳赶紧改口，“你条件是不错，可咱也不差是不是？孟洁对我可是死心塌地的，谁也抢不走滴。”
        陆文轩对安舞阳自信的模样颇为不爽，道：“你难道忘了哥当年的外号了吗？”想起当年，陆文轩心头又是一阵失落。
        当年接到录取通知书的时候兴奋的几天没睡踏实，奔赴大学校园的时候是何等意气风发，毕业那天对未来的憧憬又是那样绚烂。然而直到今天，毕业半年多，眼看将近年关，却连个工作也没有。幻想中的衣锦还乡更是遥遥无期。
        如果说当年考上大学像是登上了人生的巅峰，那毕业之后简直就像从巅峰上跌了下来，摔得体无完肤却又求死不得。
        “唉。”安舞阳摇了摇头，自己点上一支烟，抬头看看晴朗的天空，任北风吹打在脸上。“转眼半年了。”
        两人陷入沉默，不知道该说什么，也不知道该想些什么。
        大学毕业，踏入社会，总会给人一种“又成长了”的感觉。这种感觉包含一些成就感，也有些沧桑感，更多的，是对未来的难以捉摸和不甘又无处施展的雄心壮志。





     2 奇怪的药丸
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 0:28:04 本章字数:3422

        上午刚下过一场雪，路面铺了一层厚厚的积雪，脚踩在上面，吱吱作响。
        双手插在裤子口袋里取暖，陆文轩漫无目的的走在雪地上，叹了一口气，忽道：“不知‘卧龙岗’的兄弟们都怎么样了。”除了安舞阳，其他人或各奔东西，或忙于工作，半年间连个电话都很少打。每个人都已经有了自己的生活，当年的情谊似乎渐渐淡薄。但陆文轩知道，一旦有一天能够再聚首，同样还是好朋友。
        “卧龙岗”指的是一间男生宿舍。陆文轩和安舞阳以及另外六人曾经在里面住了四年，当年雄心勃勃的八个好友为自己的宿舍取名“卧龙岗”。自称卧龙岗八虎——本来陆文轩建议称“八龙”，不过另外七人觉得称“龙”太俗气了，所以卧龙岗里没有龙。安舞阳说这叫“虎踞龙盘”。
        想起当年往事，陆文轩淡淡一笑，又长长的出了一口气，“失败，半年了，没工作没老婆。”转脸看看安舞阳，不无羡慕的说道：“还是你行，公司白领，老婆漂亮贤惠。”
        安舞阳拍了拍陆文轩的肩膀，安慰老朋友道：“别想那么多了，路到桥头自然直。走，哥带你去消遣消遣，找个技术好的小姐泄泄火，我请客。”
        “靠！你这样对得起孟洁吗？”陆文轩气道。
        “也是，那不去了。”
        “操！出尔反尔可不太好，吐出去的唾沫你还能舔回去？”
        “日！你还真难侍候！”
        两个好友相视大笑，互相攀着肩膀，感叹完了中华语言的博大精深又开始研究当年“八虎”共创的“行房十八招”，嘻嘻哈哈的扯着皮，朝着城市的红灯区走去。
        白茫茫的雪地上留下两行深深浅浅的脚印。
        临到红灯区街口，陆文轩忽然停下，道：“去买点药。”
        “啊？你就这么没自信？”安舞阳好笑的看着陆文轩道。
        “总归是那个价钱，怎么也得玩痛快了吧？”陆文轩振振有辞，“昨天我找工作的时候有人发了张广告单给我，号称是金枪不倒。去买一盒来试试效果。”久不上“战场”，陆文轩怀疑自己是否“宝刀未老、风采依旧”。
        “要买你去买，鄙人还没到需要药物维持男人尊严的地步。”
        “难道还有人不想‘更有’尊严一些？”陆文轩鄙视了安舞阳一眼，四下看看，又道：“我买了你可别用。”说罢转身朝着不远处的一家成人用品专卖店走去。
        药店在一个小胡同里，只有一个招牌摆在胡同口。
        陆文轩第一次买这种药，多少还有些不好意思，四下看看没有发现熟人，才快速闪进胡同里的店内。
        店很小，只有一间小房。两个玻璃柜台组成了一个直角，直角里坐着一个年轻男人。男人看到陆文轩进来，笑了笑，问道：“要点什么？”
        陆文轩没吱声，双手按在柜台上透过玻璃往里看，视线扫过，最后落在昨天在广告单上看到的那种药上。敲了敲柜台玻璃，陆文轩道：“这个。”
        男人瞅了一眼陆文轩指的药，笑道：“广告单上看到的吧？”
        “嗯。”陆文轩笑着应了一声。
        “呵，说实话，这药其实并不怎么样，价钱也贵。”男人说着手伸进柜台里，拿出了另一种黑色包装的药，摆在柜台上，道：“这种也不错，价钱便宜，功效也挺强。”
        陆文轩坚持道：“不了，还是要那种吧。”所谓无商不奸，陆文轩坚信此理。所以平时买东西时，卖家越是极力推荐的商品，他越是不买。
        男人依旧笑着，“哥们儿，我这人做生意实在，相信我，我给你推荐的绝对没错。要是效果不理想你来找我，我十倍价钱的退钱给你。”
        陆文轩有些好奇，拿起柜台上那个黑色的药看了看。“青春传说？这名字取的倒是有点意思。”
        “嘿嘿，这药虽然没啥名气，但效果绝对不一般。我这店在这开了好几年了，你多来几次就知道了，只要是我给你推荐的药，肯定不会错的。”男人信誓旦旦的说道，“做买卖凭良心，我向来是把最好的东西推荐给顾客，骗你我不是人。”
        男人如此极力推荐，甚至说出这样的话，陆文轩终于心动了。再看看上面的标价，竟然才十块钱。人常说便宜没好货，可贵的也不见得就是好货。
        这玩意也就是个奢侈品，没必要浪费钱。况且现在连工作都没有，还是节省点好。陆文轩打定主意，从口袋里摸出十块钱，递给男人，笑道，“不好用我可要回来找你退钱。”
        “哈哈，放心吧兄弟。”
        陆文轩把药装进口袋里，转身走出去。刚来到大路上，一抬眼便看到安舞阳朝着自己挥手。陆文轩快步走过去，还未走到跟前，安舞阳就腆着脸笑了，眼瞅着陆文轩鼓囊囊的裤子口袋，摊开手，“嘿嘿，我看看。”
        陆文轩冲着他竖起中指，把药掏出来，放在他手上。
        安舞阳看了看药名，“嘿，这名字取的，有点意思。”说着打开药盒，从里面掏出一板药丸。抠下来一粒，张嘴吃了。“唔，味道竟然还不错。”
        陆文轩皱了一下眉，说道：“吃药前要看说明书。”说着从安舞阳手里拿回药，从药盒里掏出了一张说明书，展开来看。
        安舞阳不屑的啐了一口，“有什么好看的，又不是什么特别的药。”又挑了一下眉毛，色急的搓了搓手，道，“赶紧的，好像有效果了。”说着推了一下陆文轩的肩膀。
        “嗳？等会儿。”陆文轩双眉紧锁，盯着说明书的双眼越挣越大。
        “怎么？”安舞阳正要凑上去看看，手机忽然响了。掏出手机看了一下来电显示，眉头不禁一皱。接通电话，嗯嗯啊啊了几声，颇为无奈的挂了电话。“唉，我得去公司一趟。前天弄的东西出了点问题。”说着揉了揉小腹，苦着脸道，“这药够劲儿。”
        “那个……舞阳，你看……”
        “不跟你说了，我得赶紧走。”安舞阳抓了抓头发，招手拦下了一辆出租车，打开车门钻进去，正要带上车门，忽然又想起了什么，回头脸色凝重的对陆文轩说道：“咱可是多年兄弟，你可不能做对不起朋友的事情。”
        “啊？……靠，你把我当什么人了！”陆文轩气的冲着安舞阳啐了一口，“我向来都是以智取胜，绝不会强来的。”
        安舞阳笑了笑，“有你这句话我就放心了。你小子虽然人品不怎么样，倒是说话算话。”说罢带上车门，出租车缓缓启动，渐渐走远。
        “嗯？”陆文轩盯着远去的出租车，皱着眉愣了一会儿，脸色越来越难看，“好小子，我以智取胜你就放心了？瞧不起我的智商啊？”哼唧了一声，陆文轩懒得跟安舞阳计较。他也知道安舞阳那句叮嘱也不过是玩笑话，住在一起半年了，他陆文轩连孟洁的手指头都没碰过，安舞阳不是不知道。
        另外，陆文轩现在也没心思想别的。视线重回那张说明书，陆文轩的脸色比较怪异，看不出是在哭还是在笑，或者还有些一探究竟的神情。
        只见那张巴掌大小的说明书上写着这样的话：
        “青春传说
        成年人一生限服一粒，不可多服。如若多服，后果自负。本品只适合成年男性服用，女性及未成年人服用无效。
        【凡服用本药者，一年内会发生如下变化。】
        1，胡须、汗毛等渐渐脱落。
        2，肌肤愈发娇嫩、变白。
        3，骨骼关节变小变细。
        4，面部女性化。
        5，声音渐细。
        6，胸部渐大。
        7，裆部渐小，直至阴阳转换，被取而代之。
        期间yu望渐盛，到完全变身，yu望才会渐退。
        【忌】
        忌行房，行房将会加速变身。
        忌悲观，悲观将会加速变身。
        忌动怒，动怒将会加速变身。”
        最下面，还有一行醒目的红字：“本说明书切忌在阳光下阅读，否则将会化为灰烬。”
        “嗯？”陆文轩抬头看看天，看到了天上的太阳，再低头，那说明书忽然碎裂，变成了一片片的纸屑，从陆文轩手中散落。待落在地上，已然成了粉末，融入了积雪之中。
        ——————
        新书上传，望新老朋友多多支持。希望马甲仍有能力在炎炎夏日带给朋友们一些欢乐，一个故事。
        休息了这么长时间，构思换了好几个。对于要不要再写变身小说，马甲踌躇难定。
        看了这两章和简介，想必朋友们应该大致了解了这是一个什么样的故事。不知道这样的一个故事会不会被朋友们所喜欢。
        想了许久，写了许多，也推dao了许多情节。今天，马甲终于决定上传这个故事。
        每一个故事都有人或喜或厌，纵大能者亦不能免。马甲不求各位都喜欢这个故事，但求喜欢的投票收藏支持下马甲，不喜欢的请安静的走开。
        或者说从某个角度而言，马甲不过是想把心中构思许久的一个个支离破碎的情节串联起来，在写故事的同时享受听故事的快乐。也许，只是在给自己写个喜欢的故事。





     3 阶级敌人的糖衣炮弹
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 0:28:05 本章字数:3365

        “如果舞阳变成了女人……”自嘲的笑了一声，陆文轩不禁摇头，“像我这么有理智的人，怎么能够相信变身这么无羁的事情……在做梦吧？”为什么许多人一遇到离奇事件总会先怀疑自己是不是在做梦？陆文轩不得其解，也难以脱俗。低头看看刚才纸屑散落的地方，地上只有白茫茫的积雪。蹲下身子仔细看，仍然看不出有什么纸屑。伸手拨开积雪，又翻了翻，不见丝毫异样。
        “啧啧啧……”陆文轩看着手中那盒名为“青春传奇”的药，眉毛拧成了疙瘩。站起身，朝着那家成人用品店的方向看去，想了一下，陆文轩决定去找那个店主问一问。
        把药装进口袋，满腹好奇的横穿马路，快步来到对面胡同里的那家店铺门口，陆文轩愣了。店铺的卷帘门不知何时拉了下来，已然褪去颜色的卷帘门上挂着一个简陋的木板，上面写着：暂停营业。
        “这……”陆文轩的脑神经短路了好大一会儿，突然想起那店主说的话：“骗你我不是人。”难道说……难道说他真不是人？
        抓抓头发，再掏出药看了看，陆文轩有些茫然不知所措的感觉。
        北风灌进胡同里，卷起一片雪花。太阳不声不响的躲了起来，天色为之一暗。路人行色匆匆，都想要在风雪来临之前赶到目的地。
        一片被风卷起的雪钻进衣领，陆文轩打了个哆嗦。抹了一把脸，抬头看看天，又转头看看那紧闭的店门，皱着眉走出胡同。双手抄进裤兜，缩着脖子赶回住处。
        等陆文轩回到住处，大雪终于飘了下来。跺了跺脚，把粘在靴子上的积雪震掉，又对着手哈了两口气。陆文轩来到孟洁的房门外，敲了敲门。“孟洁？”
        “干嘛？”孟洁在门内应声。
        “舞阳去公司了，说有事儿。”
        “知道了。”
        陆文轩转身欲回自己的房间，刚走两步，又折回来。“孟洁，问你个事儿。”
        “说。”
        “你穿衣服没？我进去啦。”陆文轩说着就拧开了门。
        “我没穿……”看到陆文轩贱笑着走进来，孟洁苦笑了一声，道：“有什么事儿你说好了，还非要进来？幸亏我穿着衣服呢。”
        孟洁合衣坐在被窝里，双手捧着一本书，靠在墙上鄙视着陆文轩。
        “你又不是不知道我喜欢‘破门而入’，如果你换衣服或者不穿衣服的时候不反锁门的话，那就说明其实你是很想让我看到你的玉体的。”
        “啐！”孟洁啐了一口，白了陆文轩一眼，道：“鬼才想让你看到。”
        陆文轩毫不见外的在床沿上一坐，看着孟洁娇媚的脸蛋儿，斟酌了一下语言，问道：“那个……你相不相信这个世界上有一种药，可以让男人变成女人？”
        “嗯？”孟洁水灵灵的大眼睛弯成了新月，脸上挂着笑，“你别跟我说你想变成女人。”
        “你觉得像我这么优秀的男人会有想变成女人的可能吗？”
        “这个不好说，谁知道你是不是因为一直找不到工作压抑坏了，心理扭曲了，想变成女人傍个大款呢。”
        “切，你觉得我这条件傍个富婆很难吗？”摆摆手，陆文轩苦笑道，“不跟你胡扯，回答我的问题。”
        孟洁用审视的眼神看着陆文轩，想了一下，问道：“你不会又在打什么鬼主意吧？”平时被陆文轩作弄的多了，孟洁不得不小心行事。
        陆文轩抽了一下嘴角，他在想，估计无缘无故的问任何人这样古怪的问题都会让人胡思乱想。丢下一句“算了”，站起身，悻悻的回了自己的房间。
        躺倒在床上，陆文轩掏出那盒药傻愣愣的看了半天。这药盒的外包装上的说明与“伟哥”之类的药物说明并没有什么区别，只是没有生产厂家的地址和联系方式。里面只有一板药，分成两排，除去安舞阳吃掉的那一粒，还有七粒。粉红色的药丸，无论怎么看，都看不出这药能有多神奇。
        “怪哉！怪哉！难道刚才的是幻觉？不可能啊……”陆文轩确定自己的精神一向很正常，神经也没有任何问题，出现幻觉的可能性几乎没有。
        “可……可这事儿也太扯了吧？”陆文轩有些哭笑不得，忽然想起孟洁说的话，“难道因为一直找不到工作，真憋出毛病了？”想到此，陆文轩差点惊出一身冷汗。这辈子他最引以为豪的就是聪明的大脑了，要是脑子出了问题，那活着还有什么意思？
        陆文轩正在怀疑自己的脑子是不是发生了故障，手机忽然响了。看了一下来电显示，却是卧龙岗八虎之一——王阳开打来的。他现在在一家日资企业里上班，月薪让陆文轩嫉妒的要死。
        当初陆文轩和王阳开同时去这家日资企业面试，王阳开有幸通过面试，陆文轩却被涮了下来。为此，陆文轩一直不大痛快。为了挽回颜面，陆文轩做了一个从批评人士到爱国知识分子的转变。不再经常痛批贪污腐败、司法不公，转而开始大骂鬼子当年如何如何惨无人道欺压残害我中华同胞，现在又如何如何参拜靖国神社、纪念战争犯，并且宣称“身为一个中国人，应该铭记仇恨、不进日企、抵制日货、支持国产”。甚至断定那位面试考官是看他陆文轩能力不凡，怕他将来飞黄腾达、带动中国经济发展从而威胁日本经济才不录用他的。
        王阳开曾挖苦陆文轩说：“以爱国的名义掩饰自己的无能，夸大民族大义而无视民族内部矛盾的人大有人在啊。”
        因为这些挖苦，陆文轩对王阳开仅存的好感立时荡然无存，称其是“资本主义走狗，帝国主义奴仆，封建主义毒瘤，全世界无产阶级的敌人”。
        对于这种阶级敌人，陆文轩是恨之入骨的，所以经常劝说安舞阳同去王阳开那里“打土豪”、“斗地主”，但安舞阳常以“工作刚半年，‘地主家’也没有余粮”的“妇人之仁”婉拒。
        没有人站在统一战线，陆文轩与阶级敌人战斗的豪情顿时大减——主要是没有安舞阳的话，两个人没法玩斗地主。已经好几个月没有跟王阳开联系了，如今他突然打电话来，却不知有什么好事儿。
        接通电话，电话另一头传来了王阳开的贱笑。“嘿嘿，文轩兄弟，近来可好？”
        “你小子还记得哥哥啊？我以为你已经被鬼子的军国主义思想同化了，忘记了自己的同胞呢。”陆文轩阴阳怪气的说道。
        王阳开笑道：“切，哥哥我立场坚定着呢。找到工作没呢？”与许多大学室友称兄道弟排个老大老二老三不同，卧龙岗八虎一向都是自称“哥哥”，没有人愿意当“弟弟”。所以八虎的女友也只有“弟妹”没有“嫂子”。就拿王阳开和安舞阳来说吧，王阳开喊孟洁弟妹，安舞阳也喊王阳开的女友“弟妹”。
        “急什么。”陆文轩是煮熟的鸭子——嘴硬，“像哥哥我这么炙手可热的人才，想找工作还不容易。”
        “得了，别说做哥哥的不照顾你，我们公司的一个合作伙伴要招人。你要是有兴趣，我帮你说说。”
        “嘿，还是阳开兄弟够意思，有好事儿都想着哥哥。”陆文轩的阶级立场不够坚定，被敌人的糖衣炮弹一炮命中要害。“改天哥哥请你吃饭。什么时候面试？”
        “明天早上八点你来我公司，在门口等我。我领你去。”王阳开笑了笑，“就这么说定了，到时候见。”
        “嗳，对了，问你个事儿。”陆文轩迟疑了一下，又叹气道，“算了，不问了。”他本想问问王阳开相信不相信这个世界上有一种药可以让男人变成女人，又怕王阳开也像孟洁一样怀疑自己想变成女人，干脆作罢。
        “切，神经兮兮的。”王阳开嘟囔了一句，挂了电话。
        陆文轩拿着手机又愣了一会儿，再看看被他丢在床上的那盒“青春传说”，想着也许是这家药厂的员工搞的恶作剧，这个世界上怎么可能有那么神奇的药，更何况还是国产药。
        工作有了指望，陆文轩的心情好了许多，哼着小曲望着窗外的大雪，迷迷糊糊的睡着了。直到天色暗下来的时候才被尿憋醒。去厕所解决完生理问题，正好碰上安舞阳风风火火的回来。
        看到安舞阳，陆文轩又想起了那古怪的药。一把拉住要进房间的安舞阳，陆文轩问道：“舞阳，你有没有觉得哪里不舒服？”边说边上上下下打量着安舞阳，看到安舞阳下巴上的几根零零落落的胡子，便忍不住伸手去拽，想看看这些胡子有没有“脱落”。
        “我浑身上下都不舒服！”安舞阳打开陆文轩的手，揉了揉小腹，朝着紧闭的房门望了望，压低声音道：“你那药还真猛，这都多长时间了，竟然越来越火大。”说罢淫笑了一声，快步走到房间门口，推开门闪身进去。
        “哎……”陆文轩追上去，却差点被猛然关上的门撞到鼻子。正要破口大骂，门又被拉开。一只拿着一个门牌儿的手伸出来，把牌子挂在门把手上，复又关上了门。只见那牌子上写着“工作中，请勿打扰。”





     4 “穿越事件”后遗症
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 0:28:06 本章字数:3190

        四年的大学室友，感情不是一般的深。许多时候，往往不是同胞，更胜同胞。
        陆文轩虽然不知道那古怪的说明书上的内容是不是胡扯的，也不知道自己记忆中的关于那张说明书的事件是不是幻觉，但有些事情，还是宁可信其有比较稳妥。
        陆文轩不愿意眼睁睁的看着自己的好友“误入歧途、遗恨终身”。想起那说明书上醒目的“忌”字，陆文轩不敢迟疑，用力拍打着安舞阳的房门，大喊道：“舞阳！你快出来！哥哥有话跟你说！重大事件！”
        “天塌了也得等哥哥办完事儿再说！”安舞阳在房间里吼道。
        “你不能……这事儿比天塌了还严重！你赶紧出来！”
        房间里，孟洁苦笑一声，推开伏在身上的安舞阳，道：“去看看，也许他真有事儿。”
        “狗屁！他就是眼红老子，没事儿跟着操蛋！”安舞阳猴急的去撕扯孟洁的衣服。
        陆文轩在外面心急火燎的使劲拍门，见没有效果，干脆用脚踹门，嘴里还大喊着，“舞阳，你要是不想你们安家绝后，就赶紧开门！”抬脚猛踹着门，陆文轩心中腹诽：“拍电影用的房子肯定都是豆腐渣工程，不然老子踹的这么多下怎么就不能很有气势的踹开门呢？”
        门忽然被打开，安舞阳双目赤红的出现在陆文轩眼前。
        陆文轩正在胡思乱想，猛然看到安舞阳，想要收脚却已然来不及。巧也不巧，陆文轩这一脚正好踹在安舞阳的裆部。幸而他已经收了不小的力道，不然安舞阳只怕没变成女人就先不是男人了。
        饶是如此，安舞阳仍然疼得龇牙咧嘴，双眼愈发通红。
        “呃……我……我不是故意的。”陆文轩赶紧收回脚，视线落在安舞阳的内裤上，看到上面鲜明的脚印，立时满脸歉意。
        安舞阳牙关紧咬，回手带上门。瞪视着陆文轩慢慢欺近，没等陆文轩作出反应，便一个饿虎扑食扑了上去。把陆文轩按倒在沙发上，双手掐着他的脖子，安舞阳从牙缝里挤出一句话，“我看你小子就是故意的！”他坚信，陆文轩肯定是嫉妒心过剩，想一脚把自己踹残了！
        陆文轩喉咙被掐住，呼吸有些困难。边试图掰开安舞阳的手，边急道：“我要是故意的你现在已经废了。我有大事儿跟你说！”
        安舞阳虽然怒极，倒也没有失去理智。想想陆文轩说的倒也有些道理，手上便松了一些力道。“有话说，有屁放！”
        陆文轩咳嗽了两下，低声道：“下午你吃的那个‘青春传说’有问题，说明书上说吃了会变成女人，而且说行房会加速变身。”
        安舞阳嘴角抽动了两下，松开陆文轩，伸出食指凌空点了两下，又握成了拳头，咬牙切齿的低声说道：“要不是看在多年兄弟的份上，我今天非得揍你不可！”哼了一声，续道：“变身？好吧，上学那会儿你说你是穿越者，还用所谓‘下一期的彩票特等奖号码’骗我，害我白花了两块钱的帐我还没跟你算呢！”钱虽少，但这事儿太严重，安舞阳一直记的这笔账。
        “那事儿能怨我吗？”陆文轩仿佛受到了莫大的冤枉，“连穿越这种事儿你都能信，切。”
        “不怨你怨谁？你小子领头，你们七个畜生合伙骗我，我他妈又不是神仙，哪能料到你们会有那么坏！”想起当年的“穿越事件”安舞阳火气更大了。
        当年为了跟安舞阳争夺孟洁，陆文轩贿赂另外六个室友，跟他们商量好了耍弄安舞阳，用一系列事件暗示安舞阳“陆文轩是个穿越者”，最后导致安舞阳真的相信了“穿越的事实”，并且兴奋的去买了一张陆文轩“不小心”从口袋里掉出来的“下一期的彩票特等奖号码”。结果自然是钱打了水漂。浪费了两块钱是小事，关键是陆文轩还“暗示”孟洁会跟他陆文轩发生婚外恋，搞的安舞阳跟孟洁差点分手。最后其余六人自称“良心发现”——其实是陆文轩想赖账，不想支付答应的“好处”，惹怒了六人。六人煞有介事的召开了一次会议，以陆文轩这样泡妞属于“不正当竞争”为由揭穿了他。不然还不知道后果会有多严重呢。
        “好吧。”陆文轩苦笑一声，“穿越事件是我的错，那时的我少不更事，不知轻重。我道歉行了吧？可这回我说的是真的，我要是骗你我就被男人爆菊爆到死！这么残忍的誓言我都发得出来，你该相信我了吧？”
        “我呸！也许你巴不得被爆菊爆到死呢！”
        “我……我以人格担保……”陆文轩想起卧龙岗八虎向来以“没人格”自居，改口道：“得，反正我说的是真的，你爱信不信。”
        安舞阳冷哼一声，又啐了一口，阴着脸低沉着声音道：“姓安的已经过了不知江湖险恶的年纪，你少拿这套唬我。再来捣乱可别怪我心狠手辣！”挥了挥拳头，安舞阳愤愤然转身，回了房间。
        陆文轩揉了揉被安舞阳掐痛的脖子，撇撇嘴，自言自语道：“不听老人言，吃亏在眼前。”又咧咧嘴，摸摸下巴，他发现自己现在有些矛盾。即希望自己只是产生了幻觉亦或是那药厂的员工搞了个恶作剧，让老朋友可以顺利的继续做男人并且可以继续做男人能做的事情。同时又很想看看安舞阳不听“老人言”之后后悔不迭的模样。
        最终，对朋友的感情终于战胜了想看笑话的心态，陆文轩暗暗祷告：“最好不会有变身这种事情。”又一想，不禁哑然苦笑。“穿越事件”留下的后遗症，安舞阳要是再轻易相信“变身事件”可就真是傻子了。
        陆文轩又想起了儿时学到的课文《狼来了》，此时此刻，他很想跟安舞阳说：“狼……也许真的来了。”闷头闷脑的抽了一口烟，觉得腹中饥饿，便泡了一袋泡面聊以充饥。回到自己的房间，打开电脑，随便看了一些新闻，忽然又想起“变身”的问题来。好奇心的驱使下，搜索了一下关于“变身”的信息，大多都是一些变身小说。随便点开一本看了一下，发现到还有点意思。
        一个正常男人忽然变成了女人，这样故事很能引起对于恶趣味颇有爱好的陆文轩的兴趣。
        陆文轩贱笑不止的欣赏着恶趣味小说的时候，另一个房间里，安舞阳喘气如牛的躺在床上。虽是严冬，但经过一场剧烈的运动之后，仍然让他出了些许汗。
        孟洁依偎在安舞阳怀里，眼睛微闭，脸颊绯红，轻声呢喃，“坏蛋，今天怎么这么厉害。”
        安舞阳笑了笑，伸手抱住孟洁，满足的长出了一口气，望着天花板发了一会儿呆，忽然失声笑了。
        孟洁睁开眼，看着安舞阳，好奇的问道：“笑什么呢？”
        安舞阳笑道：“想起了上学那会儿的事情。还记得‘穿越事件’不？呵，你说文轩这小子，竟然能够想到这种竞争手段。哈哈哈……我也是，当年忒傻。那么荒诞的事情怎么能相信呢。”
        孟洁也忍不住笑了起来，“你就是傻，竟然屁颠屁颠的去买彩票，还跟我说要送我一套房子，傻乎乎的。哈哈哈……虽然不信吧，可感觉真的很幸福。”
        “确实啊，我那时候还真是傻乎乎的。彩票没中奖，按说该怀疑文轩的穿越身份了吧，可最后竟然还是被他给忽悠了。”想起当时的情景，安舞阳笑的无奈又开心。
        ***
        当时的情景是这样的：
        安舞阳得知彩票没中奖，正在心底质疑陆文轩的穿越身份。
        王阳开对陆文轩说道：“文轩，去买彩票吧，中了大奖这辈子都不用愁了。”
        陆文轩大摇其头，一脸的不屑一顾，说：“别逗了，彩票那玩意儿能信吗？你就是知道彩票号码，去买了也不见得能中奖。这里面的黑幕啊……一二年的时候我就买过一张……”
        王阳开一愣，问：“一二年？”
        陆文轩“啊”了一声，改口道：“什么一二年？我说的是‘上一年’。”
        ***
        安舞阳笑着吐了一口气，在孟洁的额头亲吻了一下，道：“过年之前找个时间，跟朋友们聚一聚。卧龙岗八虎……啧啧，这名字取的，酷。”
        “嗯，听说上学时交的朋友就是一辈子的朋友，要常联系，免得生疏了。”孟洁道。
        “是啊。”安舞阳应了一声，忽又皱了一下眉，心里不禁感叹：“那个什么青春传说就是够劲啊。”转脸看着孟洁坏笑，“要不要梅开二度？”
        孟洁斜了安舞阳一眼，道：“不要。”
        “不要也得要。”安舞阳大笑一声，翻身把孟洁压在了身下……





     5 胡子脱落事件
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 0:28:08 本章字数:2648

        冬日清晨的阳光像熟女的玉手，拂在脸上，让人倍觉温馨。
        入冬以来，陆文轩基本上都是日上三竿才懒洋洋的从床上爬起来。随便吃些东西，再去人才市场晃荡。面试了几家公司，也去几个单位试工了三五天，陆文轩隐隐发现自己对上班多少有些心存畏惧。他怕自己再工作不到一周就愤然辞职抑或被炒。
        他只希望王阳开的面子足够大，可以让今天面试的这家公司给自己安排一份说得过去的工作。
        卫生间里，陆文轩边刷着牙边照着镜子，看着眼角的眼屎发了一会儿呆，再低头看看已经所剩无几的牙膏，心头猛然间感到一股形势逼人的氛围。
        若是再不找个工作赚点钱，这吃早饭买牙膏之类的日常开销可就是一笔很恐怖的费用了。
        卫生间的房门被人推开，安舞阳睡眼朦胧的打着哈欠走进来，抬眼看到陆文轩，愣了一下，“呦呵？我这不是在做梦吧？”一大早竟然能看到不是在蒙头大睡的陆文轩，安舞阳颇有些惊讶。
        “肯定不是，你的梦里大概只有美女。”陆文轩含着牙刷口齿不清的说着。看到安舞阳，陆文轩又想起了昨天买的那盒“青春传说”。盯着安舞阳的胸部看了几眼，确定没有发生膨胀，心底暗暗的松了一口气。
        难道昨天的事情都是在做梦？现在才醒过来？陆文轩怀疑自己是不是有些神经衰弱了，以至于做了一个很长很古怪的梦。
        安舞阳接了一杯水，漱了漱口，挤上牙膏，“今天怎么起这么早？”说着把牙刷塞进嘴巴里开始刷牙。
        “阳开说给我介绍个工作，让我今天去面试。”陆文轩说道。
        “是吗？呵，别说，卧龙岗八虎里，除了我，大概就数阳开对你最好了。”
        “我呸。”陆文轩吐了一口牙膏沫子，喝了一口水，漱漱口，道：“他这是对我有愧，想要弥补自己所犯的错误。”想起当年王阳开因为自己少给了三块钱好处而背信弃义的召开会议揭穿自己的“穿越者身份”，还到处宣扬自己“人妻控”的“事实”，害的自己至今仍然孤家寡人。再想想之前他与自己竞争那家日企职位的事儿，陆文轩心里就憋屈。
        安舞阳讪笑了一声，不再理会陆文轩。
        陆文轩也不再说话，刷好牙，洗了脸，拿着毛巾走出卫生间，站在阳台上边擦脸边享受着日光浴。
        “哎？啧……怎么回事？”卫生间里，安舞阳忽然说道。
        陆文轩眉头一皱，心里咯噔了一下，下意识里隐隐觉得有些不妙。“怎……怎么了？”
        安舞阳从卫生间走出来，还挂着牙膏沫子的嘴角抽动着，手里好似捏着些什么。递到陆文轩脸前，皱眉道：“你看。”
        陆文轩低头看去，赫然看到安舞阳手上捏着几根黑色的短毛。
        安舞阳用手抹了一下下巴，再看手心，脸色变了几变。只见他的手心里零零落落的躺着几根黑色短毛，下巴上光溜溜的，却不见一根胡子。
        “呃……”陆文轩瞪着眼睛张着嘴，却不知道该说什么才好，脑海里一直闪现着那张已经化为乌有的说明书和那看似普通的药丸。
        “怪了。”安舞阳原本就很白皙的脸色变的更为惨白，如同阳台上的积雪一般。他清楚的记得当年看过的一部电视剧里的剧情，说是一个成年男人被阉割了之后，胡子会自己脱落。
        茫然的看了陆文轩一眼，安舞阳心说这小子总不会因为嫉妒自己与孟洁“感情好”而趁着自己睡着的时候下了黑手吧？抽了一下嘴角，安舞阳挤出了一副很不自然的笑。伸手入裆部，待确定自己的小兄弟健在之后，才算松了一口气。
        又想起陆文轩昨天提及的“变身事件”，安舞阳心里猛一紧张，之后又在心底对自己自嘲了一番。这个“变身说法”是陆文轩提出来的，肯定不能信，毕竟陆文轩这小子有“穿越事件”的前科。安某人就是再不济，也不能在类似的事情上跌两次跟头。
        面色不善的瞪着陆文轩，安舞阳沉声道：“老实交代，你昨晚上是不是偷偷摸进我房间对我做了什么？”搞不好是陆文轩半夜里偷偷给自己抹了什么脱毛液之类的东西。
        “扯淡！”陆文轩苦笑了一声，道：“就算我真有那本事打开你反锁的门，有孟洁那个大美女在，我还能对你感兴趣？”
        “你怎么知道我反锁门了？”安舞阳脸色更加难堪，对陆文轩的怀疑又加深了一个层次。
        “我……咳，我推理的。有我在，我就不信你干‘好事儿’不反锁门。”看安舞阳仍旧一脸的不信任，陆文轩恨不得给他一巴掌让他清醒清醒。可想起这个多年老友即将脱离男性统一战线加入敌对阵营，陆文轩心里便一阵悲哀，并且替他着急。“昨天我还不能确定，今天你的胡子掉了，我想大概变身是真的有可能的。那张说明书上说吃了那药，胡子会慢慢脱落的。”
        安舞阳抽着嘴角说道：“事后诸葛亮，我没掉胡子的时候你怎么不说有这症状？”捏了捏眼角，沉重的叹了一口气，安舞阳一脸哀求的看着陆文轩，道：“文轩哥，兄弟我求你了。自打跟你认识那一天起，你说兄弟我哪天不被你作弄？您老行行好，积点德，别整天跟我过不去行吗？”
        陆文轩也一脸委屈的冲着安舞阳抱拳作揖，“舞阳哥，兄弟我对天发誓，我说的都是真的。兄弟我虽然平日里喜欢跟你开开玩笑，可从来都没有对你的身体做过手脚吧？”
        “你放屁！”安舞阳见哀求不行，脸色立变，“大三那年，是哪个王八蛋半夜里趁我睡着的时候往我下面抹黄色颜料，害我担惊受怕了好几天，还以为自己得了什么怪病！”
        “我靠！不是我这个王八……不是我！我说多少遍了！那不是我干的！是……”
        “得得得！我懒得跟你胡扯！”安舞阳摆摆手，抹掉嘴角的白色沫子，也懒得洗脸了，转身回了房间。
        陆文轩恨得牙根发痒，他这辈子最恨别人冤枉他。呸了一声，冲着安舞阳的房门吼道：“担惊受怕也是你自找的！谁叫你整天显摆自己的‘雄风’，遭人嫉妒被整了反倒怪我，看我好欺负是吧？”
        “我就显摆了怎么着？！”安舞阳隔着房门回应，“有本事你也显摆啊！老子有这资本，你嫉妒也没用！看！昨晚上大战三百回合，现在照样雄风依旧！”
        “嘿！”陆文轩气的在原地转了两圈，伸手点着安舞阳的房门，不知道该说什么才好。过了一会儿，又乐了。“得，你使劲显摆，我看你还能得意多久！”哼哼的笑了两声，陆文轩又良心发现的叹了一口气，想再跟安舞阳说道说道，让他相信“变身”的可能性，却又不知该怎么说才好。他知道，在安舞阳眼里，自己就是个整天不干人事儿的大恶人。自己哪怕说“今天太阳从东边出来了”，他安舞阳都得怀疑“太阳很可能不是从东边出来的”。
        可不管怎么说，到底是多年兄弟，难道就眼睁睁的看着他变成女人？不行！陆某人虽然没有菩萨心肠，可也不能不讲朋友义气。





     6 为国争光
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 0:28:09 本章字数:3362

        陆文轩正要再跟安舞阳说说“变身”的事儿，孟洁提着早餐从外面回来了。看到陆文轩，孟洁笑了，“难得起早啊，又要去面试？”
        “嗯。”看到孟洁，陆文轩顿时眼前一亮，“孟洁，我跟你说个事儿。”说着朝着孟洁走去，他打算把“变身事件”跟孟洁说说。
        孟洁警惕的把手里的早餐藏到了身后，“嘿嘿，想吃自己去买。”
        陆文轩拍了一下额头，懒得跟孟洁贫嘴，苦笑一声，想了一下，问道：“你家里没有什么人有心脏病吧？”
        “什么啊？你家人才有心脏病呢！”孟洁气道，“大早上的，就不能说点好听的？”见陆文轩张嘴要说话，孟洁赶紧又道：“算了，好听的你也别说了。”她依然记得，当年自己要他说点“好听的”，他张嘴来一句“我特想上你”，还说“对于一个女人来说，男人要是对她说‘我对你没兴趣’便是最打击的话了。反言之，说‘我特想上你’则是最赞美的话”。这种赞美，大多数女人无法接受，包括孟洁，尽管她找不出反驳陆文轩这番“歪理邪说”的论点。
        陆文轩无力的讪笑一声，道：“我是怕你家族有心脏病史，万一被我说的话刺激出心脏病就不太好了。”他觉得孟洁和安舞阳的感情那么好，要是知道安舞阳即将变成女人，岂不会很激动？
        孟洁赶紧道：“那你还是别说了，我心脏不好，受不了刺激。”说罢绕开陆文轩，回了房间。
        陆文轩双手捂脸，使劲揉了两下。又回忆了一下那说明书上的内容，想起了那“忌”下第三条：忌动怒。看来自己还是不要再去招惹安舞阳的好，让他动怒的话，岂不是间接性的害了他吗？
        想来也怨自己，没事儿买什么药呢！更可恨的是当年没干什么好事儿，人品太恶劣，如今说真话都没人信了。
        又看看时间不早了，陆文轩一时也想不出该怎么办，叹了一口气，出了门，去找王阳开。
        ***
        孟洁一进房间就忍不住笑了起来，把早餐放在桌上，坐在床上，看着正在上网的安舞阳笑道：“文轩这小子估计又想整我，幸亏我聪明，不理他。”
        “唔。”安舞阳应了一声，道：“最好别理他，他就没干过人事儿。”
        孟洁笑了一声，又奇道：“大早上的怎么玩起电脑了？不上班啦？”说着视线转向电脑显示器，眉头不禁一皱。安舞阳似乎在搜索“胡子脱落”的信息。转眼看了一眼安舞阳光洁的下巴，孟洁“呀”了一声，“你……”
        安舞阳摸了摸下巴，满脸愁容的说道：“我八成得病了。”
        “什……什么病？”
        “胡子莫名其妙的掉了。我开始还以为是文轩那小子搞的鬼，可想来想去，昨晚上我是反锁了门的，他应该没那本事进来。”安舞阳道：“网上也找不到什么，看来得去看大夫。”
        孟洁心疼的抱住安舞阳，想了一下，道：“要看就早点去，今天不要去上班了。”
        “没事儿。”安舞阳故作轻松的说道，“胡子嘛，掉了正好省的刮了。”说着从桌上拿起一面镜子照了照，笑道，“这样也好，看着白净多了。”
        “去。”孟洁气道，“有病需早看，免得……呸，没事，应该没事。”自我安慰了一下，又猜测道，“会不会是因为做的太多了？”
        “不会吧？”
        “不好说。”孟洁正色道：“乖，听我的话，去看大夫。”说着无意中看到安舞阳裆部的帐篷，娇慎道：“不准胡思乱想！”
        “可……我想。”安舞阳为难道。
        “想也不行！”看到安舞阳一脸坏笑，孟洁板起脸，肃容道：“听话！”
        安舞阳挠了挠头发，道：“好吧，听你的。”
        据陆文轩所言，安舞阳有些惧内，事实也常常证明陆文轩所言非虚。
        两人吃了早饭，孟洁去上班，临走又叮嘱安舞阳去看医生。安舞阳自己心里也有些担心，胡子自己脱落，这事儿太古怪。“变身”之说有些玄乎，可搞不好真跟那个“青春传说”有关。
        他记得那个“青春传说”的药盒上的文字是汉字，应该是国产药品。国产药品安全性不高，连正规的疫苗都有可能过期或者品质不达标，更不用说这种小厂家生产的成人药品了。以后还是少吃这种药比较好。
        也许是那药的副作用！
        想到此，安舞阳更为担心。吃过早饭便去了市第一人民医院。没想到市一院“生意兴隆”的赶上了超级市场，排了半天的队也没挂上号。郁闷之下不得不又打车跑到市三院。三院的生意似乎不太好，除了门口停了几辆车外，难得看到有人进出。
        安舞阳有些担心，怀疑这家医院是不是服务太恶劣或者别的什么原因导致的没什么生意。拦住一个模样漂亮的女护士，问她在哪里挂号，女护士眼神古怪的上上下下的打量了安舞阳一眼，却笑嘻嘻的告诉他“这里是精神病院”，他这才知道为什么陆文轩常常一脸不怀好意的说“舞阳是三院出来的”。
        脸红脖子粗的从三院出来，眼看将近中午，竟然还没看病，安舞阳有些心急。他对这个城市不太熟悉，虽然在这上了四年的大学，可他不像陆文轩那样整天在城市里乱窜。
        他不知道除了三院、一院之外还有哪些正规医院可以看病——那些小门诊，他是不想去的，虽说大医院服务价格比较黑，可好歹是大医院，总比小诊所有保障。
        按说一和三之间也该有个二院，但安舞阳担心这个“二院”会不会是“妇科专医院”，三院里丢了一次脸，他不想再丢第二次了。
        不得已，安舞阳决定给陆文轩打个电话，向他求助。
        ***
        陆文轩杵在一家日资企业门口边啃着包子边等王阳开。虽然是大晴天，可毕竟是严冬。陆文轩冻的有些哆嗦，脚都有些麻了。许久不在大早上出门，他对严冬有些不习惯了。
        直到七点五十了，一辆黑色的帕萨特缓缓驶来，在陆文轩面前停下。车门打开，王阳开从里面钻了出来。在他开门的空档，陆文轩看到司机座上坐着一个模样挺漂亮的女孩儿。
        “文轩，等急了吧？”王阳开大笑着下了车，掏出烟递给陆文轩。同时，那个开车的女孩儿也从车上下来。消瘦小巧的身材，时尚的打扮，让陆文轩眼前为之一亮。
        陆文轩接过烟含在嘴里，道：“来的时候上过厕所了，不急。”
        王阳开又大笑了一声，拿出一个精致的打火机，为陆文轩点上烟。
        陆文轩脸现鄙夷，他对王阳开的人品没什么好感。大四的时候陆文轩给他取了个外号叫“伐木工”，因为王阳开每次甩女孩儿的时候总会对陆文轩等人说：“怎么可以为了一棵树而放弃了整片森林呢？”他把女人比作树木，他自己自然就是“伐木工”了。
        陆文轩知道自己的人品也不怎么样，但他坚信比之经常对女孩子使乱中弃，伤害了许多美女的王阳开，自己的人品简直太好了。
        与王阳开这种“伐木工”做了四年室友，陆文轩一直引以为耻。
        “来。”王阳开冲着那女孩儿招招手，笑着介绍道：“这位是我大学室友，好朋友，XX大学里传说中的人物，人送外号人妻杀手。”
        除了鄙视王阳开的滥情之外，陆文轩对王阳开偶尔还是很有些好感的，特别是现在——王阳开向外人介绍陆文轩时总会不忘给足陆文轩面子。
        女孩儿双手放在两腿之间，鞠了一躬，用很蹩脚的汉语说道：“你好。”
        陆文轩看了王阳开一眼，王阳开贱笑了一声，道：“我女朋友，彩子。”说罢又转脸对女孩儿说，“你进去吧，替我请个假，我跟朋友有点事。”
        “嗯，好的。”女孩儿又冲着陆文轩鞠了一躬，才回到车里，开着车进了公司的大门。
        看着车子渐行渐远，王阳开笑问：“怎么样？咱也替国家争了一回脸。”
        “你要是真想为国家争脸，就变成个女人去拍AV，让日本女优失业，让中国影视走向世界。”陆文轩哼了一声，看着王阳开，一脸的恨铁不成钢，好像他自己是块钢而王阳开是块废铁一般。
        他忽然想，要是即将变成女人的是这个整天玩弄女人的混蛋，那该有多好。不过好歹跟他也是大学同室，多年老友，这种想法也只能沦为一种想法。陆文轩不觉得自己会残忍到去“残害”老朋友。“没想到啊没想到，你小子竟然无耻到当小白脸的地步了。”
        “去！”王阳开锤了一下陆文轩的肩膀，不屑道：“什么小白脸，你当开一辆帕萨特就是富婆啦？她只不过是我们公司的一个普通员工。”
        “行啦，我才懒得管你。”陆文轩看了看时间，道：“赶紧吧，要面试的公司在哪？”说罢又不自觉的朝着刚才帕萨特开走的方向望了一眼，心中暗想当初要是被录用的是自己而不是王阳开的话，那今天“为国争光”的应该是我陆某人才对。





     7 落魄企业
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 0:28:10 本章字数:2744

        这一年的冬天出奇的冷，全然没有全球变暖的征兆。
        出租车里，陆文轩手肘压在膝盖上，歪着脑袋看着窗外，傻愣愣的发着呆。
        王阳开拢了拢西装，又扶了扶领带，转脸看了陆文轩一眼，笑问：“怎么样？有没有把孟洁抢到手啊？”
        “皇上不急太监急。”陆文轩道。
        “哥哥我这是关心你。”王阳开咂了一下嘴，揶揄道：“枉你还有人妻杀手的称号，跟孟洁朝夕相处了这么长时间都拿不下，丢不丢人啊你？要不要哥哥我传授你几招？”
        “得了吧，你那几招还不都是我传授给你的。”陆文轩长出了一口气，问道：“工作怎么样？”
        “还行，我们经理说下个月升我职。”王阳开说话时轻描淡写，脸上却难掩兴奋和得意。
        陆文轩斜了他一眼，忍不住泼冷水。“升职还不是打工的？还能把你升到老板的位置啊？”
        王阳开啐了一口，道：“老板是不敢想，老板女婿倒是可以争取一下。”捏了捏下巴，眼角的余光看到陆文轩鄙视的神情，又道：“你还别鄙视我，现实点，兄弟。”
        “你现实点才对，跟个有钱的老婆，做个小白脸，你不觉得累啊？”
        “做大男人不累吗？”王阳开轻蔑的摇摇头，道：“再说了，你没发现啊？现在小白脸吃香。你看那些个参加快乐男声之类的节目的男人，得奖的人气高的哪个不是标准的小白脸？就是已经出名的男明星，一大把年纪了还不照样扮可爱？一个个恨不得年轻几十岁去穿童装找有恋童癖的女人包养。”
        “你这思想太消极，是男人就该用自己的拳头打出一片江山。”陆文轩说出这番话之后，忽然觉得自己的形象顿时高大了起来。坐正身子，一脸的坚毅和不屈不挠。脑海里不禁勾勒出了一副“陆总裁召开记者会讲述当年如何奋发图强，如何对劝自己做小白脸的朋友不屑一顾”的情景。
        王阳开笑了笑，道：“半年多了，没想到你还是这副德性。我就奇怪了，这半年里你混的还不如街边的垃圾，怎么还是这么嚣张、自信呢？你凭的什么啊？”
        陆文轩对“垃圾”的说法不敢苟同，道：“就凭我是陆文轩，不行啊？”
        “行行行。”王阳开无所谓的笑了笑，又叹了一口气，问道：“舞阳还在老地方上班吗？”
        “嗯。”
        “他还好吧？”
        “……还好吧。”陆文轩决定还是不要跟王阳开提及“变身”的事情比较好。安舞阳这人爱面子，王阳开这人又特爱看人笑话。况且人多口杂，还是先保密的好。
        “下周咱聚聚吧，我请客。”
        “行啊。等哪天我发财了再回请你。”陆文轩没脸没皮的笑了。
        “切，这句话听的我耳朵都生老茧了。”王阳开鄙夷道，“等你发财了只怕乞丐都住别墅了。”
        陆文轩被王阳开奚落惯了，倒也不以为意，笑了一声，转脸看着窗外风景。不大会儿，忽然回手拍了一下王阳开，惊喜道：“哎！你看！乞丐还真住别墅了！”
        王阳开好奇的顺着陆文轩的视线看去，也乐了。只见不远处的一片烂尾楼别墅群的一栋别墅的角落里，一个乞丐正躺在地上睡大觉。
        “看到没？这说明了什么？”陆文轩得意的大笑着。
        “说明了就算乞丐住别墅了你也发不了财！”王阳开笑道。
        陆文轩噎了一下，笑声戛然而止。“懒得理你。”他气的咬牙切齿，却又找不出什么话来奚落王阳开，干脆保持沉默。他甚至决定以后都少跟王阳开说话比较好。因为他发现，王阳开今非昔比了。当年大一那会儿，他可是三脚都踹不出一个热屁。如今可好，在陆某人的培养下，竟然巧舌如簧了，而且大有青出于蓝而胜于蓝的架势。可悲的是这小子还经常干些“欺师灭祖”的事情，跟陆某人学了口才反倒用来对付陆某人。
        陆文轩正在考虑要不要跟王阳开这个“孽徒”收点学费的时候，车子在一家公司门口停下。王阳开说道：“到了。”打开车门下了车。
        陆文轩也跟着下了车，离开出租车的暖气，猛然被冷风一吹，忍不住打了个喷嚏。再抬眼，看到了眼前的一家企业的大门。
        “你别跟我说就是这家。”陆文轩转脸看着王阳开，满脸的不痛快。
        这家挂着“通明电子有限公司”招牌的公司实在有些像国有制转私有制那会儿转型不成功的落魄企业，那块白漆黑字的招牌斑驳不堪，看起来比陆文轩的年纪还大。门卫室的房顶上更是随风飘着几颗早已干枯的野草。
        再往院中看，一排红砖裸露在外的厂房怎么看都有点危房的感觉。陆文轩不知道是自己的眼睛有问题还是这家厂房的设计师匠心独道或者别的什么，他总感觉这厂房有点类似于平行四边形。
        王阳开不满道：“怎么可以‘以貌取厂’呢。你别看这家企业看起来不怎么样，一年下来效益可不少，光从我们公司赚的钱就让你咋舌。看到没？”王阳开指着在厂房门口停着的一辆黑色轿车，道：“这是他们老板的车，一百多万一辆的进口货。”
        “那就更不能去这里上班了。”陆文轩咧嘴道：“开得起这么好的车，却不舍得盖个好车间，可见他的工人被剥削的厉害。”
        “得得得，别扯了，进去看看。”王阳开推了陆文轩一把，之后走在前面，领着陆文轩朝着办公楼走去。
        陆文轩不大愿意在这样的单位工作，磨磨唧唧的跟着王阳开，边走边道：“我还打算在单位里找个老婆呢。像这么简陋的工厂，里面的女工肯定不多。”
        “我靠，你是上班呢还是找老婆呢？”王阳开气道。
        “一举两得不是更好？”陆文轩振振有辞。
        “咳，你先在这上班，稳定下来再说。你老婆就交给我了。”
        “嗯？”
        “我的意思是你找老婆这件事，就交给我了。哪天给你介绍个日本妹，也让你开开洋荤。”
        “这可是你说的！”陆文轩来劲了，难得的非常认真的盯着王阳开。
        “好好好！”王阳开大笑，一把拽住陆文轩的袖子，快步进了办公楼。
        二人径直来到总经理办公室门口，王阳开敲门进去。看到一个秃顶的中年男人，王阳开笑道：“李老板，早啊。”
        中年男人乐呵呵的站了起来，绕过办公桌走过来，老远就伸出了手。“哎呀，王兄弟，我正说开车去接你呢。”
        “李老板客气了。”王阳开跟李老板握了握手，之后转身介绍陆文轩，“我兄弟，陆文轩。文轩，这是李老板。”
        陆文轩客气的笑道：“你好。”说着欲跟李老板握手。
        “哈哈，坐吧，坐。”李老没有跟陆文轩握手的意思，也没有注意到陆文轩伸到一半的手。
        陆文轩脸色略微一变，有些尴尬。幸好他素有急智，赶紧用伸出一半的手挠后脑勺，看起来倒似有些憨厚。
        跟着王阳开在沙发上坐下来，陆文轩脑袋有些乱。王阳开跟李老板在聊些什么他也没往耳朵里听，似乎在谈论着一些比较“高档”的话题，不是自己这种无产阶级能够理解的。
        心底叹了一口气，陆文轩忽然觉得背上好似被什么沉重的东西压住了一般，让他感觉疲惫非常。





     8 安舞阳就医（上）
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 0:28:12 本章字数:3675

        当年从同一所大学出来，自己的成绩比王阳开还要好一些。可如今看来，王阳开混的人模狗样儿，自己却混的没个人样儿。王阳开接触的都是大老板有钱人，俨然已经开始慢慢跨进资本家的行列了——起码也是小资了，而自己却根本入不了这些人的法眼。
        自卑——陆文轩想起了这个他一直鄙视的词汇，并且深刻的体会到了这个词所蕴含的强大力量。早上那种危机意识和紧迫感再次袭来，而且更为强烈。
        要挣钱，要发财。陆文轩脑海里只有这么个念头，但却没有具体的实施计划。直到王阳开拿手肘碰他，他才回过神来。愣愣的看着王阳开，只听他说道：“走，先去车间里看看，熟悉一下环境。”
        “噢。”跟着王阳开和李老板走出去，陆文轩脑袋里乱七八糟的，越看这家厂子越不顺眼。
        李老板不知道有什么事儿先走了，王阳开这才放慢了脚步，与陆文轩并排走着。“想什么呢？魂不守舍的样子。”
        “没什么。”陆文轩道。
        “刚才李老板说的你听到了吧？”
        “什么？”陆文轩有些茫然。
        王阳开无奈苦笑，“李老板说让你先在后勤工作，都是熟人，试用期就免了。每个月一千五百块钱。钱是少了点，先干着吧。”
        “八小时双休？”陆文轩问。
        “十二小时，没休。”王阳开道。
        “啊？那我还不如去富士康当小工呢，好歹一个月有休息，还能拿两千块钱。”陆文轩气道。他明白，国内一般的企业大多都是这德性，一个月里没有一天休息，一天工作十二小时已经是很“幸福”了。陆文轩是坚决不愿在这样的单位当牛使的。而不一般的待遇好点的企业，没有关系亦或是不愿意拿中介费又进不去。
        陆文轩骨子里颇有些“愤世嫉俗”，卯上了劲就是不拿中介费。剩下的那些待遇好又不需要中介费的，陆文轩脑袋不够硬，挤不过人才市场里人山人海的对手，所以才一直找不到理想的工作。
        “好歹老子也是大学本科。”陆文轩低声嘟囔了一句。
        王阳开苦笑道，“富士康？你不怕跳楼死啊？”
        陆文轩叹了一口气，道：“那也比在这破单位不死不活的吊着强，在那好歹死了人家愿意赔钱，我还能用我这条命给我爹妈挣点儿棺材本儿。在这儿？”伸出食指指了指斑驳的厂房，陆文轩续道：“就是工伤，哪怕是因公而死，那秃子也不见得能有多痛快的拿钱来赔。”
        王阳开决定用民族大义还劝说陆文轩，道：“要支持国企。”
        “我呸！国企哪天支持过我啊？”陆文轩想起了自己亲戚家的孩子喝的三鹿奶粉，一脸的愤然，“再说了，台企不是国企吗？你说这种话可是要搞两个中国？搁*那时候，非得批斗你。”
        说话间，二人已经走到了车间门口。
        “嘿，得！我错了。”王阳开笑着推了陆文轩一把，“先进去看看。”他已经习惯了陆文轩动不动就以正人君子亦或是爱国知识分子又或者是正义卫道士的形象搞批判。王阳开明白，别看陆文轩说的义愤填膺的，其实他不过是拿这种义愤填膺当玩笑而已。
        陆文轩不情不愿的被王阳开推进去，低声嘀咕道：“看什么看，反正我是不在这受罪。”
        王阳开叹气道，“唉，现在的大学生啊，高不成低不就，又吃不了一点苦，整天想找个体面的工作，不是人才还偏偏去人才市场挤破脑袋。能行吗？”
        “切，说的好像你不是‘现在的大学生’一样。”
        “我不同，我是人才。”王阳开大笑了一声，往车间里看了一眼，拿胳膊肘碰了陆文轩一下，“嘿，你看，这里女人还蛮多的，正合你意。”
        陆文轩顺着王阳开的目光看去，咧嘴想骂人：“女人是多，可惜是一群大妈！”
        “这不正好？你不是人妻控吗？这里可都是人妻。”
        陆文轩恨不得一脚踹死王阳开，愤然转身，快步走了出去。
        王阳开喊了几声，小跑着追上来。“你就不能先将就下？自己又不是什么大能人，也没什么特长，更没什么好专业……兄弟，不能眼高手低，总不能一步当个大老板吧？总得慢慢来。”
        “我这人性子急，不喜欢慢慢来。”陆文轩嘟囔着。
        王阳开一个头两个大，他知道陆文轩这人心高气傲，又是说一不二的犟驴。他既然说死了不在这上班，那是九头牛也拉不回来的。可好歹是四年的好朋友，平时在一起虽然经常拌嘴，但四年感情在那搁着，抹不掉的。王阳开有些替陆文轩的将来发愁，以他这种性格，只怕在职场是吃不开的。但一时半会儿又不知该如何劝他，叹了一口气，道：“算了，我再帮你看看还有什么合适的工作没。”
        陆文轩长出了一口气，道：“不用了，我自己想办法。”
        “那怎么成，哥哥我不能眼看着你没工作饿死街头啊。”
        “你的好意我心领了。过几天再说吧，我得好好琢磨琢磨。”陆文轩双手插在口袋里，双眉紧皱，开始琢磨着怎么才能不上班也赚钱——他对找工作厌烦了。
        王阳开无奈，只好说道：“那好吧。咱先回去吧。”
        “你先走吧，我随便溜达溜达。”
        “呃，你可别想不开。”
        “放心，我就算想不开也先爬上高楼，等人多了再跳。好歹引起一次轰动再说，死了也轰轰烈烈。”
        王阳开哭笑不得，招手拦下一辆出租车，道：“那我先走了，有事儿打我电话。”
        陆文轩头也不回的扬起手摆了摆，继续朝前漫无目的的走着。一直这么走着，也不知道走了多远。路还很长，看不到尽头。积雪还有很多，没有融化的意思，尽管太阳已经高高挂起。
        忽然想起王阳开说下周要聚一聚，陆文轩琢磨着到时候是不是出去躲躲比较好。尽管那些老朋友不会瞧不起自己，更不会嫌弃自己贫穷又没工作，但陆文轩心底总觉得没有脸见那些曾经一起神吹海侃的老朋友。
        日上三竿，积雪渐渐开始融化。陆文轩的鞋子也有些湿了，水浸到鞋子里，脚冻的有些发麻。
        手机忽然响了，是安舞阳打来的。
        “文轩，问你个事儿。”
        “说。”
        “这个城市里哪家医院看病看的比较好啊？”
        “唔？谁病了？”
        “咳，我的胡子不是莫名其妙的脱落了嘛。”安舞阳苦笑道，“想来你也没本事大半夜摸进我房里，我琢磨着我八成病了。”
        陆文轩又记起了安舞阳的变身问题，有些头痛的用拳头敲了敲脑门。心说：“不能行房，不能动怒，还不能悲观。这他妈的是什么药啊？”现在安舞阳似乎有些悲观了，自己得劝劝。叹了一口气，陆文轩安慰安舞阳道：“你身体这么好，哪会生病啊！别多想了。”
        “站着说话不腰疼。”安舞阳嘟囔了一句，问道：“工作怎么样？什么时候上班？”
        “不怎么样，我打算自己创业。”陆文轩有些调侃的说道。
        “唉，随你吧。”安舞阳苦笑一声，又道：“咳，我问你呢，哪里看病比较好？”
        “你在哪呢？我带你去，反正我现在也没事儿。”
        “这个……我……我在三院门口呢。”
        “嗯？你去三院干什么？”
        “路过……路过。”
        “噢，那你等我，我马上到。”陆文轩挂了电话，四下看看，正好看到了一处公交车站牌。小跑过去，看了一下站牌上的站名，点上一支烟静等车到站。
        ***
        三院在一处十字路口旁边，路很宽，风很大。
        安舞阳缩着脖子站在风口，任由冷风吹打在脸上。他喜欢这种感觉，这种寒冷，让人更容易冷静下来。当年有个算命的说他“脾气太燥，有碍前程”，所以他喜欢让人冷静的冬天，而不喜欢让人心烦气躁的夏天。
        直到将近一点钟，安舞阳才看到陆文轩抱着膀子远远的跑来。离得好远，安舞阳就喊道：“你别告诉我你不舍得花一块钱搭公交，一路跑过来的。”
        “全当锻炼身体了。”陆文轩笑道。
        待陆文轩走近，安舞阳问道：“去哪？”
        “跟我走吧，不远。”陆文轩头前带路，快步朝着十字路口的另一个方向走去。这里风太大，他怕冷。
        安舞阳追上陆文轩，拽住他的袖子，颇有些尴尬的问道：“见了医生我怎么说啊？”
        “就说胡子掉了呗。”
        “呃……那多不好意思，一个大男人胡子掉了……听说胡子这东西跟雄性激素有关，万一胡子掉是因‘下面’而起……那多尴尬？”
        “讳疾忌医可不太好。”陆文轩倒是很想听听医生怎么说，或者也不是什么大问题，那样自己也就不用为舞阳操心了。“再说了，你胡子掉了就不好意思了，那人家阳痿早泄的，干脆别活了。”
        “倒也是。”安舞阳说罢又面露尴尬的说道：“可……可万一那医生要检查下面怎么办？”
        “那就给检查呗。”陆文轩鄙视了安舞阳一眼，道，“别乱想，肯定是男医生。”
        “就是因为是男医生，我才不好意思。”安舞阳低声道，“你看我下面。”
        “滚！我又不是没有，对你的没兴趣。”
        “咳，你看啊。”安舞阳气道，“你买的那个什么青春传说药力太猛了，我下面现在还挺着呢。”苦笑一声，续道：“要是女医生看还好说，这叫正常反应。要是男医生……我要是跟他说因为那药的缘故才这样，他会相信吗？”
        “这个……会吧。”陆文轩斜眼看了看安舞阳略微隆起的裆部，心里没谱。“好在是冬天，穿的厚，不然你得用绳子把下面捆上才能出门了。”





     9 安舞阳就医（中）
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:03:54 本章字数:3105

        陆文轩第一次发现偶尔看看广告也挺好。平日里看电视看报纸甚至溜大街，总能看到“金光男科医院”的广告。那医院的地址想不记住都难。
        金光男科离三院不远，只需穿过两条街。
        陆文轩跟安舞阳抱怨了一通那个通明电子的恶劣环境，又对王阳开的滥情大加鄙视了一遍，之后又一脸淫贱的评价了一番王阳开的那个日本女友。见安舞阳爱理不理的神态，寻思着他可能是担心自己得了什么重病。
        对于安舞阳的“病”，陆文轩也颇为好奇。他一直在想，安舞阳若不是自己的好朋友，只怕自己肯定会很没有同情心的笑趴下。即使安舞阳是自己的好友，陆文轩仍旧不免总想大笑出声。
        转脸看看安舞阳光洁的下巴，陆文轩忍不住问道：“舞阳，除了胡子，你其它地方有没有发生什么变化？”
        安舞阳莫名其妙的抬头看了陆文轩一眼，皱眉撇嘴：“你小子难道还真盼着我变成女人是不是？”
        陆文轩苦笑，难得露出了正经神色。叹气道：“大千世界，无奇不有。有些时候的有些事儿，还不由你不信。”
        “你就是想让我相信我会变成女人是吧？”安舞阳哼笑了一声，道：“我就不明白了，我是上辈子欠了你的了还是怎么着？你干嘛老跟我过不去呢？”眼睛一瞪，“噢！我明白了！”
        “明白什么？”陆文轩有些莫名其妙。
        “嘿，让我以为自己要变成女人了，然后再劝我跟孟洁分手！哼，你的小算盘打得不错啊。”安舞阳看了陆文轩一眼，又赶紧把头扭向一边，好似陆文轩的长相把他恶心到了一般。
        “你怎么以小心之心度君子之腹呢！”陆文轩无可奈何的直摇头，“这么跟你说吧，那说明书上说的明明白白。一年之内，先是胡子掉，之后皮肤变的细腻，胸部变大，小兄弟变小——直到变成小妹妹……噢，还有，骨骼好像会变小一些。大概就是这样了。”
        “呦呦呦，继续扯。”
        “我扯……不信你等着瞧。”陆文轩被安舞阳不以为然的态度气得不知该说什么才好。“得，信不信由你。反正那说明书上说了，行房、动怒、悲观，都会加速变身的。作为多年兄弟，我把知道的都跟你说了。你要是把我的话当耳旁风，那我也没辙。噢，对了，你的yu望会越来越强烈，直到彻底变成女人为止。”
        见陆文轩说的认真，安舞阳更加不敢相信了。这么多年以来，他算是总结出来了。但凡陆文轩极度认真的时候，八成说明他又有了什么阴谋诡计。他是习惯于拿真话当假话说，假话反倒说的比真话还像真话。“那说明书呢？拿来我瞧瞧。”
        “嘿，说起那说明书，还真是怪。被阳光一照，竟然化为灰烬了。”
        安舞阳伸出食指晃点着陆文轩，咧嘴笑了：“唉！？太没有专业精神了吧？这可不象你哦。你好歹也去打印社弄个假的说明书来嘛。”
        陆文轩猛然拍了一下大腿，懊悔道：“对啊！我怎么没想起来……”尽管那张说明书消失了，但自己若是弄张假的来，安舞阳肯定也看不出来啊。看到安舞阳鄙夷的神态，陆文轩翻了翻白眼，“反正你习惯性的把我的话当成屁，你爱听不听吧。”
        那句话怎么说的，可怜之人必有可恨之处。以往陆文轩觉得这话说的有些绝对，不敢苟同。但现在，他觉得这话说的太有道理了。安舞阳这么不信任自己，就算变成了女人也不值得同情。
        陆文轩恨恨的想着，忽然又想起了昨天看的那部变身小说。想来想去，觉得自己比即将变成女人的男人更纠结。就算安舞阳相信变身事件，大概也顶多痛苦的无法接受事实而已。自己可好，知道自己的好朋友即将变成女人，而这好朋友偏偏又不相信自己的话。
        有点愤然，有点无奈，有点难以置信，有点幸灾乐祸，有点猎奇心态，有点恶趣味的看戏心情，又有点同情他……这种复杂心理，非身临其境不能体会。
        看着安舞阳，陆文轩脸上的表情实在有些丰富。像是在笑，也像是在哭，更像是哭笑不得。
        安舞阳的心情也不比陆文轩好到哪里去。按道理来说，他陆文轩费尽心思整自己，要跟自己抢女人，自己即便不像那些思想不成熟的男人一样跟他大打出手，但也断然不该“觉得有趣”。更“有趣”的是，他竟然声称自己要变成女人了。这种伎俩他都能想的出来，还真让人不得不服。
        同时，安舞阳心底隐隐还有些担心。万一他陆文轩不是在说谎，那可就麻烦了。而且……下面似乎感觉有些异常。
        两人各有各的烦恼，不大会儿便到了金光男科。
        金光男科的生意着实不错，不过比之一院还是差了许多，即使挂号要排队，也排不多久。
        陆文轩站在一边等着安舞阳挂号，看着眼前来来往往的男人，心底莫名的涌出一股优越感。
        “这些男人下面都有问题。”陆文轩不怀好意的想着，又虚伪的在心底感叹了一下时下社会里的男人生存的压力之大。转脸看看挤在人群里排队挂号的安舞阳，陆文轩忽然想：“搞不好哪天还得陪他去妇科……”想到此，不禁哑然失笑。
        不大会儿，安舞阳拿到了挂号单。两人又上了二楼，在一条长凳上坐下来，等着问诊。
        今天坐诊的这位医生医术好似颇为了得，安舞阳前面本有十来个人，不到二十分钟，竟然全都诊完了。这么快就轮到自己，安舞阳还没做好心理准备。他怕得到什么噩耗，又或者得不到任何答案。
        陆文轩催促道：“快点，大男人磨叽什么。”
        安舞阳哼哼唧唧的站起来，走进房内。陆文轩跟在他后面进去，顺手带上了门。
        坐诊医生是个年轻男人，二三十岁样子。鼻子上架着一副眼镜，看起来斯斯文文的。桌上放着的铭牌上写着他的名字：胡拯。
        看到医生的名字，安舞阳心里顿时没了谱，迟疑了一下，才皮笑肉不笑的在医生对面坐下。一个医生取这么个名字，似乎不太好，而且年纪轻轻，怎么看也不像高手。安舞阳不想被庸医练手，甚至想落荒而逃。
        “什么情况？”胡拯看着安舞阳问道。
        安舞阳低头看了看桌上放着的一打开好的处方，看到上面龙飞凤舞的怎么看都不像中国字的医生专用书法，立时打消了落荒而逃的想法。能写出一手造诣如此高深的医用书法，可见这位医生经验丰富，断然不是初出茅庐之辈，搞不好还是家传的医术。
        “我这胡子不知道怎么搞的自己掉了。”安舞阳道。
        “嗯。”胡拯应了一声，又问道：“眉毛掉吗？”
        “眉毛？”安舞阳用食指和拇指捏了一下眉毛，再看看两根手指之间，道：“不掉。”
        “眉毛不掉？”胡拯皱了一下眉，又问，“那还有什么异常没有？”
        “异常……这个……”安舞阳有些尴尬，又想着“讳疾忌医”也不好，咬咬牙，道：“昨天我吃了一粒……一粒药，可到现在……下面……下面还挺着，而且……而且还有些奇怪的感觉。”
        “药？什么药？”
        “呵……呵呵。”安舞阳不好意思的笑笑，那意思很明白：你懂得。
        “昨天吃的？”胡拯笑问：“什么药这么猛？”
        “一种叫‘青春传说’的药。”陆文轩插话道。
        “噢？在哪买的？”胡拯眼里闪着光。
        陆文轩干笑了一声，在心底把胡拯鄙视了一通，道：“在红灯区北口的一家成人用品店里。”
        “嗯。”胡拯收起眼里的光，不冷不热的说道：“那些小厂家的药不要随便乱吃，容易出问题的。”摇摇头，看着安舞阳又问：“你刚说奇怪的感觉？”
        安舞阳道：“说不上来是啥感觉，总之很奇怪。”
        “裤子脱了我看看。”胡拯道。
        安舞阳更为尴尬，脸涨的通红，抬眼看到陆文轩紧绷的嘴，心里顿时后悔不迭。开始就不该带着陆文轩一起进来，这下可好，让这小子看够了笑话。
        “脱吧，快点。”陆文轩强忍着笑催道：“都是大男人，还害羞啊？”
        安舞阳干笑了一声，转眼看到胡拯有些不耐烦的样子，不得已，站起身解开了裤子腰带。





     10 安舞阳就医（下）
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:03:56 本章字数:2855

        陆文轩脸上的表情紧绷着，心不在焉的环视四周。他很想看看安舞阳的小兄弟有没有按照“青春传说”的说明书上所言变小了，却又觉得作为一个正常的男人，盯着另一个男人的小兄弟欣赏实在有些别扭，更何况这个男人还满脸通红的好似受了莫大的屈辱。
        好奇心终于战胜了“别扭”，陆文轩斜眼朝着安舞阳的小兄弟看去，结果令他大失所望。他以前没量过安舞阳的小兄弟有多大，所以现在对于其是否变小了，也无从得知。至于为什么失望，陆文轩自己也不清楚。他觉得自己应该希望安舞阳的兄弟仍旧风采不减当年，可骨子里似乎还很想看到“廉颇老矣”。
        安舞阳抽着嘴角看向陆文轩，对他想看又不拿正眼看的神态很是反感。在他看来，陆文轩的神态就好似一个腼腆的小男生窥视钟情的女孩一般。这种感觉太恶心。
        “咳咳！”安舞阳干咳了一声。
        陆文轩看到安舞阳愈发通红的脸，苦笑了一声，把头转向一边。
        胡拯用一只大镊子捏住安舞阳的小兄弟，翻来覆去的瞅了瞅，又在一些地方按了按，问道：“疼吗？”
        “不疼。”
        陆文轩愈发想笑，脸憋得通红。
        胡拯又道：“看起来没什么不正常。”说着收回镊子，回到座位上坐下，摊开方子，拿起笔在上面唰唰的边写边道：“胡子今天才开始脱落的？”
        “是的。”安舞阳提着裤子说道。
        “家族里有没有人眉毛胡子和头发都脱落的病症？”
        “那倒没有。”
        “你吃的那种药带来了吗？”
        “没有。”
        “我先给你开点药，吃吃看吧。”抬眼看了一下安舞阳，胡拯又道：“可能是**时间太长了，你才会有奇怪的感觉吧。也不排除药物过敏的可能，不过现在看起来没什么不良反应。”
        “呃……也许。”
        胡拯撕下处方，递给安舞阳，“要是吃了药还不见效，眉毛和头发也开始脱落的话，就得打点滴了。”
        安舞阳接过处方，向胡拯道了谢，跟陆文轩走了出去。
        跟着安舞阳去拿药，陆文轩低声道：“庸医。”
        “怎么讲？”安舞阳问道。
        “看看下面就能知道是什么病了？”
        “那说明我这病有先例。”安舞阳道。
        “哼，也许吧。”陆文轩捏了捏鼻子，从安舞阳手里拿过处方看了看，撇撇嘴，觉得自己有点像个文盲。这处方上的字，他一个也认不得。
        瞧了一眼有些心神不宁的安舞阳，陆文轩忍不住问道：“舞阳，你有没有觉得自己的小弟弟变小了？”
        安舞阳啐了一口，道：“就算变小了也比你大。”
        “什么话！我一米七八的个头，你的小弟弟要是有我这么大，你肯定得被关进研究所被人研究。”
        安舞阳看了陆文轩一眼，哼哧一声笑道：“懒得理你。”说着从陆文轩手上拿回处方，朝着抓药的窗口走去，边走边道：“你在门口等我吧。”
        陆文轩没有走，跟着安舞阳走到抓药的窗口，仔细品味着安舞阳的话，拽了拽安舞阳的衣服，低声问道：“那你的意思是变小了？”
        “滚滚滚！”安舞阳推开陆文轩，道：“不仅没小，还更大了！气死你！”
        “气死我？我有什么好气的！”陆文轩苦笑，“它就是变成房梁那么大，我也不带生气的。”
        安舞阳不理他，等药抓好了，付了钱，拿着药往外走。陆文轩追上他，问道：“舞阳，要是吃了药还不见效，怎么办？”
        安舞阳厌烦道：“你就不能说点好听的？”像个长辈一样拍了拍陆文轩的肩膀，道：“你不觉得骗我‘变身’不太容易吗？毕竟身体是我的，变不变我最清楚，你骗也没用。你倒不如说你是修真者，搞不好我还能被你骗到。”
        “以你的智商而言，倒是有可能。”陆文轩讪笑道。
        安舞阳心知跟陆文轩斗嘴肯定占不到便宜，转移话题道：“肚子饿了，去吃饭，我请客。”
        “吃什么？”
        “吃拉面吧。”
        “行。反正你消费，我是无所谓。”陆文轩没脸没皮的笑着。
        两人走出医院大楼，立时感觉到一阵寒冷。天阴了下来，似乎又想下雪。这种多雪的冬天，在陆文轩的记忆里，似乎也只有小时候遇到过。
        两人迎着风走出医院大门，又行不多远，来到了一家兰州拉面馆门口。
        这家面馆的店面不大，门口的台阶上还满是油腻，里面的装修也不太好。如果不给卫生部门送礼的话，卫生肯定不会达标。
        陆文轩这人比较懒，自己的房间三五个月甚至不收拾一次，但他对别人的要求比较高，对邋遢的人很反感，也喜欢干净的地方。只是天寒地冻的，他懒得再走了。向安舞阳这个金主征求意见，“就这家吧。”
        “兰州拉面都是清真的吧？我不爱吃清真的。”安舞阳道。
        “错了吧兄弟。”陆文轩笑道，“这兰州拉面馆就跟温州洗头房一样，挂着温州洗头房的招牌的店里的洗头妹不见得就是温州人；还像人民银行，写着‘人民’的字儿不见得就是属于人民的，你要是上里面拿钱，要么带存折，要么带枪。所以啊，挂着兰州拉面馆的招牌的拉面也不见得都是清真的。挂羊头卖狗肉的多了。”
        安舞阳有些受不了陆文轩东拉西扯的毛病，存心跟他抬杠，道：“要是存折里没钱你也取不出来。”
        “废话！要是枪里没子弹，抢不来钱都是小事，不被抓就不错了。”
        “得得得，我说不过你。”安舞阳认输了，迈步走进拉面馆。寻了一张空桌坐下，掏出烟，递给陆文轩一根，自己又点上一根。
        陆文轩点上烟，问道：“你要大碗小碗？”
        “小碗。”
        陆文轩冲着里间忙碌的大厨喊道：“老板，拉面。”指着安舞阳，“给他拉一小碗，给我一大碗拉面。”
        安舞阳习惯了被陆文轩嘴上占便宜，讪笑一声也不理他。倒了一杯水，把药放在桌上，一样一样拿出来，按照说明书上的说明把药吃了。
        陆文轩往后仰着靠在椅子的靠背上，慵懒的抽着烟，看着安舞阳把药吃完。
        不知是心理作用还是别的什么原因，陆文轩总觉得今天的安舞阳似乎比以往白净了许多，皮肤也有些嫩了，手指似乎也修长了一些。按照那说明书上所言，彻底变身要一年的时间。怎么会这么快就有了大变化？行房加速变身？能加速到这种程度？还是说那个什么“青春传说”的药性不太稳定？
        正所谓行百里者半九十，功亏一篑是最让人心痛的。要是真变成个女人倒还好，万一只变了一半儿……万一小弟弟没了，小妹妹又没有出现；又万一上面变了下面没变；再万一今天变了明天又变回来；那……那可太……太……
        陆文轩一时找不到该用什么样的形容词来形容遇到那种可能发生的事情时的心情才比较好。
        安舞阳被陆文轩瞅的浑身不自在，换了几个姿势坐着，却是越换越觉得别扭。他注意到，陆文轩的眼睛一会儿看向自己的胸口，一会儿又朝着自己下面瞅。烟灰已经很长了，却也没有弹掉。一只手一会儿摸摸鼻子，一会儿摸摸下巴，一会儿又摸摸嘴唇。还不时的皱皱眉头、抽抽嘴角，亦或是一脸坏笑，偶尔似乎还颇为遗憾。那神态，怎么看都像满清辫子戏里皇帝选秀女时的德性：看到丑女皱皱眉，看到奇丑的抽抽嘴角，看到美女一脸坏笑。看到美女一笑露出满口黄牙，立时遗憾不已。





     11 你打我，我骂你
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:03:59 本章字数:3424

        好在拉面及时端上来，陆文轩不再审视安舞阳，抓起筷子开始吃面。
        安舞阳暗自松了一口气，把自己的拉面往面前挪了挪，拿起筷子，夹起面，却没有胃口。他这人心里装不下事儿，总会膈应。想起自己的病，又想起陆文轩在医院里说的话，也不禁觉得那个胡拯很像个庸医。怎么能够这么简单的就开了药呢？万一药不对症，越吃越厉害怎么办？
        面里的辣椒放多了，辣的陆文轩直哈气。抬眼看到安舞阳夹着面发愣，想了一下，道：“快点吃吧，昨晚累坏了吧？多吃点补补身子。年轻人还是节制点好，免得人到中年就精至老年。我建议你一年之内不行房，调养一下，你看你脸白的，一看就知道肾虚。”如果安舞阳不行房的话，应该会减慢变身的速度，这样也好有更多的时间寻找解决问题的办法。
        安舞阳乜了陆文轩一眼，道：“你也一样，整天做手工活也不嫌累。”
        “扯淡，污蔑我。”陆文轩笑道。
        “切，你电脑里的限制级影片都快跑到硬盘外面了。你一个单身大男人，精力旺盛，看完了那种片子，我就不信你能忍得住。”
        陆文轩脸上的笑僵了一下，又故作镇静的笑道：“我只是在锻炼自己承受色诱的能力，以免日后被人色诱而没有抵抗力从而误入歧途。”
        “一个连工作都没有的家伙，谁还能色诱你？”安舞阳嘟囔着，把面放进嘴里，咬了一口，再一看碗里，眉头一皱，立时把嘴里的面吐了出来。
        在他咬过的地方，筷子夹着的面中，一根黑色的毛很是醒目。毛上还带着点点面粒，显然这毛是面中夹着的。
        安舞阳这两天心情不太好，工作上的事情害的他星期天还要跑到公司，被老板骂了个狗血淋头。家里又被陆文轩气得想实施暴力。偏偏自己的胡子还莫名其妙的掉了，搞不好还是什么绝症也说不准。
        屋漏偏逢连夜雨，再加上他原本的脾气就多少有些暴躁，尽管天寒地冻，仍旧压不住心中怒火。啪的一声把筷子拍在桌上，安舞阳吼道：“老板！”
        陆文轩被安舞阳突如其来的喊声吓的呛了一下，一节面条呛进了鼻腔里。皱着眉抬头看向安舞阳，“怎么了？”
        “你看！”安舞阳指了指碗里的那根毛。面馆老板正好走了过来，也往碗里看了一眼，还未说话，安舞阳又对他说道：“这也太恶心了吧？”
        老板皱眉道：“给你换一碗不得了。”
        “嘿！”安舞阳站了起来，怒道：“你这态度也太差劲了吧？当然‘不得了’！我不在乎你这一碗面钱，给我道歉！”
        老板也怒了，瞪着安舞阳道：“小子火气不小啊？老子就不跟你道歉了，怎么着？”
        安舞阳一听这话，心中怒气更甚。他这一辈子，最容不得别人不讲道理。“既然你这么说，那好。”说着掏出手机，“报警吧。”
        “你报警吧。”老板有恃无恐的点上了一根烟，晃着一条腿，道：“我哥们儿他爹是公安局副局长，看看到了局子里有没有你好果子吃。”
        安舞阳脸都气白了，拿着手机的手有着发抖。
        整个店里的顾客和店员都朝着这边看来，众目睽睽之下竟然受到这种威胁，安舞阳觉得自己的肺都快炸了。
        别看安舞阳长的白白净净，看起来斯文秀气，但他是个顺毛驴，别人服软倒也罢了，别人要是仗势欺人，特别是别人触犯了他所认定的“道理”，他杀人的心都有。他常说，要不是怕自己出了事给爹妈添麻烦，他早不知杀过多少人了。
        这种性格在上了大学之后更为明显，因为陆文轩也是这德性。臭味相投的两人凑在一快，坏脾气也便愈演愈烈了。尽管如此，但两人都自诩文人，并且以“有正义感的文人都是精神暴徒”为借口解释自己的恶劣性格。
        不过两人的性格也多少有些区别。陆文轩也就是生一时之气，气完了以“老子还没结婚，前途光明，不值当跟这种人渣一命换一命”之类的话为借口消气。安舞阳不同，他若是真动了怒，非得撒气不行。
        若按往常的脾气，陆文轩肯定火上浇油，但此一时彼一时。他清楚的记得那“青春传说”的说明书上说的“忌动怒”。为了安舞阳的身体着想，陆文轩不得不想办法劝解。
        想了一下，陆文轩伸手把那根黑色的毛捏了出来，对安舞阳道：“舞阳，算了。看，好歹是直的，不是弯的。”直的一般都是头发，若是弯的，就另当别论了。
        “小子，知道哥是混哪的吗？”店老板哼了一声，一脸轻蔑的看着安舞阳说道，“再废话老子打的你爬着出去！”
        “管你混哪的！”安舞阳怒道。
        陆文轩眼看事儿要闹大，到时候只怕安舞阳要气的吐血不说，还得挨一顿揍。这是人家的地盘，在这里惹事，岂不是要净吃亏？一把拉住安舞阳的胳膊，陆文轩硬拽着他往外走。边走边道：“走啦走啦，没什么大不了的。”
        “我不走，放开我！我倒要看看他有多拽！”安舞阳拗劲上来，想要甩开陆文轩的手。
        店老板也不管二人拉扯，冷笑着看着安舞阳。几个店员也已经站在了店老板身后，随时听后吩咐。
        安舞阳倒也不是傻子，尽管怒火中烧，可也懂得好汉不吃眼前亏，看店老板身体壮实，店里的几个店员又虎视眈眈的看着自己。深吸了一口气，放松了挣扎，半推半就的被陆文轩拉了出去。可脸面上又不想服输，仍旧嚷嚷着，“放开我！别拉我……”
        陆文轩边拉着安舞阳边低声道：“跟这种人渣怄气不值当。”硬拉着安舞阳走出面馆，安舞阳挣扎的力气也小了许多。陆文轩顺势拉着他加快脚步朝前走。
        二人走不多远，忽听身后有人喊道：“小子！面钱还没给呢！”
        二人回头一看，那店老板和几个店员追了出来。陆文轩喊道：“昨晚上就把钱给你妈了！问她去要吧！”又对安舞阳道：“跑啊！”说罢撒开了脚丫子死命往前跑。
        陆文轩这人的脾气秉性偶尔有点不要脸。他的原则是：打的过就打，打不过……你打我，我骂你，骂完了再跑。
        安舞阳在陆文轩说“跑啊”之前就已经开始跑了，他早知道陆文轩这小子一张嘴说话就肯定没好话。
        顾不得回头看那店老板一伙追上来没有，两人只是咬着牙狠跑。一直跑过了三条街，才回头看去。没有发现店老板一伙，才算松了一口气。
        陆文轩做事谨慎，道：“赶紧离开这儿。”他怕万一再给追上，那可就少不了一顿暴揍了。
        “嗯。”安舞阳应了一声，招手拦下了一辆出租车。
        两人上了车，朝着居住的白云小区赶去。
        车上，安舞阳想起刚才的事儿就气的胸闷。“都他妈的什么东西，还‘混哪的’，跟黑社会一样。”
        “行啦行啦，别生气了。不就是被他嘴上沾沾便宜嘛，我不也骂回他了嘛。”陆文轩安慰了一句。
        “这不是占便宜不占便宜的事情！不出这口气我不痛快！还要揍我？！妈的，老子怎么不会超能力呢！不然叫他好看！”
        “他不就是说说嘛，就跟军事演习一样，示威呢。咱到网上发帖，发动广大人民群众一起谴责他，谴责死他！网友的能力多大啊，就算谴责不死他，口水也淹死他。”怕安舞阳再生气，陆文轩想逗他笑：“他那不叫黑社会，中国没有黑社会。”停了一下，又道：“只有黑恶势力。”
        安舞阳没有被陆文轩大喘气的话给逗笑，仍旧生着闷气。想起差点吃进肚子里的那根毛，胃里一阵反胃。拳头紧握，咬着牙道：“还他妈的他哥们儿的爹是公安局副局长，幸亏老子的爹不是正局长，不然非开了这个副局长不可！”
        陆文轩苦笑，“谁叫你没个好爹呢。”
        安舞阳没心情跟陆文轩瞎扯，鼻孔里喘着粗气，闷头不语。
        陆文轩见他这模样，心里替他着急。万一“动怒”的加速效果比之“行房”还严重……万一明早上醒来发现安舞阳彻底变成了女人，那可就……可就……那样孟洁是不是会转而投入陆某人的怀抱呢？
        趁火打劫的事儿陆文轩常常干，但从未针对过自己的朋友。他更不愿意眼看着老朋友往坑里跳。看来得想个办法让安舞阳出出气。“消消气。”陆文轩笑道，“他拽咱就骂他，诅咒他。听说有卖巫毒娃娃的，咱买个巫毒娃娃当成那小子，没事儿就用针扎他。”
        安舞阳哼了一声，不说话。很明显，他对陆文轩提的这个建议毫无兴趣。
        陆文轩抓了抓头发，又道：“要不这样，找代开朝吧，那小子四肢发达，肯定能把那店老板给揍趴下。”代开朝是卧龙岗八虎之一，校篮球队的，一身肌肉比练拳击的也不遑多让。据他自己所言，他曾经单挑八个人，最后还能全身而退。
        “那小子现在都不知道跑哪去了。”安舞阳道，“手机也停机了，联系不上。”
        陆文轩脑袋都大了，“哥哥哎，总不能弄一坨屎扔他店门口吧？”
        安舞阳眼前一亮，咧嘴乐了，“这主意好。”





     12 扔一坨屎
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:04:01 本章字数:2472

        “啊？”陆文轩有些苦笑不得。“别了，我估计扔了那一坨屎你也跑不掉，被他逮住还不得打的你爹妈都不认识。”
        “怕什么！晚上夜深人静了再搞他。”安舞阳拍了拍陆文轩的肩膀，不无佩服的说道：“大奸之人必有大智。果不其然！”
        “切。”陆文轩觉得“扔一坨屎”的做法不太好实施。天寒地冻的，又要半夜行动，他是没兴趣出来挨冻的。“安分点吧，你也不想想，你要是出了什么事儿，孟洁怎么办，你爹妈怎么办。”
        “你小子什么时候这么怕事了？不出了这口恶气，好好教训一下那畜生，他还不得更嚣张？这种地痞恶霸，杀了也不为过。老子这是替天行道！”安舞阳愤愤然的把头扭向一边，不再理会陆文轩。
        陆文轩讪笑一声，道：“你要真想替天行道，干脆弄几包炸药，把那些仗势欺人的畜生都给炸死得了。”
        “你这就肤浅了吧。”安舞阳打定了主意要“扔一坨屎”，他觉得这个主意实在是好，还没扔便心情大好。心情一好，也便跟陆文轩胡扯起来，“把他炸死了，也不过让他疼那么一瞬间，万一炸药太猛，搞不好他连疼都不会觉得疼。自己还得赔上一条命。要是每天晚上往他店铺门口，往他家门口，扔那么一坨屎，还不恶心死他？让他气的吐血。就算哪天事儿闹大了，被公安局逮了。那又咋滴，咱不过是扔了那么几坨屎，大不了就是给他当当清洁工，赔点钱。还不至于犯多大罪吧？说大了天去，顶多就是判上几年。等咱出来了，继续每天问候他一坨屎。他要有心脏病，得气死，没心脏病，也得气出心脏病来。”
        “这个……”一向以辩才炉火纯青自居的陆文轩一时间哑口无言，他觉得安舞阳说的还真有些道理。不过又觉得照安舞阳说的那么做，似乎有点缺德。“呵呵，这事儿意淫一下也就算了。大半夜的提着一坨屎跑出去，也怪麻烦的。”
        “呵呵。”安舞阳笑了笑，不再说话。
        陆文轩忽然想起了曾经看过的一则新闻。说是一小伙子去买烟，买的烟属于便宜货。卖烟的奚落他买不起好烟，是穷鬼。那小伙子一怒之下捅死了卖烟的。
        再想想安舞阳刚才说的话，陆文轩替那小伙子有点不值。要是那小伙子按照安舞阳的说法去做，每天半夜弄一坨屎问候那烟店。就算被逮到了，也罪不至死了。还能把那卖烟的恶心一辈子，让他再也不敢奚落人。
        美国人人人有枪，杀个人易如反掌。所以大多人都能比较克制，一般人不会做太过分的事情得罪人，但这种人人有枪的社会也更容易出现谋杀事件。中国人没枪，少了谋杀事件，但多了许多嚣张的让人恨不得买枪杀之的人。要是中国人都能学会“扔一坨屎”的做法，那将是多么美好的一件事。尽管有点污染环境，好在不存在血腥暴力。比起杀人解恨，“扔一坨屎”是多么符合人道主义精神啊。
        陆文轩的思绪又飞向了九霄云外，边暗暗佩服自己竟然能想到“扔一坨屎”的解气办法，边琢磨着什么人曾经得罪过自己，自己要不要也向安舞阳一样半夜弄一坨屎去问候一下那些仇人。
        算了，陆某人宽宏大量，不跟那些人一般见识。
        陆文轩就是这样一个人，对于许多过往的恩恩怨怨，即便当时恨不得杀人，事情过去了，也便会找诸多借口让自己“宽宏大量”一些，亦或者是因为太懒，懒得去报仇，所以经常不过是在脑海里意淫着如何收拾那些恨之入骨的人。不过他决定，以后若是有人对自己说了过分的话，做了过分的事，那就用“扔一坨屎”的办法对付他们！
        陆文轩还沉寂在“扔一坨屎”的快感中的时候，出租车在白云小区门口停了下来。陆文轩要付钱，安舞阳拦了下来，道：“得了吧，你还没上班，就别装大款了。”说着付了车钱，下了车。
        回到住处，安舞阳把自己关在了屋里。陆文轩也回了自己的房间，泡了一碗泡面，打开电脑，开始看昨天没有看完的变身小说。
        看书看上了兴趣，也便注意不到时间的流逝了，不知不觉间已经傍晚。
        门外有人敲门，孟洁的声音在外面想起：“文轩？”
        “进来。”
        孟洁推门进来，皱着眉扫了一眼陆文轩脏乱的房间，走到陆文轩身后的床边坐下，问道：“面试的结果怎么样？”
        “吹了。”被孟洁提及此事，陆文轩才又想起要“创业”的大事来。回头看了孟洁一眼，陆文轩道：“怎么？今天怎么突然这么关心我？总不会是专程来关心我的工作的吧？”
        孟洁不好意思的笑了笑，压低声音问道：“今天舞阳跟你说什么了吗？”
        “什么？”陆文轩有些莫名其妙，“没说什么啊。”
        孟洁忧心忡忡的说道：“我让他今天去看病来着，可我下班回来，问他怎么样，他就说‘没事儿’，也不说别的。以他的性格，除非是碰上了不顺心的事，才会不爱说话。我怀疑……他不会是得了什么重病吧？”
        “这个……”变身算不算重病呢？“应该不会吧。我跟他一起去的，医生说没大事儿。”陆文轩决定还是不要再提变身的话题比较好，反正孟洁也不会相信自己。“也许他是在为今天面馆的事儿不开心。”陆文轩咂了一下嘴，道：“不对啊，回来的时候他心情不是好了很多嘛。”
        “面馆？什么事儿？”
        陆文轩把面馆的事儿跟孟洁详细说了，又道：“你们家舞阳太缺德，说今晚上要弄一坨屎扔那家店门口。”
        孟洁愣了好大一会儿，噗嗤一声笑了。“这么缺德的主意，八成是你想的吧？”
        陆文轩嘿嘿的笑了一声，道：“缺德是缺德，不过你不得不承认能想出这么缺德的主意的人，也是有大智慧的。”
        “去你的大智慧！”孟洁笑着站起来，正欲走出去，视线落在陆文轩的电脑屏幕上，问道。“看的什么书？”说着看到了书名，眉头不禁一皱，奇怪的看了陆文轩一眼。
        陆文轩苦笑，对孟洁眼神有些不爽。“虽然我在看变身小说，但这不能说明我想变成女人，更不能说明我心理有问题。我只是想研究下男人变成女人之后会有什么样的心理反应。你也知道，心理学一直是我的爱好。为了研究这门高深的学问……”
        陆文轩话未说完，孟洁便已经走了出去。
        “切。”陆文轩觉得自己的解释没有一点必要，反正在孟洁眼里，安舞阳是正人君子，陆文轩是奸诈小人。已经都是小人了，让她以为自己想变成女人也无所谓。





     13 “扔一坨屎”升级版
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:04:03 本章字数:2749

        陆文轩觉得腹中饥饿，又泡了一碗泡面，关掉小说网页，打开新闻，想了解下时事，顺便琢磨下创业思路。
        不大会儿，安舞阳阴着脸推门进来，孟洁慌慌张张的跟在他身后进门，边一把拉住安舞阳，边道：“舞阳！你怎么还是小孩子脾气，不就是一根头发嘛，至于吗。”
        “什么头发！搞不好是下面的毛！”安舞阳愤然说着，一把抓起了陆文轩放在桌上的泡面袋子。
        陆文轩转脸看着气愤难当的安舞阳，道：“不可能，我看了，那根毛是直的，不可能是下面的。”
        “呸！”安舞阳怒道，“那小子要是没穿过内裤的话，毛是直的也不稀罕！再说了，经过加热的毛，变直了也不是不可能。”回来的时候他已经不怎么生气了，可越想越认为那根毛很可能不是头发。越想越气，越气也就越盼着天黑。心烦气躁下，孟洁的劝解没有丝毫的作用。
        “咳，怎么可能。他总不能用下面和面吧。”陆文轩苦笑。
        “谁知道他是不是变态。再说了，那小子那态度，太气人了！”安舞阳怒气冲冲的在陆文轩床上坐下来，拿起陆文轩放在桌上的烟，抽出一根点上，又看了看外面的天，眉头紧皱。
        孟洁无奈，坐在安舞阳身边，抱着他的胳膊，柔声道：“舞阳，别闹了。又不是什么大事。男人嘛，应该度量大一些。”
        “是男人就更应该维护正义。好好教训一下这种地痞流氓！”安舞阳猛抽了一口烟，说道，“那么恶心的东西被差点吃了！还被当众恐吓！真是奇耻大辱！”
        陆文轩道：“还好吧，好歹面熟了，高温消毒的……”
        “闭嘴！”安舞阳打断了陆文轩的话。“还高温消毒了？我高温煮一锅屎你吃不吃？也高温消毒了！”
        陆文轩用食指抓了抓鼻翼，不知该如果应对。
        孟洁鄙视了陆文轩一眼，道：“还整天自称辩才无双呢，你就说服不了他？”
        “这个……”陆文轩哀声叹气道，“所谓近朱者赤，陆某人辩才天下一绝，卧龙岗另外七虎与本人朝夕相处了四年，多少都受到了一些熏陶。虽然舞阳学习能力差了点，可他不是多跟我在一起半年嘛。”
        孟洁哭笑不得，揶揄道：“近墨者黑吧？”
        陆文轩嘿嘿的笑了一声，低头看到安舞阳篡在手里的泡面袋子，好奇的问道：“你拿着这玩意儿干什么？”说着端起了没有吃完的泡面。
        “装屎。”安舞阳冷冷的说道。
        陆文轩泡面递到了嘴边，又没胃口吃了。“你房间里不是也有泡面吗？还跑我屋里拿。”
        “我房间里的垃圾每天都倒，泡面袋子都没了。”安舞阳道。
        孟洁抱住安舞阳，哄孩子一般的笑道：“好啦，乖。大晚上的，咱自己又没车，你提着一坨屎，出租车能让你坐吗？”
        “大不了走过去。”安舞阳拗着脾气说道。
        “那可得走个把小时。”孟洁道，“就为了一坨屎，大冬天的走个把小时，值吗？”
        安舞阳愣了一下，看看孟洁，忽然站起来，走了出去。不大会儿从卫生间提了个水桶回来。“那提一桶过去就值了。”
        陆文轩嘴角直抽搐，看看同样表情的孟洁，道：“呵，这可是‘扔一坨屎’的升级版。”
        孟洁拍了一下额头，对安舞阳没有任何办法。他要是不生气的时候，那是好的没谱，任你怎么逗他整他都无所谓，就像陆文轩整天把他整的筋疲力尽的，他都不会真的发脾气。不过他要是真动怒了，那可真是不得了。
        既然劝不住他，那就由着他吧。看看陆文轩，孟洁道：“文轩，你陪他一起去吧，这么一大桶脏东西，他也提不了那么远。”
        “累了他自己不就回来了。”
        “可能吗？”
        “呃……好像不可能。”陆文轩哼唧了一声，道：“那我也不去。大半夜的提着一大桶屎走个把小时……扯淡。”
        安舞阳似乎也没指望陆文轩能跟自己一起去，“我自己去。”说着又提着桶走了出去，在客厅里坐下来，闷头抽烟。不停的看着时间，盼着早点到半夜。
        陆文轩的房间里，孟洁叹了一口气，看着陆文轩，道：“你们可是多年好朋友，你能放心让他一个人大晚上出去？”
        “怕什么，又不是美女，谁还能劫他色？就算有……我更不能跟着他坏他好事了。更不会碰到劫财的，我实在想不出这个世界上谁还能去抢一桶屎。”
        “不是怕他被那伙人逮到了嘛。万一……我一个女孩子，跟着也只能拖他后腿，不然我自己去了。”孟洁皱着眉向外看了看闷头抽烟的安舞阳，叹了一口气，低声道：“舞阳什么都好，就是这个脾气太差，倔的像头驴。”
        “这叫执着。”陆文轩道。
        “去。”孟洁横了陆文轩一眼，又道：“还有些小心眼……也不算，你们宿舍的室友整天跟他开玩笑，有些玩笑还很过分，他都不带生气的。”
        “你懂什么。”陆文轩叹笑道，“你才跟他认识多久啊。我们都在一起四年了。我太了解他了。他啊，好朋友之间开开玩笑，他一点也不在乎。陌生人无意碰到他了，哪怕是像前年那一次，被一辆电动车撞了一下，他都不会生气。但要是有人恶意的欺负他，那可不得了。别说一个面馆老板，就是牛鬼蛇神，他也不会善罢甘休。老实人，拗脾气。这很正常。”
        孟洁奇怪的看着陆文轩，道：“说的好像你跟他是夫妻一样，我倒成了小三。”
        “在重感情的人眼里，老婆跟多年老朋友一比，还不就是小三吗？”陆文轩笑道。
        安舞阳忽然在客厅里说道：“你别听他胡扯。”
        孟洁终于意识到跟陆文轩闲聊实在很危险，这家伙满脑子的歪理邪说，一不小心就会被他影响。冲着陆文轩伸出中指，站起来走了出去，来到安舞阳身边坐下，靠在他身上。打消了劝他的打算，道：“小心点，别被逮到了。”
        “嗯。”安舞阳应声道。
        陆文轩看着二人亲热的坐在一起，心里挺不舒服的。关上房门，深吸一口气。往床上一躺，开始琢磨着创业的大事。
        男人应该以事业为重，岂能儿女情长，英雄气短！
        陆文轩在心底劝戒着自己。又想起今天的事儿，觉得实在有些不顺当。在那个通明电子被藐视了倒也罢了，下午又跟着安舞阳受了一肚子气——想起那面馆老板的态度，陆文轩心里也窝着火。也或者是心底的恶趣味嗜好在作怪，他还真希望安舞阳能够泼那面馆一桶屎。
        如果真的这么干了，不知那个面馆老板会有何感想。陆文轩想着就想笑。心里兴奋，直到12点了也没睡着。
        外面响起一片嘈杂声，好像是安舞阳提着桶出去了。
        陆文轩心里思量了一会儿，从床上爬起来出了门。在楼下追上了安舞阳，陆文轩笑道：“舞阳，等我会儿。”
        安舞阳头也不回的说道，“早知道你小子会跟过来。”待陆文轩走到身边，把手里的拖把递给了他。
        “拿拖把干什么？”
        “帮我抬啊。”安舞阳笑了笑，“你这家伙，我就不信你能忍得住不来。”
        “嘿嘿嘿，打虎亲兄弟。那小子竟然敢骑在卧龙岗八虎头上撒尿，教训他也是应该的。”





     14 深夜作案
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:04:06 本章字数:3400

        天气就如恋爱的女人的心情，凡人的我们永远无法预知到哪怕是一分钟之后的天气，就算我们逆天的用高科技。——一位气象学家以此辩解为何在科技日益发达的今天，天气预报仍然经常失准。
        这位“气象学家”的称谓只是一个昵称，是陆文轩对一个喜欢研究“天象”的大学室友的调侃。
        如“气象学家”所言，作为一个凡人，陆文轩也无法预知到天气的变化。白天时眼看要下雪，一直到了半夜，天上却始终没有落下一片雪。
        月黑风高的寒冷冬夜，适合杀人放火，适合鬼怪出没，适合调戏未成年少女，也适合与别人的老婆冲破伦理道德的束缚干一些惊天动地的大事。总而言之，任何龌龊的事情，都适合出现在这样的夜晚。包括陆文轩和安舞阳即将要干的事情。
        在一处公厕外面，安舞阳拽着陆文轩的衣服往厕所里拖，嘴里还低声嚷嚷着：“还说好兄弟呢！好兄弟就该同甘苦、共患难。”
        陆文轩抓着厕所的墙，死活不肯进去。“同甘苦好说，共患难也义不容辞，可掏粪这事儿，我可干不来。”陆文轩后悔了，后悔自己不该“及时”追上安舞阳，而应该等他掏完了大粪再出来。看到安舞阳手里拿的两只不锈钢饭盒，陆文轩的后悔立时变成了疑惑，“哎？等等！我怎么看你手里拿的那个饭盒特别像我的啊？”
        “借来用用，用完就还你。”安舞阳道。
        “……”陆文轩差点吐血，他非常怀疑安舞阳把一个掏过大粪的饭盒还给自己有没有必要。“别扯淡了！你掏了大粪我还怎么用？”
        “咳，你不是有两个嘛。”
        陆文轩有两个饭盒，一个专门用来泡面，一个专门用来冲粥。“畜生！快还我！你用一个还掏不成啊？还要左右开工？”
        “我不是拿着你的嘛，咱俩一块干，干的快。”
        “我郑重声明！尽管本人并不会瞧不起掏大粪的劳动者，但本人绝没有从事这项事业的打算！”伸手夺过自己的饭盒，陆文轩甩开安舞阳的手，气道：“别扯皮了，作为兄弟，我顶多帮你抬过去，想要我掏大粪，门儿都没有。”说着转身朝白云小区走去，边走边道：“你快点掏，我一会儿过来。”他要把自己的饭盒送回去。
        “太不讲义气了！”安舞阳愤恨的瞪了一眼陆文轩的背影，提着水桶进了厕所。
        这个公厕离白云小区并不远，一个来回也就十来分钟。
        陆文轩回到公厕，本想进去看看安舞阳的工作做的怎么样了，刚到门口就被一股恶臭熏了回来。捂着鼻子退出好远，陆文轩沉声喊道：“舞阳？你还活着吗？”
        “废话！”厕所里传来安舞阳的声音，有些瓮声瓮气的，似乎捏着鼻子。
        陆文轩心里怪可乐的，“舞阳，你知道自欺欺人的意思吗？你捏着鼻子，只能阻止自己知道周围空气的恶臭，但却无法阻挡这种恶臭的空气进入自己的嘴巴和身体。事物的根本是不可能因为你不知道而发生改变的。换个角度，鼻子有过滤空气的效果，你用鼻子呼吸恶臭，能够让臭气变的干净一些，但你用嘴巴呼吸的话，这恶臭的空气可就一点也不经过滤的……”
        “少废话！”安舞阳嚷道。
        陆文轩大笑了一声，掏出一根烟点上，四下看看，又抬头看了看天，走的远一些，蹲了下来。
        那么大一个水桶，那么小的一个饭盒，陆文轩不知道安舞阳要忙活多久才能完成工作。
        一根烟没抽完，陆文轩看到远远的走来一个一手捂着腹部的中年男人。总不会是来上厕所的吧？要是他看到安舞阳正在干的事儿，还不得惊讶的尿裤子？舞阳八成也丢脸丢到家了。
        正如陆文轩所料，这中年男人还真是上厕所的。跟陆文轩一样，中年男人被熏的退了回来。
        来这上厕所的八成也没多远的人，要是被他看到安舞阳在掏大粪，再万一哪天又被他认出安舞阳来……作为安舞阳的好朋友，陆文轩不能见死不救，有义务为安舞阳掏大粪的工作做一些辅助。赶紧跑过去，陆文轩忍着笑，道：“先生，老哥，别进去。”
        那中年人捂着鼻子看着陆文轩，问道：“怎么回事儿？这么臭！”
        “那什么……我朋友掉茅坑里了，正在清理呢。”
        “啊？”中年人一脸的难以置信。这个厕所他经常来，他认为就算一脚踩进茅坑，也不会有多臭。根据现在臭的程度，怎么说……怎么说也得整个人都掉进去了吧？那么小的茅坑……眼前这小伙子的朋友难道体形不正常？“这……嘿……呵……呃，可我肚子疼，得上厕所啊！”
        “这个……”陆文轩傻眼了，这方圆五公里，也就这一处公厕。黄金地段，相关部门不舍得用黄金地皮盖厕所这种赚不到钱的生活设施，能卖的地皮都卖了。由此可见，随地大小便的事情也不能单怪公民素质，毕竟没有几个正常人的素质能够低到几步路都不愿走的公然排泄——哪怕是在许多小资市民眼中素质低下的农民工。
        陆文轩到底良心未泯，不忍心骗这位急着上厕所的仁兄哪里哪里还有公厕，万一人家忍不住拉裤裆里，还不得诅咒陆家八辈祖宗？自己良心也会不安啊。
        所谓人有三急，真要是到了急不可待的地步，别说这恶臭，就是十级大地震来了，那也得先解决生理问题再说。中年男人一手捂着肚子，一手捂着鼻子，咬牙道：“忍了！”说罢猫着腰进了厕所，那神态像极了为了革命大义义无反顾的冲向鬼子的炮火的战士。
        陆文轩脸上的肌肉僵了好大一会儿，伸手抹了一把脸，又退回到原来的位置，继续抽烟。他不敢想象中年男人看到厕所里的情景之后的心境。
        三分钟后，那中年男人捂着鼻子出来了。走出不远，回头看了看厕所的门，又看了看正在看向自己的陆文轩，脸上的表情很是丰富，低声嘀咕道：“这世道真是……变了。听说过偷税的、偷钱的、偷人的，这偷屎的……真是闻所未闻。”嘟嘟囔囔的走出好远，还不时的回头看看陆文轩。
        陆文轩顿时后悔怎么就没带个口罩亦或是套上孟洁的丝袜再出来呢！
        一辆警车闪着警灯从路上经过，陆文轩又开始庆幸幸亏没套着丝袜出来。没等陆文轩庆幸完，安舞阳提着满满的一桶大粪出来了。把桶放在门口，安舞阳急奔出好远，蹲下来直呕。
        陆文轩在脑海里刻画了一下安舞阳掏大粪的情景，胃里翻滚了一下，差点呕吐。走到安舞阳身后，正要说话，立时又闻到了淡淡的臭味。好在有之前的恶臭垫底，现在的这点臭味算不得什么。
        “古人云近墨者黑，果不其然啊！你已经被大粪熏陶的像它的同类了。”
        “滚！”安舞阳有气无力的骂了一声，大口大口的喘着气。“奶奶的，要是不能把大粪泼到那面馆门上，老子可就亏大了！”
        “就算泼上了，你也占不到便宜不是？”陆文轩感叹道：“杀敌一千，自损八百啊！”
        “废话那么多！”安舞阳站起身，掏出手机看时间，“时间还充足，快走吧。”说着朝着那粪桶走去。
        陆文轩看到原本就白白净净的安舞阳，此时脸白的更如地上的积雪。迟疑了一下，捂着鼻子跟着安舞阳走到那粪桶边。安舞阳正用盖子盖上桶。看到满满的一大桶黄白之物，陆文轩苦笑：“弄这么满干什么？不好抬！”
        “既然干了还不多弄点儿！”安舞阳拿起地上的拖把，插到水桶的提手下，示意陆文轩抬着。
        陆文轩换手捂着鼻子，抓起拖把的一头，把粪桶抬起来，与安舞阳一起慢慢的朝前走着。“唉？你的饭盒呢？”
        “扔了。”安舞阳道。“路上滑，小心点，要是撒了可没东西再掏起来了。”
        “得。”陆文轩不想说话，恶臭熏得他已经没有了扯淡的兴趣。虽是如此，但他仍旧听从了安舞阳的话，走起路来小心谨慎。他倒不是怕大粪撒了掏不起来，而是怕大粪沾身。因为如果自己滑到了，按照常理来说，这桶大粪便会朝着自己这边倒来。没有练过什么高深武功，亦没有修真者超乎常人的反映，陆文轩自问自己如果滑到了，断然没能耐躲过倒来的大粪。
        “瞧你那点出息，一点大粪就把你打倒了？”安舞阳早就被恶臭熏得嗅觉有点失灵了，亦或是已经被恶臭锻炼了出来。此时大咧咧的走着，全然没有在意桶内撒发出来的臭味儿。
        “经常听气象学家扯什么天象人相，四年来我也学到了一些人相的皮毛，依我看，舞阳你绝非池中之物啊，将来必然飞黄腾达！”即使专业掏大粪的，陆文轩也不觉得他们能够像安舞阳这样用一只小饭盒掏大粪，如此近距离的接触大粪，竟然还没有被大粪熏死。这种毅力和承受能力，要是不能出人头地，简直天理难容！
        “废话。”安舞阳看了一眼那一桶“池中之物”，又看向陆文轩，“难道你是池中之物？”
        陆文轩意识到这个“池中之物”绝不是常人理解的那个意思，肯定道：“我也不是。”





     15 胸肌变大了
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:04:07 本章字数:2926

        “那不得了，少废话多做事。”安舞阳说道：“赶紧走，革命尚未成功！”
        “嗯，我们的战斗才刚刚开始。”陆文轩想起那一个小时的路程，双腿不禁有些发软。不过既然看起来斯文秀气的安舞阳都没有叫苦叫累，自己自然没有服软的理由。
        冬夜，依然寒冷。夜黑风高下，两个人影艰难前行。安舞阳为了心中执拗的复仇信念，陆文轩则仅仅是不想半途而废。陆文轩这一辈子，做的许多事情总是半途而废。所以他常常劝戒自己要有始有终，哪怕只是抬大粪。
        汗不知何时渗了出来，陆文轩的呼吸也沉重起来。走了很长的一段路，陆文轩已经习惯了大粪的熏陶。正如出生于压抑社会的我们，总能因为时间的缘故习惯于压抑，或者因为能力的问题而不得不习惯。转头看看累的面色微红，面前腾着因为喘气而出现的白雾的安舞阳，陆文轩笑了。“哈哈，还记得大三那年冬天吗？不舍得坐出租车，我们抬着醉倒的气象学家走夜路回学校。喘的跟狗一样。”
        安舞阳也笑了起来，“哈哈哈……不知道那小子现在怎么样。我记得那回他是因为失恋了才喝醉的吧？”
        “嗯，他还哭得淅沥哗啦的说‘老子明知跟她八字不合，可最后理智终究没有战胜感情，试图逆天而行的与她在一起。今天落得这个下场，也是活该。’”陆文轩学着气象学家的口气说完，大笑起来。脚下一不留神，差点滑倒。
        站稳身子，陆文轩抚了抚胸，心有余悸的说道：“好在有惊无险。”
        安舞阳提到嗓子眼的心落下来，“小心点。”说罢又叹气道，“很怀念当年的生活啊。”
        “彼此彼此。”陆文轩道：“对了，阳开说下星期聚一聚。”
        “好啊。”往前看了看路，安舞阳道：“快到了吧？”
        “嗯，还有两条街。”
        “加油啊！”安舞阳握了握拳头。
        “好！”陆文轩心中忽然豪情万丈，好像抬的不是大粪，而是一桶炸药，不是要去干龌龊事情，而是要跟老朋友一起去报仇雪恨杀人放火。
        像是调皮捣蛋的顽童拿着弹弓要打烂欺负自己的同龄人家的玻璃，像是拿着木制的手枪与玩伴们在玩枪战，像是大学时代趴在窗口用望远镜试图窥视女生宿舍的光景……不需要什么理由，也不需要在乎后果。我们任性的享受生活，任性的偶尔忘记作为一个男人的责任。在讳莫如深的世界里，纵情人生，快意江湖。——卧龙岗八虎之一，被其余七人戏称诗人的家伙如是说。
        陆文轩忽然有种想落泪的感觉，那四年大学生涯的喜怒哀乐，好似刚刚逝去，又好似只是很遥远的回忆。
        两条街很快走过，白天那家面馆出现在眼前。昏黄的路灯下，不见一个行人，只有飞驰而过的车辆带来一阵阵凉风，让即将做龌龊事情的陆文轩和安舞阳内心激动莫名。
        呼了一口气，两个好友相视而笑。
        安舞阳道：“开始吧。”
        “更待何时？”陆文轩笑。
        安舞阳看看地上的桶，“得，还是我来，你小子，太懒了。”说着把拖把抽出来，递给陆文轩，又把桶盖子拿下来丢在地上。
        陆文轩早已拿着拖把跑得远远的，他可不想被安舞阳泼出来的大粪溅在身上。
        安舞阳深呼吸，调节好了身体机能之后，咬咬牙，提起粪桶，向后退了几步，又朝前走一步，再度提一口气，一手提着桶的把手，一手从口袋里掏出一张手纸，垫在手上托住桶底。想了一下，又快步走到那面馆的卷帘门前，让桶倒下一点，黄白之物缓缓流出，落在地上，又通过卷帘门下的缝隙流进里面。
        一直猫着腰倒了半桶，安舞阳才站起来，后退几步，猛一扬桶，把剩下的半桶屎尿都泼在了卷帘门上。之后丢下粪桶，欣赏了一下自己的杰作，满脸贱笑的朝着陆文轩跑去。
        陆文轩把安舞阳的作案过程一点不落的尽收眼底，看到安舞阳跑来，笑道：“要是哪天悬赏十万捉拿你，我可不敢保证会不会把你供出来。”
        “安某人的命要是能够被悬赏十万，那死也值了！”安舞阳大笑。
        “笑个屁。”陆文轩道：“此地不宜久留，开路姨妈死。”
        安舞阳大手一挥，“Let’sgo。”
        “我说日语你怎么对英文啊，不公整。”
        “你不觉得‘Let’sgo’很有气势嘛？”
        “我觉得‘comeon’更有气势。”
        “你这是崇洋媚外！”
        “你才是，我这是师夷长技以自强。”
        ……
        据说第二天那店老板看到自己店铺的情景，气的差点昏倒。他怀疑是安舞阳和陆文轩搞的鬼，却又记不清二人长相，也不敢断定，毕竟自己平日太嚣张，得罪的人太多了。最后纠集了一帮弟兄，又报了警，试图寻找到作案凶手，但人海茫茫，想找凶手却是困难重重，终究不了了之。但直到这店老板死的那一天，仍旧念念不忘曾经被人泼了大粪的糗事。
        后来，世界各地经常会出现泼大粪的案件。再后来，人们的脾气都消了不少，很少有人会嚣张的仗势欺人，也很少有人会得理不饶人，更很少有人会欺人太甚。服务事业的工作人员的态度也好的出奇。没有人敢卖假货，没有人敢嘲笑顾客，没有人敢不把顾客当上帝。
        后来而已，后来也许就是明天，也许还很遥远，也许永远没有这样的后来。这不重要。重要的是今天的晚上，安舞阳和陆文轩平安回到了住处。
        洗了半个钟头，安舞阳仍旧觉得自己身上有股臭味儿，最后不得不把这股“臭味儿”归咎于心理作用。轻手轻脚的回到房间，怕吵到孟洁，也没有开灯，摸索着爬到了床上。
        孟洁忽然一把抱住了安舞阳的脖子，嘻嘻笑道：“痛快了吧？”担心安舞阳，她一直没有睡着。
        “嘿嘿，大快人心。”安舞阳脱下衣服，钻进被窝。
        孟洁拥住安舞阳的身子，道：“好冰。”
        感受着孟洁温暖的身子很舒服，但安舞阳不忍心享受这种舒服，推着孟洁，道：“离我远点，别把你冻坏了。”
        “没事。”孟洁抱着安舞阳不撒手。
        安舞阳笑着在孟洁唇上轻吻。习惯了漆黑，渐渐的能看到了孟洁柔美的容颜和闪亮而温柔的眼睛。“嘿，眼睛很亮嘛，滴了‘闪亮’？”
        “我才不用那东西。”孟洁笑道，“听说周杰伦的眼睛原来很大，自从滴了‘闪亮’之后，眼睛就小成现在这样了。”
        安舞阳失声而笑，紧紧抱住孟洁，坏笑道：“来不来？”
        孟洁娇慎道：“还来？不要！你坏了身子以后倒霉的可是我。”
        “来嘛来嘛。”安舞阳笑嘻嘻的翻身压在孟洁身上，低头吻她的唇。
        孟洁怕安舞阳真累坏了，试图推开他，却终究没有他的力气大，最后只好认输投降。抱着安舞阳，翻身把他压在身下，孟洁笑道：“我来吧，忙活了半夜，肯定累坏了吧？”
        “嘿嘿，还好。”安舞阳笑道。
        孟洁俯身吻着安舞阳，身子慢慢下滑，双唇落在安舞阳胸口。吻了一会儿，忽然抬头，笑问：“以前没注意，忽然发现你的胸肌变大了呢。”
        “是吗？”安舞阳笑了笑，伸手摸向自己胸口。
        “嘿嘿，感觉不错，挺有安全感。”孟洁趴在安舞阳胸前，笑道。
        安舞阳干笑了一声，脸色渐渐发白。他的脑海里闪现着陆文轩说的话：“胸部会慢慢变大。”
        难道说……胸肌么，这么长时间了，公司里的事忙的焦头烂额，没时间锻炼身体，胸肌难道还会无缘无故的变大？安舞阳越想越心惊。陆文轩这两天一直提及的一个词汇在脑海中抹之不去——变身。





     16 上帝之鞭
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:04:09 本章字数:2775

        安舞阳是个心里搁不下事儿的人，若是有什么事儿弄不明白，便没了心思干别的。
        抱住孟洁，把她放倒在床上，安舞阳强笑道：“我先上个厕所。”
        孟洁翻翻白眼，道：“早干嘛去了？”被安舞阳撩起了火，她对安舞阳关键时刻掉链子很不满。
        安舞阳歉笑一声，穿上衣服下了床。走出房间带上门，看到陆文轩的房门开着，里面却没人。卫生间里传来哗哗的水声，显然是陆文轩正在洗澡。
        安舞阳在客厅的沙发上坐下来。解开上衣，偷偷的看自己的胸部。白皙的皮肤，平坦的胸。“好像也没什么吧？”安舞阳心里嘀咕着，再低头看胸，又觉得似乎、好像、隐隐约约、模模糊糊的是大了那么一丁点儿……
        握起拳头，刻意挤了挤胸部的肌肉，胸部明显大了一圈，松开拳头，又回复平坦。
        男人不像女人那样对自己的胸围时刻保持关注，安舞阳不知道自己的“胸肌”是不是真如孟洁所言大了一些。就如安舞阳关心孟洁的胸部比关心他自己的胸部更甚一般，孟洁对他的身体比他自己还了解。所以孟洁的话，安舞阳不敢无视。
        卫生间里哗啦啦的水声从未间断，吵得安舞阳有些心烦意乱。想了一下，褪下了裤子，看着仍旧雄姿勃勃的小兄弟，眉头皱的更厉害了。
        他怎么看都觉得自己的小兄弟好像小了一圈。
        要说普通男人缺乏自信老是越看越觉得自己的兄弟太小倒也罢了。安舞阳可从来没有把自己归为“普通人”的范畴。在卧龙岗八虎之中，论学习成绩，安舞阳不靠前——尽管他的成绩也不差；论样貌，安舞阳不靠前——尽管他长的也是一表人才；论力气，那安舞阳更不在三甲之列。但若要论起小兄弟的大小，安舞阳值得骄傲一把，绝对够资格座上卧龙岗第一把交椅。
        为此，陆文轩送他一雅号：上帝之鞭。
        某一个方面越让人骄傲，那这方面也便更脆弱，也更容易遭受打击。就像一个美女总担心自己不够美，一个大波妹总担心胸部缩水下垂，一个有钱人总担心哪天财富突然不翼而飞……
        安舞阳越看越觉得自己的小兄弟有缩水的嫌疑，再联系上陆文轩这两天一直提的“变身”，也便愈发担心。愈担心，也愈发觉得自己的小兄弟更小了。
        是的，很可能是心理作用，陆文轩不是说有一门学问叫什么“心理暗示学”嘛？
        深吸一口气，安舞阳在心底安慰自己：“一切都是虚幻！自古以来，小兄弟缩水、男人变女人之说，闻所未闻！这种事毫无科学依据……”
        可问题是，科学这东西往往都是踩在科学的肩膀上慢慢建立起来的。
        我们嘲笑着古人的愚昧的同时，也应该意识到也许将来的某一天，后人会以与我们现在相同的心态嘲笑我们的愚昧。正如阿基米德当年曾傲视天下的说：“给我一个支点，我可以撬动地球。”他以为他所知的就是真理，许多人也曾经赞同他的观点。但到了今天，科学证明：阿基米德错了。
        科学就像一个个性欲旺盛的男人，饥不择食的强奸了没有他强壮的科学之后，再等待比他更为强壮更为饥不择食的科学来强奸自己。
        盲目的迷信是不对的，但盲目的相信科学也是不可取的。安舞阳一直这样认为，所以他也一直对卧龙岗八虎之一的“气象学家”“恭敬有加”。
        在这种认知和世界观的左右下，安舞阳心思烦乱不堪。越怀疑自己所认知中的科学，也越觉得“变身”这事儿极有可能是真的，更越觉得自己的小兄弟竟然在自己眼皮子低下越来越小了。
        不知何时，外面下起了大雪。北风呼啸着搅动落雪，使得天与地之间一片迷茫。偶尔远远的传来鸣笛的声音，却更突出了室内的寂静。
        陆文轩蹟着拖鞋，用毛巾擦着湿漉漉的头发从卫生间里出来，看到安舞阳裤子褪在腿弯处，低头不语，满脸悲伤和痛苦，如同死了爹一样，一时愣了，“你……怎……怎么？难道……”
        在这一瞬间，陆文轩想到了两种可能。一种是安舞阳发现自己的小兄弟变小了，抑或是已经消失不见了。另一种是安舞阳“运动”的时候用力过猛并且力道用偏，以至于小兄弟夭折——腰折了。
        如果这是个选择题，要选哪一个才比较好呢？陆文轩不得其解。
        安舞阳听到陆文轩说话，转头看来，嘴唇蠕动了两下，想说点什么，却不知该如何开口，更不知该说些什么。鼻子一酸，眼圈红了。安舞阳不知道自己为什么忽然特想哭，因为要变身了？还是因为被陆文轩的“变身说法”折磨的精神崩溃了？
        陆文轩嘴角抽搐了一下，边抹着头发上的水，边走到安舞阳面前，看到他的小兄弟健在，才算松了一口气。
        “兄弟。”安舞阳深吸一口气，脸色凝重的看着陆文轩，问道：“你说的那个说明书的事情，是不是真的？”说罢眼神忽然变的凌厉起来，“你要敢骗我，我杀了你！”
        陆文轩琢磨着搞不好安舞阳的小兄弟已经开始变小了，应该相信自己的话了。可问题是那说明书上说的明明白白，不能悲观。看看现在的安舞阳的表情，一个“悲观”都不够用。要是再跟他说变身之说是真的，那他还不悲观的想自杀？可……现在跟他说变身之说是子虚乌有，他也不会信吧？“真……真的。”
        “真的？既然是真的，那你还犹豫什么？”安舞阳逼视着陆文轩，试图从他的眼神中看出些许端倪。
        陆文轩明白，现在的安舞阳八成精神上已经有些失常了，心理压力一定很大。突然遭逢如此大难，没疯已经不错了。在他对面坐下来，陆文轩叹了一口气，道：“兄弟，别这样，现在提倡男女平等，你变成女人也不吃亏。总比变成猪狗强多了吧？况且男人活着累，女人生活压力小……”
        安舞阳深呼吸了一下，双手捂住脸，手肘压在大腿上，不言不语。
        陆文轩抹了一下湿漉漉的头发，看着安舞阳，不知道该怎么安慰他。也许现在让他一个人静一静比较好。所以，自己还是不要啰哩八唆了。
        “天底下真的有这么神奇……这么恶毒的药吗？”安舞阳低声呢喃，声音提高一点，问陆文轩：“那说明书上怎么说的？”
        陆文轩又把说明书上的内容跟安舞阳说了一遍，才道：“既然是药物作用，那应该有的救。你别犯忌，尽量放慢变身的速度，也许能找到办法解决问题。”
        安舞阳默不作声，仍旧捂着脸低着头。裤子脱下了一半，也不觉得冷。
        陆文轩道：“穿上衣服，万一孟洁出来看到你这个样子，那我可是跳进黄河也洗不清了，肯定要被她误会。”
        安舞阳使劲甩了甩头，站起来提上裤子。皱着眉死死的盯着陆文轩，也不说话。
        陆文轩被他瞅的鸡皮疙瘩掉了一地，看看身上，又摸了摸脸，问道：“我脸上有什么？”
        “你不会是跟孟洁串通了耍我的吧？”安舞阳眼睛眨也不眨，死死的盯着陆文轩的眼睛。他觉得这种可能也不是没有，毕竟陆文轩这小子自称对心理学研究颇深。搞不好他串通了孟洁用什么“心理暗示大法”让自己觉得自己的身体起了变化。
        “我……”陆文轩站起来，“我困了，睡觉去。”说罢看也不看安舞阳，径直回到房间里，砰的一声带上了门。





     17 变身证明
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:04:12 本章字数:3076

        安舞阳面无表情的目送陆文轩进了房间，又转脸看看窗外白茫茫的雪，漠然转身，走到自己的房间门口，轻轻推开门。摸索着走到床边，看到孟洁已经睡着了，才松一口气，在床边蹲下来，静静的看着孟洁恬静的脸庞。
        迷离的黑夜，却让人的思绪倍加清晰。
        安舞阳伸出手，轻轻的放在孟洁的脸上，慢慢摩挲。他明白，眼前的女孩儿不是那种不识大体只会撒娇的小女人。她几乎没有可能会跟自己开那种类似“变身”的玩笑。
        而陆文轩虽然人品下贱到了无药可救的地步，平时总会开一些过分的玩笑，但这次自己的胡子掉了是事实，胸部大了似乎也是事实。
        这样说来，变身，或者是真的。
        沉重的呼出一口气，安舞阳脱掉鞋子上了床，坐在床头，一手搭在孟洁的脸上，一手点上一支烟。
        就那么静静的坐着，思绪像黑夜的游魂，飘荡不安。
        ******
        黑色的夜晚，给了陆文轩黑色的良心。
        龇牙咧嘴的坐在床头抽着闷烟，紧握的拳头轻轻捶打床铺。
        “奶奶的！难道老子就那么不值得信任？变吧变吧！赶紧变成女人！等你变成女人了，老子把你老婆收了，再把你卖到窑子里换俩钱儿！”陆文轩觉得自己就像个恶魔。
        扔掉烟头，钻进被窝里躺下。辗转反侧，又良心发现的叹了一口气。好歹朋友一场，当年还曾经一起嫖过小姐，一起偷窥过女生宿舍，一起打过架，一起泡过妞……他不信任咱，咱也不能见死不救。
        陆文轩决定明天再去那药店看看，找到那药店老板，也许还有解救的办法。
        想到药店，陆文轩又想起了那个名叫“青春传说”的药，伸手在床上摸索了一阵，找到了那药。拿起来放到眼前，看了好大一会儿，嘴里啧啧有声，低声自言自语：“神奇！太神奇了！”
        这么神奇的药丸，会是谁炼制的呢？是那个药店老板吗？还是另有其人？他炼制这种药又是为了什么？又为什么要卖给自己呢？
        依靠现在所知的信息，陆文轩连瞎猜都没有根据。迷迷糊糊间，沉沉睡去。
        晚上陆文轩做了一个梦，梦见安舞阳变成了一个超级大美女，梦见变成女人的安舞阳和孟洁都依偎在自己的怀里。安舞阳推了一下自己的脑袋，非要亲自己。
        一个男人变成的女人，陆文轩实在没什么兴趣，即便她现在美若天仙。正如被安舞阳拿进厕所掏大粪的饭盒，即使洗的再干净，即使经过世界上最高级的消毒技术消过毒，哪怕是重新回炉再造出来成为新的饭盒，但只要想到它曾经掏过大粪，陆文轩仍然没兴趣用它来吃饭。
        陆文轩想要亲孟洁，却被安舞阳把脑袋硬掰过去。安舞阳说，“口水流出来啦。”说着撅嘴亲过来。陆文轩躲闪不及，被亲了个正着。
        陆文轩试图打开安舞阳掰着自己脑袋的手，却怎么也掰不动。安舞阳得寸进尺，竟然把舌头伸进了陆文轩的嘴里。陆文轩大惊，心想难道男人的舌头都是这么又硬又冰？安舞阳的舌头一点也没有舌头的感觉，简直像块金属制品。
        陆文轩恼了，尽管他一直有着颠鸾倒凤的性幻想，但在他的性幻想中，对象绝不是男人变的女人。怒极攻心，便恶向胆边生。陆文轩使出了吃奶的力气，使劲去咬安舞阳的舌头。
        “哎呦！”陆文轩惨叫一声，牙齿被铬的生疼。
        “哎呦个屁，快起来！”安舞阳的声音在耳边响起。
        陆文轩睁开眼，看到了站在眼前的男人的安舞阳，也看到了安舞阳伸进自己嘴巴里的一只金属勺子。
        安舞阳把勺子从陆文轩嘴巴里拿出来，看了看勺子上的一排明显的牙印，看着陆文轩，道：“好牙口。”
        陆文轩重新闭上眼睛，抹了一把口水，又捂了捂嘴巴。再度睁开眼，看着眼圈有些发黑的安舞阳，长出了一口气，“原来是个梦。”
        安舞阳把勺子丢在桌上，在陆文轩的电脑椅上坐下来，看也不看陆文轩，道：“那药呢？给我看看。”
        “你……相信了？”
        “嗯。”安舞阳双手捂着脸，使劲揉了两下，放下手，转脸看着陆文轩，道：“我发现我这里好像又大了一些。”安舞阳用食指指着自己的胸口，脸上的表情很囧。
        陆文轩抽了一下嘴角，看了看安舞阳的脸，视线下移，落在了他的胸部。皱眉道：“看起来还是那么平坦啊。”
        安舞阳鄙夷的看着陆文轩，心说你不就是想看看稀罕吗！伸手解开衣服，把胸部展示给陆文轩看。
        陆文轩看到安舞阳的两胸上横着画着一道黑色的线，看起来颇为诡异。揉掉眼屎，再看去，确定不是自己眼花。“这条线是……”
        “昨晚上我自己画的。”安舞阳脸色沉重，“你看，原本连在一起的黑线，现在好像被刀切了几十几百下一般。”
        陆文轩坐起来，朝着安舞阳的胸部靠近一些。细看之下，果然像安舞阳所言。与其说是一条线，倒不如说是几十几百个黑点来的恰当。这些黑点连在一起，组成了一条虚线。尽管每两个黑点之间的距离不明显，但若仔细看去，仍然可以看到毛发宽度一般的缝隙。
        就如人体膝盖上的皮肤一样，在人体快速成长的时期，膝盖处的皮肤上总会出现一条条类似裂缝的条纹。而安舞阳胸部的发育速度，比之正常人的成长期的成长速度，不知快了多少倍。
        这条变成虚线的曾经的直线，无疑就是安舞阳正在变身中的最好的证明。
        这样快速发育的胸部，陆文轩还是第一次看到。就像一个古董爱好者忽然看到了一件古代宝物一般，陆文轩情不自禁的伸手去摸。
        安舞阳打开陆文轩的手，气道：“正经点。”
        “我有不正经吗？”陆文轩抬着眼皮看了看安舞阳。
        安舞阳穿好衣服，盯着陆文轩的眼睛，“这下你高兴了吧？”
        “高兴？我有什么可高兴的？我对你又没有兴趣，你是男人是女人我都不想上你。你变成女人也没什么值得高兴的。”
        “我变成女人你就可以跟孟洁正大光明的在一起了啊。”安舞阳阴阳怪气的说道。
        陆文轩苦笑，“说的好像我们曾经偷偷摸摸的在一起了一样。”摆摆手，又道：“如果我要跟孟洁在一起的代价是我最好的朋友变成女人的话，那我还是退出这场竞争好了。”在至今还没有真正深爱的女人的单身男人陆文轩看来，朋友比女人更重要。
        “哼哼。”安舞阳冷笑，“孟洁说的果然没错，你小子根本就不爱她。”
        陆文轩愣了一下，感叹道，“孟洁还真聪明。”之后又厚颜无耻的说道：“你说的都是废话，她又不爱我，我为什么要爱她？等她爱我了我再爱她也不迟。”
        “那你还追她？”安舞阳怒道：“不只是追，还常常勾引她！”
        “我只是理智的认为她很适合做我老婆。理智，懂吗？就是理性和智慧。”陆文轩丝毫没有惭愧的意思，“她要是爱上了我呢，我也可以用比她给我的更多的爱去爱她。如果她不会爱上我呢，我就当是练习一下勾引技术了。”贱笑了一声，又道：“你知道吗？一个男人，一个成熟的男人！应该学会勾引，而不是被勾引。”
        “滚！”安舞阳连骂人的力气都没了。像陆文轩这样对爱情理性到极点的男人，真不知是该说他冷血还是说他成熟。
        陆文轩笑道：“该滚的是你，这是我的房间。”
        安舞阳愤然起身，正要“滚”出去，又返身回来，重新坐在椅子上，道：“药拿来我看看。”
        陆文轩嘿嘿一笑，道：“别动怒，生气会加速变身的。”说着夸张的伸了个懒腰，低头寻找那盒“青春传说”。
        扫了一眼床上，没有发现药盒，又掀开被子，仍然没有找到。
        “咦？”陆文轩心下奇怪，趴在床上勾着脑袋往床底下看，床下除了几双鞋子之外，再无其他。
        “怎么？”安舞阳皱眉问道。
        陆文轩坐下来，看着安舞阳道：“你要是拿了就别耍我。”
        安舞阳双眉紧锁，郑重道：“我没拿。”





     18 跑了和尚跑了庙
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:04:14 本章字数:3156

        以小人之心度君子之腹是陆文轩惯用的思考方式，但与安舞阳一起相处了四年多，陆文轩相信安舞阳还不至于跟自己开这种把药藏起来让自己找的低级玩笑。
        安舞阳同样不认为在自己遭受变身厄运的时候陆文轩还会没心没肺的跟自己开玩笑。
        两人在陆文轩的房间里翻箱倒柜折腾了半个多小时，终究还是没有找到那盒“青春传说”。本就乱七八糟的房间，如今更是狼藉不堪入目。就连藏在桌底下半年之久的垃圾都被两人捣鼓了出来。
        坐在床上，两人面面相觑，心底莫名的腾起一股恐惧感。
        诡异的药丸不翼而飞，像是一部灵异小说的情节。
        “会不会是孟洁拿走了？”陆文轩看着安舞阳，猜测道。
        安舞阳肯定道：“孟洁才不会干这种无聊的事情。”
        陆文轩默然点头。不知是找东西找的累了，还是今天的气温比较高，亦或是别的什么原因。陆文轩的额头慢慢的渗出了丝丝汗迹。
        他清楚的记得，昨晚上，自己确实是拿着那药睡着的。即使晚上睡觉不老实，那药也顶多是掉在地上，断然没有可能离开这间房子。
        难道是有贼人夜入民宅？这似乎不可能，因为自己放在电脑桌上的十几块钱仍然放在那里。
        陆文轩越想越心惊，脑海中刻画出了一个自己熟睡时慢慢靠近自己的诡异的黑影。病急乱投医，陆文轩道：“要不……找‘气象学家’来看看？”那家伙号称精通五行八卦阴阳宅以及捉鬼驱魔，也许能帮上点忙——如果是真的遇到了什么鬼怪灵异的话。
        安舞阳沉吟道：“还是……还是不要声张了吧？”一个男人即将要变成女人，安舞阳不知道旁人会怎么看自己。哪怕是最好的朋友——安舞阳可以明显的感觉到陆文轩看自己时的眼神与往日有所不同。所以，还是暂时保密的好。“人多口杂……我们还是先去那家药店看看吧？”
        “也好。”陆文轩赞同道。毕竟鬼怪之说太过离谱，而且根源也在那盒诡异的药丸。那药虽然不见了，但跑得了和尚跑不了庙，那店铺总该还在。不过，也许……
        顾不上洗漱，陆文轩穿上衣服，跟安舞阳下了楼，朝着那家成人用品店走去。
        日上三竿，冬日的太阳像是阳痿的男人，丝毫没有阳刚之气。
        昨晚上下了整夜的雪，路面积雪更甚。一脚踩在雪上，没了脚踝。雪虽厚，却挡不住要出行的人。路上车水马龙，行人络绎。人声车鸣混合着各种噪杂的声音，整个世界显得乱七八糟，而陆文轩和安舞阳的脑海中，却安静异常。仿佛周围的一切，都与他们无关。
        人在深度的思索一件事情的时候，脑神经往往会自觉的屏蔽外界的一切。
        陆文轩点上一根烟，闷头抽着。曾几何时，他特别希望自己能够遇到什么奇遇，像小说中的人物一样有个别样的人生。而如今遇到了这样的奇遇，他却更希望能像之前一样继续过普通的生活。——或者说这样的奇遇对于陆文轩的生活来说，并不会有什么太大的影响。他仍要为了事业和生存去打拼，仍要为了一日三餐而斤斤计较。与以往不同的，只是多了一份烦恼。
        “不要把这件事告诉孟洁。”安舞阳忽然说道。
        陆文轩没有吱声，却点了点头。
        “我不想让她为我担心。”安舞阳道。
        想起孟洁，安舞阳心里又是一阵烦躁。如果自己变成了女人，那自己又该把孟洁置于何地？转脸看看若有所思的陆文轩，安舞阳恶狠狠的说道：“你别想让我把孟洁让给你。”
        陆文轩不屑道：“孟洁又不是你的私有财产，自然轮不到你让不让。”笑了笑，又道：“放心，本人是不会对朋友趁火打劫的。等哪天你彻底变成了女人，我可就不会手下留情了。”
        安舞阳心里咯噔了一下，他明白陆文轩说的是不会对“泡妞之战”手下留情，但他这话听在耳中，总觉得有些别扭。而且安舞阳也很怀疑陆文轩说的这话是不是一语双关。对孟洁不留情，对变成女人的自己也不留情？
        安舞阳警惕的看了陆文轩一眼，下意识的往旁边闪开一些。他怀疑陆文轩也许因为大学期间被人认为是“人妻控”，一直找不到老婆，心理已经压抑的到了饥不择食的地步。
        陆文轩没有注意到安舞阳的小动作，“孟洁呢？”
        “上班去了。”
        “你怎么没去？”
        “你觉得我还有心情去上班吗？”
        “倒也是。”陆文轩叹了一口气，忽然想到了一个很邪恶的问题。嘿嘿一笑，朝着安舞阳靠近一些，正要说话，却看到安舞阳往旁边闪开了一些。
        看到安舞阳躲避色狼一样的神态，陆文轩气的差点一头栽在地上。撇嘴一笑，道：“你放心，阳开说要给我介绍个日本妞的，本人还不至于饥不择食的抓起大便充饥。”
        “你才是大便。”安舞阳气道。
        陆文轩懒得跟他斗嘴，岔开话题道：“我在想，行房会加速变身，而吃了那药之后，欲望又会日益强盛……深受毒瘾又知道吸毒的危害，不知安先生可有自行戒毒的毅力和定力？”
        “呃……”被陆文轩一提及，安舞阳立时又感觉到了金枪不倒的苦处。饮鸩止渴的傻事，安舞阳是断然不会做的。“我对自己的毅力和定力有信心，不像某人，看个限制片就激情澎湃。”
        “希望如此啊。”陆文轩阴阳怪气的说着，扔掉烟头，指着马路对面的一个成人用品店招牌又道：“喏，到了。”
        两人不再废话，快步穿过马路，径直来到那家店门口，看到下拉的卷帘门和那门上“暂停营业”的小牌子，一时愣在当场。
        小牌子和卷帘门下沿上落了许多雪，可见这两天一直没人动过。
        “走吧。”陆文轩的声音淡然而无力。店铺仍旧关着门的事实，对于他来说，并不会感到太过惊讶。来之前他心底就猜测很可能会遇到这种事情。
        跑了和尚跑了庙，这下麻烦了。
        两个年轻的男人步履沉重的走在满是积雪的路上，俱是神态凝重，不言不语。
        “呵。”安舞阳忽然笑了，笑的莫名其妙。
        看着安舞阳的笑脸，陆文轩心中猛然一痛，为自己的好友竟然遇到如此厄运而悲哀。喜极而泣，悲极而笑，人类，还真是复杂的动物。“想哭就哭吧。”陆文轩道。
        听到陆文轩的话，安舞阳笑声更甚。“我只是觉得，这个世界上竟然还真有变身这种事……实在是……啧啧……”笑容渐渐走样，最后变成了苦闷和痛苦，“可他奶奶的为什么偏偏是老子遇到了这种事呢？这个世界，太不公平了！老子从来没干过什么缺德事，却这么倒霉。你小子整天没干过人事，不是意淫大街上的美女就是惦记别人的老婆，该变身的是你才对！”
        陆文轩心中的悲哀立时转变成了愤怒，他觉得自己刚才的“同情”简直是爱心泛滥，像安舞阳这样诅咒自己的朋友的人，一点也不值得同情。冷哼了一声，陆文轩道：“这个世界从来没有公平过。”
        安舞阳也冷笑起来：“替‘不公平’说话的人，不是‘不公平’的制造者，就是懦夫。”
        “得，我不跟你计较。”陆文轩觉得自己该宽宏大量一些，安舞阳都遭此不幸了，被他嘴上沾点便宜也没啥。朋友是什么？不就是在你有困难的时候给你帮助，在你有烦恼的时候供你发泄的嘛。
        陆文轩双手抱住头，停下来道：“来吧。”
        “什么？”
        “我是一个发泄球，除了我英俊的脸和下半身以外，你可以尽情发泄。”
        安舞阳愣了一下，轻咬了一下下唇，伸手在陆文轩的肩膀上重重的拍了一下，沉重的叹了一口气，双手插在口袋里，默然前行。
        陆文轩垂手站立，看着安舞阳的渐渐远去的背影，忽然觉得此时的他很像是一个流浪汉。孤独、无助、对生活失去希望……
        “你要坚强啊。”陆文轩心里默默的想着。“也许还有将近一年的时间，或者会找到办法解除变身的。”
        肩膀忽然被人拍了一下，吓得陆文轩打了个哆嗦。
        “嗨！人妻杀手。”一个女孩儿的声音在陆文轩背后响起。
        陆文轩愣了一下，没有回头他就知道，身后的人是自己的校友，XX大学一年级新生，孟洁的表妹，一个可爱的女孩儿。





     19 痘痘要惹祸
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:04:16 本章字数:4244

        大街上遇到美女主动跟自己打招呼，陆文轩心中一阵温暖。回过头来，看到眼前的女孩儿穿着一件雪白色羽绒服，戴着一顶同样白色的棉帽，肩上挎着一个手工编制的小坤包，脚上一双高筒带毛边的小靴子，淡蓝色的牛仔裤紧贴着双腿，裤腿被收在靴筒里。双手插在羽绒服的口袋里，裹的像只肥肥的小白猫。
        陆文轩脸上浮起了一丝坏叔叔般的笑容。这个小女孩儿很讨陆文轩喜欢，除了她的名字。陆文轩一直不明白，为什么会有人喜欢给自己的女儿取名叫“怡”呢？肯定居心不良。
        女孩儿姓江，单名一个怡字。陆文轩从来不喊她的名字，他觉得那样太吃亏。想起江怡刚才喊自己“人妻杀手，”陆文轩贱笑道：“嗨，人妻。”
        “你才是人妻呢。”江怡嘟起嘴巴，微微仰头，看着陆文轩的眼睛，脸上泛起甜甜的笑。上上下下打量了陆文轩一眼，之后又围着他转了一圈，笑道：“原来以为你吹牛呢，没想到你竟然真的号称‘人妻杀手’。”
        陆文轩嘿嘿的笑。“唉？你怎么没去上课？”
        “要你管。”江怡坏坏的笑了一声，朝着刚才安舞阳离去的方向看着，问道：“刚才那是我姐夫吧？”
        “嗯。”
        “我表姐在家没？”
        “你表姐没在家你也不能干对不起你表姐的事情，你表姐夫定力很好，不像我这样容易被勾引。”
        “去你的。”江怡吐了吐舌头，“坏蛋。”
        “啧啧啧……”陆文轩嘴里啧啧有声，看着江怡，心里一阵舒畅。这个小女孩儿可爱的表情总能让陆文轩肮脏而邪恶的心灵变得纯洁一些，还能让他沮丧的心情好一些。要不是碍着老牛吃嫩草的舆论压力，陆文轩很怀疑自己会不会向她下手。“丫头，要不要去叔叔家玩金鱼啊？”
        江怡笑道：“好啊。”
        “那走吧。”陆文轩笑了笑，领着江怡往家走。
        江怡蹦蹦跳跳的走在陆文轩旁边，笑嘻嘻的说道：“真看不出来，XX大学里竟然许多人都认得你。”哧哧的笑了一声，续道：“那些学长不知道出于什么心理，把你这个‘人妻杀手’吹的天花乱坠。我们这些一年级生都把你当成了传说中的人物，有些花痴还懊悔没有早上一年学好见识一下你呢。”
        “哈哈哈。”陆文轩大笑起来，甚为得意的掏出一根烟点上，优雅的抽了一口，吐一个烟圈，才道：“当初跟你说你还不信，现在知道了吧？我可不是大言不惭。”
        “嘿嘿，那你跟我讲下你的传奇故事呗。”
        “还是不要了，万一你被我的英雄事迹吸引而爱上了我，那岂不是很麻烦。”
        “怕什么，你是人妻杀手，我又不是人妻。”
        “我改行了，改成小女孩杀手了。”
        “吹牛！”江怡冲着陆文轩伸出两根食指，向下点了点，“虽然你很帅，可也是老帅哥了，我对你才没兴趣。”
        “倒也是。”陆文轩心中感慨，有感而发道，“岁月催人老，青春不留痕。一转眼，我在你这样的美女面前就成‘老帅哥’了。”话锋一转，又道：“难道你不觉得男人越老越有味道吗？”
        “我又不是缺少父爱。”江怡笑道。
        “那肯定母爱泛滥，喜欢小白脸。”
        “就是喜欢小白脸，气死你。”
        陆文轩啐了一口，心里大为不爽，同时，昨天早上的那种危机感又一次悄然出现。不止要创业，还要赶紧找个老婆。不然等哪天所有的女人都喜欢小白脸之后，自己也老的没资格做小白脸了。
        啪！
        陆文轩脸上被一个雪球砸了一下，不远处传来江怡开心的大笑。陆文轩抹了一把脸上的雪，看到路边不知是谁堆的一个雪人，走过去，把雪人的脑袋掰了下来，看着江怡嘿嘿直笑。
        江怡大叫一声朝着白云小区的方向跑去，陆文轩一手托着雪人脑袋一手扶着它，追出几步，口中大喊，“三分归元气！”说罢把雪人脑袋朝着江怡抛去。
        两人互相扔着雪球，打打闹闹的回到了白云小区的住处。
        陆文轩用钥匙打开门，安舞阳不在客厅里。
        “舞阳？你小姨子来了。”陆文轩喊道。
        “姐夫！快开门！”江怡跑到安舞阳的房门外拍门喊道：“不请客就捣蛋。”
        陆文轩笑呵呵的在客厅的沙发上坐下来，翘起二郎腿，看着江怡。他忽然想，自己要是个大款，包养一个江怡这样的小女孩儿倒也不错。
        安舞阳打开门，看到江怡，脸上强挤出一丝笑容，“小江啊，你怎么没上课？”安舞阳也不习惯于喊江怡的名字，一直叫他小江。
        “肚子不舒服，请假了。”江怡眨了眨眼睛，看到安舞阳脸上的黑眼圈和一脸的倦容，绷着嘴笑道：“总不会纵欲过度吧？”
        安舞阳苦笑，伸手在江怡额头点了一下，“小孩子懂什么。”说着走到陆文轩对面坐下来，看到陆文轩看着江怡的色眯眯的样子，阴阳怪气的说道：“你的牙口不是挺好嘛，不至于沦落到要吃嫩草的地步吧？”
        “安兄此言差矣，如今嫩草很抢手，牙口不好根本抢不到的。”
        江怡笑嘻嘻的在安舞阳旁边坐下来，歪着脑袋看着陆文轩，道：“咦，你脸上起了痘痘。”
        陆文轩愣了一下，“是吗？”
        “嗯，额头上。”
        陆文轩伸手摸了一下额头，果然摸到了一个小痘痘。叹气道：“没办法，谁叫咱是单身呢。”
        “单身就长痘痘啊？”
        “这你就不懂了吧。根据我的研究，人之所以长青春痘，就是欲火不得发泄，憋出来的。当年你姐夫满脸都是青春痘，一张脸坑坑洼洼不堪入目。后来跟你表姐同居了，你看现在，他的脸比你的脸还白净。”
        安舞阳气的连连摆手，对江怡道：“你别听他胡扯，姐夫我从来就没长过青春痘。”
        “没长过青春痘属于肾虚……”陆文轩话未说完，便被安舞阳踹来的脚打断了。
        安舞阳气道：“你就不能正经点儿，小江还是个孩子。”
        “都上大学了还是孩子？”陆文轩属于你越说他咳嗽他越喘的类型，扫了江怡的胸部一眼，道：“胸部都那么大了。”
        “滚！”江怡笑骂道：“去死吧。”忽然站起来，手掌伸开，朝着陆文轩的肩旁推来，“看我的如来神掌！”
        “啊！”陆文轩装模作样的惨叫一声，嘴里还噗了一声，像是吐了一口血，“江女侠好身手。”看到江怡开心的笑脸，陆文轩脑中忽然灵光一闪。猛一拍大腿，道：“有了！”
        “谁有了？”江怡问。
        “我……我是说我有主意了。”陆文轩一手成掌一手成拳，互相击打了一下，心情大好，“哈哈！老子要发财了！”说罢又疯了一般大笑起来。
        压抑了这么久，忽然想到了创业的点子，也难怪陆文轩兴奋异常。
        安舞阳讪笑道：“发财不敢说，发疯倒是快了。”
        “嘿。”陆文轩心情大好，也不在乎被安舞阳嘴上沾点便宜，看着江怡，忍不住跟她开玩笑道：“看到你，我想起了凤姐。”
        “切。”江怡看着陆文轩，等着他后面的话。
        陆文轩叹气道：“我记得凤姐曾经跟一个男人开玩笑让他滚，让他去死吧。因为这事儿，后来在一个电视节目中，凤姐被一个道德圣人骂了个狗血淋头。我在想，凤姐要是有你这番姿色，大概就不会被骂了。唉，凤姐也怪可怜的。”
        江怡坏笑道：“看来你真的是憋坏了，连凤姐的主意都打。”说着把坤包放在双腿上，拉开拉链，从里面拿出了一瓶东西，扔给陆文轩，道：“每天抹抹这个，皮肤会好一些，痘痘自然会不见了。”她还真有点相信陆文轩关于“痘痘憋出来”的歪理邪说，并且怀疑要不赶紧治，陆文轩帅气的脸很可能会被痘痘霸占。
        陆文轩看了看那瓶子，原来是瓶护肤霜。“女用的啊！我才不用。”
        “外行了吧。”江怡笑道，“女用的才滋润嘛。现在不是小白脸当道嘛，用女用化妆品的男人多了。”
        “我又不想当小白脸。”
        “那皮肤好一点也没什么吧？”
        “说的也是。”陆文轩觉得江怡说的好像有些道理，大概没有人会认为坑坑洼洼的脸比白白净净要好。
        江怡转脸看着安舞阳，道：“姐夫，我饿了，请我吃饭吧。”
        安舞阳笑了笑，道：“好。”说着站起来，看着陆文轩道：“文轩，一起去吧。”
        “不了，我还要构思下我的大计划。”陆文轩笑道，“你们去吧。”
        “那我给你带回来，想吃点什么？”安舞阳问。
        “不用，想起我的大计划，我哪还有吃饭的心情。”陆文轩笑着站起来，“你们去吧。”
        “那好吧。”安舞阳轻轻推了一下江怡的肩膀，道：“小丫头，走吧。”
        江怡朝着陆文轩摆摆手，笑道：“人妻杀手，拜拜。”
        “再见，人妻。”陆文轩失声笑了，看着两人出去。笑容收敛，喟然叹气。回到房间，泡了一碗泡面。
        这半年来，自己没有工作，房租水电都是安舞阳和孟洁出的，平时还经常跟他们蹭饭。尽管他们都没有说什么，陆文轩心里却一直很不舒服。就算是好朋友，他也不想老是这么占便宜。
        人常说三十而立，陆文轩二十好几了，还不知道该朝哪立。不过幸好今天灵感突来，搞不好还能发笔小财。在陆文轩看来，灵感这东西好比鸟屎，能正好落在自己头上，那真是太难得了。他怕自己一转眼再把这来之不易的灵感给忘了，拿出记事本，把刚才想出的主意记在了本子上。
        吃完泡面，陆文轩想起了江怡给自己的那瓶护肤霜。摸了一下脸上的痘痘，又拿起镜子照了照，发现这痘子长的还挺碍眼。想了一下，起身去了卫生间，认认真真把脸洗干净了，回到房间，拿起那瓶护肤霜，倒在手心上一些，和匀了，抹在了脸上。
        外面忽然传来开门的声音，陆文轩愣了一下，以为安舞阳和江怡回来了，心说吃的那么快？
        不大会儿，敲门声响起，“文轩？”是孟洁的声音。
        “进来。”
        孟洁推门进来，“舞阳呢？”说罢看到陆文轩正用双手在脸上抹着什么。
        “跟你表妹出去吃饭了。”陆文轩笑道，“你小心点，家贼难防，别被你表妹把老公偷走了。”
        孟洁习惯了陆文轩的胡扯，只是笑笑，走到近前，看到了陆文轩面前的桌上还没有盖上盖子的那瓶护肤霜。女性专用的护肤霜，孟洁也用这个牌子的。奇怪的看了一眼闭着眼睛抹护肤霜的陆文轩，孟洁抽了一下嘴角，她想起了好像陆文轩对变身小说还颇有些喜欢。难道说……
        “你怎么回来了？”陆文轩睁开眼，又搓了搓手，试图把手上的油腻匀干。
        “还不是担心舞阳，他昨晚上一夜没睡，地上都是烟头。”孟洁忧心忡忡的在陆文轩的床上坐下来，对陆文轩道：“你老实告诉我，他是不是有什么事啊？”
        “他有事还能不跟你说？你们可是睡一张床的。”
        “那不同，你们是好朋友。有些事朋友之间能说，恋人之间是不能说的。”
        “那肯定是龌龊事。”陆文轩笑道。





     20 合适的龌龊事
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:04:18 本章字数:3348

        母亲病了，这几天一直在陪她打点滴。没有太多时间更新，所以也只能保证一天一更了。等过几天没事了会加快更新速度的。朋友们见谅。
        —————正文—————
        人无信不立。
        陆文轩最大的长处就是向来遵守承诺，一旦应承下来的事情，就会坚决做到。正因为这个长处，尽管其经常不干人事，但认识他的人对交代给他的事情都很放心。也因为这个长处，陆文轩的前几任女友总是和他最多相处不到三个月便分道扬镳。
        女人总喜欢男人对她们海誓山盟，哪怕明知那些海誓山盟很可能最终会成为空头支票。偏偏陆文轩又没有把任何承诺当成胡吹海侃的内容的习惯，从来不会随便承诺别人任何事，一旦承诺了，便会尽力做到。
        既然承诺了安舞阳替他保守秘密，陆文轩自然不会把变身之事告诉孟洁。
        被孟洁缠的没法，陆文轩堆出一副苦瓜脸，道：“等他回来你问他好了。”停了一下，又道：“反正是龌龊事，你可要做好心理准备。”要是不想让孟洁担心，又得有足够的“抽一晚上烟”的理由，也只能是“龌龊事”了。
        孟洁闭着嘴巴不说话，面无表情又目光直直的看着陆文轩。
        陆文轩被她审贼似的眼神瞅的不自在，起身道：“我累啦，要睡觉。你要是不想给我暖床，就赶紧出去吧。”
        孟洁仍旧保持着注视陆文轩的姿势。
        陆文轩头疼的厉害，正无法，安舞阳和江怡回来了。陆文轩仿佛看到了大救星，冲着安舞阳嚷嚷道：“舞阳！快来快来！你老婆非要看着我睡觉！”
        “表姐！”江怡跑过来，扑到孟洁身上，从后面抱住了她的脖子，亲昵的在她脸上亲了一口。
        安舞阳走过来，看看陆文轩，又看看孟洁，奇怪的问道：“你怎么回来了？下午不上班？”
        孟洁道：“还不是担心你。你老实跟我说，你到底怎么了？有什么事还不能跟我说？把我当外人吗？”
        “好啊！姐夫！”江怡跟着添乱，“老实交代，背着我表姐干什么坏事了？”
        “我能干什么坏事。”安舞阳走进来，在陆文轩身边坐下，又看看眼前三人，对孟洁道，“我真没什么，就是肚子不舒服。”
        “嘁！这招骗骗我们老师还行……”江怡说罢赶紧捂住了小嘴，小心的看看孟洁，讨好的笑了。
        孟洁把江怡放在自己双肩上的胳膊扯下来，问道：“你怎么没上课？”
        “我……我肚子不舒服……我是真的不舒服。”江怡道。
        “我也是真的。”安舞阳道。
        孟洁横了安舞阳一眼，道：“文轩都跟我说了！”
        “他说什么了？”安舞阳心里一惊，转脸怨恨的盯着陆文轩。
        “我……”
        “文轩你闭嘴！”孟洁娇喝道。
        陆文轩没脸没皮的笑笑，又一本正经的拍了拍安舞阳的肩膀，道：“兄弟，不就是一件龌龊事嘛，男人谁还不犯错误，你就老实交代吧。”
        安舞阳和陆文轩相处了四年半，陆文轩哪怕只是给了他一丁点提示，他也能够心领神会。沉重又看似颇为自责的叹了一口气，道：“其实吧……唉，文轩，还是你说吧。”他实在想不出要说出什么龌龊事来，才能消除孟洁的疑虑，并且不让她生气。干脆就把这个皮球踢给了陆文轩。
        踢足球陆文轩不擅长，但要说起踢皮球，陆文轩可是高手，看多了官场小说和电影，踢皮球的技术早就无师自通了。“这个……你叫我一个正经男人怎么说得出口，还是你说吧。”
        安舞阳心里大骂，陆文轩自称正经男人，就好比猪八戒自称帅哥一样让人难以接受。“我不是好意思嘛，你说吧。”
        “这种事……唉，那么丢人的事我也不好意思说。”
        安舞阳一听，又看到孟洁越皱越紧的眉头，心说坏了。要是这皮球再踢来踢去的，那自己这“龌龊事”也会越来越“龌龊”了。可要用什么样的“龌龊事”来交差呢？安舞阳想不出来。他相信，陆文轩这家伙鬼点子多，肯定能给自己解围。转脸看着陆文轩，“兄弟，你说吧。”眼神中的哀求之意流露出来。
        陆文轩良心发现，不忍心看着安舞阳作难。想了一下，叹气道：“孟洁，你可要做好心理准备。”
        “你说吧。”孟洁表情淡然起来，手却不自觉的抓住了江怡的手。目光看着安舞阳，隐约间，似乎意识到了什么。
        安舞阳却仍旧看着陆文轩，心里暗暗祷告：文轩啊文轩，你可别把我推火坑里。
        陆文轩摇摇头，一脸的恨铁不成钢。“昨天……昨天舞阳去了……去了那种地方。”
        安舞阳脸一下子就青了，转眼看到孟洁冷静的可怕的表情，想要辩解，却又无奈的垂头丧气。
        “哪种地方？”江怡眨着眼睛看着陆文轩，不解的问道。
        陆文轩道：“就是你将来毕业之后，找不到工作又找不到大款包养，还想享受有钱人的奢侈生活。‘逼不得已’很可能会去的地方。”
        “噢，我明白了。”江怡撇撇嘴，看着安舞阳的眼神也变了。
        孟洁咬着下唇，良久，才问道：“为什么？”
        “我……”安舞阳不知如何作答。
        陆文轩替他解围道：“孟洁，你也想开点，男人嘛，谁还没有把持不住的时候。他已经知道错了嘛。浪子回头金不换，一晚上都没睡着，这种人品多难得啊。换做是我，肯定睡得比平常还香。”见孟洁没什么反应，陆文轩咬咬牙，为了帮安舞阳，他不得不往自己身上抹黑。“你要怪就怪我吧，是我拉着他去的。你也知道，我一个单身男人，每天只能看看限制片望梅止渴，多不容易啊。”
        孟洁眼中有泪水打转，忽然站起身，转身回了自己的房间。
        “表姐！”江怡追了上去。
        安舞阳也要追上去，陆文轩一把拉住了他。低声道：“你坐下。”
        安舞阳打开陆文轩的手，咬牙切齿的压低声音说道：“你小子，说什么不好！怎么说这个？”
        陆文轩笑了笑，道：“放心，没事的。”
        “这还没事？她都哭了。我跟她认识这么久，从来没见她哭过。”安舞阳心疼的不得了。孟洁很多时候比男人还坚强，就算是被老板当着许多人的面骂的狗血淋头，她都没有哭过。一个几乎没有哭过的女孩儿忽然落泪，总会让她的男人心如刀绞。起码的，这样的女孩儿的眼泪，比之那种经常一哭二闹三上吊的女孩儿的眼泪更容易博得同情，也更容易得到她的男人的怜爱。
        陆文轩点上一支烟，又递给安舞阳一根，笑道：“孟洁不是那种小气的女人，你放心，让她安静一会儿，再去忏悔一下就没事了。”
        “可能吗？这么大的事儿……”
        “你要是女人，她要是男人的话，那就不可能。但关键是你是男人。古时候男人有三妻四妾很平常，大多女人都会认同。现在虽然不能三妻四妾了，但男人的出轨被原谅的几率比女人出轨被原谅的几率大的不止百倍。这一论点，在男人和女人认知中都适用。”陆文轩故作优雅的笑着，要是再有一把羽毛扇，便有点诸葛亮的神韵了。“这是历史遗留问题，孟洁虽然优秀，但也难以脱俗啊。”
        安舞阳把烟含在嘴里，若有所思的说道：“你说的也不无道理。嗯……有道理。”
        “嘿嘿。”陆文轩被夸了一句，又开始喘了起来，“你犯了错误，不像很多男人那样隐瞒并且心安理得，而是抽了一晚上的烟，夜不能寐，可见‘悔恨’之深，也可见你爱孟洁之切。孟洁又不傻，仔细想想，反倒会更加爱你的。”
        “你这个推论就有点不靠谱了吧？”
        “事实胜于雄辩，等着吧。”陆文轩吹嘘道：“咱研究心理学多年，泡妞无数，也被妞泡了无数次，对女人的心思早就了如指掌了。”
        “切。”
        “啧，我就不明白了，你把真相告诉她不就得了，又不是外人。”
        “嘘。”安舞阳吓了一跳，赶紧做了个噤声的手势，叹了一口气，压低声音道：“你不会明白的。当你有了心爱的女人之后，你也不会把自己得了绝症的事情告诉她的。”
        “这也不算绝症吧？”
        “在没找到解决办法之前，就是绝症。”
        “嘁，想开点，男人嘛，天塌了也该昂首挺胸，不就是变身嘛。又不是要死了。”
        “站着说话不腰疼。”安舞阳哼唧道。“男人的安舞阳，就快要死了。”
        “别愁眉苦脸的，要乐观一些。”陆文轩说罢站起身，拍了拍屁股，道：“等会儿你去敲门，诚恳的认个错，这事儿就结了。”说着就往外走。
        “你干嘛去？”
        “我有点事儿出去一趟。”
        “什么事儿啊？”
        “大事！”陆文轩嘿嘿直乐，“哥哥我就要发财了。”





     21 求神问卦
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:04:21 本章字数:3454

        直到天将薄暮，陆文轩才提着两包东西回来。
        安舞阳和孟洁已经如陆文轩所言快要和好如初了，尽管孟洁还心头不快，倒也没有难以善罢甘休的架势，只是闷闷不乐的趴在电脑前看周星驰的电影排解不快。
        安舞阳最喜欢孟洁的一点就是她特别善于调节自己的心情，从来不会因为任何事压抑的抑郁不振。在这个时候，安舞阳识趣的陪着孟洁看着已经看了不下五十遍的《大话西游》。
        陆文轩回来的时候，看到江怡正坐在自己的电脑前玩着QQ农场，笑嘻嘻的偷着别人的菜。
        陆文轩一直不明白，偷菜这种几乎不需要智商的游戏为什么会大行其道，搬着一本大部头的《犯罪心理学》研究了许多天，终于明白了其中奥秘。
        “每个人心底都有一种冲破伦理道德、逆天行事的犯罪心理。犯罪可以给人带来快感。角色扮演游戏中的PK、杀戮，策略游戏中的抢钱抢粮抢女人，以及农场游戏的偷窃行为，彻底释放了人类的犯罪潜意识。这样的游戏大行其道也属于情理之中。若不是法律问题，专门泡妞钓凯子的游戏，也必然会流行。正如尾行，电车痴汉之类。”陆文轩曾经如此总结道。
        看到陆文轩手里的包，江怡好奇的放弃了偷窃行为，“什么好东西？”说着跑过来要抢陆文轩手里的包。
        陆文轩躲开江怡的手，嘿嘿笑道：“秘密。”走到衣柜前，把两个包丢进衣柜里，锁上了衣柜的门。
        “小气鬼。”江怡不满的回到电脑前继续偷菜。
        陆文轩笑笑，问道：“你表姐他们呢？”
        “在房间里看电影呢。”江怡把耳机套在脖子上，把音量开到最大，随着音乐轻声哼着。
        陆文轩走过来，朝着电脑看了一眼，道：“少玩点这玩意，免得以后犯罪。”
        “这有什么好犯罪的？”
        “这你就不懂了吧？”陆文轩每当要发表高论的时候，喜欢抽上一根烟。其实他更希望能像诸葛亮一样遥遥羽毛扇，只是碍于那样太过另类，便以抽烟取代。抽上一口烟，陆文轩续道：“网络游戏可以让人释放一些犯罪欲望，比如偷窃。但人心之贪永无厌足。随着渐渐对这种游戏行为所带来的快感感到厌倦的时候，就会渴望更强烈的快感，以至于走上犯罪的道路。所以，过度的游戏，便会让人的心理被游戏影响，到最后，不是人玩游戏，成了游戏玩人。玩游戏就像男女行房，适量才好。”不管是什么事，陆文轩习惯于把最终的总结与男女之事联系在一起。
        江怡眨巴着大眼睛看着陆文轩，愣了一会儿，道：“好像有点道理。”
        “嘿嘿，那是自然。我说的话基本都是有道理的。”
        “不对，姐夫说你说的话都是歪理邪说。”
        “屁！就算是歪理邪说怎么滴？本人靠着这些歪理邪说，曾经俘获了无数痴情少女的心。”陆文轩笑道：“你以为人妻杀手的名号是浪得虚名吗？”
        陆文轩此言非虚，大学时代的陆文轩，经常发表一些惊世骇俗的言论，那些初出茅庐的小女生在震撼之余，往往会对陆文轩充满敬意，陆文轩也俨然成了一个“迷倒千万少女”、“内涵十足”、“满腹经纶”的高人。
        江怡在学校里虽然只有半年，但也早已听说了许多关于陆文轩以及卧龙岗八虎的传说。嗤嗤的笑了一声，道：“知道你厉害，行了吧。”
        陆文轩故作谦虚的道了两声“过奖过奖。”看看外面天色，又问道：“你还不回学校？天都这么晚了。”
        “晚了就不回去了呗，我就住这儿了。”江怡摆弄着鼠标说道。
        “夜不归宿，不太好吧？”
        “那有什么不好的，现在这么晚了，万一路上遇到什么色狼之类的，岂不糟糕。”
        “不会的，据我分析，冬天强奸案的案发率比夏天低的多。主要因为冬天女性穿的比较严实，不容易诱发色狼的犯罪心理，而且冬天的棉衣也不好脱。”
        “那我也不走，今晚上我要跟表姐促膝长谈。”
        正说着，安舞阳和孟洁从房间里走了出来。安舞阳脸上带着笑，孟洁则表情淡然。
        看到陆文轩回来了，安舞阳笑道：“正好，文轩，一起出去吃饭吧，我请客。”
        “好耶。”江怡从椅子上跳起来，“姐夫真好。”
        安舞阳笑了笑，“都上大学了还跟个孩子一样。”
        “人家才十八岁，当然是孩子了。”江怡脸上挂着天真的笑。
        “呦嗬。”陆文轩一脸的难以置信，“一直以来，我每每遇到像你这么大的孩子，我都把他们当孩子看，他们往往会说‘我都十八岁了，不是孩子’之类的话，你倒好。”
        江怡嘻嘻的笑着，“在你们两个这种总以为自己很成熟的人面前，我不当孩子行吗？”
        安舞阳大笑了两声，道：“别贫嘴了，快走吧。”
        陆文轩摆摆手，道：“我回来的时候吃过了，你们去吧。”
        “真的假的？”安舞阳问道。
        孟洁看着陆文轩道：“别不好意思，都是好朋友。”
        “我会不好意思吗？咱的脸皮可是身经百战的。”陆文轩笑道，“你们去吧。”
        安舞阳无奈的笑笑，看了看陆文轩的眼睛，又看着江怡道：“走吧。”
        待三人走后，陆文轩泡了一碗泡面，趁着泡面的空挡，找了个算命的网站，占了一卦。人在要做大事的时候总喜欢问问“神的意思”，陆文轩尽管一直自居无神论者，但在明天即将为了自己的前程迈出关键一步的时候，也不禁想得到“神的眷顾”。
        下下签。
        陆文轩觉得抽签这东西大概不准确，还是祈求上帝的帮助比较好。祷告了一番，没有得到上帝的回应。陆文轩不禁感慨。上帝太忙，没时间理自己。毕竟每天每时每刻都有那么多人要跟上帝废话，上帝就算法力通天，也忙不过来啊。
        所谓求人不如求己，陆文轩终于决定还是靠自己的努力换取成功比较实际。毕竟自己也没有给上帝帮过什么忙，上帝没理由来帮自己。同时他也怀疑，上帝这么个无所不能的神，是否需要自己一个屁民的帮助。
        吃完泡面，陆文轩准备睡觉。可在床上辗转反则，终究睡不着。对忽然想到的那个信心十足的生财之道，又开始缺乏信心了。想来想去，陆文轩决定给气象学家打个电话。
        拨通气象学家的电话，电话那头传来一个男人优雅的问候。
        “刘大师，最近可好？”陆文轩笑问。
        “好与不好只是相对的，像我这么容易满足的人，基本没有不好的时候。”
        “得了，别跟我玩这套。我有事请你帮忙。”
        “但说无妨。”
        陆文轩苦笑。对于刘大师总喜欢冒充古人的说话方式，陆文轩总也难以习惯。“你不是会算什么流年流日嘛？我的八字你还记得吧？给我算算，明天我运气咋样？”
        “嗯？你不是不信这套吗？”
        “嘿嘿，明天要去相亲，这终身大事啊，不能不慎重。”陆文轩胡扯道。
        “是吗？那先恭喜了。”刘大师笑道，“不会是别人的老婆吧？”
        “怎么可能。”
        “那不会曾经是别人的老婆吧？”
        “我……”陆文轩特想骂人，不过终究压下了火气。“这个不清楚，不过也许将来会成为别人的老婆。”
        “得，我给你算算。你等会儿打过来。十分钟。”
        “行。”陆文轩挂了电话，想起了当年刘大师全神贯注的给室友们算命的情景，又想起了这家伙以算命为借口糊弄女孩子时道貌岸然的德性，忍不住笑了起来。
        抽了两根烟，看看时间差不多了，陆文轩又打过去电话。
        刘大师道：“从八字来看，你明天是吉凶参半，有好有坏。不过还算平淡，没什么太大的惊喜，倒也不至于有什么不顺。从紫薇星盘来看，明天你并没有桃花星影响，搞不好相亲是相不成了。另外，鉴于你小子习惯于胡扯的毛病，再结合你的命盘来看，你明天不是要相亲吧？老实交代，到底要去干什么？”
        “嘿，大师果然不简单。明天我要做生意。”
        “什么生意？”
        “暂时保密，你就说怎么样吧。”
        “嗯，吉凶参半啊兄弟。要知道，人的一生没有绝对顺利的，所谓人生不如意十之八九，明天你命中有煞星守命……”
        “那就是不顺了？”
        “也不是，对宫太阳高照，想来也不会太坏。”
        “那是顺还是不顺呢？”
        “我不说了吗？人的一生没有绝对顺利……”
        “得得得！”陆文轩怀疑自己是不是跟江怡那个天真的小丫头说了几句话之后智商被传染的下降了许多，怎么就想到跟刘大师这个神棍求签了呢？“你小子也扯不出个所以然来。神助自助者，我还是靠自己得了。”
        “这种心态就对了。人的命并不是一成不变的……”
        “别扯了。”陆文轩哭笑不得，“噢，对了，阳开给你打电话没？下周聚会的事。”
        “说了，到时候咱们见面再好好聊。”
        “行，就这么说定了。”





     22 不过是“移民”
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:04:23 本章字数:3665

        陆文轩把电脑桌往床边拉了拉，脱掉衣服，蜷着腿裹着被子坐在床沿上，插上电脑音响，放一首欢快的歌曲，打开没看完的小说慢慢意淫。
        当显示器右下角的时间显示到二十二点的时候，客厅里传来一阵嘈杂声。安舞阳他们吃晚饭回来了。
        陆文轩没有理会，继续看着自己即将看完的小说。
        不大会儿，安舞阳推门进来，也不吱声，在陆文轩床上坐下来，勾着头看了看显示器上打开的小说，又坐正身子，点上一支烟。道：“我听小江说你从外面带回来两个包，什么东西啊？”
        “没什么。”陆文轩敷衍了一句，视线仍旧盯着显示器，时而傻乎乎的咧嘴笑笑。
        安舞阳鄙视了陆文轩一眼，横躺在床上，道：“今晚咱们挤一挤。”
        “嗯。”陆文轩应了一声，又转脸看了安舞阳一眼，想起了那盒“青春传说”的副作用，道：“你还是去睡客厅吧。万一那药力太猛，你又把持不住……我可是正经人。”
        安舞阳盯着屋顶，嘴角抽搐了一下，道：“你要是害怕就去客厅睡，我是不去。大冬天的，我可不想年纪轻轻就被冻死。”说罢抽了一口烟，想起“青春传说”，心里又是一阵烦躁。
        “我就想冻死了？”陆文轩嘀咕了一句，想了一下，捞起丢在床上的衣裤穿上，又把腰带收到最紧，重新裹上被子，继续看小说。
        陆文轩的举动被安舞阳看在眼里，气的他恨不得揪住陆文轩暴打一顿。可设身处地的想一想，又觉得如果换做自己是陆文轩，八成宁愿挨冻也不会跟一个吃了“青春传说”的男人睡一张床。
        邪恶的药丸，诡异而骇人。安舞阳可以明显的感觉到，自从吃了那药丸之后，自己的体内仿佛燃着一团火，烧的心烦意乱。更可怕的是，这团火仿佛越烧越旺，隐隐有破体而出之势。
        偏偏在这团火的燃烧之下，自己还不能去灭火。想起自己那正在以肉眼几乎可以看到的速度渐渐变小的小兄弟，安舞阳心下大悲。都要变成女人了，竟然还不能去做点男人能干的事情。对于一个男人来说，简直比被阉了还痛苦。
        音响里传出宋祖英的一首欢快的歌曲：房子大了电话小了，感觉越来越好；假期多了收入高了，工作越来越好；商品精了价格活了，心情越来越好；天更蓝了水更清了，环境越来越好……
        陆文轩看书看到兴奋处，嘴里哼哼唧唧的跟着音乐哼唱。
        安舞阳觉得耳朵有些扎得慌，总觉得宋祖英唱的不是“越来越好”，而是“越来越小”。那感觉，就像央视大裤衩配楼着火了，全国人民反倒一起高声大唱“我的热情，好像一把火，燃烧了整个沙漠”一般。
        安舞阳牙关紧咬，狠狠的抽着烟。总算忍到了一曲终了。还没来得及松一口气，S.H.E.的《不想长大》又从音响里飘出来。
        安舞阳使劲抓了一下头发，他觉得这首歌比那首“越来越小”还扎耳朵，哪个男人不想自己的小兄弟长大？就算不想长大，总也不会想“长小”吧——他现在满脑子里都是大和小的问题。就算再来一首《大男人》，他仍然会觉得听着不爽。
        听到“我不想我不想不想长大，长大后我就会失去他”，安舞阳联想到自己就要“失去它”，终于忍无可忍，一骨碌跳起来，疾步走到电脑前，直接拔掉了音响电源，瞪着陆文轩沉声喝道：“吵死了！”说罢又愤愤然坐回床上。
        “神经啊你？”陆文轩咧咧嘴，看到安舞阳怒气冲冲又烦躁不安的神态，眼珠转了一圈，强笑一声，道：“别想太多了，慢慢想办法。”
        “怎么想！？”安舞阳没好气的说道，“反正事儿不在你身上，你是不急。”
        “我怎么会不急呢！”陆文轩气道：“咱可是多年兄弟，你的事就是我的事。”叹了一口气，扔给安舞阳一根烟，道：“抽根烟，消消气。别太烦躁了。说明书上不是说了吗，不能悲观不能动怒。反正啊，要保持乐观的情绪。”
        安舞阳苦笑，“我拿什么乐观？”
        “这个……想点开心的事情嘛。”陆文轩怀疑再这样下去，安舞阳会不会变成疯子。想讲些笑话给安舞阳听，却一时间又想不出有什么笑话比较好笑。
        安舞阳沉默了一会儿，续上一根烟，摇头叹气，“你说天底下真有报应吗？当年我整天以上帝之鞭的绰号引以为荣，现在……没想到我这个上帝之鞭和历史上的上帝之鞭一样，不过是昙花一现。物极必反……看来人是不能太嚣张啊……你说怎么会有变身这种事情发生呢？会不会也有人修真呢……你说要是真能修真该有多好……”
        陆文轩面无表情的看着安舞阳，听着他东拉西扯。偶尔附和一声，偶尔跟着他傻笑两声。看得出来，安舞阳的精神已经快到了极限。作为他最好的朋友，陆文轩觉得自己必须想个办法开导一下他。
        想了一下，陆文轩打断安舞阳的胡扯，道：“别扯了，问你个问题。”
        “嗯？问。”
        “变成女人有那么痛苦吗？”
        安舞阳用一种难以理解的眼神看着陆文轩，“呵……哼……啧……”抽了一下嘴角，“难道你觉得一个男人变成女人还不够痛苦吗？”
        “痛苦吗？”陆文轩苦笑，“哪里痛苦？是因为变成女人之后就要被男人上吗？你完全可以做个女同性恋，没必要非往男人身上凑吧？变成女人就想着‘要被男人上了’，这样的男人，只怕心理也不算正常吧？”
        安舞阳哼了一声，道：“老子不像你，整天琢磨着那种事情。”
        “那还有哪里痛苦？在现代社会里，不管你是男人还是女人，除了生孩子不能不分性别之外，其他的事情，都无所谓。”陆文轩忽然笑了，连他自己也不知道自己在笑什么，“本人研究心理学那么多年，实在想不通你到底在痛苦什么。当然，换做是我，我也会郁闷一把，毕竟做了几十年的男人，忽然变成女人之后，就要舍弃许多东西。可问题是，作为一个男人，总该拿得起放得下。只有思想不成熟的男人才会因为某件事情想不开而痛苦一辈子。兄弟，变成女人而已，有那么难以接受吗？你是瞧不起女人还是觉得女人很恶心？你是觉得男人的你很高贵还是觉得女人的你很低贱？变身，似乎没什么大不了吧？就跟移民一样，不过是把户口迁到了另一个地方。再说了，移民还要花钱送礼，你这不花一分钱就移民了，还是移到了美国，去大洋彼岸过异国风情的生活。还痛苦的跟死了爹一样，这不是得了便宜还卖乖吗？不知道多少人想移民还移不成呢。”
        安舞阳愣愣的看着陆文轩，“你想‘移民’啊？”言下之意是“你想变身啊？”
        “我……我移个屁。我这人比较爱国，生于斯长于斯，不会因为外面的世界更精彩就放弃祖国。”陆文轩的意思也很明了，他说自己深爱着男人的身份，断然不会因为做女人会精彩一些而放弃做男人。
        “你是不得不爱国呢？还是真心的爱国？”安舞阳鄙视着陆文轩，他很想知道陆文轩是不好意思说自己想变身还是真的不想变身。
        “当然是真心的。”
        “得了，这里又没记者，你就实话实说吧。”
        “我对天发誓，我说的是真心的。我要说谎我就是畜生。”
        “你都畜生好几回了。”
        “我……我靠！”
        “那你给我一个你爱国的理由。你看你现在，没工作，没老婆，没房子，没车子，没票子，你活的如此凄惨，为什么还爱国呢？难道只是因为你出生在这里？那你可是民族主义的狭隘思想。你想想，你要是移民，到时候工作找你，帅哥找你，房子根本就不用找，自然有人送，车子票子轻易到手，不好吗？”安舞阳说着说着，连他自己都觉得自己说的话很有道理。换做自己要是混的跟陆文轩一样一事无成的地步，还真不如变成女人得了。不过安某人与他陆文轩不同，安某人生活小康，老婆漂亮，没有变女人的必要。更重要的是，安某人是真心的“爱国”。
        “这个……”陆文轩忽然觉得安舞阳说的也不无道理。自己现在过得是不怎么痛快，要是变成了一个美女，然后找个大款……猛然打了个激灵，陆文轩骇然发现自己差点着了安舞阳的道儿。向来以“歪理邪说”见长的陆某人，竟然差点被安舞阳的妖言迷惑，智者千虑必有一失啊。不过话说回来，陆文轩是谁？那可是辩才无双的人物。转念一想，陆文轩笑了，“安兄所言极是，‘移民’实乃我同胞脱贫的好手段。不过可惜啊，现在‘青春传说’找不到了，咱就是想‘移民’也移不成啊。再说了，傍大款算什么本事，自己成为大款才是能耐。”
        安舞阳苦笑起来，“我是被掳走并被卖到异国他乡的黑奴，远走他乡实非本意。”安舞阳累了，懒得再跟陆文轩胡扯，解开上衣扣子正要宽衣睡觉，看到陆文轩探索的眼神，又把扣子扣上了。
        陆文轩也累了，况且明天还有大事，要早点休息才好。
        两人都没有脱衣服，并且自觉地以床的中线为界，各守疆土。
        将要睡着的时候，陆文轩隐约间听到安舞阳轻声说：“文轩兄弟，你可知道，死并不可怕，可怕的是有一双无形的手在你的脖子上轻轻地划拉，让你求生不得，求死不能……”
        陆文轩惊醒过来，下意识的伸手摸了摸自己的脖子，之后才明白安舞阳话里的意思。安舞阳说的没错。变身不可怕，可怕的是让你一点一点的变，你不知道将来会变成什么样，也不知道何时才会结束这种变化，更不知道变化结束之后又会如何。任何一个成熟的男人都可以承受肉体上带来的任何痛苦，但精神上的痛苦，却不是那么容易能够承受的。





     23 陆文轩的生财之道
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:04:26 本章字数:3646

        陆文轩难得起了个大早——确实很早。
        天还黑漆漆的伸手不见五指，陆文轩就爬了起来。
        安舞阳昨晚上被心中的那团火折磨的直到凌晨三点才睡着，尽管如此，仍旧还是被陆文轩吵醒了。他睡觉太轻。歪着头艰难的睁开眼，愣了一会儿，又闭上了眼睛，伸手使劲揉了揉，再度睁开。确定自己没有眼花。眼前这人，确实是陆文轩。大张着嘴巴坐起来，伸手指着陆文轩，安舞阳张口结舌。“你……你……”脸上表情渐渐苦涩而痛苦，“兄弟！咱就算再不济，也不能装成叫花子讨饭去吧？你要是急用钱，哥哥我存折里还有五千呢，你先拿去用，不够我再给你借点。”
        安舞阳有种想落泪的感觉，曾经的大学同窗兼室友，四年的好兄弟，如今竟然一身褴褛的站在自己面前，活脱脱一个讨饭的花子。
        陆文轩啐了一口，道：“你懂个屁，本人好歹也是大学本科，至于去讨饭吗？！”说着又从放在地上的包中拿出一个假发，往头上一套，又对着镜子调整了一下。“我这是要去做生意。”
        “做生意？”安舞阳痛心疾首的说道，“兄弟！你把乞讨也当成生意吗？”看看陆文轩的打扮，要说他不是去乞讨，安舞阳坚决不信。又看到陆文轩粘上了假胡子，安舞阳苦笑起来。“怕人认出来吗？为了钱连人格都不要了，你还在乎脸面？”
        “我懒得理你。”在事成之前，还是不要吹牛的好。免得万一事实与计划不符，那就要丢人了。陆文轩又对着镜子左照右照，总觉得有哪里不妥，摸着下巴想了一会儿，打了个响指，“原来如此。”说着走到桌边，拿起桌上的烟灰缸，把烟灰倒在手心上，搓了一下，便把手上的黑灰抹在了脸上和头发胡须上。走到卫生间，沾点水，又从阳台上摸了一些土。捣鼓了好大一会儿，再回到房间，在安舞阳面前转了个圈，笑问：“咱这化妆技术，比之那些电影电视里化的妆，又如何？”
        安舞阳不说话，坐在床头抽着闷烟。吐出一口烟，抬头看着陆文轩，沉重的叹了一口气。
        “切。我回来再跟你说。”陆文轩没时间跟安舞阳解释，提起地上的另一个包，道：“我出去啦，顺利的话，晚上请你吃饭。”说罢哼着小曲儿出去了。
        眼看着陆文轩走出去，安舞阳连连叹气。
        另一个房间的房门被人拉开，孟洁披着一件小棉袄走了出来。看到坐在床头抽烟满面愁容的安舞阳，心下疑惑，“舞阳？怎么了？”她本来睡的正香，却被外面的说话声吵醒，这才出来看看。
        安舞阳抬头看了看孟洁，又叹了一口气。
        孟洁走过来，在安舞阳身边坐下，扶着安舞阳的肩膀，柔声道：“怎么了？”四下看看，问道：“文轩呢？”
        安舞阳丢掉烟头，看着孟洁道：“我的银行卡不是在你那吗？你帮我把里面的钱都取出来。”看到孟洁询问的眼神，安舞阳又不禁叹气，“文轩估计没什么钱了。这小子，死要面子又眼高手低，还不愿意老是跟我们混吃混喝。弄了一身乞丐服……刚才出去了……唉……”
        “啊？”孟洁有些难以置信，“不会吧？他……他怎么可能去做叫花子啊？”转念一想，也如安舞阳一样，叹气道：“今天叫他出去吃饭，老是推辞，说什么吃过了。桌上又多了两个泡面袋子。唉，没有工作，早晚坐吃山空啊。”
        “他呀，性格有问题。”安舞阳苦笑。四年来，他对陆文轩再了解不过了。他陆文轩生不逢辰，若是生在封建社会，又学得一身武艺，肯定会成为一代大侠。但在当下，一个身无所长、凡是讲公平又愤世嫉俗还冲动的要命的家伙，只怕连饭都吃不上。“像他这样的，想在这个社会混下去，谈何容易啊。”摇摇头，又道：“不管怎么样，多年兄弟，我不能眼看着他学那些假乞丐去骗钱。他要是不想上班，咱就资助他做个小生意吧。”
        “可……他那么心高气傲的家伙，会用这么下三滥的手段骗钱？”孟洁不敢相信。
        “呵，物欲横流的社会，一分钱难倒英雄汉啊。”
        孟洁默然点头，道：“唉，我那里还有几千块，也取出来吧。”
        安舞阳揽着孟洁的肩膀，说道：“别，你家里要用钱，我那些也差不多了。”看看天色也差不多了，又道：“洗漱一下，吃点东西去上班。”
        孟洁笑着站起来，摸着安舞阳的脑袋，低头在他额头亲了一口，笑道：“我怎么感觉你对他比对我还好啊？”
        安舞阳无奈的笑笑，“我银行卡都放你那了，你还这么说，我伤心死了。”
        “切，卡是在我这没错，可我什么时候取你一分钱了？”
        “那倒也是。”
        ******
        清晨的街道，行人车辆犹如过江之鲫，原本宽敞的道路显得拥挤不堪，全然看不出计划生育的实际效果。
        陆文轩打扮的像个乞丐一样，背着一个大包穿梭于人群中。本来他想坐车的，奈何公交车不让他坐，拦出租车又没有车停下，无奈只好徒步而行。
        陆文轩决定抄近路去目的地，绕了几条街，终于在一条堵的水泄不通的街道上停下来。看着前面望不到头的拥堵，陆文轩想骂人。他有些想不通，像中国这样人口泛滥的国家，计划生育有什么错？偏偏还有人强烈反对计划生育。
        作为一个“心理学家”，陆文轩忍不住又开始分析起来。思付良久，终究还是没想出个所以然。像是蜗牛爬行一样，磨叽了二十多分钟，终于走出了这片“包围区”。
        眼看着即将到达目的地，陆文轩又发现了一个奇怪的事情。原来走这样的路段的时候，总是拥挤的喘气都难，今天似乎没有那种感觉。四下看看，顿时明了。他现在是个乞丐，浑身脏兮兮的，没人愿意来阻碍他呼吸新鲜空气。
        再往前不远，就是陆文轩今天要做生意的地方了——XX大学校区，他曾经的母校。
        调节了一下心理状态，陆文轩决定开始做生意。
        锁定一个戴着眼镜的看似大学生的男人，陆文轩迎头走上去。道：“小子，我看你骨骼惊奇，必是练武奇才，将来维护宇宙正义与和平的重任就交给你了！我这有本《如来神掌》，原价13块8，算你10块钱一本。”
        眼镜兄看看陆文轩，又看看陆文轩手里拿着的那本赫然写着《如来神掌》的一本薄薄的小册子，再看看陆文轩，愣了好大一会儿。
        今天的气温似乎有点高，在眼镜兄的注视下，陆文轩的额头渐渐浸出了汗水，混合着脸上的烟灰和泥土，搞的像个唱戏的大花脸。
        陆文轩把心都提到了嗓子眼，第一单生意，要是能成，就是开门红。要是被臭骂一顿……多少有点打击创业积极性。
        眼镜兄自己的额头也冒出了汗珠，接过陆文轩的《如来神掌》翻开看了看，只见里面图文并茂，还真像一本武林秘籍。再看看后面的定价，竟然真是13块8。“嘿！嘿嘿！”眼镜兄乐了，“哥们儿，你真有才。”说着伸手入口袋，摸出了十块钱，递给陆文轩，道：“我就捧捧场吧。”说罢大笑着走了。
        陆文轩心里更可乐，这可是开门红。说不定今天能小赚一笔。
        抖擞了一下精神，陆文轩终于放下了一直有些提心吊胆的心情，从背后的包里又拿出了一本《如来神掌》，继续揽生意。
        有路过时听到陆文轩说的话的，都驻足停下，好奇又好笑的朝着陆文轩看来。陆文轩倒也不觉得难堪。反正戴了假发假胡子化了妆，没人认识。哪怕自己现在在大街上裸奔，回到家一卸妆，再出门也没人认识。
        陆文轩昨晚的担心看来是多余的，周星驰的影迷为数不少，倒是有不少财主愿意捧捧陆文轩的场子；还有些以为陆文轩真是个乞丐。乞丐创业，难能可贵，心一软，资助了十块钱；有些则是多少有些侥幸心理，想着搞不好自己真能像《功夫》主角一样买到一本武林秘籍……要是有只是笑笑而不愿掏钱买的，陆文轩会来上一句：“不喜欢？我这还有。”说着便从背上的包里掏出七八本书。有《降龙十八掌》、《九阴真经》、《九阳神功》、《乾坤大挪移》、《葵花宝典》……
        看着五花八门的武林秘籍，有些人会觉得陆文轩很敬业，值得尊敬，便会捧捧场。有些则不舍得十块钱或是不想明知会被骗还去搭钱，这样的人，为数还是很多的。
        让陆文轩有些诧异的是，除了《如来神掌》，就属《葵花宝典》销量最好。现在的人，心理还真是奇怪……
        眼看着收入越来越多，背上的包越来越轻，陆文轩正得意非常，忽然听得背后有人喊：“文轩？”
        陆文轩心头嗡的一声，没敢回头，快步朝前走去。没走几步，却被那喊话人冲过来拦下。一个带着黑边眼镜的看似大学生模样的男人窜到陆文轩面前，喜道：“真的是你啊！”
        陆文轩脸都绿了。“我操！我都化妆了你还认得出我？”
        男人扶了扶黑边眼镜，憨厚的一笑。“咱住一个宿舍四年，你化成灰我也认得啊。”
        这位是谁？卧龙岗八虎之一，卧龙岗中唯一仍然在上学的在读研究生——张栤枧。
        张栤枧是卧龙岗八虎中唯一能够称得上“为人憨厚”的一位，不过他却不怎么招其他人待见。主要是因为他常常以自己的名字中的两个字没几个人认识而引以为豪。
        初相识时，陆文轩问张栤枧，“你觉得每当老师点名的时候，总以‘那个张什么’来称呼你，会不会很尴尬啊？”
        张栤枧憨厚一笑，“不会的，自打我上学那会儿起，很少有老师点我名。他们大概是因为怕不认得我的名字而先尴尬吧。”





     24 小赚一笔
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:04:28 本章字数:3009

        张栤枧在卧龙岗八虎中算是一个另类。陆文轩对他的评价是：“木讷、抠门、反应迟钝，少言寡语，三脚踹不出一个热屁，智商有待提高……”这些评价也是其他人赞同的。只是就是这位被公认的“智商有待提高”的张栤枧，竟然考上了研究生。算是卧龙岗八虎中学历最高的一位了。
        与其他七个整天自诩“聪明过人”，嚣张的眼睛长在头顶的家伙相比，张栤枧显得有些格格不入，但这并不妨碍他们的友谊的发展。张栤枧也不反驳室友对于他的智商的定论，一向自卑的以为自己确实智商不够高，并且对其余七人“仰慕有加”，把他们视为“早晚要飞黄腾达”的人物。哪怕自己的学习成绩比他们要好的曾经，学历比他们要高的现在。张栤枧最常说的一句话就是：“哪天你们混出头了，一定要拉兄弟一把。”
        见到几个月没见的老朋友，张栤枧激动的不知道说什么才好了，只是傻乎乎的笑着。
        陆文轩尴尬的想找个地缝钻进去，他十分怀疑张栤枧是不是真的像他自己说的那样高度近视。自己都伪装成这德行了还被他一眼看出，真有些出乎意料。
        “你就不能当做不认识我吗？”陆文轩从牙缝里挤出一句话，对于张栤枧那么大声的喊出自己的名字很是恼火。此处离XX大学的校门只有二十米远，在这里经过的有许多该校的学生。或者还有人知道“人妻杀手”的大名。被张栤枧这么一喊，万一被人听到，自己的名声算是完蛋了。
        “为什么啊？”张栤枧不解其意。
        “为……”陆文轩被他气得不知道该说什么才好。“你没觉得我今天有什么不同吗？”说罢又觉得这话有点别扭。似乎只有女孩儿精心打扮之后遇到心爱的男孩儿没有发现自己的不同之后才会问上这么一句。
        张栤枧愣了一下，道：“噢，是啊，你怎么这副打扮？还长了这么长的胡子？”他可不认为陆文轩混到了沿街乞讨的地步。
        陆文轩苦笑，掏出手机看了看时间，道：“你还不去上课？”
        “不急不急。”张栤枧笑道，“好久没见了，多聊会儿。”被陆文轩岔开话题，他又把刚问的问题给忘了。
        “聊……聊什么？咱有共同语言吗？”陆文轩心情不好，说话的口气也有些不友好。
        张栤枧脸上依旧带着憨厚的笑，“呵呵，也是。哎，对了，你现在还是单身吗？”
        “嗯，是啊。”陆文轩良心发现，觉得用刚才的语气跟老朋友说话实在不应该。栤枧是个老实人，自己这么菩萨心肠的人不该那么对他。歉笑了一声，陆文轩问：“你呢？你老婆呢？还联系着吗？”
        “唉。”张栤枧脸上的憨笑中略带苦涩，“都一个多月没联系了。”
        “我早就跟你说过，别用情太深。”陆文轩有些恨铁不成钢的说道：“那丫头根本就不是省油的灯，只是寂寞的太厉害了免费租你俩月而已。”
        张栤枧虚心受教，挠了挠有些凌乱的头发，懊悔道：“呵呵，当初要是听你的就好了。”
        “得了，反正你也不吃亏。”陆文轩心里酸酸的，有些嫉妒张栤枧。这小子呆头呆脑的竟然还有女孩子愿意“租”他，真是傻人有傻福。自己这么有魅力的男人，竟然……唉。“好在比我强，我这想找人租我还没人愿意租呢。”
        张栤枧憨笑道：“那是她们没眼光，你这么拉风的男人，总有人会看得上的。”他一直坚定地认为卧龙岗八虎之中除了自己，其他人都很拉风，都那么出众。
        “哈哈哈！”陆文轩大笑了一声，伸手拍拍张栤枧的肩膀，道：“就喜欢你这态度，哈哈哈。”
        张栤枧挠了挠头，跟着陆文轩憨笑。“阳开给我打电话说周末要聚会，是不是真的啊？”王阳开总喜欢耍他，对于他说的话，张栤枧不敢确信。
        “真的。”陆文轩笑道，“他说在哪聚会没有？”
        “说在你和舞阳住的地方。”
        “嗯，就这样吧，你去上课，我还有事。等周末咱再叙旧。”
        “好的。”得到了陆文轩的确认，张栤枧相信了聚会的事实。与其他人不同，张栤枧最信任陆文轩。因为陆文轩从来没有耍过他。“那我走了。”
        “嗯。”陆文轩不跟张栤枧开玩笑主要是觉得以自己的智商跟张栤枧开玩笑简直就是欺负老实人。目送张栤枧进了校门，陆文轩长出了一口气。忽然想起刘大师的话，陆文轩哼唧了一声，捋了捋颌下胡子，自言自语道：“吉凶参半……刘大师好像真有一套。”
        算了，脸面算个什么东西，赚钱养家娶老婆买房子生孩子才是硬道理。
        陆文轩从刚才的尴尬中恢复如初，又开始招揽生意。
        拦下一个看起来比张栤枧还要呆一些的男人，陆文轩又背出了已经背的滚瓜烂熟的台词：“小子，我看你骨骼惊奇，必是练武奇才，将来维护宇宙正义与和平的重任就交……”
        那人理都没理陆文轩，侧了一下身子，疾步走远。
        “嘁。”陆文轩今天还是第一次遇到这样的人，心里嘀咕，“就算你丫不想花钱买秘籍，难道就对老子的行业没有一点兴趣？”又冲着那人的背影鄙视了一眼，陆文轩准备继续招揽生意。
        “喂。”一个女孩儿的声音在陆文轩背后响起。
        陆文轩下意识的转身，看到眼前的女孩儿，吓得顿时想落荒而逃。这女孩儿竟然是江怡。
        江怡起得晚了，误了一班车，等下了车疾跑着准备去上课，却看到了陆文轩招揽生意，好奇之下才停了下来。江怡嘴里喘着粗气，小脸儿红扑扑的，黑漆漆的大眼睛咕噜噜乱转，似乎对陆文轩很是好奇，看到陆文轩手里的书，脸上浮起了笑容：“哇，如来神掌啊！”
        陆文轩不理他，转身要走。
        江怡愣了一下，“嗳？别走啊。”说着快步追上来，拦住了陆文轩的去路。“刚才我同学还跟我打电话说有人在校门口卖《如来神掌》，我还不信呢，原来真有的。”上上下下打量了陆文轩一眼，江怡笑道：“大叔，你太牛了。”
        陆文轩敷衍性的应了一声，偷偷的看了一眼江怡的眼睛，觉得她好像并没有认出自己来。这丫头眼睛长得不小，怎么视力那么差？竟然还不如高度近视的张栤枧？
        “十块钱一本？”江怡说着从陆文轩手里拿过《如来神掌》，翻开看了看，又看着陆文轩嘻嘻笑道，“大叔，便宜点嘛。”
        “少了不卖。”陆文轩还是第一次遇到砍价钱的。
        “便宜点啦，我们大学生都很穷的。”江怡说着腾出一只手在小坤包里摸索了一会儿，摸出了五块钱。递给陆文轩，“嘻嘻，五块钱好了。”说着把钱硬塞到陆文轩手里，“谢谢哈。”拿着书蹦蹦跳跳的跑了。
        “哎？”陆文轩喊了一声，又赶紧闭了嘴。早点打发走她也好，要是被她知道自己堂堂“人妻杀手”竟然干起了这种营生，那自己在她心中的形象岂不是一落千丈？
        总算有惊无险，陆文轩如释重负的叹了一口气。提提精神，继续兜售自己的武林秘籍。
        陆文轩记得某个很牛逼的人似乎说过：“一个小灵感，足以改变一个人的一生。”这话果然不假。若是没有意外，在各大高校和人流聚集的地方兜售一圈武林秘籍，自己便会有一笔小财了。
        有希望，就有力量。陆文轩劲头十足的招揽着生意，直到中午时分，带来的武林秘籍终于卖完了。大概数了数钱包里的钱，陆文轩心花怒放。动动嘴皮子赚一把钱，岂不是比朝九晚五的上班更有成就感？尽管或许上班可以挣到更多的钱，但自己给自己打工，与给别人打工，感觉是不同的。
        忙活了一上午，陆文轩有些口干舌燥。朝着一家超市走去，准备买一瓶水。
        刚到超市门口，一个男人从里面走出来，冲着陆文轩直摆手：“去去去。”
        陆文轩愣了一下，才记起自己现在还是一副乞丐打扮。苦笑了一声，也懒得解释，徒步朝着住处走去。





     25 兄弟情
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:04:31 本章字数:2526

        陆文轩回到白云小区门口，又跟小区保安争执了起来。保安自然不会让一个乞丐打扮的人进小区。陆文轩费了好大一通口舌，直到取下假胡子拿出身份证，才在保安异样的眼神下进了小区。
        回到房间，把脏衣服换下来，又洗了个澡，换上一身干净衣服。往床上一躺，掏出钱包数钱玩。陆文轩准备体验一下数钱数到手抽筋的感觉。
        没等到手抽筋，肠子先抽筋了。
        早上没顾上吃饭，现在已经中午时分，陆文轩肚子饿了。
        看了看桌上的半箱泡面，陆文轩有些倒胃口。今天好歹赚了钱，怎么也得慰劳一下自己的肚皮。
        下楼在附近的小饭馆要了一碗面，吃面的时候，陆文轩想起了上回跟安舞阳一起吃面的情景。想起安舞阳的“泼一桶屎”的报复手段，陆文轩哑然失笑。再看碗里黄澄澄的面汤，陆文轩胃里抽搐了一下，顿时没了胃口。
        “舞阳这小子……”陆文轩苦笑着摇头。忽然想起这位老朋友就要变成女人了，心里又腾起一股说不出来的滋味。
        四年大学，陆文轩跟安舞阳的关系最好。如果安舞阳变成了女人，那这种关系会不会也会发生变化？如果他变成了一个美女……
        陆文轩忽然很想给自己一巴掌，心中暗暗自责：“陆文轩啊陆文轩，你这畜生不想着帮朋友解决问题，竟然还想着吃他豆腐，真不要脸……说到底，这事儿还是因你而起！”
        细想之下，这事儿确实是因陆文轩而起。那天安舞阳是带他陆文轩出去散心的，也是陆文轩非要买什么药的。
        “我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”陆文轩越想越觉得对不起安舞阳，放下筷子，结了帐走出饭馆儿。疾步来到了那家成人用品店，卷帘门上仍旧挂着“暂停营业”的牌子。
        想起安舞阳昨晚的痛苦，想起曾经一起走过的日子，陆文轩心中隐隐作痛。给好朋友惹了麻烦，自己却还帮不上忙，陆文轩心里愧疚。又想起那店铺老板向自己推销“青春传说”时的贱笑，陆文轩心中无名火起。愤然抬脚，一脚踹在卷帘门上。踹的卷帘门哗啦啦作响。
        “我**的！”陆文轩冲着卷帘门破口大骂。他觉得自己好像被那个店铺老板狠狠的耍了一通。“**的到底是什么人，为什么要耍老子？！”
        陆文轩像个疯子一样冲着卷帘门低吼，仿佛是想把这半年来积压在心中的所有抑郁全部发泄出来。
        ***
        下午五点三十分，安舞阳垂头丧气的回来了。看到坐在沙发上的陆文轩和摆在桌子上的酒菜，强笑了一声，道：“看来你今天讨了不少钱。”
        “什么‘讨’啊。”陆文轩笑道，“我对这个字眼儿很不满意。”朝着安舞阳招招手，示意他过来坐下。
        待安舞阳坐下，陆文轩又问：“孟洁呢？没下班？”
        “加班。”安舞阳拿起酒瓶，在自己面前的杯子里倒了些酒，又看了看酒瓶上的度数，道：“52度，够劲啊。”说罢端起酒杯，一饮而尽。辛辣的酒气直冲脑门，安舞阳舒服的哈了一口气。
        陆文轩看着安舞阳重新倒酒，问道：“不开心？”
        “有什么可开心的？呵，被经理臭骂了一顿。”安舞阳又端起酒杯，小小的抿了一口，拿起筷子夹菜。“一个数据搞错了，多写了一个零。”
        陆文轩皱着眉默不作声。安舞阳做事一向很认真仔细，竟然犯了这么低级的错误。可见他上班的时候心思根本不在工作上。咬了咬下唇，陆文轩看着安舞阳道：“对不起。”
        “嗯？”安舞阳瞪着眼睛盯着陆文轩，“你又干什么好事儿了？”
        “呵，我是说，那天要不是我非要去买药，你也不会……”陆文轩把玩着手里的酒杯，叹气连连，“跟我在一起，你老是倒霉啊。”
        安舞阳松了一口气，“吓我一跳。”他以为陆文轩又干什么好事儿了。“这事儿也不怨你，谁叫我嘴贱贪‘吃’呢。”想了想，又苦笑道：“你说的还真是。上学那会儿我就看出来了，你呀，就是个扫把星。”想起往事，安舞阳直撇嘴，“我就不明白了，你说当初我一个人偷窥女生宿舍就没事儿，唯一的一次跟你一起偷窥，还被抓了个现行。我拔人家气门芯好几十回了，每次都没事儿，偏偏跟你一起拔的时候，被车主逮着了。”
        “这不就是缘分吗。”陆文轩笑道：“要不然咱能那么快认识孟洁吗？”
        安舞阳失声笑了起来，端起酒杯，跟陆文轩的杯子碰了一下，押一口酒，才道：“你说当初咱俩多幼稚，竟然想着拔她的气门芯来泡她。”
        “是啊。哈哈……”陆文轩也笑了。
        当年陆文轩和安舞阳还有气象学家“刘大师”三个人在校园里晃荡，无意中发现了孟洁。三条色狼顿时色心大起，并且决定向孟洁下黑手。
        刘大师比较有自知之明，深知自己的外表跟陆文轩和安舞阳二人相比差距太大，跟他们俩抢女人基本没有胜算，所以便以“这丫头面相与我不合”为由，退出了竞争。
        安舞阳和陆文轩商量对策，二人觉得在校园里泡妞不太稳妥，万一泡不上，有损卧龙岗八虎的威名。可在校外泡吧，似乎又不是那么容易。当时孟洁和好友在校外租房住，每天上学放学都骑着一辆自行车。一放学就骑上车子一溜烟儿没影了。根本没有给任何人泡她的机会。陆文轩和安舞阳商量了两天，最后定下了拔气门芯的诡计。拔掉孟洁车子的气门芯，那样她就没办法“一溜烟儿”了，泡她也容易多了。
        只是巧也不巧，两人正在作案，却被孟洁撞上了。
        陆文轩脑筋转得快，没等孟洁发问，便倒打一耙：“这是对你的惩罚。”
        拔人家车子的气门芯，在平时确实是一种惩罚，安舞阳常常去拔得罪他的人的车子的气门芯。毕业那天，他把收集的气门芯朝楼下撒，跟下雨似的。
        孟洁听了陆文轩的话，有些不明所以。“我得罪你们了？”
        “是啊！谁叫你不给我们机会泡你啊。”陆文轩说。
        孟洁愣了半天，最后说：“那就跟你们一个机会吧。”
        转眼一年多过去了，三人再也不是无忧无虑的大学生了。再回忆起往事，别有一番滋味在心头。
        安舞阳看着陆文轩，皱眉道：“兄弟，有难处跟哥哥说，别干傻事，君子爱财取之有道啊。”说着拉开上衣，从里面的口袋里掏出一个纸袋，放在桌上。“这里有五千块钱，你先拿去用。”
        陆文轩看着桌上的纸袋，忽然觉得似乎有什么东西卡在了喉咙中，让自己呼吸不畅，以至于眼睛都湿了。他知道安舞阳花钱一向大手大脚，这五千块，只怕是他所有的积蓄了。





     26 安舞阳的积木
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:04:33 本章字数:2509

        陆文轩记得有位大学前辈告诉他：“有人说金钱会让友谊变得肮脏，但事实上许多时候，金钱同样可以体现友谊的存在。在这样的金钱社会，如果有人愿意在你看起来根本无力偿还债务的时候把钱借给你，你应该真诚的向他道谢，并且记得这份恩情。如果有人在你没有提出借钱的情况下主动把钱借给他认为有了困难的你。那你应该被感动，并且终生不忘。当然，也不排除他可能有什么阴谋。”
        陆文轩心中感动，把这份情谊深埋心底。
        拿起纸袋，从袋口看了看里面的钱，又看着安舞阳，陆文轩笑道：“你对我这么好干什么？总不会指望等自己变成了女人好让我养你吧？”
        安舞阳脸阴了下来，一把抢过纸袋，塞回口袋里，“狗咬吕洞宾的东西。”
        陆文轩大笑起来，拿起酒瓶，给安舞阳倒满酒。“你还真以为哥哥装乞丐骗钱啊？哥哥我是去卖东西了。你等会儿。”放下酒瓶站起来进了自己的房间，不大会儿拿着一本《如来神掌》回来。
        把书丢在安舞阳面前，又重新坐回沙发上，脸上带着笑，看着安舞阳不说话。
        安舞阳拿起书看了看，皮笑肉不笑的看着陆文轩，好大一会儿，才道：“这也行？”
        “嘿嘿。”陆文轩得意洋洋的笑着，“要是不行哥哥我拿什么请你吃饭啊？”
        安舞阳哼哧哼哧的笑了一声，连连摇头。“你也不早说。害我白白为你的前途操心。”
        “高潮要在最意想不到的时刻推出来嘛。让你痛苦一下，再忽然给你惊喜，才是最完美的喜剧。”陆文轩笑着，端起自己的酒杯，道：“好久没有喝酒了吧？今天咱就喝个痛快。”
        “好。”安舞阳苦笑，“借酒消愁吧。”
        两人暂时放下了心头所有压抑，把心中的抑郁之气发泄在了酒桌上。聊一聊往事，感慨非常的碰上一杯。谈一谈未来，再哀叹连连的碰上一杯。
        天黑透的时候，陆文轩买的两瓶高度白酒，一瓶见了底，一瓶也所剩无几了。两人也就是半斤八两的酒量，喝到这份上，精神有些不受控制，脑袋也有些反应迟钝。
        安舞阳拿着筷子，跟一颗豆芽较劲。“他……他奶奶的，我就不信搞不定它。”
        陆文轩半仰着身子靠在沙发上，手里端着酒杯，偶尔呡上一口辛辣的白酒，看到安舞阳神情严肃的对付一根豆芽菜，忍不住乐了。“你喝多了，筷子搞不定它就直接下手嘛。”
        “有道理。”安舞阳放下筷子，直接下手去抓，捏起那根豆芽，放进嘴里，一脸的成就感。又端起酒杯喝了一口。拍了拍脑门，道：“真喝多了，头疼。”叹一口气，又道：“最近头疼的事儿真他妈的多。我们经理，那头猪，就是个发情的公猪。”
        “对你发情了？”陆文轩笑问。
        “差点儿！”安舞阳打了个酒嗝，道：“上回我们公司里一个小丫头把一个数据搞错了，那公猪连句难听的话都没有，还好声好气的安慰她让她不要太自责。老子同样是犯了小错，就被那公猪骂的像对她不好的后爹一样。”
        “嗨，男人嘛，都这样，对女部下总是不忍心责骂的。”陆文轩道。
        “屁，她要是男人我就不生气了。”安舞阳恨恨的把杯中酒一饮而尽，又抓起酒瓶满上，续道：“你说哥哥我这么帅这么有气质，她竟然忍心骂我！太……太没天理了！”
        陆文轩哑然失笑，“女的怎么还成公猪了？”
        “她玩美国的《魔兽世界》，起了个拼音名字就叫公猪。”安舞阳用手指沾了沾菜汁儿，在桌上写下一行拼音：gongzhu。“看，公猪吧？”
        “嗯……公主吧？”
        “她还公主？我呸！长得跟没上大粪的田里的黄瓜一样。整天打扮的花枝招展的，还喷一种呛人的香水。我他妈的真想跟她说，‘猪穿上礼服也还是猪。’就是没敢说。”
        “没上大粪的田里的黄瓜？”陆文轩的脑海里立刻出现了一个又瘦又小满脸青春痘的女孩子的形象。“这话跟我说说也就算啦，别对外人说。这么损一个女人，会引起公愤的。再说了，你一个大男人，跟一个女人呕什么气啊。她骂她的，咱就当她在放屁。”
        “那不行，老子怎么说也是知名学府的高材生。怎么……合着老子辛辛苦苦上了近20年学就是为了给她骂的？”安舞阳越说越气，在酒精的刺激下，醉醺醺的他失去了往日的自制力，深埋心底许久的压力像是泄洪的河水倾泻下来。头发凌乱，衣服斜斜的挂在身上，与平日里文质彬彬的模样判若两人。“自打老子在这家公司上班，她就总跟老子作对。老子招她惹她了？要不是为了和孟洁的将来，我早他妈的不干了！”想起和孟洁的将来，安舞阳鼻子酸了。“唉……也许，再也没有将来了。”说罢，又把杯中酒灌了下去。
        看到失态的安舞阳，陆文轩双眉深锁，为朋友的状况感到担忧，却又无能为力。酒精冲上脑门，头痛欲裂。“怎么会呢。”
        “会的……会的。”安舞阳喃喃低语，“老子都要变成女人了，一切都完了。”
        陆文轩心中莫名的反感，他平生最讨厌的就是懦弱的人，更看不得自己的好友变成懦夫。忽然吼道：“会有解决的办法的！”看到安舞阳转眼看来，又愤怒的吼道：“**的还是男人吗！整个一娘们儿！这不还没变身吗！”
        “你吼什么吼！”安舞阳也怒道：“你能理解老子现在的心情吗！又不是你要变成女人了！又不是你要跟女朋友分手了！”说着说着悲从中来，鼻子一酸，眼泪啪嗒啪嗒落下来。“天塌了，你懂吗？所有的一切都将离我而去，所有的努力都将不复存在，我这二十多年，算是白活了。你知道吗？我一直憧憬着有朝一日能风风光光的把孟洁娶回家，再让她给我生个孩子，一家人其乐融融……所有的梦想都将在我变成女人的那一天像泡沫一样破掉……所有的……”安舞阳喋喋不休的说着，似乎想把一辈子的痛苦都讲出来。声音越来越小，渐渐的闭上了眼睛。“像一个孩子认真的搭着积木，想要搭成童年的梦想。不成想搭了一半的积木突然被人一脚踹下，轰然倒塌。那作恶的凶手，却又找也找不到。积木碎了，再也搭不起来……”
        陆文轩软了下来，看着安舞阳落泪，心里也不是滋味。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。他忽然明白了。安舞阳最痛苦的不是即将要变身，而是即将要失去那堆到一半的积木。
        <ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





     27 醉酒的男人
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:04:36 本章字数:2574

        静静的听着安舞阳的倾诉，陆文轩的脑袋乱成了一锅粥，酒精的效力渐渐发挥出来，眼皮沉得都快抬不起来了。
        安舞阳的声音也小的几不可闻，只是还在像是自言自语般的呢喃着。
        捏了捏眼角，陆文轩打断安舞阳的话，说道：“不能放弃希望……”
        “嗯？”安舞阳有些迷糊，没有听清陆文轩说什么。
        “我说——不能放弃希望。”陆文轩尽力放大了声音。
        “狗屁的希望！”安舞阳轻轻摇头，苦笑。胡乱抹掉眼角脸上的泪珠，吸了吸鼻子，心疼而无力的低声说道：“小弟弟都小了好几圈了，还能有什么希望！”
        “不会吧？”
        “怎么不会！你看！”安舞阳眼睛也不睁，晃悠悠的站起来，解开了裤腰带，把裤子一下子褪到腿弯处。又坐了下来，无力的靠在沙发上，道：“你看看！”
        陆文轩努力的睁开眼睛，看着安舞阳直挺挺的小兄弟，道：“没有吧。”
        “你放屁，看仔细了，哪还有‘上帝之鞭’的气势。”安舞阳打了个哈欠，吧嗒了两下嘴。
        “是吗？我看看哈。”陆文轩扶着沙发晃着身子站起来，走到安舞阳身边蹲下，身子晃了一晃，差点摔倒，赶紧扶住了安舞阳的腿。陆文轩觉得眼睛涩的厉害，想睁开都要费好大的力气，思绪也有些混乱，不知道自己在想什么，甚至也不知道自己在干什么。“好像……老样子吧？”
        “胡说。”
        “真的。”
        “你眼瘸。”
        “瞎说……”
        ***
        孟洁紧赶慢赶终于把工作做完，搭上公车回家。半路上接到了江怡的电话。
        “表姐，你在家吗？”
        “加班，还在回家的路上呢，有事儿？”孟洁问。
        “嘻嘻，正好，你不是要经过我们学校嘛，来接我吧，我想去你家睡。”
        “嗯？来回跑你也不嫌累？”
        “不累不累。”江怡抱怨道：“我们宿舍里的那些小丫头啊，跟她们没有共同语言，好无聊的。”
        “呵，被你这小丫头叫做小丫头，看来真是小丫头了。”孟洁笑了笑，道：“你在校门口等着吧，我快到你那了。”
        挂了电话，又坐了两站路，江怡在XX大学校门口不远处下车，又步行道校门口，接了江怡。
        江怡喜滋滋的拉着孟洁的手，道：“最喜欢表姐了。”
        孟洁怜爱的点了一下江怡的额头，道：“你怎么就赖上我了呢。”
        “就赖上你了。”江怡笑道。
        两姐妹说说笑笑，搭上公车回到白云小区的住处。孟洁把钥匙丢给江怡，无力的靠在墙上，道：“开门，姐姐我累的连开门的力气都没了。”
        江怡边开门边道：“别那么辛苦，钱是挣不完滴。”
        “呵，钱是挣不完，但会花完。”
        江怡推开门，边往里走边回头奉承着孟洁这个表姐：“也是。要结婚的人就是不一样，想法就是成熟。”说着忽然嗅到了一股酒气。回过头来，猛然看到了一幅诡异的场景。
        客厅里的灯亮着，桌上尽是残渣剩菜和两个空酒瓶。沙发上，安舞阳斜躺着，裤子褪在腿弯处，裸露着要害部位。陆文轩坐在地上，脑袋搭在沙发上，手却放在安舞阳的大腿上……
        两人俱是闭着双眼，鼻息间呼吸均匀，显然都睡着了。
        “还看！”孟洁从后面伸手遮住了江怡的眼睛，“不知羞。”
        江怡的小脸儿唰的红了，赶紧捂住脸转过身子。“他们……”
        孟洁走到安舞阳身边，边轻手轻脚的给他穿裤子，边苦笑道：“喝多了呗。还好只是脱了裤子，没有裸奔。”说着说着，孟洁失声笑了。扛着安舞阳的腋下，帮他穿上裤子，又对江怡道：“来，搭把手。”
        两个女孩儿把安舞阳和陆文轩都抬到了陆文轩的床上。孟洁喘着气笑道，“你听说过XX大学裸奔事件没？”
        “裸奔？”
        想起往事，孟洁笑的说不出话，急的江怡催促道：“别笑了，快说嘛。”
        孟洁强忍住笑，道：“大三的那年夏天，卧龙岗八虎在宿舍里喝酒，最后喝的酩酊大醉，不知道是谁提议，比小弟弟大小，最小的那个要在校园里裸奔一圈。到最后，全校的师生目睹了一场裸奔秀。”
        “啊？那裸奔的是哪个？”
        “一个叫代开朝的家伙。”孟洁笑道。
        江怡嗤嗤的笑了好大一会儿，看看熟睡的陆文轩和安舞阳，又皱眉道：“呃……表姐，他们这回不是要裸奔吧？我看他们刚才……那姿势……姐夫他们不会性取向有问题吧？”
        “嘁，怎么可能。你的小脑瓜子都在想什么。”孟洁笑了笑，一眼看到了陆文轩桌上的女用护肤霜，又记起了陆文轩那天看的变身小说，秀眉微皱，“应该不可能吧。”摇摇头，自嘲的笑了笑。心想：自己什么时候也变成喜欢猜忌的女人了？轻轻推了江怡一把，道：“让他们睡吧。来，帮我收拾一下桌子。”
        江怡跟着孟洁出来，怪声怪气的叹了一口气，道：“喜欢醉酒的男人最不可靠了。”
        孟洁笑道：“他们生活压力太大，偶尔借酒消愁而已。唉，其实舞阳一直不太喜欢现在这份工作，只是怕辞了职之后找工作不好找又拖累我才一直忍耐着。难为他了。文轩也是，一直没有理想的工作，心里大概很不好受吧。”
        “哇，姐夫好有男人味儿。”
        “你懂什么叫男人味儿吗？”
        “嘿嘿。”江怡笑了笑，回头看了看熟睡的安舞阳，想起了刚才看到的一幕，又趴到孟洁耳边，低声问：“听说姐夫有个绰号叫‘上帝之鞭’。真的假的？”
        孟洁脸色稍微一红，白了江怡一眼，心说：“你不都看到了？还问？”嘴上却道：“赶紧帮我收拾。”说着开始收拾桌上的剩菜。
        江怡坏坏的笑了一声，正要帮忙，一眼看到了桌上放着的《如来神掌》。“咦？”拿起来翻看两页，喜道，“我也有一本这个呢。”
        孟洁看了一眼，道：“竟然还有这种书。”
        “是啊，今天早上我们学校门口，一个打扮的跟个乞丐一样的大叔兜售的，十块钱一本。好多人买呢。我也买了一本，嘿嘿，才用了五块钱。”
        “哦？”孟洁皱了一下眉，想了一下，似乎明白了。忍不住笑了笑，看着江怡问道：“你买它干什么？还想练成神功啊？”
        “我买的不是武功秘籍，是童年。”江怡道：“难道你小时候就没有想过偶然得到一本武功秘籍成为武林高手吗？《功夫》热播的时候，难道你就没有幻想过有一天也能花十块钱买一本秘籍吗？”
        孟洁笑了笑，看着桌上的一片狼藉，道：“我说他们俩今天怎么想起喝酒了呢，原来是‘卖童年’的家伙发了一笔小财。”





     28 穷则思变
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:04:38 本章字数:3471

        翌日清晨，安舞阳睡的正香，却被人推醒，睁开眼，看到了笑吟吟的孟洁。“早。”揉了揉眼睛，又打了个哈欠，坐起身子，癔症了一会儿，觉得脑袋有些胀得慌，想了一下，才记起昨天跟陆文轩喝酒的事儿。
        “还头疼吗？”孟洁问道。
        “还好。”安舞阳说着，看到了还在呼呼大睡的陆文轩，想了一下，笑了，“咳，我跟你说，文轩这小子竟然去卖《如来神掌》了。”
        “也亏他想得出来。”孟洁笑道。“快起来吧，上班要迟到了。”
        “嗯。”安舞阳夸张的伸了个懒腰，掀开被子，看到自己还穿着衣服，便直接下床穿了鞋。到卫生间洗漱完毕，与孟洁一起下楼去吃早饭。
        路上，孟洁说道：“舞阳，你觉得……你觉得文轩这人……怎么说呢，他会不会喜欢男人啊？”
        “啊？”安舞阳莫名其妙的看着孟洁，不明所以，忍不住乐了。“此话从何说起？”
        孟洁不好意思的笑了笑，道：“不是我八婆，只是……呵呵，你发现没？他最近在看男人变成女人的小说，还用女用的护肤霜。”
        安舞阳忍不住笑，咧着嘴直乐：“护肤霜呢，是你那个表妹给他的。至于看变身小说嘛……前段时间他还看《三宝太监西洋记》呢，总不能说他想做太监吧？”
        “呃……倒也是。”孟洁歉笑一声，道：“看来是我想多了。”
        安舞阳大笑了一声，伸手揽住孟洁的柳腰出了白云小区。
        ……
        阳光透过窗户照到床上的时候，陆文轩才迷迷瞪瞪的醒过来。睁开眼愣了好大一会儿，拍拍脑门，却怎么也想不起来自己是什么时候爬到床上的。
        走到客厅转了一圈，又敲了敲安舞阳的房门，见没人回应，料想他和孟洁都去上班了。跑到卫生间刷了牙，又用冷水洗了脸。抖抖精神，出门进货。
        卖《如来神掌》得了甜头，尽管有些小小的意外，陆文轩创业的激情却是有增无减。
        进货，化妆，卖货。
        这两天里，陆文轩跑了三所大学，脸皮也变的厚了许多，打扮成乞丐走在大街上，再也不会因为旁人异样的目光而不自在了。当然，主要的原因是他化妆的技术见长，他相信，若是自己化了妆，保准亲妈见了都不认识。
        钱包鼓了，陆文轩的心情也好了起来。每天走路都哼着小曲儿。自己痛快了，陆文轩倒也没有忘记安舞阳的事情。一得空闲就会跑到那家成人用品店看看。只是每次都是乘兴而去败兴而归。店门上落了一层灰，锁眼沾了雪水，生了一层黄锈。显然这些天都没人开过门。
        本来一切应该很顺利的进行着，只是陆文轩一直担心的事情终于发生了，而且比他想象中的要严重许多。城市里仅有的几所大学门口，涌现了好几个卖《如来神掌》的乞丐。竞争愈发激烈，陆文轩的生意也开始淡了下来，收入缩水了一大半。
        穷则思变，陆文轩的心又开始活络了，寻思着再想个捞钱的法子。
        转眼到了周五，陆文轩忙了一天，揽生意揽的口干舌燥，也惹了一肚子气——今天，他又多了一个强力的竞争对手。回到家已经下午六点了。用钥匙打开门走进屋，抬头看到安舞阳和孟洁正坐在沙发上聊天。理也没理径直回了自己的房间，倒上满满的一杯水，咕嘟咕嘟喝了起来。
        客厅里，孟洁看着安舞阳，问道：“他……是文轩吧？”她还是头一回看到陆文轩的这身职业装扮。
        “嗯。”安舞阳苦笑了一声，道，“他好像不开心呢。”说着站起来，走进陆文轩的房间，正想跟他说话，却见他三下两下拔掉了身上的脏衣服，只穿着一条四角裤，蹟着拖鞋跑进了卫生间。
        哗啦啦的水声从卫生间里传出来，安舞阳又回到客厅坐下，对孟洁道：“看来这小子真不痛快了。”
        陆文轩有个毛病，要是心里不爽了，就不爱说话。你不跟他说话，他就不吱声。
        直到陆文轩洗完澡回到屋里穿上衣服，正要关门，安舞阳走过来，挡住门，问道：“咋了？跟哥哥说说。”
        孟洁也走了过来，看着陆文轩问道：“收到假钱了？”
        陆文轩躺倒在床上，点上一支烟，抽了一口，撇撇嘴，叹气道：“唉，这世界，真是人外有人啊。”
        “怎么说？”安舞阳在床头坐下来，看着陆文轩问道。
        “咳，别提了。我说我卖《如来神掌》够新鲜了，没想到还有比我更新鲜的。今天，你猜我碰见什么人了？一个卖《修真宝典》、《筑基要领》、《100天元婴速成法》的家伙。穿的像个修真者似的，猛一看，还真让人觉得他像是修真小说里说的那些犯贱来地球找徒弟的修真者。我真无语了。”
        “啊？”安舞阳和孟洁张口结舌。
        “那混小子，卖就卖吧，咱井水不犯河水，可你猜怎么着？他成心气我。跟我说什么‘武侠早被淘汰了，现在是修真者的天下’。幸亏我不会异能，也不是武林高手，不然非得好好收拾那小子不可。”不提还好，一提起这事儿，陆文轩气的直喘气，“气死老子了。”
        “别气别气。”安舞阳道：“修真算什么，你不会去卖《修神一点通》嘛。修神可比修真强多了。”
        “去去去。”陆文轩摆着手，气道：“净跟我扯淡。”猛抽一口烟，又道：“你们俩别在我眼前晃荡了，我看着更烦。”说着下了床，把安舞阳和孟洁推了出去。
        安舞阳推着门道：“切，别烦啦，出去散散心吧。”
        “不去，我得再憋个捞钱的法子。”
        “这也能憋出来？”
        “那得看谁来憋了。”陆文轩使劲关上门，又返身扑倒在床上，拿被子蒙住了脑袋。
        用枕头捂住嘴巴，陆文轩鬼叫了一声。又无力的装死。想来想去，也想不出什么发财的高招。干脆啥也不想了，蹬掉鞋子盖好被子蒙头大睡。
        也不知道睡了多久，只觉得眼前一片亮光，有些刺眼，耳边还有安舞阳说话的声音。
        陆文轩忍着刺眼的灯光睁开眼，看到安舞阳深锁的双眉和苦瓜脸，再转脸看到窗外一片漆黑，长出了一口气，拿手遮着灯光，问道：“你又怎么了？”
        “你起来啊。”安舞阳拿开陆文轩的手，“我有正经事儿。”
        被扰了清梦，陆文轩心里有些烦，却又怕安舞阳真有什么重要的正经事儿。揉了揉眼睛，坐起身子，接过安舞阳递来的烟，点上。“说吧，啥事儿？”
        安舞阳苦着脸看着陆文轩，那神情，就像看不上女婿的丈母娘的神态，越看脸色越难看。
        陆文轩是个急性子，见安舞阳只是看着自己却不说话，急了。“你倒是说话啊。”
        “嘘。”安舞阳忙做噤声状，像贼似的小声说话：“小声点，孟洁睡了。”看到陆文轩不耐烦的神情，安舞阳咬咬牙，道：“我问你，你说我是赶紧变成女人得了好呢，还是……还是继续忍着？”
        “忍什么？”陆文轩有些莫名其妙。
        “我……我憋不住了。难受。”安舞阳指着自己胯下，道：“我快疯了。”
        陆文轩眨巴了两下眼皮，愣了半天，才明白安舞阳的意思。
        “别犯傻啊，给个建议。”安舞阳催促道。
        “这个……我觉得你还是先忍着吧，饮鸩止渴可不是聪明人该做的事情。”
        “可我真受不来了，下面跟火烧似的。”安舞阳抓着头发，痛苦的唉声叹气。“兄弟，我该怎么办啊！”他不想变成女人，却又欲火中烧。一时间不知该如何是好。他的自制力本也不算差，可忍耐了这么多天，欲火却是越烧越旺，那点忍耐力早在欲火中燃烧殆尽。
        穷则思变，在忍耐力被消磨的越来越“穷”的时候，安舞阳第一次有了“是不是干脆纵欲而为，早点变成女人早点脱离欲望的苦海好要一些？”的想法。
        陆文轩觉得安舞阳提的这个问题简直比“1＋1为什么等于2”还难回答。“要不……剁了吧，长痛不如短痛。剁了就没有啥欲望了。”
        “我……”安舞阳想骂娘，不过鉴于陆文轩跟自己多年好友，还是忍住没骂。“要我当太监啊？那我还不如变成女人算了。”
        “那也行。英雄好汉被敌人抓了不是都‘只求速死’嘛，你就‘速变’吧。”陆文轩实在是没什么建设性的建议，干脆就由着安舞阳，随便他怎么着吧。反正只有两条路，要么去泻火加速变身，要么继续忍着。以他安舞阳的性格，自宫和自杀都是不可能发生的事情，所以陆文轩倒也不怕他干出什么傻事儿。“你放心的去做女人吧，孟洁我会替你照顾的。”陆文轩忽然觉得自己实在是太伟大了，在自己都吃不饱饭的情况下还要帮朋友养老婆，这么重义气的人，天下难找啊。
        “我呸！”安舞阳显然不认同陆文轩的“伟大”。沉吟良久，道：“今晚我睡你这儿。”他实在是害怕再回到孟洁的床上，看到孟洁的玉体会不会把持不住。“他妈的，我还就不信了，姓安的还能被那点欲火砸趴下？我决定了，禁欲一年。要我变成女人？没那么容易。”他这是卯上了，决定战斗到最后一刻，不到最后一刻绝不放弃“要做男人，不要变身”的目标。





     29 爱国热情
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:04:41 本章字数:2251

        说话时，安舞阳多少有点像不畏艰苦，与敌人奋战到底的革命志士。而陆文轩却有点儿“汉奸”嘴脸了，对安舞阳的精神不仅没有一丝一毫的感动，还有些不屑。
        “随你怎么着吧，我这眼皮直打架。先睡了。”陆文轩说着闭上了眼睛，之后又补充道：“我睡前上了大号儿，还有磨牙的毛病，你最好安分守己点儿。”他困得太狠，没心情跟安舞阳扯淡。
        安舞阳脸上的坚毅表情在听到陆文轩的话之后变的僵硬无比，石化了好大一会儿，拳头握的吱吱作响。最后，深呼吸，自言自语：“淡定！淡定。”生气会加速变身，安舞阳不得不强压火气，尽量想些开心的事情。如果禁欲的努力因“动怒”而付诸东流，那可真是亏大了。
        只是这开心的事情就像“相关部门”一样神出鬼没的，你不找它的时候它老是冒出来碍眼，等你想找它的时候，却怎么也找不着了。安舞阳无法，只好选择让自己的大脑停止工作——睡觉。
        刚爬上陆文轩的床，安舞阳又觉不妥。出来的时候只是跟孟洁说自己要上厕所，要是一晚上不回去睡，孟洁追问起来，自己可怎么说？一个如花似玉的美人儿，就这么把她晾在床上，也于心不忍啊。可……想起孟洁柔滑细腻的肌肤，安舞阳又担心自己忍不住干“傻事儿”。这么多天都忍了，要是放弃，岂不是功亏一篑？自己之前的努力岂不是白费了？
        安舞阳立刻又感觉到小腹中那团火似乎又烧的旺了一些。算了，到时候再说。打定主意，随手关了床头灯，脱掉衣服钻进了陆文轩的被窝里。闭上眼睛，开始数数，数到3253，终于迷迷糊糊的睡着了。
        任何人一旦很长一段时间习惯了某个时间起床，一到点儿就会自然醒来。天刚蒙蒙亮的时候，安舞阳就睁开了眼。起床洗漱完毕，走出卫生间的时候遇到了孟洁。
        孟洁看到安舞阳，抱歉的笑了笑，“昨晚上本来想等你回来再睡的，可实在是太困了，不知不觉的睡着了。”
        “呵。”安舞阳一愣，心说敢情孟洁不知道自己昨天没有回去睡啊。随即强笑一声，道：“今天又不上班，怎么不多睡会儿？”
        “你又不是不知道，我没有睡懒觉的习惯。”孟洁笑道：“我表妹说要我今天陪她去逛街，一起去吧。”
        “也好。叫上文轩一起吧。”
        “我看还是别叫他了，他不是在憋发财的主意吗？”
        “得，不叫也好，他就会给我气受。”
        孟洁笑笑，开始刷牙，安舞阳则回了自己的房间，等孟洁收拾好，便跟她一起去XX大学找江怡。
        他们走的时候陆文轩就醒了过来。不过他懒得起床，况且即使起床也不知道该去干什么，干脆赖在被窝里不出来。而且他也发现，自己在躺着的时候脑袋比较灵光。或者能憋出发财的主意来也不一定。
        直到将近中午，发财的主意没憋出来，屎尿却憋来了。不得已，爬起来披上衣服准备上厕所，手机忽然响了。抓起手机，也没看来电显示，边按下接听键边急匆匆的往厕所跑。
        “文轩！起床了没？”
        陆文轩一听这声音就知道是王阳开打来的。“啥事儿？”说着一阵噼里啪啦的声音响起，厕所里飘起一阵恶臭。陆文轩皱了一下眉头，寻思着好像也没吃什么好东西，怎么大便那么臭呢？
        “什么声音？”王阳开问道。
        “噢，明天不是聚会嘛，我这先做好几个你爱吃的油炸食品准备好，等你来了再热一下就可以让你享用了。”陆文轩道。
        “嗯？你会有这么好心？总不会往里面吐口水吧？”
        陆文轩道：“别扯了，有事儿说，有屁放。”说着自己先放了一个屁。
        “我就是跟你说下明天早上十点我们去你那里，你和舞阳就别出去了。”王阳开道。
        “知道啦。都叫上了吗？”
        “除了那两个叛徒，都有啦。”王阳开笑了笑，压低了声音，说道：“还有啊，我上回不是跟你说要给你介绍个日本妞嘛。”
        “嗯嗯。”陆文轩来了精神，却佯装淡定。
        “我想来想去啊，也没给你找着合适的。”
        “哦。”陆文轩心里凉了半截。
        “要不我把彩子的妹妹介绍给你吧，那丫头长的水灵着呢，跟樱花似的。”
        “行。”陆文轩答应的很干脆，尽管他没见过樱花，不知道像樱花的女孩儿到底该是什么样儿。不过听王阳开这口气，想来也不会差。
        “改天找个时间，你陪她聊聊，了解一下先。”
        “别改天了，就今天吧。”
        “不行，人家还在日本呢，你急什么。”王阳开笑道。
        “那行。到时候打我电话。没事儿就挂了吧。”
        “好，拜拜。”
        挂了电话，陆文轩托着下巴想入非非。他还真没想到自己竟然有机会表达一下自己的“爱国情操”。
        那妞会长什么样呢？彩子长得不错，她妹妹应该也差不到哪里去。会不会像某部日本限制级影片儿里的女主角呢？搞不好她还真拍过那种片子……
        陆文轩神游九霄，忘了自己身处何方了。这几年来，除了去红灯区找职业妓者泻火之外，别说正经女人，就连业余妓者他也没碰过。想到过不了多少天就可以为了民族尊严而与异国敌人战斗，陆文轩口水都快流出来了。
        直到腹中饥饿，咕咕的抗议，陆文轩才从意淫中回过神来。提上裤子走出厕所，正要去吃饭，愕然想起刚才似乎、好像、可能没有擦屁股……
        ……
        安舞阳和孟洁领着江怡回来的时候，太阳已经“归西”了。安舞阳把手里的大包小包丢在沙发上，来到陆文轩门前，敲了两下门，推开门走进去，看到躺在床上蒙头大睡的陆文轩，笑道：“猪，还睡呢？不觉得孤枕难眠？”
        “孤枕？没看到俩枕头啊？”陆文轩缩在被窝里说着。一只手露在外面，叼着一根烧了半截的烟。





     30 唧唧歪歪
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 2:04:45 本章字数:2479

        “是俩枕头，不过你那个枕头除了我枕过以外，也没别人枕。搁那多浪费，拿来给我当坐垫吧。”
        陆文轩不理他，抽了一口烟，闭上眼睛假寐。
        安舞阳笑道：“快起床，我给你带了饭回来。”
        陆文轩听到“饭”，嗅了嗅鼻子，果然闻到一阵饭香。没脸没皮的笑了一声，“还得说我舞阳兄弟，什么时候都不会忘了哥哥。”扔掉烟头，三下两下穿上了衣服，蹟上鞋子跑到客厅。“嘿？这是肯德基全家桶吧？”
        “你管它是什么，吃你的吧。”孟洁笑道，“睡一整天，你也不嫌累？”
        “睡得脸都变形了。”江怡嗤嗤的笑道，“原来虽说老点儿，可好歹是个帅哥，现在嘛，啧啧。”
        陆文轩没工夫跟她们贫嘴，抓起一只香辣鸡翅边啃边对江怡说道：“跟你们这些小年轻是不能比了。”说罢看到安舞阳走过来，又道：“阳开说他们明天十点过来。”
        “都来？”
        “嗯，除了那俩叛徒。”
        “呵，这下热闹了。”
        孟洁苦笑一声，看着江怡道：“妹子，明天你就回学校吧。”
        “不要，我要玩你的电脑。”江怡道。
        “不行，明天你姐夫的老朋友要过来玩。”
        “那有什么。”江怡不解的问道。
        孟洁解释道：“难道你没听说过卧龙岗八虎的人性？他们要是凑在一块儿，非把你这颗嫩草给吃了不可。”
        安舞阳乐了，插话道：“合着我们都是老牛啦？”想了一下，又道：“也是，岁月不饶人啊。”
        “我关上门不出来，他们就吃不到我啦。”江怡道。
        “他们几个大男人聚会，说话肯定没谱儿，咱们女孩子在这碍事。”孟洁道，“再把你带坏了，到时候我怎么跟你妈交代。听话，回学校跟你那帮同学玩去。”
        陆文轩一听这话，不乐意了。“嘿，弟妹，你这话可不怎么中听。难道她那帮同学就比我们人品好啊？”
        “他们年纪小，比你们这种老油条纯洁多了。”孟洁笑道。
        “扯淡。”陆文轩头也不抬，边充饥边道：“依我看，刚上大学的少男少女是最不纯洁的。他们十个里面有八个都想在大学新生活里花天酒地一番。刚到大学里的第一个目标就是找个男女朋友花烛洞房。纯洁点儿，至少也是花前月下。要是邪恶点儿的，八成奢望花堆锦簇。要是连花儿都没碰过，毕业了肯定要后悔。没经过风浪的年轻人，思想是多么的单纯——单纯的试图变成不单纯。跟我们这些经过大风大浪的成熟男人相比，他们的人品根本不值一提。”
        “胡说，我就没那么想过。”孟洁冲着陆文轩笑，“你思想太肮脏了。以小人之心度君子之腹。”
        “你没想过怎么还跟舞阳搞一块了？噢，是了，也许你是那十个里面的另外两个。幸好你遇到了我跟舞阳，不然你肯定要后悔一辈子了。”
        “嘿嘿嘿。”安舞阳抗议道：“我怎么听着你那个‘搞’字儿特别刺耳呢？”
        “嘁，你现在觉得刺耳了？”陆文轩看着孟洁，揭安舞阳的老底儿，道：“当初我们不是打算泡你来着嘛，我说‘这妞看着有味儿，咱泡吧。’你猜你们家舞阳说什么？他说‘泡字儿多没力度，要用搞字儿。’好了，现在他倒觉得刺耳儿了。”
        “喂！我说。你好心给你买了饭，还堵不住你的嘴啊？说那么多废话干什么。”安舞阳气道。
        “你这就是不讲理了吧？你不能认为给了我两口饭吃就有权力不让我说话。言论自由是《宪法》赋予公民的基本权利。我又不像猪一样除了吃就是睡。”
        “呦嗬？连《宪法》都搬出来了？”安舞阳挖苦道，“你省省吧，差点没拿上毕业证的家伙，冒充什么知识分子啊。”
        陆文轩不屑道：“切，你不是还不如我吗？有什么资格说我？”
        “看吧看吧，你不讲理了吧？你不能因为我没有厨师的手艺就认为我没资格批评厨师的手艺吧？不能因为我没有妓女的技术就认为我没有资格批评妓女的技术吧？不能因为我写不出比作家的作品更好的作品就认为我没有资格批评作家的作品吧？这到哪也说不通啊。”
        “你看你这人，整天把‘妓女’挂在嘴上，搞得自己跟个嫖客一样。”
        “嫖客怎么了？起码不像某些人，没事儿把自己关在房间里，电脑上160G的硬盘都被限制片塞得满满的，脑子里每天想着松岛枫饭岛爱观月雏乃，思想肮脏下流，大街上碰见个女人就得意淫三天。龌龊下流无耻淫荡的家伙。我不说你拉倒吧。”
        “咦？我今天早上大便的时候没见着有蛔虫啊，你是从哪冒出来的？”陆文轩贱笑，“我这怎么看你也不像我肚子里的蛔虫啊，怎么对我那么了解呢？”
        安舞阳以其人之道还治其人之身，“整天把‘大便’挂在嘴上，你也不嫌脏？”
        陆文轩乐了：“当初孟洁宁愿把初吻给我这个嘴巴这么脏的人都不给你，可见你的嘴也干净不到哪去。”
        “我靠！你不提这事儿也就罢了，一提起这事儿啊……我气的要截胸！”
        ……
        孟洁拉着江怡回到自己的房间，关上门，长出了一口气。
        “表姐。”江怡道，“他们吵起来了，你也不管？”
        “我有病才管呢。”孟洁认真的说道：“哪天你要是看到他们打起来了，千万别去劝架。”
        “为什么啊？”
        “因为你要是去劝架，他们俩就会转过来针对你。”孟洁似乎对此很有经验。
        “不会吧？”江怡有些不信。
        “呵，难道你没发现你的那些学长们提起‘卧龙岗八虎’的时候最常用的是哪个字？”
        “哪个字？”
        “是‘贱’。”孟洁忍不住笑了，“听表姐的，明天你躲出去。跟他们几个人混在一起，没你好果子吃。”看到江怡似乎还有些不放心，又道：“安啦，他们经常这样唧唧歪歪的斗嘴。不会有事儿的。”
        “不是，我在想，你真的把初吻给了人妻杀手啦？”
        “这个……”
        “咋回事儿？”
        孟洁感慨道：“孩子没了娘，说来话太长。还是不提了吧。提起这事儿啊，我也要截胸。”
        “啊？别啊，你胸部这么漂亮，截了多可惜。”
        “咳，截胸的意思就是喘不过气儿。”
        <ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





     31 裸奔第一人
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 23:26:03 本章字数:2898

        这边江怡缠着孟洁，非要她说说初吻是怎么丢的，孟洁是一再推脱就是不说。另一边，陆文轩和安舞阳唧唧歪歪了半天，两人俱是口干舌燥。
        吵着吵着，陆文轩转念一想：得，他一个都快要变成女人的男人，我跟他计较什么啊？大手一摆：“行啦兄弟，我说不过你，甘败下风。”
        安舞阳心里那个乐啊。跟陆文轩吵了好几年了，他这还是头一遭说的陆文轩认输。“你早该认输了。”刚说罢，还没来得及损上陆文轩几句，门铃响了。安舞阳起身去开门，打开门一看，看到门外人，颇觉意外。“呦，我当是谁呢，你怎么这时候过来了？”
        “谁啊？”陆文轩勾着脑袋往门口张望，“嘿，老代啊。”
        老代，就是那位XX大学裸奔第一人——代开朝。他的名头，曾一度高过“人妻杀手”陆文轩。棱角分明的脸庞，剑眉星目。一公分左右长度的头发一根根竖起来，像他的人一样挺拔。身高一米八二，身材壮实却不臃肿，腹部还有六块腹肌，再加上古铜色的肌肤。标准男人的身材曾让许多女孩儿为之倾倒——特别是那次裸奔的时候。
        代开朝笑着拍了拍安舞阳的肩膀：“啧啧啧，三日不见当刮目相看啊。小安同志这脸蛋儿愈发白净了。乍一看我还以为是个美女呢。”说笑着大模大样的走进来，在陆文轩面前的沙发上坐下来。从口袋里掏出一盒红塔山，散了烟点上火。
        代开朝一句话说的安舞阳心里猛地一激灵：看来自己离彻底变身的日子也不远了，竟然被代开朝这个马大哈一眼瞧出了自己的变化。心里一担心，本来到嘴边的客套话就说不出来了。只是忧心忡忡的在沙发上坐下来，不言不语。
        “老代混的不错嘛。”陆文轩抽着红塔山，恭维代开朝，“我记得以前你撑死了抽盒三块的一品梅。”
        “咳，我这是打肿脸充胖子。”代开朝自嘲的笑道：“你们都是白领小资，我能拿三块的烟给你们抽吗？”
        “嘿。”陆文轩问：“不是明天才聚会吗？你怎么这时候来了？”
        代开朝摇头叹气，“心里烦，来找老朋友聊聊。”
        安舞阳问：“最近在哪高就呢？”
        “别提了，一提这事儿我心里就不爽。”代开朝看起来似乎满腹牢骚，见了老朋友，忍不住唠叨两句：“真是人算不如天算。当年老子怎么也没想到这四年大学算是白上了。换了几家公司，工资都不咋滴。咱好歹也是有文化有理想的有志青年，能寄人篱下混吃等死吗？”
        代开朝这话说到陆文轩心坎儿上了，接话道：“那不能。”
        “是啊，我也这么想的。”代开朝一摊手，道：“所以啊，我就想着要创业。可咱不是没资本吗，只能从小的做起。正好认识一卖大排档的老乡，人挺好，一聊才知道竟然还是我远房亲戚的朋友。几句话下来，我才知道，丫小学没毕业的家伙，一天挣的钱顶我一个月。”
        “嗬，搞大排档这么来钱？”陆文轩问。
        “跟大买卖比自然是小菜，不过跟咱比啊，人家那是大买卖。”代开朝笑道：“我这一琢磨啊，干脆，也别管什么大学本科了，我就跟他学做饭吧。学了几天，我才发现厨师也不是好学的，搞不好又得用两年青春。最后跟他学了炒饭的功夫，练熟了手，自己归置了一些家伙事儿，摆摊卖炒饭。”
        陆文轩和安舞阳对望了一眼，不知道该说什么才好。总觉得一个大学生去卖炒饭，多少有点屈才。
        代开朝看出了二人心思，忍不住乐了。“你们还真别以为屈才，没面子。这世道，挣钱的买卖就不丢脸。我问问你们，你们一个月挣多少钱？”
        陆文轩没吱声，这个问题他不好回答。要说自己一个大好青年没啥正当职业，那多丢人。
        安舞阳倒不觉的有什么，觉得自己的工资虽然不高吧，好歹还算拿得出手，道：“三千多点儿。”
        “哦，跟我差不多。”代开朝有些意外，他以为安舞阳顶多一个月两千不得了了。“不过你那是给别人打工，看别人脸色吃饭。我这是自己的买卖，想干就干，不想干也不用跟谁告假。多自在啊。”
        “那倒是。”安舞阳想起那“公猪”的黄瓜脸，自嘲的笑了一声。
        陆文轩问：“听你这么说，你混得挺好吗，怎么还怨妇一样抱怨什么不爽啊？不会是消遣我们哥儿俩吧？”
        “咳。各有各的难处啊。”代开朝直撇嘴，“我这买卖，好有一比啊。”
        “怎么讲？”陆文轩问。
        “就好比山窝子里放羊，就怕来了狼。”代开朝说着脸上就带了点不岔，“这不，前些时候还好，凑合着能过。可这个月不行，我的家伙事儿已经被狼叼走两回了，算上这回，可就是第三次了。”
        陆文轩听明白了。代开朝这是把城管比作狼了。“那怎么办啊？”
        “还能怎么办，等到了星期一拿着钱去赎吧。”代开朝狠抽了一口烟，道：“也该着我倒霉，小道消息不够灵通。平时周六城管是不查的，哪成想今天省里什么领导要来，城管加班了。奶奶的，气得我啊……我在想，哪天老子弄身城管服，穿在身上就可以光明正大的去抢那些小贩的家伙事儿了。”
        “咳，抢那些有什么用，又不好出手，还不值钱，也就城管能看到眼里。正常人谁抢那玩意儿啊。”陆文轩苦笑道。
        “也是。对了，听说前段时间哪个地方的城管和银行职工打起来了。”代开朝道。
        “嗯，狗咬狗一嘴毛。”陆文轩道。
        代开朝咧嘴笑道，“等哪天哥哥实在没活路了，就找几个兄弟，弄些城管装备去打劫银行。”
        陆文轩一听这话，伸出了大拇指，挖苦道：“这主意你都想得出来？高，实在是高。”
        安舞阳直咧嘴，“那你还不如冒充交警，找个前不着村后不着店的路段拦车罚款呢，比打劫银行保险多了。”
        陆文轩又冲着安舞阳竖大拇指，“你这招儿不止高，简直绝了。”
        代开朝讪笑了一声，叹了一口气，“扯淡而已，哥哥我野心不大。只要饿不死啊，断然不能去走亡命天涯的道儿。”抬眼看看陆文轩，问道：“兄弟，你在哪高就呢？”
        “我？我这正在研究宅男心理学呢。”陆文轩胡扯道：“怎么样，代老板，请不请人啊？”陆文轩倒还真想跟着代开朝混两天看看，虽然不是什么体面事儿，好歹有代开朝陪着。丢人的事儿有人陪，那也就不会觉得太丢人了。总归比在家里当宅男要强得多。别看陆文轩说话时嘻嘻哈哈的，他这是拿真话当假话说呢。
        代开朝乐了，“别逗了，我这点钱，一个人花花正好，再请人就划不来了。再说了，我还不了解你？我要真请你帮忙啊，侍候好了还行，你能给我好好干。要是侍候不好，你还不得给我摔盘子砸碗啊？”
        陆文轩笑了笑，没吱声。面上平静，心里可就不安分了。他没在失望于代开朝不请他，而是在想着代开朝摆摊卖炒饭的事儿。寻思着代开朝说的话是没错。什么大学生不大学生的，挣钱才是硬道理。自己扮乞丐卖《如来神掌》还不如他摆地摊有面子呢。
        陆文轩心里还挺佩服代开朝的勇气。自己扮乞丐是化了妆的，别人认不得，他代开朝总不能化妆卖饭。当了二十来年祖国的花朵和希望，要是没有一定的修养，那哪能忍着认识的人的指指点点说三道四去做市井小贩啊。
        陆文轩忽然明白了：想创业想发财想出人头地啊，那就得放下大学生的架子，大学生本也没有摆架子的资本了。以前人们总把考上大学当成古代考上了状元一样兴奋。现如今，考上大学也不过是等于考上了秀才而已。





     32 《100天元婴速成法》
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-26 23:26:05 本章字数:3154

        安舞阳忽然说道：“还别说，吃喝这生意啊，能干，利润大。”
        “那是。”代开朝笑道，“要是没有城管跟着操蛋就更好啦，安安心心做生意，苦个几年就能开个店或者转行了。”
        听到这话，陆文轩心里咯噔了一下。一手托着下巴，循着思路往下想。他似乎抓到了一根灵感的稻草。
        代开朝一眼看到了还放在桌上的那本《如来神掌》，“咦？”拿起来看了看，笑问：“这本书哪来的？”
        安舞阳笑笑，刚要说话，陆文轩赶紧道：“买的。”他怕安舞阳说实话，毕竟卖《如来神掌》这买卖算不得光彩。
        “买它干什么？”代开朝大嘴一撇，道：“这如来神掌再厉害，就算你练成了不也就是个凡人嘛。”
        陆文轩一听，觉得这话有门儿。便问：“那你说买什么才好？”
        “哈哈。”代开朝笑道：“昨天我收摊回家，路上碰见一个卖修真宝典的，买了一本《100天元婴速成法》。我这要是练成了，那可就是修真者了。”
        安舞阳绷着笑，故作认真的说道：“哎呀，你得宝了。等哪天修成正果可别忘了兄弟我。”
        陆文轩也跟着起哄道：“不知你学的是哪个门派的法门啊？”
        代开朝啐了一口，对安舞阳和陆文轩看傻子一样的眼神很不满。道：“瞧你们俩人那德性。”说着翘起二郎腿，屁股往沙发上挪了挪，说道：“那谁谁不是说了吗？要相信奇迹。这世界鬼着呢，咱普通人不知道的多了。我想着啊，你说万一真是修真者乔装打扮来到咱地球上派发修真宝典来了……你们说这事儿有没有可能？”
        “这个……”陆文轩一时哑然。这茫茫宇宙的，谁知道有没有修真者啊。要说有那脑袋不好使的修真者来派宝典，也不是不可能。
        安舞阳摸着下巴说道：“不好说。我觉得吧，这修真搞不好就跟那些什么特异功能差不多，以现在的科学水平你解释不了，但又确实存在。不同的是咱见过听说过特异功能者，却没见过修真者。”
        “着啊兄弟。我就是这么想的。英雄所见略同啊。”代开朝喜道：“我就想啊，万一这宝典是真的。但是别人都以为是假的，不去买，买了的还当是假的，只是买了玩的，没人照着上面去修炼。我要是去修炼的话，搞不好就练成了。要是假的，咱不过是花了十块钱，没啥。要是真的……嘿嘿，到时候咱飞升到了神界，一定去冥府把你们俩的魂魄拘来，让你们投胎到有钱人家享福去。哥哥我够意思吧？”
        陆文轩哼哼了两声，有点儿哭笑不得。不过听着代开朝这话，陆文轩心里也有些活络了。这事儿呀，难说。这个世界上，人类的存在本来就够扯淡了，要是有更扯淡的修真者存在，也不足为奇啊。这么一想，陆文轩心里竟然多少有些后悔了：那天怎么就没想着买两本修真宝典来研究研究呢？
        再一想：不对。姓代的这小子不是一向说什么要脚踏实地吗？他还能相信修真之事？抬头一看代开朝想笑没敢笑的表情，陆文轩心里豁然开朗。这小子，八成又在扯淡。
        安舞阳也看出门道儿了，和陆文轩相视一眼，又看着代开朝。两人同时阴笑起来。
        代开朝嘿嘿嘿的笑着，“二位别不信，我真的买了一本《100天元婴速成法》，不过我自己没练，我把它快递给小许同志了。”说起这事儿，代开朝笑的更厉害了，“我也没写寄件地址，小许收到那书之后，你们猜他会怎么想？”
        “嘿，你这可太缺德了。”陆文轩骂着代开朝缺德，自己却没心没肺的笑了起来，“小许那小子看书看入了迷，整天琢磨着修真呢，你寄给他一本修真秘籍，他还不得乐疯掉？”
        代开朝和安舞阳也跟着没心没肺的笑了起来。
        代开朝道：“这小子背叛组织，也该逗逗他。”说罢又看着安舞阳问道，“咦？怎么没见弟妹啊？你可别跟我说你们分手了。”
        安舞阳咂了一下嘴，道：“嘿，我要是跟你说我们分手了呢？”
        “你要这么说我揍你。”
        “为什么啊？”
        “为什么？”代开朝直摇头，“你小子忘啦？当初刘银阁说你和孟洁顶多在一起三年，我不信，就跟他打赌，赌了一千块钱呢。你要是现在跟孟洁分了，那一千块你得替我拿。”刘银阁就是气象学家刘大师的本名。
        “还好，这一千块我暂时不用替你拿了。”安舞阳笑道，“在屋里呢，估计跟她表妹上网呢。”
        正如安舞阳所言，孟洁和江怡确实在上网。两人一人抱着一台电脑，戴着耳机听着音乐，一直没有听到外面的说话声。直到三人大笑的时候，江怡才听到外面的动静，拿掉耳机侧目听了一会儿，便问孟洁：“表姐，外面好像有人来了。”
        孟洁也拿下耳机，听了一会儿，笑道：“噢，别管了，上你的网吧。”
        “谁啊？”江怡问。
        “就是裸奔那位。”
        “啊？那我得见识一下。”江怡说着就要起身。
        孟洁连忙拉住她的胳膊，笑道：“别急，让他们先聊会儿，等会儿他自己就会过来啦。”
        正说着，听到外面有人打门，代开朝的声音从外面传来：“弟妹？哥哥来了你咋也不出来招呼呢？”
        孟洁起身开门，看到代开朝喜滋滋的脸，笑道：“小代啊，里面坐吧。”
        “不了不了。”代开朝说着视线从孟洁的肩膀上掠过，看到了江怡，“这是咱表妹吧？”
        “嗯。”孟洁也懒得介绍，只是应了一声。
        江怡冲着代开朝友好的笑了一声，道：“你好。”
        “好，好。”代开朝说罢，又看着孟洁道：“弟妹，还是那句老话，我们舞阳可是打着灯笼都难找的好男人，不仅人长得帅，气质也是不俗，将来肯定不是泛泛之辈。你可不能撒手啊，一定得把他抓牢咯。不为别的，为了哥哥那一千块钱，你也不能撒手。”
        “行啦行啦。”孟洁苦笑，“每次见面你都提你那一千块钱，也不嫌絮叨。”
        “嘿嘿嘿。你记着就行了，我就不烦你了。”代开朝说罢又回到客厅里坐下。
        孟洁刚关上门，江怡就嗤嗤的笑道：“哇，他好有男人味儿啊。”
        “男人味儿？”孟洁乐了，“我只闻到了一股葱花味儿。”
        ……
        客厅里，代开朝又抽了一支烟，跟陆文轩和安舞阳扯了两句，伸手入怀，抓了两下，道：“卫生间有热水吧？我得洗个澡。”
        陆文轩笑：“洗洗也好，刚才我就想说，你身上这味儿太冲了。”
        代开朝起身往卫生间走，边走边道：“没办法，这味儿就是咱这行当的标志，就跟当官的腐败肚、小姐的丁字裤一样。”说着迈步进了卫生间，关上了门。
        趁着代开朝洗澡的空当儿，陆文轩感慨道：“真没想到，老代竟然这么有魄力，放弃大学文凭，摆起了小摊儿。”
        “那有什么，现在很多大学生不是也摆摊儿嘛，白领也有。”
        “那不一样，老代这是职业的，跟兼职的差距太大了。”陆文轩摸着下巴想了一会儿，脸上笑意渐浓，“嘿，有主意了。”
        “什么？”
        “发财的主意。”陆文轩嘴里啧啧有声。有了发财的主意，忍不住开始吹牛了。“嗳，看吧，咱卧龙岗八虎里，要说长相，我不敢自居第一；要说力气，我连第二都不敢认；要说智商啊，我要说我属于一般水平，你们都不会答应。”
        “别，我答应。”
        “不可能。”陆文轩头摇得跟磕了药一样，“你想啊，我智商这么高都只是一般水平的话，你们这些人岂不都是弱智了？”
        安舞阳捏捏眼角，无视陆文轩的大话，道：“你就说什么主意吧。”
        “这个现在还不好说，得看老代愿不愿意合作啦。如果搞得好啊，以后咱可要发大财了。”
        “得得得，你先别吹，等你发财了使劲吹都没事儿，现在还是低调点儿好。”安舞阳说罢，又担心的看着陆文轩，问道：“你不是想跟他一起装城管抢银行吧？抢银行我不反对，可你要是冒充城管，就太不要脸了。”
        陆文轩脸上表情变换了几遍，左看右看，深呼吸，握握拳头，实在不知道该说些什么。他不明白，安舞阳怎么会想到自己要抢银行呢？难道陆某人就长了一张银行劫匪的脸吗？





     33 皇上翻牌子
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-28 0:29:54 本章字数:2911

        陆文轩转过身子，两腿搭在沙发扶手上，给了安舞阳一个侧脸儿。看看外面天色，眉头一皱，意识到了一个严重的问题。“今天怎么睡啊？”
        巧也不巧，江怡来了，代开朝也来了。两室一厅的套房，一共就两个房间。要是三个大男人挤一张床，那这一晚可有的受了。
        安舞阳打了个哈欠，道：“挤一挤呗。”
        “那你睡中间。”陆文轩道。
        “我拒绝！”安舞阳抗议道。
        “这个嘛……”陆文轩弹了弹烟灰，道：“我这人最民主了，等老代出来了咱投票吧。”
        安舞阳皱着眉瞪了陆文轩一眼，道：“那我睡客厅好了。”
        “别啊！”陆文轩道：“大冬天的，冻死你怎么办。”看到安舞阳一脸的担忧，陆文轩贱笑一声，又道：“你瞧你那样儿，又不是让你上刀山下火海。”
        “嘿，说的轻巧，那你怎么不睡中间啊？”
        “我没有被大男人抱着睡觉的习惯。”陆文轩道。
        “我就有了啊？”
        “你不同。”陆文轩压低声音，道：“你不是要变成女人了嘛，被男人抱着睡觉是早晚的事儿，今晚上就习惯习惯。”
        “我呸！”安舞阳咬牙切齿一脸厌恶的说道：“老代这小子有毛病。”
        代开朝的毛病就是晚上睡觉的时候总喜欢抱着人睡，还是死死的抱着——只要他身边有可抱的人，不论是男人还是女人。据他自己所言，说是在他上初中的时候就跟一个女孩子同居了，同居了两年，才养成了睡觉喜欢抱着人的毛病。
        不过他的解释并不能让其他人相信，他们怀疑代开朝的性取向是不是有问题。由陆文轩起头，其他七人秘密召开了重要会议。会议一致通过了测试代开朝的性取向的决定。最后，通过投票选举，小许被指派去完成这项艰巨的任务。理由是代开朝很可能是小攻，而小许看起来比较像个小受。
        赶上一个周六的晚上，其他人找了由头出去了，宿舍里只剩下小许和代开朝。等其他人回来的时候，小许和代开朝各自睡在各自的床上，都睡着了。
        第二天代开朝背着小许神秘兮兮的跟陆文轩等人说：“我早就怀疑小许的性取向有问题，果不其然啊！昨晚上那小子竟然勾引我……”
        本来这事儿也该这么过去了，不过众人不死心，觉得不应该以貌取人，代开朝很可能是个小受，所以小许的勾引才宣告失败。再次召开了一个会议，众人推选男人味儿仅次于代开朝的陈孝廉去勾引代开朝。最后的结果是代开朝要搬出去住，理由是：“咱们宿舍里一群变态，老子受不了了……”
        后来小许和陈孝廉跟代开朝解释事情的真相，陆文轩等人却死不认账，以至于到现在代开朝仍旧认为小许和陈孝廉的性取向有问题。
        ……
        代开朝用毛巾抹着头发上的水走了出来，舒服的出了一口气，看到沙发上的陆文轩和安舞阳都阴着脸，奇怪的问道：“怎么了？”
        陆文轩道：“老代，你说咱们今晚怎么睡？”
        “什么怎么睡？”
        “你说让谁睡中间比较好？”陆文轩又问。
        代开朝愣了一下，明白了怎么回事儿，笑道：“你们要是没人愿意睡中间，那我睡中间。”
        “不行！”陆文轩和安舞阳异口同声的说道。
        陆文轩道：“投票吧。”
        代开朝乐了：“你们肯定会投对方的票吧？我这一票是关键。”走到沙发上坐下来，看看安舞阳，又看看陆文轩，抽着嘴角道：“我怎么觉得我这是皇上翻牌子选妃侍寝呢？”
        陆文轩挖苦道：“皇上？就你啊？当太监还差不多。”
        “去！”代开朝一拳打在陆文轩胸口，笑道：“捶死你。”
        陆文轩捂着胸口气道：“嘶，你小子这暴力倾向得改改，下手不知轻重啊？”他对代开朝动不动就捶人胸口的毛病很反感。这小子一身蛮力，下手特狠。
        “这是男人友谊的表达。”代开朝以此解释自己的暴力行为。
        陆文轩呸了一口，极为不屑。揉了揉胸口，觉得“皇上翻牌子”这事儿确实太扯淡，想了一下，计上心头。“得了得了，我睡中间。”看看安舞阳，道：“别说哥哥不照顾你。”
        “谢了。”安舞阳不无感激的看了陆文轩一眼。他心里明白，就自己现在这状况，要是再被代开朝这混蛋搂搂抱抱的，万一饥不择食……那就糗大了。
        陆文轩心里偷着乐，脸上却摆出一副即将遭逢大难的表情。看看代开朝又想起了自己的生财之道。“老代，跟你商量个事儿。”
        “说。”
        “你摆摊卖饭不是有城管抓嘛，我这有好心献上。没别的要求，咱俩合作经营，五五分账，怎么样？”
        “扯淡。”代开朝把毛巾直接丢在桌子上，道：“请人我都不舍得请呢，还能跟你五五分账？再说了，你还能有什么好心献上？”
        “嘿，我这是金点子，干好了可是一笔不小的财富。”
        代开朝感了兴趣，他深知陆文轩这小子鬼点子多，搞不好还真有发财的主意。“你先说说看。”
        陆文轩嘿嘿一笑，如此这般的一说，代开朝头摇得像拨浪鼓，不屑道：“我当是什么好点子呢，这买卖早有人做了。”
        “人家那不专业，咱这可是专业的。术业有专攻嘛，专业的才能挣大钱。”
        “别扯了，想骗我股份啊？别说门儿，窗户都没！”
        “嘿，一个摆地摊的还股份了？”陆文轩气的一摆手，道：“得了您呐，不愿意拉倒。”看了看时间，站起身，“睡觉。”说罢上了个厕所，回到自己的房间，脱了衣服往床上一躺。
        代开朝和安舞阳也走了过来，安舞阳睡在外侧，代开朝睡在里侧，陆文轩被夹在了中间。
        陆文轩这床虽然是双人床，不过三个大男人睡上去，就显得有点挤了。
        看到安舞阳合衣躺下，代开朝道：“你小子，穿着棉衣睡觉舒服吗？”
        “那是我的事儿。”安舞阳道。
        “本来床就不大，又睡了三个人，你再穿着棉衣，那还怎么睡？”代开朝不满道。
        安舞阳一想也是，他现在就睡在床沿上，一不小心就很可能掉下去。地上尽是陆文轩扔的烟头以及一些看起来很肮脏的卫生纸。
        陆文轩闭着眼睛不怀好意的说道：“脱了吧，都是男人，怕什么。”
        安舞阳不好再说什么，迟疑了一下，脱了衣服躺下，随手关了灯。
        代开朝满意的笑了笑，闭上眼，又想起了这几次挣钱的家伙儿被城管抢去的事情，心里不痛快，道：“明天刘大师来了让他给我算算，奶奶的，这段时间太不顺当了。”
        陆文轩苦笑道：“别逗了，你不是不信他那一套吗？”
        “啧，有时候啊，不由得咱不信。再说了，让他说点好听的，心里痛快痛快也好啊。”代开朝道。
        陆文轩直撇嘴，“他会说好听的？打死我都不信。”
        对于刘银阁这个“气象学家”，陆文轩实在是想不通。别人给人算命一般都是捡好听的说，可刘大师有点与众不同，什么难听他说什么。非得说得人家忧心忡忡心情低落甚至掉眼泪不可。
        代开朝道：“他小子要敢说难听的我揍他。他得说我‘必是大富大贵之人’才行。”
        安舞阳听了暗地里把嘴一撇，心说这位比陆文轩还能吹，摆个摊儿还大富大贵呢。嘴上却道：“得啦，别扯了，今天扯完了明天扯什么？”
        代开朝道：“这话说的，咱兄弟这么长时间没见，本该促膝长谈的。”
        陆文轩和安舞阳没接话茬。代开朝自讨没趣，哼唧了一声，翻个身，背对着陆文轩也睡了。





     34 冬泳健身法
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-28 0:29:56 本章字数:3299

        陆文轩虽然闭着眼睛，心眼儿却敞开着呢。一动不动的忍了好长时间，两边儿总算传来均匀的呼吸声，代开朝和安舞阳似乎都睡着了。
        陆文轩睁开眼，等视线适应了黑暗，轻手轻脚的坐起来，又慢慢的爬出被窝。穿上拖鞋，拿起外套披在身上，轻轻的拉开房门，又回头看了看还在熟睡的二人，带上门。
        忍着严冬的寒冷，陆文轩抱着膀子在客厅的沙发上坐下来，掏出烟点上一根，嘶嘶哈哈的抽着。一根烟抽完，又做贼一样的回到房间里。
        待看到安舞阳和代开朝仍旧原样躺着的时候，陆文轩有点失望。他本来想着安舞阳会挪到中间睡呢。
        想了一下，陆文轩在床边蹲下来，双手放在被子上，估摸着力道，开始推安舞阳的身子。他不敢使太大力，怕把安舞阳推醒了。
        推了几下，没有效果。陆文轩又琢磨了一下，轻轻的掀开了安舞阳身上的被子。
        安舞阳睡梦中感觉到寒冷，便打了个滚儿，裹了裹被子。这一打滚儿，就跑到床中间去了。
        陆文轩嘿嘿的轻笑了一声，轻手轻脚的上了床，钻进了被窝里。
        ……
        安舞阳睡觉轻，一被代开朝钳子一样的胳膊抱住就惊醒了。他不明白自己怎么就跑到中间睡了，使劲掰开代开朝的胳膊，伸手拍打陆文轩的脸，他要问问陆文轩，看看是不是他捣的鬼。
        陆文轩被安舞阳拍醒，却仍旧闭着眼装睡。他心里明白是怎么回事儿，也知道自己要是这时候醒来，今晚上就甭想睡了。
        安舞阳知道陆文轩装睡，可也没办法。自己也困得慌，干脆忍着气躺下了。刚躺下，代开朝又抱了过来。想要挣脱，转念一想又放弃了挣扎。反正就算现在把他推开，等会儿他还得抱过来。
        大学四年下来，安舞阳习惯了受几个室友的气，总是会以“忍一忍就过去了”来安慰自己。室友们知道他的想法，就拿他当出气包，他也习惯了当受气包。这个时候，安舞阳又在心底对自己说：“忍一忍就过去了。”不过被代开朝这头蛮牛抱着的感觉，还真不好忍。
        天刚蒙蒙亮的时候，陆文轩睡的正香，被安舞阳的骂声吵醒。
        只听安舞阳愤然道：“老代！你小子快放开我！我要上厕所！”
        代开朝这小子虽说睡觉像死猪一样，可被安舞阳骂了一句又挣扎了好几下早就醒了。不过他存心跟安舞阳闹着玩，就没睁眼，在那装睡呢。
        安舞阳看自己的骂声一点儿也不见效，想揍人，可两只胳膊被代开朝死死的抱着，想打他也打不着，只能够着陆文轩。安舞阳便把气撒在了陆文轩身上，一弯胳膊锤了陆文轩一拳头，“小子！别装睡了。”
        陆文轩吃痛，睁开眼，看到安舞阳被代开朝死死的抱着动弹不得，咧嘴笑了。“你们俩这么亲热干什么呢？”
        安舞阳侧着身子面对着陆文轩，代开朝则贴着他的后背死死的抱着他。看起来似乎是“很亲热”。
        又狠狠的锤了陆文轩一拳，安舞阳道：“问你，我怎么睡中间了？”他认定是陆文轩这小子搞的鬼。
        “咦？就是，你怎么跑中间了？”陆文轩装傻道。
        安舞阳翻翻白眼，使劲挣了一下没有挣脱，恨得抬脚蹬在了陆文轩的大腿上，借着力道往后一撞，代开朝的脑袋就碰在墙上了。
        “哎呦。”代开朝叫唤了一声，装不下去，便“醒”了过来。
        “哎呦个屁，快撒手。”安舞阳怒道。
        代开朝装模作样的眯瞪了一会儿，见安舞阳又要挤兑自己的脑袋往墙上撞，赶紧松开了他。“呵，老毛病，不好意思。”
        安舞阳哼了一声，坐起来穿衣服。“你还会不好意思？你说你抱着就抱着吧，咱忍。可你用那么大劲儿干什么？”
        代开朝嘿嘿的笑了一声，又咂了一下嘴，想起刚才抱着安舞阳时似乎碰到了他的胸口，他的胸部好像有点儿怪。好奇之下，坐起来伸手去摸安舞阳的胸口。安舞阳吓得往后一躲，双手护胸，警惕的看着代开朝，问道：“你干什么？！”
        代开朝一怔，“我靠，怎么跟个娘们儿一样？还怕我袭胸啊？”
        安舞阳心里一惊，心说：对啊，虽说快要变成女人了，可咱现在还是男人啊。怎么能害怕他袭胸呢？
        他不知道，这段时间以来他一直想着自己就要变成女人了，所以打心眼里也觉得自己跟男人不同了，猛的被男人一摸，自然惊慌。
        趁着安舞阳发呆的空挡，代开朝犯贱的伸手在安舞阳胸口摸了两下。“咦？我说这么感觉不一样呢，你小子的胸肌什么时候这么发达了？嘿嘿，昨晚上我还做梦猥亵春哥的胸部呢，敢情是在摸你啊。”说着又在安舞阳胸部捏了两把，“我说，你怎么练出来的？”
        安舞阳已经傻眼了，想着难道自己的胸部已经有了春哥的水平了？虽说春哥的那点儿水平跟女人比算不得什么，可跟男人一比，那可就很出众了。
        陆文轩见安舞阳不说话，怕被代开朝看出端倪，赶紧道：“他这段时间冬泳来着。”
        “啊，是啊是啊。”安舞阳回过神来，赶紧道。
        代开朝心里奇怪，说：“冬泳能健身是不假，可这才多长时候啊。我这锻炼这么多年了，胸肌也不能跟你的比啊。”
        陆文轩心说：再过些时候，你那胸肌就是拍马也赶不上他了。笑了笑，胡扯道：“舞阳自己研究了一套冬泳健身法，跟普通的冬泳不一样，效果很好，哪天让他教教你。”
        “是吗！”代开朝笑了一声，忽然在安舞阳胸口打了一拳，“你小子行啊。”
        安舞阳的胸部冷不丁的挨上代开朝这蛮牛大力的一拳，疼的嘴里吸溜了一口凉气，眼泪差点儿掉下来。条件反射般的一把抓住了陆文轩的胳膊。咬着牙强装笑容道：“一般……一般。”胸口的疼痛超乎他的想象，却又不好在代开朝面前表现出异常，只好把劲儿都用在了抓着陆文轩胳膊的手上。
        陆文轩的胳膊被安舞阳抓的有点疼，看着代开朝傻了吧唧的笑脸，再看看安舞阳咬着牙挤出的笑脸，不禁咧了一下嘴。他都替安舞阳疼得慌。心说：女人的胸部能像男人那样锤吗？舞阳好歹也是个“准女人”啊。代开朝这头猪，这孽造大了。
        代开朝没注意到安舞阳的表情的异常，心里还琢磨着那套很有效的冬泳健身法，笑道：“记着啊，有空教教我。”
        “行，一定！”安舞阳深吸一口气，穿上裤子下了床，快步走进卫生间。关上卫生间的门，脸上的表情就变了样儿。一手捂着被代开朝捶打的地方，靠着门蹲下来直咧嘴：“你他娘的……”
        ……
        代开朝看着安舞阳走出房间，转脸儿看看陆文轩，压低声音道：“我发现一个秘密。”
        陆文轩斜了他一眼，问：“什么秘密？”
        “我发现舞阳这小子搞不好被小许和孝廉带坏了。”
        “怎么说？”
        代开朝神神叨叨的说道：“昨晚上我抱着他睡觉，被他吵醒，无意间碰到了他下面……”
        陆文轩打断他的话，问：“你确定你是无意的？”
        “咳，这不废话吗。”代开朝又道：“他可是有老婆的人，被男人一抱就那么敏感的硬了，太奇怪了。刚才我一摸他胸部，他还像女人一样护胸。这不正常吧？”
        陆文轩心说：你就瞎猜吧。苦笑道：“这里最不正常的就是你了。你说你没事儿抱人家干什么？”
        “你以为我想啊？年轻时落下的毛病，哪那么容易改啊。”
        “嘿，还‘年轻时’？我看你现在也够年轻的。”
        “你骂我幼稚是不是？”代开朝说着又挥拳打来。
        陆文轩连忙抓住了他的手，道：“斯文点儿行不行？还大学文凭呢，怎么像个流氓混混一样！”
        正说着，门铃响了。
        陆文轩往门口张望了一下，看到安舞阳正在开门，嘀咕了一句，“谁呀？来这么早。”
        安舞阳打开门，一看来人，笑了。“刘大师，你可真早。”
        门外站着的就是被众人称之为气象学家的刘银阁。刘银阁看着安舞阳，似乎有些意外：“舞阳？呵，你这段时间用什么高档护肤品了？这小脸儿嫩的都要出水儿了。”
        刘银阁一句话说的安舞阳心里哇凉哇凉的。干笑了一声，闪身让刘银阁进屋，问道：“你来这么早干什么呢？”
        “来晚了你们吃过早饭了不就麻烦了。”
        陆文轩看到是刘银阁来了，冲着门口高声笑问：“大师，听你这话儿，莫不是给我们带早餐来了？”
        “就他？”代开朝嘴撇的跟大海碗似的，“他肯定是来蹭早饭的。”
        “哈哈。”刘银阁大笑着走过来，“知我者开朝兄弟也。”





     35 大师水准
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-29 1:44:57 本章字数:4073

        跟刘银阁认识刚三天的时候，陆文轩就看出来了：这是个从不吃亏并且喜欢占小便宜的家伙。因为这三天来刘银阁上厕所用的手纸、抽的烟、牙膏，甚至洗脚水都是跟陆文轩借。
        四年来，事实证明了陆文轩的识人水平的高超。
        刘银阁催促陆文轩和代开朝起床，安舞阳又叫上江怡和孟洁，四男二女洗漱完毕，去白云小区东边的一个路口吃早餐。
        吃饭的时候，陆文轩笑嘻嘻的跟刘银阁扯淡：“刘大师，最近懵人的水平有没有长进啊？老代说让你给他算算命呢。”
        江怡好奇的看着刘银阁，问道：“你会算命啊？”
        刘银阁没理陆文轩，看着江怡谦虚的笑道：“略懂一二。”
        “那给我算算。”江怡笑道。
        “行，先看手相吧。”刘银阁道。
        另外三个男人看着刘银阁和江怡笑而不语。
        孟洁也抿嘴笑笑，没有说话。
        江怡伸出小手，摊在刘银阁面前，嘻嘻笑道：“你看吧，看我什么时候能遇到我的白马王子。”
        刘银阁不客气的握住江怡的小手，捏了捏江怡柔软的手心，耷拉着眼皮，道貌岸然的说道：“手小手软富贵命啊。”
        江怡喜问：“真的吗？”
        刘银阁道：“天命富贵而已，还要细看。”又抬头看了看江怡的脸，“把牙齿露出来。”
        江怡听话的把牙齿露出来，脑袋朝着刘银阁伸了伸。江怡的牙齿有点参差不齐，一口牙齿竟然没有任何挨边的两颗整齐的，不过两边牙齿很对称，再配上两颗小虎牙，看起来倒是颇有几分可爱。
        “嗯。牙齿不齐，小时候家境应该不怎么样。”刘银阁道。
        陆文轩曾经听到过刘银阁这个对牙齿的“分析论调”，对周围的人实施了验证之后，发现竟然还挺准。所以自打知道了这个“牙齿的学问”之后，陆文轩再看那些日本限制片的时候，看到女主牙齿不齐，便会心生一丝怜悯和感慨。因为这丝怜悯和感慨，便会把该部影片多看两遍。
        “真的耶。”江怡再看向刘银阁的眼神里便多出了一丝崇拜。
        刘银阁表现的很淡定，又问了江怡的生辰八字之后，装模作样的掐着手指默默的算了一下，再摸摸看看江怡的手掌，皱眉摇头，“你这人性格太单纯，太容易被人骗了。手上感情线太乱，又有天姚星坐身宫，破碎星坐命宫。如果选错了伴侣，就不太妙了。”
        江怡秀美深锁，“那怎么办呢？”
        “嗯……”刘银阁故作思索的说道：“许多人认为命是天注定的，其实不然。事实上，命由天定，却由人选。上天会给每个人许多种不同的命运。人有什么样的命，全看他自己如何选择。”
        “嗯嗯。”江怡连连点头。
        刘银阁又道：“你父亲应该是经商发家的，年轻时生意落败，家徒四壁。和你母亲结婚，又生了你。等你大概在10岁左右的时候，生意渐渐好转，现在你父亲应该有百万身家。”
        “哇，真的哎。”江怡若水的眼睛里闪着亮光。
        刘银阁看似为难的继续说道：“女人呢，事业和财运都不重要，重要的是婚姻和感情。我不像那些摆摊蒙事儿的神棍，那些人都是糊弄事儿。事实上随便给人指路是有违天意的，真正的高手是从来不会给人算未来的命运的。不过咱都不是外人，舞阳是我多年兄弟，你又是舞阳的小姨子。我就破例给你指条明路。”
        “好好。”江怡感激的说道，“谢谢谢谢。”
        刘银阁笑着摆手，道：“客气了……嗯，这样跟你说，你的命运很奇特，择偶必须慎重。不能是和你一个城市的人，甚至最好也不要是一个省的。最好比你大上五岁。你姓江，六画，找个同样是六画姓氏的人比较好。这样的人会比较疼你。”
        江怡连连点头，又问：“那找哪里的最好呢？”
        “这个嘛……我算算。嗯……最好是北纬34°40′，东经112°21′地方的。”
        “呃……还是经纬度啊？哪个省的？”江怡问。
        孟洁放下筷子，拿起纸巾擦了擦嘴，接话道：“南阳。”
        “嗯？”江怡转脸看着孟洁，问道：“你怎么知道？”
        孟洁笑道：“刘大师家就是南阳的，正好还比你大五岁，他的姓也正好是六画。”
        孟洁说罢，陆文轩等人终于忍不住大笑起来。陆文轩笑的眼泪都出来了，指着刘银阁的鼻子说道：“大师，你就不能换个泡妞的方法？起码也别那么明显行不行？”
        刘银阁面不红气不喘，波澜不惊的说道：“你们还别不信，我说的都是实话。”
        江怡撅着小嘴儿生气的瞪了刘银阁一眼，气道：“骗我！”
        孟洁拉起江怡，笑道：“走啦，咱们去逛街。”
        刘银阁慌了，“唉，别走啊，再聊会儿。我给你算算你什么时候会结婚。”
        “去你的。”江怡气呼呼的站起来，给了刘银阁一个白眼，又给了他一个甜甜的笑，抱着孟洁的胳膊跑了。
        刘银阁盯着江怡挺翘的小屁股失望的直摇头，“可惜……可惜啊。”
        陆文轩拿纸巾抹掉眼角笑出来的泪，鄙视着刘银阁，道：“刘大师什么时候也对小丫头感兴趣了？你不是只对波霸有兴趣吗？”
        刘银阁撇撇嘴，歪着头压低声音道：“我跟你们说，这段时间我正在研究性相学。根据性相学的理论而言，女人的嘴跟下面是有联系的。像江怡这小丫头的嘴，丰润水嫩，她下面肯定是……”
        陆文轩和代开朝正猪哥一样的馋着脸听着，安舞阳忽然板着脸站了起来，打断刘银阁的话，道：“喂喂喂！好歹我也是她姐夫，你可不要太过分。”
        刘银阁嘿嘿的冲着安舞阳笑，“我们这是在做学术研究。”
        “我呸！”安舞阳气的啐了一口。
        陆文轩和代开朝有些扫兴，寻思着等找机会避开安舞阳再听刘银阁白话。虽然他们不信刘银阁那一套，不过对性相学这门学问，倒是颇为有趣。两人决定向刘大师取经。
        安舞阳瞪了三人一眼，付了早餐费。四人一起往住处走去。
        路上，陆文轩三人故意放慢了速度，让安舞阳一个人走在前面。代开朝一脸淫笑的一手扶着刘银阁的肩膀，低声道：“大师，继续。”
        “想听啊？”
        “嗯嗯。”陆文轩和代开朝连声道。
        刘银阁两手一摊，“想听，拿钱，每人十块。”
        “我靠。”陆文轩气的想拿脚踹人。
        代开朝则爽快的给了刘银阁一拳头，道：“十块钱？你想钱想疯了。让站街的小姐给打飞机也就十块钱。”
        “这你就肤浅了吧？”刘银阁揉着被代开朝打痛的胸口说道：“你们不觉得分析一个认识的女孩儿的性趣很有意思吗？不比找小姐有情趣？”
        “得，没你那么有情趣。”陆文轩懒得理他，快步追上安舞阳，跟他并排走着。走了两步，回头看到代开朝正在跟刘银阁嘀咕着什么。
        安舞阳也回头看了看，苦笑了一声，对陆文轩道：“刘大师还是那德性，人品恶劣之极。”
        陆文轩大笑了一声，又若有所思的叹了一口气，道：“你要是发现老朋友半年不见都变了人性，只怕会更加感慨吧？”
        “那倒也是。”安舞阳摇头笑笑，转脸看看陆文轩，想了一下，道：“老代这小子野心不小，可能会对你那个发财计划感兴趣。到时候要是用钱就跟我说一声。你要是见外，别怪我不拿你当朋友。”
        “除了老婆，咱们不分彼此，我哪会跟你见外。”
        “切，我看你呀，老婆都想跟我不分彼此。”想起陆文轩整天惦记着孟洁的德性，安舞阳失声笑了。沉默了一会儿，双手插在裤兜里，低头看着自己的脚。忽然又低声呢喃：“也好……也好。”
        “嗯？”陆文轩转脸看他，“难道你喜欢3p啊？我可没兴趣。”
        “呵呵。”安舞阳笑了笑，又回头看了看还在嘀嘀咕咕的代开朝和刘银阁，才压低声音道：“万一我真变成女人了……我是说万一。要是孟洁能跟你在一起，倒也不错。”
        陆文轩愣了一下，淡然一笑，没有说话。进了小区，上楼的时候，陆文轩伸手攀上安舞阳的肩膀，使劲楼了一下，低声道：“你能这么想，我深感欣慰。”
        安舞阳斜了陆文轩一眼，挣开他的胳膊，气道：“奶奶的，你不觉得你现在说些诸如‘你不会变成女人’之类的话比较好吗？”
        “你想听啊？那我说给你听。”说这话的时候，陆文轩觉得自己真是个大好人。
        安舞阳啐了一口，快步上楼。
        陆文轩咧咧嘴，正要跟上去，忽然听到身后传来代开朝的骂声：“姓刘的，老子揍你！”
        刘银阁快步冲过来，擦着陆文轩的肩膀往楼上跑。脚下一个趔趄，哎呦一声，正好趴在楼梯拐角处，摔了个狗啃泥。
        陆文轩骂了一句，伸手把刘银阁扶起来。回头看到代开朝也冲了上来，拦住他，把他和刘银阁分开，问道：“怎么了这是？有话好好说。”
        代开朝瞪了刘银阁一眼，道：“活该。”说罢又看着陆文轩道：“这小子说我要被男人**。”
        “啊？”陆文轩的下巴差点掉下来。
        刘银阁辩解道：“嘿，我有用肯定句吗？我是说可能。你右手食指、无名指等长，双感情线，第二线又很乱，智慧线也乱七八糟。再加上你天姚、廉贞、贪狼三大桃花星坐命，又逢化忌，三方四正煞星齐聚。桃花煞咸池星位于己位……”
        “再说！你再说我可真揍你了。”代开朝喝道。
        “不说就不说。”刘银阁气的一转脸，快步上楼。
        陆文轩赶紧拦住要追上去的代开朝，安抚道：“你又不是不知道他嘴贱，净捡难听的说，别跟他一般见识。”
        “嘿。”代开朝苦笑道，“我哪能不知道。只是这小子收了我二十块钱算命钱，我得要回来。”
        代开朝刚说罢，就听到上面传来噔噔噔快步跑上楼的声音。
        陆文轩一乐，心说：刘大师可真是掉钱眼儿里了，连老朋友的钱都赚。嘴上却道：“咳，代老板，你跟他一神棍计较什么。”
        代开朝呸了一口，估摸着刘银阁已经跑远了，才咧嘴道：“我吓吓他。不就二十块钱吗，哥哥我不在乎。”摸了摸下巴，又道：“还别说，刘大师本事见长，过去的事儿算的还挺准。够摆摊儿懵人的水准了。就是这未来的推算啊，简直胡扯。”
        陆文轩心说：四年大学净研究算命了，要是没一点儿水平，那他刘银阁的智商可就太不值一提了。看了代开朝一眼，阴阳怪气又意味深长的说道：“世事难料啊。”
        代开朝怔了一下，品出味儿来。挥拳砸在陆文轩肩膀上，“你小子也欠揍。”





     36 安舞阳的烦恼
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-31 2:25:56 本章字数:2423

        陆文轩和代开朝回到住处的时候，安舞阳正坐在客厅里抽烟，刘银阁却趴在陆文轩的电脑前看着小片子。看到安舞阳和代开朝进来，刘银阁讨好的冲着代开朝笑，招手道：“老代快来看，文轩这小子又下了好多新片儿。”
        “是吗。”代开朝屁颠屁颠的跑过去，在刘银阁身边坐下，看到显示器上的淫秽画面，乐了：“呵，这妞儿不错。”往外看着坐在沙发上的安舞阳和陆文轩，喊道：“你们俩不看？”见两人没理自己，代开朝又捅了刘银阁一下，道：“外音。”
        “不用你解说，我又不是没见过。”刘银阁道。
        “咳，我说外音（阴）……音箱。”
        刘银阁这才明白过来，嘟囔道：“你也不说清，有歧义的词儿少用。”拔掉耳机，插上音箱。房间里立刻充斥着****，严寒的冬日里多了一分春意。
        这分春意游荡到安舞阳耳中，让安舞阳极为不爽，掏了掏耳朵，满脸愁容的吼道：“小点声音行不行？！”
        “声音小了多没震撼力啊！”代开朝说道：“看这种片子最好弄四个立体音箱，把声音开到最大，才会震撼效果十足。”
        安舞阳啐了一口，摁灭烟头，起身走到音箱边，把音量调低，“注意点儿形象好不好？这么大声儿都让邻居听到了。”说着走出房间，顺手带上了门。
        颓废的坐在沙发上，安舞阳又点上了一支烟。淡蓝色的烟雾腾起，让他对面的陆文轩看不清他的脸。柔和白净的脸庞，深锁的绣眉，沉寂在烟雾中，更添一份落寂和伤感。
        陆文轩张张嘴，想说点什么，却又不知从何开口。他知道安舞阳肯定是在为变身的事情发愁，想替他分忧，却又无能为力。他发现这两天安舞阳抽的烟明显增加了。桌上的烟灰缸里大部分都是他抽下的烟头。
        两人就这么坐着，谁也没有说话。
        陆文轩视线看着阳台，心不在焉的欣赏着窗外风景，眼角的余光却在关注着安舞阳。他发现安舞阳有个奇怪的动作。每隔一分钟几十秒的，就会看似无意的用手在裆部摩挲两下。脸上的表情也阴晴不定，清秀的眉毛一直没有舒展。
        这是怎么个原因？难道下面不舒服？陆文轩不清楚，可总觉得安舞阳这动作有点儿不像话。要说代开朝那个粗人或者刘银阁那个猥琐的胖子做这种动作还好一些，可安舞阳一向是彬彬有礼的谦谦君子模样，若是配上这下流动作，便会有些不协调的感觉。
        “咳咳。”在安舞阳又一次不经意的用手撩裆部的时候，陆文轩干咳了一声。
        安舞阳转脸看看陆文轩，单手使劲抹了一把脸，又把手插进头发里，神情痛苦的直摇头。
        “怎么了？不舒服？”陆文轩问。
        安舞阳哼笑了一声，抬头看着陆文轩，欲言又止。最后沉重的叹了一口气，又沉默了。
        陆文轩看着揪心，忍不住骂道：“妈的，有事儿你说啊。怎么跟个欲求不满的怨妇一样？”说罢陆文轩愣了一下。他想起了那诡异的“青春传说”的副作用。心说：搞不好安舞阳还真是因为欲求不满成了“怨妇”。
        安舞阳把烟头摁灭在烟灰缸里，仍旧叹息不语。陆文轩看了看烟灰缸里已经冒尖儿的烟头儿，苦笑无语。自打刚才自己坐在这里，他已经数不清安舞阳到底抽了多少烟了。
        “少抽点儿。”陆文轩道。
        “你以为我想啊。”安舞阳苦闷的说道：“昨天被代开朝气了一晚上，今天早上我发现……发现……”
        陆文轩眨了两下眼睛，面无表情的看着安舞阳，猜测道：“发现菊花有点疼？”
        安舞阳立时满脸黑线。“要是那样就好了。”看到陆文轩大张的嘴巴，才意识到自己的话有问题，赶紧解释道：“我的意思是那样也比现在……咳。”安舞阳发现有些话似乎越解释越麻烦，干脆直接说道：“早上上厕所的时候我发现，手指稍微碰一下下面，就……就特有感觉。而且……我想我忍不了多久了，现在都已经忍不住老想……老想碰下面了。”说着，安舞阳的脸色泛起了红润。尽管是老朋友，尽管都是男人，可猛然提起这种事，安舞阳仍旧有些害臊。
        陆文轩怔了一下，“这……这样啊……”挖空心思的想说点什么，终究还是无话可说。
        安舞阳点点头，脸色更加红润，单手撑着额头，用手掌半遮着脸，不敢看陆文轩的眼睛。“我的身体现在特别敏感，受不了任何刺激，哪怕是轻微的碰触。”
        “呃……”陆文轩道，“你放心，我不会刺激你的。”
        安舞阳哼笑了一声，没有说话。
        代开朝忽然从陆文轩的房间里气冲冲的走出来，在陆文轩身边愤然坐下，冷冷的哼了一声。
        见代开朝出来，安舞阳便收起了痛苦的表情，尽量的保持从容淡定。
        陆文轩看了代开朝一眼，没有吱声。
        冷场了五分钟。代开朝终于忍不住了，扫了陆文轩和安舞阳一眼，问道：“你们不问问我什么事儿？”看到二人仍然没有接话茬的意思，只好主动交代：“刘银阁这小子太扯淡了。看个片子也不老实。”
        “嗯？”陆文轩一脸的猥琐，“难道他还临摹了？不能吧？他也没有搭档啊。难道说你配合他了？”
        代开朝的嘴角抽动了一下，黑着脸道：“你的思想就不能正常点儿？”啐了一口，续道：“他每部片子只看了女主角的胸部就换。这不扯淡吗！”说罢又转脸儿看着安舞阳道：“舞阳，你的电脑借我用用。”
        “不借！”安舞阳认真道：“我怕中毒。”
        “嘿，文轩都不怕你怕什么。”
        “废话，我电脑多少钱买的？他电脑多少钱买的？他那是破罐子不怕摔，摔烂了也不心疼。”
        “嘁，小气巴拉的。”代开朝翘起二郎腿，半躺在沙发上，点上一支烟，优哉游哉的抽着。
        陆文轩抿嘴笑笑，看到安舞阳仍旧愁眉不展却又故作轻松的样子，想了一下，拿脚踢了代开朝一下，问道：“老代，跟周女士分手了吗？”
        代开朝不拿正眼看陆文轩，阴测测的说道：“你说的是小嫚吧？”
        “小嫚？噢！”陆文轩拍了拍脑门，“想起来了，周女士是刘大师的老婆。”
        看看陆文轩恍然大悟的表情，安舞阳噗哧一声笑了起来。代开朝没好气的嘟囔道：“你就拿我开涮吧。”说罢咂了一下嘴，道：“搞不好要分手。”





     37 痣的学问
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-31 2:25:57 本章字数:2332

        “怎么讲？”陆文轩倒是颇为关心老朋友的感情状况，听到代开朝这么说，立时收起了玩笑的嘴脸。不过他这种态度一般只会让人误会。比如现在代开朝就误会了。
        代开朝相信，眼前的“人妻杀手”肯定正在企图乘虚而入，一举拿下小嫚。不过代开朝不在乎，甚至隐隐觉得要是小嫚能跟自己分手倒也不错。代开朝道：“人家在事业单位上班，工资高，又体面，跟我这摆摊儿的小贩不是一个阶层啊。咱只能给人家丢脸面。”
        “不至于吧？小嫚不是那样的人。”陆文轩道，“是你多心了吧？”
        “切，又不是你老婆，搞得好像比我还了解她一样。”代开朝不屑道。
        “你这叫当局者迷。”安舞阳道：“别胡思乱想。别人不信，你还能不信咱们的人妻杀手，心理学专家吗？”
        正说着，门铃响了。
        陆文轩道：“八成是栤枧来了。”
        “嗯，阳开不会来这么早。”代开朝点头，“舞阳，去开门。”
        安舞阳倒是听话，起身去开门。
        四年多来，安舞阳已经被卧龙岗里这些人渣指使惯了。以前宿舍里的卫生和每天打水晒被子之类，都是安舞阳一个人干。安舞阳倒也好说话，不跟他们计较。那句老话怎么说来着：人善被人欺。
        来人确实是张栤枧。见到许久不见的老朋友，张栤枧憨厚的笑着，一只手挠着后脑勺。“都来这么早啊。”
        代开朝乐了，“栤枧啊，看你那瘙痒，有没有想哥哥啊？”
        “想了。呵呵。”张栤枧如实道。
        陆文轩又气又乐。气的是代开朝和王阳开都喜欢跟张栤枧这个老实人开玩笑，他有点看不惯。乐的是张栤枧竟然听不出人家话里的味道。“你小子，老代把你当你女人调戏你也听不出来？”
        张栤枧只是憨厚的挠着后脑勺笑，引得其他人也跟着乐了。
        刘银阁听到外面的说话声，拉开门走出来，看到张栤枧，少不了寒暄几句。
        众人在沙发上坐下来，闲聊了几句。陆文轩跟刘银阁扯淡道：“大师，老代刚才可告你状了，说你看片子不地道。就算你们家山多，你想看看山怀念一下家乡，但也不能不考虑老代的感受吧？他老家可是林子比较多，你好歹也让他看看黑森林吧？”
        “他懂什么。”刘银阁道，“我不是在单纯的看片子。”
        陆文轩笑道：“嗯，我们都知道，看那种片子的也没几个单纯的。”
        陆文轩的话引起一阵哄笑。
        刘银阁淡定的说道：“咳，我的意思是我不仅仅是在看片子，还在做学术研究。”
        代开朝把嘴岔子撇到了耳朵根，“还学术研究了。我问你，你研究出什么了？”
        “想听？拿钱。”刘银阁摊开了双手。
        安舞阳一脸鄙夷的看着刘银阁道：“你小子眼里除了钱还有点朋友感情吗？”
        刘银阁正色道：“这话说的，本人向来视金钱如粪土。”一句话说的除了张栤枧以外的另外三人都耷拉着眼皮鄙视他。因为众人都知道，刘银阁视金钱如粪土是不假，但他也把他自己视为了粪土里的屎壳郎。对于屎壳郎来说，离了粪土就活不了了。所以说，刘银阁的话里的意思是他视金钱如生命。
        张栤枧没有鄙视刘银阁只是因为他没有鄙视人的习惯，而且他甚至连被人鄙视的机会都没有。陆文轩和安舞阳是同情他“反应太迟钝”，不忍心鄙视他。代开朝和王阳开则是嫌他“智商不太好”，不屑于鄙视他。剩下的人，则是被人鄙视的身份，没有权力鄙视他。
        刘银阁看到陆文轩等人死气沉沉的脸，叹一口气，道：“算了，看你们几个可怜，我就告诉你们吧。”又沉吟了一下，才道：“经过我多年来的临床观察以及博览a片的经验，我得出一个结论，那就是：凡是胸部有痣的女人，对那种事儿的欲望都比较强烈。”
        “真的？”张栤枧好奇的问。
        “当然！你们难道没发现许多小片子里的女主角胸部都有颗痣吗？”刘银阁嘿嘿的笑着，“而且根据面相学来讲，大部分颧骨有痣的人，胸部也会有痣。”
        陆文轩等人都表示出一脸的不屑，一副坚信科学主义、拒绝迷信思想的庄严表情，心里却把刘大师的话暗暗牢记。
        陆文轩皮笑肉不笑的看着刘银阁，问：“那你老婆胸部也有痣咯？”他记得刘银阁老婆的颧骨上就有颗痣。
        “废话，没痣我会要她吗？！”刘银阁淫笑道。
        陆文轩咧咧嘴，对刘银阁的人性不敢恭维。“别扯了。看你还有心情扯淡，最近工作应该很顺利吧？”
        刘银阁一毕业就进了一家食品厂当业务员，一直干到现在，也没有换工作。听陆文轩提及工作，刘银阁叹气道：“我这业务啊，就像过了二十五岁的女人。”
        “嗬。”陆文轩一脸的羡慕和嫉妒，“越来越有味儿啊。”
        “咳，是越来越无人问津。”刘银阁给了陆文轩一个白眼，心说：人妻杀手的品味真是异于常人啊。嘴上又道：“我琢磨着是不是哪天干脆摆摊儿给人算命去得了。省的东奔西跑还遭人白眼。”
        “那哪成啊。”安舞阳道：“就你这形象，谁找你算命啊。减减肥，少点圆滑样儿，再粘上两撇胡子倒还行。”
        刘银阁长的倒是不算丑，只是微胖的身材没有给人老实厚重的感觉，反倒让人觉得此人很圆滑，让人缺乏信任感。
        “我不就那么一说嘛。”刘银阁气道，“我这叫圆滑吗？你难道不知道现在流行胖子猥琐流？在小说里，咱这样的就是标准的主角形象。再说了，咱这身份的人，哪能去摆摊儿啊。”他还不知道代开朝正在摆摊儿。
        代开朝哼笑了一声，大为不满。心说：一业务员还能有什么身份？
        刘银阁看了看他，也没在意，掏出手机看看时间，道：“约好的十点吧？这可都九点五十了。阳开这小子不会是贪恋温柔乡起不来了吧？”
        陆文轩笑道：“他向来都是踩着点儿赴约，你又不是不知道。”
        王阳开向来不会提前赴约，他常说：“早到也没用，浪费时间，有那时间哥哥我又泡几个妞儿了。”





     38 老友相聚
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-31 2:25:58 本章字数:2987

        整十点的时候，王阳开如约而至。
        半年前的毕业晚会上，卧龙岗中的八位好友都喝的酩酊大醉。那天，八个男人举杯相约，要在这个城市里闯出一片天地。而今天，八人中只有六个留了下来。另外两人都在父母的威逼利诱下回家了。
        那两人，被其余人称之为“叛徒”。
        尽管众人对那二人的“背信弃义”很不满，但半年后的今天，老朋友们再聚一堂的时候少了两人，仍不免都有些遗憾。
        代开朝笑着给了王阳开一拳头，刘银阁摸着下巴不无羡慕的说：“阳开满面红光，想来桃花又开了吧？”
        王阳开大笑：“我这一年四季桃花开啊。”
        笑闹了几句，众人决定像以前一样把酒菜带回来吃。在家里喝酒可以放开一些，哪怕喝的不成人样也没人会笑话。
        安舞阳和张栤枧被打发了去买酒菜，陆文轩等人便一头扎进房间里看小片子。
        曾经的卧龙岗八虎闲来无事时最常干的事儿就是一起窝在宿舍里看小片子。现在看的是一部日本的制服诱惑。听到日本妹销魂的叫声，陆文轩又想起了王阳开的那个日本女友。
        拿胳膊肘碰了碰王阳开，陆文轩色相十足的问道：“阳开，你们家彩子是不是也这样叫的？”
        “嘿嘿。”王阳开的眼睛眯成了一条缝，丝毫也不掩饰自己的得意，“没办法，让她喊国语她不听。啧，不懂事儿，不知道入乡随俗。”
        陆文轩笑骂道：“无耻的家伙。”
        “最看不惯你小子了。”代开朝鄙视着王阳开，道：“用情就不能专一点？”
        王阳开认为陆文轩和代开朝是吃不到葡萄说葡萄酸，“嘁，没听说过人不风流枉少年啊？趁着年轻多历练历练，老了的时候也有所回忆嘛。”
        “嗯。”刘银阁拍着王阳开的肩膀道，“对，别理他们这两个假正经。世界末日都他妈的快到了，及时行乐才对。”
        陆文轩不屑道：“狗屁的世界末日。”
        “嘿，你还别不信。”刘银阁自信满满的说道，“这些天来我夜观天象，发现……”
        “发现明天有雪？”代开朝促狭的打断刘银阁的话，问道。
        “嗯，大雪……咳，说正经的。”刘银阁正色道：“听说过玛雅预言吗？”
        “听说过。”陆文轩道。
        “玛雅族有五大预言，前面的四个预言都已经成真了，就剩下这个2012了。”刘银阁阴着脸看着陆文轩等人，仿佛世界末日真的要来了一般，“我认真研究了玛雅族的历史。玛雅全盛时期，有类似太空飞船的图案，有飞机汽车之类的现代物品的图案。有比我们现用的历法还要精确的历法。而现在的玛雅后裔却没有得到任何祖先的文化的遗传，甚至看不懂祖先的文字，不知道祖先的历史，一个鼎盛的文明仿佛突然消失了一般，只留给后人一片谜团。所以啊，玛雅的历史断然不能按常理来思考。”
        “那又怎么样？”陆文轩问。
        代开朝打趣道：“搞不好是外星人搞的鬼。”
        “嗯——哪呀！你们不懂了吧。”王阳开板着脸道：“肯定是刘大师穿越到了古代，故意弄了谜团捉弄那些没事儿偷坟掘墓的专家的。”
        刘银阁白了三人一眼，正色道：“少扯淡。排除神话因素，我觉得吧，最大的可能就是殖民者奴役了玛雅人。也许是外星殖民者，也许是传说中的亚特兰蒂斯人。亚特兰蒂斯沉没后，有着高度文明的亚特兰蒂斯人来到了南美洲森林，这也不是不可能。他们奴役玛雅人，所以便不会传授给玛雅人任何文化知识。而玛雅人也把他们当神一样供奉。再后来，殖民者因为某种原因离开了。但他们留下了预言和历法。玛雅族有三种历法，除了按照地球与太阳的关系编的历法外，还有金星历和未知星球的历法。未知星球很可能是殖民者的家乡。玛雅历史中，对金星非常畏惧，他们高度发达的天文学中对金星的记录也最多。所以，我相信，玛雅人已经计算出了2012那一年，金星会带给地球大灾难。或者金星爆炸冲击地球，或者金星撞地球。在2012来临之前，殖民者就再度迁徙了，留给我们一团谜。”
        陆文轩耷拉着眼皮，脸上的表情也塌了下来，眼珠子一动不动，像个死不瞑目的恶鬼。看着刘银阁，伸手指着自己的眼睛，阴森森的说道：“看我的眼睛。”
        刘银阁扫了陆文轩一眼，无视他。继续发表自己的高见：“所以啊，要我说，反正世界都快灭亡了，赶紧及时行乐吧。特别是你……”轻蔑的看着陆文轩，“赶紧找个女人好好的痛快两年，免得后悔。”
        陆文轩不理他，转脸看着代开朝，问道：“老代，要是真有世界末日那一天，你打算在之前的一天干点儿什么？”
        代开朝哼笑了两声，道：“我打算先阉了阳开，再把刘大师的门牙打掉。”
        “我顶你。”陆文轩笑。
        王阳开骂道：“我顶你——个肺。”
        刘银阁摇头晃脑的叹气，犹如帝王俯瞰黎民一般的扫了眼前三人一眼，道：“凡人，唉……”说罢眼珠一转，似乎想起了什么一般。伸出手，拇指在食指中指无名指上点了一下，道：“我掐指一算，发现再过两个月咱们要破财。”
        “此话怎讲？”陆文轩对“破财”之说是宁可信其有的。
        刘银阁道：“如果我算的没错，陈孝廉再过俩月就要结婚了。”
        陆文轩撇嘴道：“孝廉什么时候跟你联系了？”对于老朋友跟刘银阁这个神棍联系都不跟自己联系，陆文轩大为不满。
        刘银阁不爽道：“什么意思？我真的是算出来的。”
        王阳开倒是没兴趣管刘银阁是不是算出来的。只问道：“跟林卿？”
        “我算算。”刘银阁掐着手指说。
        “去。”代开朝给了他一拳，“快说。”
        刘银阁揉着被代开朝打疼的地方瞪了代开朝一眼，才道：“不是她还能是谁。”
        “嘿。”陆文轩笑着感慨道：“孝廉真行。我记得他说他跟林卿从上高中那会儿就开始恋爱了吧？七年马拉松，竟然还一起跑到了终点，真难得。”说着说着，陆文轩心里泛酸。他嫉妒陈孝廉，嫉妒他这么浪漫的恋情。“啧，林卿那丫头还真不错，唉，可惜，可惜。”想起林卿那丫头，陆文轩心里更酸。
        陆文轩一番话，招来三束鄙视的目光。淡然一笑，坦然处之。他早就习惯了被人鄙视。
        四人没有人再废话，都心不在焉的看着电脑显示器，片子演完了也没人去换。老朋友要结婚了，对于他们来说，总有一翻说不出的感慨。
        快十一点的时候，安舞阳和张栤枧回来了。把酒菜在客厅的桌上摆好，六人围桌而坐。王阳开问安舞阳：“花了多少钱？”
        安舞阳笑道：“我请了。”
        “别啊。”王阳开道，“老规矩，AA制。”说罢开始摸钱包。
        陆文轩笑道：“舞阳你就别打肿脸冲胖子了，你这样倒显得我们不厚道了。”
        安舞阳一想也是，便报了帐。把帐分成六份，其他人把钱交给了安舞阳。安舞阳把钱装好，打开酒，给众人满上，端起自己面前的酒杯，笑道：“来来来。”
        众人都端起酒杯，陆文轩高声道：“卧龙岗八虎！”
        六人同声大喊：“干！”干活的干，不是干杯的干。
        一杯酒下肚，胃里传来火热的烧灼感。陆文轩哈着嘴，看看面前的老朋友们，笑了。
        刘银阁拿起筷子吃了一口菜，道：“六个人干就是没有八个人干有气势。”一番话引来众人大笑。
        酒逢知己千杯少，当年朝夕相处的朋友再度把酒言欢，自然其乐融融，即使不善言谈的张栤枧也憨笑着陪着另外五人。
        窗外，不知何时又起了风。枯树，白雪，冷风，再加上稀少的行人，更为这严冬添了一份寒冷。窗内，杯来盏往，笑骂不绝，却是暖意浓浓。





     39 把酒言欢
    小说555  小说屋 更新时间:2010-8-31 2:26:08 本章字数:3039

        王阳开拿起一根一次性筷子，折成几个小段，握在手心，双手背到身后，再伸出一只握成拳头的手，看着身边的陆文轩笑道：“老规矩，猜几个，猜对了喝一个。”
        陆文轩盯着王阳开诡笑的眼睛，道：“我猜猜啊……嗯，一个？”看到王阳开嘴角上扬，赶紧改口，“不不不！嘿，三个！”
        “喝吧你。”王阳开摊开手，果然是三个。“你这家伙太多疑了，我笑是因为我欣慰你猜对了。啧啧，你呀，小人之心。”
        众人跟着起哄，陆文轩认倒霉，嘟囔道：“成王败寇，随你怎么说。”端起酒杯喝掉了三分之一的酒，道：“杯子大，咱慢点来哈。”
        王阳开笑道：“随便你。”说着又把手背到后面，再拿出来，递到了陆文轩面前，“猜吧。”
        “我还猜三个。”
        “那你还喝。”
        “再来一次……猜。”
        “三个！我就不信……好好好，我喝。”
        “你还猜三个吗？”王阳开又把手伸到了陆文轩面前。
        “我说兄弟，今个儿我就非猜三个了，你给不给面子吧。”
        “下次给。”王阳开摊开手，笑道：“这次你继续喝吧。”
        刘银阁大笑，“好酒福，文轩今个儿走运。”
        陆文轩可不认为自己走运，一圈下来，就属他喝得最多。不显眼儿半斤酒可就下肚了。“不行了不行了。”陆文轩告饶，“哥哥我到量了。”
        “你这不是扫兴吗，哥几个难得坐一块，你不能耍赖。”代开朝笑道。
        陆文轩道：“得，再轮到我我跟栤枧一样讲故事行不行？”
        张栤枧不善饮酒，以前他们一起喝酒时候，除了第一杯非喝不可以外，猜酒的时候，轮到张栤枧就让他讲故事。
        “行。”王阳开大度的笑了笑。掂了掂手里的木筷子，又把手背到了身后。轮了一圈，又轮到他了。再把手握成拳头伸出来，递到陆文轩面前，道：“兄弟，来吧。”
        陆文轩想了一下，道：“这回我不猜三个了，我猜两个。”
        “你真走运，想讲个什么故事呢？”王阳开摊开了手，换来了陆文轩一张死人脸。
        陆文轩发现自己今天还真倒霉，怎么频频栽在王阳开这贱货手里呢？略一思索，道：“我讲个古典的吧。从前有座山，山上有座庙，庙里有个和尚……”
        “嘿嘿嘿！”刘银阁不满道：“你这小子，又没女人，来个有劲儿的。”
        陆文轩鄙视刘银阁，“你说你不累吗？骚包一样，又不敢乱搞。”刘银阁这小子惧内，自打跟了周女士之后，对于其他的女人，是敢想不敢做，也就是耍耍嘴皮子的胆量。甚至在周女士面前，连嘴皮子他都不敢耍。
        “这你别管。”刘银阁道，“讲你的故事吧。”
        “快讲快讲。”代开朝也催促道。
        “好吧。有劲儿的是吧？嗯……从前有座山，山上有座庙，庙里有个和尚正在打飞机……”
        “我靠！”王阳开和代开朝同声骂道。
        安舞阳皱了一下眉，道：“别那么下流好不好。”好不容易不往那事儿上想了，听到陆文轩的下流故事，安舞阳心里打了个激灵，赶紧道：“你还是讲个恐怖的吧。”希望恐怖故事可以让自己的心思转换一下。
        “行。你们可别吓到了。”陆文轩咧咧嘴，继续胡编：“从前有座山，山上有座庙，庙里有个和尚突然死了……”
        “嗳？我说。”代开朝插话道，“你怎么老跟和尚过不去了呢？”
        王阳开乐了，“看你看你，讲个故事还耍骨头，看来还能喝。”
        “对对对，让他喝，不喝咱几个一起收拾他。”代开朝说着就开始撸袖子。
        “我喝我喝。”陆文轩吓得赶紧端起了酒杯。他知道，这些畜生要是说“收拾”自己，那肯定不会手下留情，指不定会有什么恶心人的招数呢。
        酒过三巡，陆文轩有点头晕脑胀了。本来他的酒量就不怎么样，今天一高兴又多喝了点儿，此时已然到了极限。懒洋洋的靠在沙发上，连拿筷子的力气都没了。嘴里叼着一根烟，有气无力的抽着。半眯着眼睛，看到了对面的安舞阳。
        安舞阳心里不是滋味。想到等自己变成了女人之后，大概就没机会跟这些老朋友一起痛饮了。心中悲切，也就一杯一杯的喝着，借酒消愁。不知不觉间，酒冲脑门，也有些晕乎乎了。
        刘银阁又跟王阳开和代开朝碰了一杯，看看半躺在沙发上的陆文轩，又看看倒酒都力不从心的安舞阳，笑了一声，又叹了一口气，道：“啧，想不到，想不到咱们还有机会在一起喝酒。”
        代开朝和王阳开同时轻笑了一声，端起酒杯抿了一口酒。
        “希望以后还有机会坐在一起吧。”刘银阁端起酒杯，道：“他们俩也到量了，咱们干了这一杯，去看片子。”
        陆文轩被刘银阁推醒，勉强睁开眼，端起酒杯，把最后一杯酒喝了。之后又仰头躺在沙发上，懒得动弹。多喝一杯，他的头更晕了。
        王阳开推了陆文轩一把，道：“去床上睡。”
        “没事儿。”陆文轩眼睛也不争，懒洋洋的嘀咕着。酒精上头，太阳穴胀痛的厉害。他只想好好的睡上一觉，什么也不想做。迷迷糊糊间，感觉到有人把自己架起来，走不多远，又把自己扔下，身上又似乎有什么盖下来。
        身下软绵绵的，好像是床铺。陆文轩安了心，嘴里哼哼唧唧的准备睡觉。耳边不时传来远在天边又近在咫尺的声音，断断续续，不清不楚，让陆文轩无法辨析是谁在说话。
        “这个好看，再看一遍……”
        “我靠，这是松岛枫吧……”
        “啧啧，小琴果然名不虚传……”
        “借个火……嘿，怎么那么没准头？”
        “是你喝多了没接住。赶紧找找……”
        “我找找……”
        头痛欲裂，口干舌燥。陆文轩舔了一下嘴唇，打了个酒嗝。似乎有什么东西压在自己的身上，还有人在说话：“诶？这是什么……”
        “靠！文轩这小子不干好事儿啊……”
        “嘿嘿，他一个单身汉买这玩意儿干什么……”
        声音渐渐远去，最后消失在耳际，陆文轩睡着了。不知道睡了多久，直到感觉到有人在推搡自己，陆文轩才悠悠醒来。脑袋还有些发胀，眼皮沉得抬不起来。
        “文轩！去不去找个小妞儿玩玩？我请客。”有人说道。
        陆文轩心里烦躁，对打扰自己清梦的人很反感。也没听出是谁在说话，梦呓般的说道：“滚！别烦我。”
        “嘿，那我们走了啊。”
        陆文轩懒得出声，晕晕乎乎的又睡着了。再度醒来的时候，酒劲儿才算消失不见。
        揉了揉眼睛，打了个哈欠。伸个懒腰，碰到了什么，转头一看，发现身边竟然睡着一个人。仔细看去，才看清是安舞阳。
        他怎么睡我床上了？陆文轩愣了一下，随即惊出一头冷汗。忽的坐起来，检查了一下自己的衣服，发现没有被人脱去，才算松了一口气。他很担心安舞阳会不会酒后乱性，再加上药理作用而对自己不轨。
        陆文轩吧嗒了一下嘴，打开灯，又闭上眼，等适应了强光之后才再度睁开。看看外面漆黑的天色，又打了个哈欠。掏出手机看看时间，发现已经凌晨三点了。舔舔嘴唇，觉得有些口渴。便坐在床沿上找拖鞋，他要去倒杯水。
        低头寻找拖鞋，却意外的发现了一个彩色的被人踩扁的纸盒。纸盒看起来很是熟悉，似乎在哪见过。定神看去，赫然看到那纸盒上写着四个黑字：青春传说。
        陆文轩猛然一征，赶紧弯腰去捡那纸盒。不想安舞阳忽然翻了个身，碰到了陆文轩。陆文轩被安舞阳一碰，身体失去平衡，一头栽在了地上。
        “哎呦我操！”陆文轩的脑袋重重的碰在地上，疼的他破口大骂。之后猛然醒悟，现在不是骂人的时候。赶紧爬起来，捡起地上的纸盒。
        确实是青春传说的外包装，只是纸盒里空无一物，里面的药，却是不知所踪。





     40 别那么不正经
    小说555  小说屋 更新时间:2010-9-1 2:11:32 本章字数:2924

        前几天的宿雪还没有融化，映着冷清的月光，折射的天地间白茫茫一片。夜的北风骤起，把这满地的残雪吹冻，又把低沉的天空吹的粉碎，大片大片的雪花落下来，犹如天上的仙女在翩翩起舞。
        钢筋混凝土的城市，冷冷清清。比这冬夜更冷。
        陆文轩并不关心这不寻常的冷冬，他的全部心思都在手上的这个彩色的纸盒上。
        安舞阳已经醒来，同样被那彩色的纸盒所震住。“怪……怪了。它怎么又出现了？”
        陆文轩用手使劲拍了拍额头，猛然想起了之前朦朦胧胧的听到的对话。猛一拍大腿，道：“肯定是他们几个拿了。”
        “有可能。”安舞阳赞同道，“赶紧给他们打电话，别让他们吃。”
        陆文轩点点头，掏出手机，想了一下，道：“我看啊，肯定是刘银阁那小子拿的，除了他，没人爱占这小便宜。”
        “那赶紧给他打电话。”
        “对对。”陆文轩边找着刘银阁的电话边嘟囔道：“贪小便宜吃大亏啊。”找到刘银阁的电话，拨了过去。响了好大一会儿，电话那头才传来刘银阁慵懒的声音，“喂？谁啊？大半夜的……”
        “刘大师！我文轩。”
        “你小子，起床撒尿是吧？我知道了。”
        “喂喂喂！不是！我问你，你是不是拿我东西了？！”
        “我操，不就是几块钱的东西吗！至于大半夜打电话来吗？”
        “嘿，我跟你说，那药……喂？我操！”陆文轩挂了电话，咬着牙看着安舞阳，道：“这小子挂了。药是他拿的，他承认了。”
        安舞阳急了，“那你赶紧再打过去啊！”
        陆文轩又打过去，却一直没人接。哭笑不得的看着安舞阳，道：“我看啊，我就是跟他说实话，他也不会相信我。”
        “我打。”安舞阳掏出自己的手机，拨通了刘银阁的电话，仍旧没人接。再打一遍，竟然关机了。无奈苦笑，道：“要不……直接去找他吧，这事儿电话里也说不清楚。”
        “也好。”陆文轩说着往窗外望了望，看到漫天的大雪，又犹豫了。“要不……等雪停了再去吧，这大半夜的，他要是想吃那药的话，估计也早吃了。咱去了也没用。”
        “靠！你小子！还是好朋友呢，这点雪就拦住你了？你不去我去。”安舞阳说着下床穿鞋子。
        “算了算了。我去我去。”陆文轩道，“你今天还要上班呢，就别去了。”说着换上棉鞋，嘟囔道：“我就奇怪了，那药咱们找了半天都没找到，怎么就偏偏让他给找到了呢。”
        “谁知道。”安舞阳点上一支烟，抽了一口，道：“你赶紧过去，他要是没吃最好，要是吃了啊，赶紧让他去洗胃，时间不长，但愿洗胃能有效果。”
        “对。”陆文轩觉得安舞阳说的很有道理，穿上鞋子，也不再废话，出了房间。
        一走到楼下，陆文轩忍不住打了个哆嗦。北风在面前呼啸而过，吹得脸颊生疼。
        这造的什么孽！陆文轩心里愤愤不满的嘀咕着，竖起衣领，迎着风雪快步跑到小区门口。小区门口冷冷清清的，大半夜的，连辆出租车都没有。等了好大一会儿，才有辆过路的空车。陆文轩拦下出租车，直奔刘银阁的住处。
        十分钟后，陆文轩在一处小区门口下车。
        迎着风雪来到刘银阁家的房门口，陆文轩按响了门铃。一直按了好几下，才有人应门。“谁啊？”是个女人的声音。
        “弟妹？我文轩。”
        “文轩？你等会儿。”不大会儿，房门被人拉开，里面探出一个女孩儿的脑袋。女孩儿圆圆的脸蛋儿红扑扑的，漆黑水灵的杏眼里带着一丝狡黠。她叫周雅彤，是刘银阁的同居女友，也是陆文轩一直惦记的女孩儿之一。“你怎么这时候来了？快进来。”周雅彤闪开身子，让陆文轩进门。
        周雅彤身上只穿了一件粉色的低胸连体睡裙，胸前一抹酥胸半露，长发散落披在肩上，性感而妩媚。待陆文轩进来，关上门，立刻跑进了屋里钻进被窝，把被子裹得严严实实的，只露出一颗小脑袋。“哎呀冻死了。你渴不渴？要喝水自己倒，别客气。”
        陆文轩哪有心情喝水啊，毫不见外的走进卧室，四下扫了一眼，没有看到刘银阁。看着躺在床上的周雅彤问道：“嗯？银阁呢？”
        “诶？他不是跟你在一起吗？”周雅彤说罢，细长的眉毛拧到了一起，声音也由疑惑转为阴冷，犹如外面的风雪，让陆文轩不禁打了个寒战。“他去哪了？”
        陆文轩知道周雅彤的脾气，别看她表面上可爱的像个90后乖乖女，发起飙来可不是省油的灯。虽然陆文轩不怕她，但他觉得没必要跟她一个丫头片子斗气。“啊……这个……我喝多了，梦游……梦游！那个，你睡吧，我回去了。”他相信，刘银阁这小子八成去逛窑子夜不归宿了。
        “站住！”周雅彤冷喝。“你不说实话别怪我不客气！”
        陆文轩撇撇嘴，转身回来。看着周雅彤道：“我说弟妹嗳，有你这么跟哥哥说话的嘛？”
        “你过来。”周雅彤面无表情的说道。
        “嘿，我过来又怎么样。”陆文轩大咧咧的走到周雅彤面前，双手插在裤兜里，“别以为每个男人都跟银阁那小子一样没一点骨气。”陆文轩一直不明白，刘银阁一个大男人怎么就对周雅彤这小丫头言听计从了呢？虽然她不是什么省油的灯，可卧龙岗八虎也不是善茬吧？许多时候，陆文轩恨不得替刘银阁好好调教一下周雅彤，让他知道现在还是男人的天下，轮不到她一个丫头片子撒野。
        “是吗？”周雅彤嘴角微微上扬，寒星一般的眼睛扑闪了一下，忽然起身，一把抓住了陆文轩胸前的衣领，把他拽倒在她的身上。
        事发突然，陆文轩疏于防范——他断然没想到周雅彤会突然动手。此时被周雅彤硬拽着趴在她的身上，鼻尖儿几乎相触。近在咫尺的俏脸，稀疏有致的长长的睫毛，媚眼流转。轻微的热气扑在脸上，带着女性特有的清香。陆文轩的脑神经短路了片刻，又恢复如初，“你……你要干什么？”
        周雅彤反手抱住了陆文轩的脖子，微微一笑，唇红齿白。“文轩哥，人家很怀念你的唇呢。”
        “呵……呵呵……我这怎么浑身起鸡皮疙瘩呢。”陆文轩抽着嘴角，黑着脸道：“我可是从来没碰过你，你上哪怀念啊？”
        “是吗？那你想碰吗？”周雅彤浅笑，声若三江春水。
        陆文轩的喉咙里咕咚一声，心里暗骂：好一个骚狐狸。跟刘银阁那贱货果然般配。嘴上却道：“好啦好啦，我认输。”被一个骚狐狸挑逗，却碍于她是老朋友的女人而不能碰。陆文轩认输了。他不得不承认，周雅彤这一招很高明，起码对于卧龙岗八虎中任何一人都适用，而且有安全保障。
        “呵呵，那就告诉妹妹，银阁去哪了？”
        “他……我真不知道。”陆文轩道。
        “真的吗？”周雅彤说着腾出一只手，在陆文轩身上乱摸了一通，拉开了陆文轩上衣的拉链，伸手入怀，“啧，文轩哥的身体好暖啊。”
        陆文轩打了个激灵，他还真怕一时控制不住做出对不起朋友的事情。一把抓住周雅彤不轨的手，把它从自己的衣服里拉出来，挣脱周雅彤的搂抱，正色道：“喂！别那么不正经！”
        周雅彤瞄了一眼陆文轩隆起的裆部，媚笑道：“正经人，你小弟弟把你出卖了。”
        陆文轩略一尴尬，赶紧用手压了压那个小叛徒。
        “嗯……”周雅彤看似满足的呻吟了一声，夸张的伸个懒腰，一抹春光逃脱睡裙和被子的束缚，露在外面。“你说我要是跟银阁说他的好兄弟把他老婆给上了，你猜他会有什么反应？会不会跟你绝交啊？”





     41 朋友妻
    小说555  小说屋 更新时间:2010-9-1 2:11:33 本章字数:2669

        陆文轩一怔，咬牙切齿的说道：“你……你行！我服了。”哼唧了一声，道：“他跟阳开他们老早就走了，不知道上哪了。”
        周雅彤得意的笑笑，从床头的桌上拿起手机，拨了刘银阁的手机，关机，冷笑一声，又找到了王阳开的电话。“喂，阳开吗？我是你嫂子。”
        “啊？弟妹啊。你好你好。”
        “我们家银阁是不是跟你在一起啊？”
        “是啊是啊。银阁兄弟跟我在一起呢。喝多了，就没回去。”
        “哦，那你们睡哪了啊？”
        “睡文轩这了。”
        “能睡得下吗？”
        “能，挤一挤就好了。呵呵。”
        “跟他说，别挤死了。”周雅彤忽然恶狠狠的说了一句，挂了电话。换上笑脸，媚眼如丝的看着陆文轩，朝他勾手指，“文轩哥，来。”
        “来个屁，我走了。”陆文轩在脑海里狠狠的把周雅彤意淫了一通，转身便走。
        “你敢走吗？”周雅彤忽然道。
        陆文轩愣了一下，停下脚步，转身回头。“为什么不敢走？”
        “你要是就这么走了，别怪嫂子我不厚道。到时候我就跟银阁说你强奸我。”周雅彤咬着一侧的牙齿露齿而笑，得意之情溢于言表。
        陆文轩额头渗出冷汗，故作镇静的说道：“你跟他说他就会相信啊？”
        “你觉得呢？”周雅彤朝着陆文轩一眨眼，拿起桌上的一盒烟，抽出一根点上，眯着眼睛冲着陆文轩吐出一缕蓝烟。
        陆文轩心里大骂，尽管早就知道周雅彤不是省油的灯，却还是着了她的道。男人这东西，向来是有了老婆忘了一切，特别是刘银阁这个色神棍。对于刘银阁来说，别说周雅彤说他朋友强奸她，就算说他爹强奸她，他八成也会相信。叹了一口气，陆文轩彻底认输：“好吧，你想怎么样！”
        周雅彤嘿嘿一笑，道：“过来。”
        陆文轩有些好奇，不明白周雅彤不让自己走是什么意思。走到周雅彤面前，陆文轩看着她，不言不语。
        周雅彤上下打量了陆文轩一眼，问道：“文轩哥，朋友妻不可欺是吧？”
        陆文轩一怔，听出味儿来了。心说：你这是要勾引我，还不想真的被我上了是吧？没好气的说道：“不好说，陆某定力不好，你要是再勾引我，后果自负。”
        周雅彤的眼睛里闪过一丝狡黠，道：“嘻嘻，来，趴我身上。”
        “干什么？”
        “我都不介意，你还客气什么？”
        “你当我傻啊？”陆文轩气道：“你给阳开打了电话，银阁要不了多久就回来了。你让我趴你身上，有什么企图？”
        周雅彤对着陆文轩吹了一声流氓哨：“呵，文轩哥挺聪明嘛。银阁这个畜生肯定是出去找小姐了，不然不可能夜不归宿。小妹只是想气气他，没别的意思。麻烦你就配合下嘛。”
        “嘁，配合你？别扯了。”陆文轩气不打一处来，“你想让我装作跟你乱搞是吧？那你还不如直接跟银阁说我强奸你呢。”
        周雅彤脸上的笑容渐渐僵硬下来，收起调笑的表情，忽而转为悲伤。眼泪在眼眶中打转，神情落寂，惹人怜爱。“文轩哥，你就忍心看着我被银阁欺骗也不帮我吗？”抽了两下鼻子，一低头，两滴眼泪啪嗒落下来。幽幽的叹了一口气，又道：“算了，女人的命都是这样苦的。”
        陆文轩脸上的肌肉抽动了两下，皱眉瞪眼：“得了，老子不吃这套。”
        “喂！”周雅彤忽然抬起头，杏眼圆睁，“没听说过怜香惜玉啊？配合下能死啊？白白给你占便宜我都不说什么，你还假正经起来了。”
        “我又不是傻子。你的便宜那么好占的？”陆文轩拉过旁边的一张凳子，面对着周雅彤坐下来。翘起二郎腿，轻蔑的看着她，“我和银阁可是多年兄弟。本人虽然定力不好，但也不会为了占你那么点儿便宜舍了多年好友。”
        “我知道你们都是好朋友，有感情。不过呢……”周雅彤眼珠一转，媚笑道：“你怕什么，我会帮你澄清的，不会让银阁老是误会。再说了，也不让你白帮忙。”说着把被子往下拉一些，把鼓胀的胸脯露出来，单手揉了一下，冲着陆文轩挑眉毛，“摸一下我不介意。”
        “真的！？……真的我也不摸。”尽管有睡裙挡住了要害，但那丰满的诱惑，仍让陆文轩暗自吞了一口口水。努力把视线从周雅彤的胸部移开，撇嘴道：“早看出来你够骚，没想到骚成这样，怪不得银阁对你又爱又怕。”陆文轩心底忽然有些嫉妒刘银阁那小子，就他那猥琐模样，怎么就勾搭了一个周雅彤这样的尤物呢？陆某这么优秀的男人，却只能看着眼馋，这个世界太不公平了。越想越憋气。再看周雅彤，陆文轩忽然有种干脆冲上去快活一番的冲动。这个冲动在脑海中一闪而过，陆文轩立刻又恢复了理智。心想：虽然刘银阁那小子看起来很讨人厌，可毕竟是多年好友。朋友妻，不能欺啊。
        周雅彤打了个哈欠，盖好被子，挠了挠乌黑稠密的长发，转脸看着陆文轩，道：“喂，我问你。要是孟洁这样勾引你，你肯定会立马就范吧？”
        “不可能。”陆文轩肯定道：“孟洁可不像你这么骚。”
        “切，你跟她上过床？这么了解她？”
        陆文轩咧咧嘴，道：“女孩子家的，说话怎么这么粗俗。”
        周雅彤鄙视了陆文轩一眼，正色道：“你就帮我一下好不好？这也是为了银阁好，让他安心过日子啊。”说罢抑扬顿挫的“嗯”了一声，叹气道：“这小子宁愿找小姐都不陪我，唉，这么多天了，好难过。”
        看着周雅彤的风**儿，陆文轩心里打起了鼓。虽说朋友妻不可欺，可咱这是要“帮忙”嘛，不可同日而语。再说了，小彤也挺可怜的，于情于理，都是刘银阁那贱货不对，小彤是受害者啊。为了他们夫妻的生活幸福和谐，作为他们的好朋友，也应该牺牲一下，不能那么自私。
        陆文轩终于下了主意，决定帮忙。张张嘴，还未把话说出口，却听周雅彤叹气道：“算了算了。我自己想办法。”
        陆文轩的呼吸停顿了几秒钟，才松了一口气。应了一声，强挤出笑脸。心里竟然有些失望和懊悔。
        周雅彤抽着烟，一斜眼看到陆文轩脸上的失望，嘴角上扬，脸上浮起一丝坏笑。从烟盒里抽出一根烟，扔给陆文轩，道：“大半夜的你怎么跑过来了？找他有事？”
        经她一问，陆文轩才想起自己的正经事儿，点头道：“有大事。”
        “什么大事？”
        “这个……”陆文轩心想：安舞阳不想孟洁知道变身的事情，刘银阁会不会也不想让周雅彤知道呢？自己还是不要多嘴了。张嘴道：“男人的事儿，你不懂。”
        “嘁。稀罕。”周雅彤抓起一个枕头，垫在脑袋下，把头抬的高一些，歪着头看着陆文轩坏笑，问道：“你有女朋友没呢？”
        “没有。”
        “那不是很寂寞？”
        “自古英雄多寂寞。像咱这样注定要成为英雄的男人，理当承受寂寞的折磨。”





     42 狗男女
    小说555  小说屋 更新时间:2010-9-1 2:11:34 本章字数:2285

        “哈哈哈。”周雅彤大笑，花枝乱颤。“寂寞很难耐吧？不要急，银阁说你这人命犯桃花的。”
        “听他胡扯吧。”
        “你还别不信。”周雅彤认真而幸福的说道：“银阁还是很有本事的。”
        “有本事？有本事他怎么就没算到今天有此一劫？”陆文轩道。
        “侬格伐懂个咯。银阁说‘知命易，改命难’，懂伐？”周雅彤甜甜的笑着，家乡话冒了出来。“我们刚认识的时候，他就跟我说我们俩是前世的姻缘，注定要在一起。当时我还笑他胡扯，没想到真应了他的话。这就是他的本事嘛。”
        陆文轩听不懂上海话，但后面那些还是明白的。“这是他泡妞的本事，不是算命的本事。”翻翻白眼，把脑袋搁在椅子的靠背上，抽着烟不再理周雅彤。他觉得有些好笑。刘银阁这小子每次看中了哪个女孩儿之后，就会跟人家说什么“注定的因缘”之类的屁话，没想到竟然还真有人信。
        想着刚才被勾引的事儿，陆文轩身上不禁一阵恶寒。心想：周雅彤这娘们儿果然不简单，以后得小心应付，万一她起了坏心要整自己，到时候自己岂不是要因为女人而跟老朋友闹翻？
        陆文轩分析了一下，发现自己所认识的这个城市里的人中，有两个人不能得罪。一个就是周雅彤，这丫头太阴险。一个就是代开朝，那贱货动不动就喜欢挥拳头，有暴力倾向。
        床头的桌子上的小闹钟滴答滴答的走着，陆文轩渐渐没了精神。眼皮直打架。打了个哈欠，抬眼看到周雅彤正在抱着手机玩游戏。道：“几点了？银阁怎么还不回来？”话音刚落，外门传来悉悉索索的声音，有人在开门。
        “回来了。”周雅彤笑了一声，丢下手机掀开被子下床。蹟上拖鞋，跑到了陆文轩面前。
        “嗯？”陆文轩愣了一下，还没来得及做出反应，周雅彤就跨在了他的腿上，双手勾住了他的脖子。看到周雅彤嘴角的坏笑，陆文轩大吃一惊，赶紧站起来试图推开周雅彤，却不想被她死死的抱住了脖子，怎么甩也甩不掉。争执之下，竟然双双倒在床上。
        陆文轩想喊，试图“先发制人”，让刘银阁明白是怎么回事。刚张嘴，嘴巴却被周雅彤用手捂住。
        “你们干什么！”刘银阁惊讶又愤怒的声音从卧室门口传来。
        陆文轩使劲挣脱周雅彤的搂抱，还没有说话，就被周雅彤抢先说道：“姓刘的，你吼什么！”
        刘银阁不理周雅彤，看到陆文轩，脸色猛然一变。“文轩你……你……”他们想到勾搭自己老婆的人竟然是老朋友。这打击……这剧情，太狗血了。
        “这事儿不怨我！”陆文轩试图解释，手指着周雅彤，道：“是她……”
        “是我勾引他的。”周雅彤主动承认，“怎么样？许你找小姐，就不许我偷汉子吗？”说着又用胳膊勾住了陆文轩的脖子。
        陆文轩吓得赶紧闪到一边，双手放在脸前做推搡状，一副如临大敌的模样。
        刘银阁愣了好大一会儿，忽然乐了。屁颠屁颠的跑到周雅彤面前，拿起被子给她披上：“好老婆，我错了。”
        “知道错了？！”周雅彤瞪着刘银阁问道。
        “知道错了，再也不敢了。”刘银阁道。
        “哼！我哪里对不起你了？哪天不是侍候的你舒舒服服的。”周雅彤说着，眼泪啪嗒啪嗒落下来，“你竟然还去找小姐，我恨你！”
        “我错了老婆。我道歉。”刘银阁抱住周雅彤，懊悔道：“我鬼迷心窍，我不要脸。”
        “知道错了就好。”周雅彤抽泣了两声，挥起绣拳捶打了刘银阁两下，哽咽道：“下次再这样，我就真的勾引你朋友，让你没有朋友也没有老婆！”
        “好好好！”刘银阁心疼的紧紧抱住周雅彤，道：“我保证再也不犯错误了。”
        看着两人竟然这么快就和好了，陆文轩心里大为惊叹。除了对于周雅彤的“大度”的惊叹以外，陆文轩还惊叹于刘银阁怎么看起来似乎好像知道陆某和周雅彤并不是真的“乱搞”呢？他是信任陆某人还是信任周雅彤？这事儿有点怪。
        周雅彤哼唧了一声，无意中碰到了刘银阁下身，翻着眼皮看着刘银阁，“精神不错啊。”
        “嘿嘿，是啊。”
        周雅彤忽然把刘银阁摔倒在床上，扑上去，坏笑道：“说，你爱不爱我。”
        刘银阁捏了捏周雅彤的小脸蛋儿，溺爱道：“爱你爱你。”
        “骗我怎么办？”
        “骗你变小狗。”
        “嘻嘻。”周雅彤笑了起来，伸手去抓刘银阁下身。
        陆文轩看得一愣一愣的，心说这俩人还真可以，当陆某不存在啊？
        周雅彤忽然回头看着陆文轩，问道：“文轩哥，想3p吗？”
        “这个……”陆文轩的小心肝儿提到了嗓子眼儿，“不太好吧……”他开始考虑如果周雅彤再三邀请自己玩3p的话，是要假正经的拒绝好呢，还是厚颜无耻的答应好呢？
        刘银阁忽然捞起枕头朝着陆文轩砸来，喝骂道：“滚！”他对陆文轩跟周雅彤打小报告很不爽，也是色急的厉害，竟然忘了问问陆文轩怎么大半夜跑过来了。
        “哈哈哈。”周雅彤差点笑岔了气。
        陆文轩伸手挡下枕头，气道：“滚就滚。”说罢转身往外走，直接走出了刘银阁家。关门之前，周雅彤勾魂的话从卧室里飘出来：“老公，我用这个搞你pp好不好……好不好嘛，就这一回……求你了……”
        带上门，独自站在楼道里。陆文轩打了个哆嗦，鸡皮疙瘩掉了一地。不知是被楼道里的风吹的，还是被周雅彤的话雷的。
        在刘银阁家门口杵了好大一会儿，陆文轩才从对门内的情景的意淫中回过神来，冲着门啐了一口，骂道：“狗男女。”气岔岔的下了楼，拦下一辆出租车回了住处。
        在白云小区门口下了车，陆文轩才惊觉刚才只顾着意淫，竟然把“正事儿”给忘了。又想了一下，抹了一下额头的冷汗。
        算了，老子谁也不管了，爱咋咋地。





     43 腐女的男人
    小说555  小说屋 更新时间:2010-9-2 2:12:10 本章字数:3285

        大半夜的顶着风雪去“帮忙”，不仅没有被感谢，还“滚”了回来，陆文轩越想越觉得憋屈。心里那股抑郁之气憋的多了，渐渐的转成愤怒。心说：老子就是犯贱，你变身关我屁事，是你小子手贱偷我东西！变身也活该！
        陆文轩心里嘀嘀咕咕的打开房门走进屋，路过卫生间。安舞阳嘴里咬着牙刷探头出来，一看到陆文轩就低声问道：“跟他说了吗？”
        “说了。”陆文轩胡扯道。
        “他吃了没有？”
        “他说变成女人更好。”陆文轩阴着脸径直回到自己的房间里，甩上房门，扑倒在床上。一撇脸，看到了扔在床上的那个“青春传说”的纸盒。拿起来愣愣的看了足足有十分钟，才叹一口气，合上了眼睛。
        为什么会有这种奇怪的药呢？制作这种药的人心里一定很不正常。不过这也没啥稀奇。这个世界本就有太多不正常的家伙。
        陆文轩胡思乱想了一通，迷迷糊糊的睡着了。
        这些天，陆文轩一直都是这样迷迷糊糊的。他甚至怀疑自己是不是陷入了一个很长很长很长……的梦里面。许多时候他都会想，以现在的科学水平医学能力，怎么可能会有让人变身的药呢？难道说那药不是地球人生产的？亦或是不是人类生产的？
        一切也只能停留于猜测，陆文轩得不到一丝线索，也没有任何寻找线索的渠道。他的手上，只有那个彩色纸盒。那家药店也一直没有开门，药店老板更是不见踪影，像是凭空消失了一般。难道是什么鬼怪邪神下凡作乱？
        很快的，陆文轩就结束了这种徒劳无功的猜测，眼下最主要的事情还是想个办法捞钱。
        没钱的日子，难过啊。
        很多时候陆文轩都觉得上苍不公，也会觉得自己实在不适合在这样的世界里生存。自己既没有陈孝廉的官爸爸，也没有小许的富爸爸，还没有安舞阳的可以忍受不公平待遇的好脾气，更没有王阳开的运气，甚至没有刘银阁那种勾搭富二代美女的本事。到最后，连代开朝那种摆地摊的恒心和勇气都没有。
        总结了一下，陆文轩不得不承认，自己是个一无是处的家伙。不过好在陆文轩从不甘心平庸，每时每刻，他都在想着如何出人头地。甚至想着既然代开朝不愿跟自己合作，自己要不要去跟他学艺，也摆个小饭摊儿得了。想来想去，他又怕自己脾气太冲，万一被城管“缴了械”，自己搞不好会干出什么“磨刀霍霍向城管”的事情来。
        没钱不可怕，可怕的是没有挣钱的路子。陆文轩头疼的厉害，一整天窝在被窝里懒得起床。
        傍晚的时候，刘银阁阴着脸来找陆文轩，一见面就指着陆文轩的鼻子大骂：“你这畜生，大半夜的跑我家有什么企图？”
        陆文轩正在为赚钱的事情发愁，被刘银阁一骂，心里也火大，随即吼道：“老子能有什么企图？！难道还能专门去勾搭你老婆不成？！”
        “我看有可能。”
        “我呸，就那骚货，给我我都不要！”
        “嘿！你骂谁骚货？”刘银阁气的满脸通红，“我看你是在酸葡萄！”
        安舞阳和孟洁听到争吵，赶紧从房间里跑了出来。刘银阁一看安舞阳出来了，顿时来了劲。“舞阳！你给评评理。文轩这小子竟然骂我老婆是骚货！”
        “呃……”安舞阳看着陆文轩，道：“文轩！这就是你的不对了。怎么能这么说弟妹。”
        陆文轩一仰脖子，道：“我说错了吗？”
        安舞阳道：“这个……他老婆是骚货不假，可你也不能说的这么直接啊。”
        孟洁一听，赶紧把安舞阳拉到了一边，气道：“你这是劝架的吗？”说罢又笑吟吟的看着刘银阁道：“银阁兄弟，有话好好说。都是好朋友，至于大吵大闹吗？”
        刘银阁一看孟洁都说话了，顿时苦着一张脸道：“弟妹，你是不知道。文轩这小子做的太过分了。小彤她是什么样的人咱先搁着，就说他陆文轩大半夜的跑到我家。你说他安的什么心？”
        陆文轩恶狠狠的瞪着刘银阁，心说：大半夜的跑你家我是犯贱，你小子别说变成女人，就是变成猪也是活该。
        孟洁愣了一下，看着陆文轩不解的问道：“你真的大半夜跑他家去了？”
        “是！”陆文轩也气急了，干脆胡扯道：“我专门去勾搭他老婆去了。”
        刘银阁气急反笑，“嘁，你小子就是人妻控，邪恶欲望控制不了想勾搭人妻就勾搭吧，可你放着孟洁不勾搭，跑那么远勾搭我老婆？那不是脑子有病吗？”
        “诶？”孟洁一怔，气的不知道说什么才好。
        刘银阁继续道：“你勾搭就勾搭吧，真要是被你勾搭上了，我是半句话也不带说的。谁叫咱没本事守不住自己老婆呢是不。可你打我小报告就不对了吧？这属于不道德行为！”
        陆文轩懒得跟刘银阁废话，返身进屋，钻进被窝里，道：“你爱怎么说就怎么说。”
        安舞阳一看，觉得这事儿有点不正常。让孟洁回到自己的房间，推着刘银阁进了陆文轩的房间，关上房门，看着陆文轩道：“你没把那药的事儿跟银阁说吧？”他觉得陆文轩肯定没有把事儿说明白，被刘银阁误会了。不然刘银阁不至于再找上门来发脾气。
        “我懒得理他。”陆文轩蒙上被子，想清静一会儿。
        “你……”刘银阁指着陆文轩气的说不出话，一屁股坐在床上，道：“你得跟我道歉，不道歉我不走了。”哼唧了一声，转脸跟安舞阳诉苦。“舞阳，你说说，咱多年兄弟，他竟然跟我老婆打小报告说我去找小姐，这事儿他都能干出来，你说他多无耻。我真想揍他，可碍着是老朋友，我又下不去手。”
        安舞阳听着刘银阁诉苦，心里觉得怪可乐的。便问道：“你不介意他勾搭你老婆，反倒介意他打你小报告？这个……有点不对吧？”
        “咳。”刘银阁丧气道：“他这畜生勾搭我老婆也不是一次两次了，我他妈的都习惯了。”
        安舞阳立时有一种“同是天涯沦落人”的感慨，拍了拍刘银阁的肩膀，道：“唉，我也有同感。咱们怎么就跟他这个心理不正常的家伙做了朋友呢？”
        刘银阁感叹道：“交友不慎呐。”
        “是啊，怎么就有他这样的只对人妻感兴趣的男人呢？”安舞阳深感迷惑，这个问题他一直想不通。
        “这就叫变态。你没看他以前经常研究变态心理学吗。”刘银阁道。
        陆文轩听着二人议论自己，刘银阁似乎心情平静了一些，趁着这个机会，有件事儿得问问他。掀开被子，看着刘银阁，陆文轩道：“问你个事儿。”
        “说。”
        “昨晚上你老婆和我躺在床上，你怎么就……就不觉得我们之间有什么事儿呢？”
        刘银阁哼哼的笑了一声，道：“老子早就防着你呢！你第一次勾搭小彤的时候我就跟她说你小子有性病，还伪造了一张你的性病诊断书给她看。她怎么可能会真的跟你乱搞。”刘银阁觉得自己实在是有先见之明，要不是当初防患于未然，搞不好昨晚上自己就得戴绿帽子了。对于“人妻杀手”，刘银阁打心底里怕得慌，特别是摊上了一个骚劲十足、风情万种的老婆之后。
        “啊？”陆文轩一时哑然。
        安舞阳一怔，心说：这招高啊！
        “嘿嘿嘿。”刘银阁笑了几声，又想起了此次来的目的，脸色一变，怒道：“别跟我乱扯话题，赶紧跟我道歉！”
        陆文轩气道：“道个屁，我问你，我的药是不是你拿了？你吃没吃？”
        “我靠！就因为我拿了你的药你就去打我小报告？你小子也太损了吧？”
        “我问你！那药你吃了没有！”
        刘银阁哼了一声，道：“你以为我像你啊？至于用药物维持男人尊严吗！”
        “没吃就好，赶紧拿来。”陆文轩松了一口气，又隐隐觉得有些失望。
        “你先跟我道歉。”
        陆文轩道：“有必要吗？小彤不是不生你气了吗！”
        “不生我气？！”刘银阁气得浑身直哆嗦，“那是因为当时你在呢，她给我留面子了！老子被你害苦了，到现在屁眼儿还疼呢！”
        “啊？”陆文轩和安舞阳同时发出惊叹。
        “呃……我是说腰，到现在腰还疼得厉害呢。”
        “噢。”陆文轩和安舞阳同时意味深长的应了一声。
        刘银阁脸色忽的红了一下，“你快跟我道歉！不然咱没完！”昨晚上他吃尽了苦头，不然也不至于怒气冲冲的跑来找陆文轩的麻烦。想起昨晚上周雅彤邪恶至极又摄人心魂的眼眸，刘银阁不禁打了个哆嗦。
        刘银阁在心底暗暗发誓，以后绝不再让周雅彤看那些腐女小说了。





     44 变身“解药”？
    小说555  小说屋 更新时间:2010-9-3 1:37:10 本章字数:2429

        陆文轩还在刘银阁的“口误”的震撼中没有回过神来，脑海中一直回荡着周雅彤摄人心魂的眼眸。
        刘银阁看陆文轩只是看着自己愣怔怔的，脸色更难堪了，多少还有些恼羞成怒的样子：“姓陆的！赶紧跟我道歉！”
        “啊？……啊！”陆文轩回过神，清了清嗓子，看着满面羞红的刘银阁，忍不住想逗逗他。“我说刘大师啊，你难道没算出来今日你有大劫吗？”
        “我就算出来你小子今天要是不道歉的话，肯定会有大劫。”刘银阁咬牙切齿的说道。
        “呵，那你……你是不是也该冷静的想一想。陆某人虽然对人妻很有爱，可咱也不是没碰过女人的处男，你老婆那点姿色，还不至于让咱意乱情迷的忘了朋友交情吧？”看到刘银阁张嘴要争辩，陆文轩又道：“对！我是曾经不止一次的勾搭你老婆了，可那还不是玩笑嘛。我要是认真了，你觉得周雅彤还能是你老婆吗？你还别不服气，哪点我不比你出色啊？是不是？”
        刘银阁一想也是，翻翻眼皮没吱声。他不得不承认，论智商、论长相、论身材，甚至论性能力，自己都跟陆文轩没法比。
        陆文轩又道：“你说我大半夜的跑到你家去，又不是为了勾搭你老婆，那你觉得我还能是为了什么事儿？”
        “什么事儿？”刘银阁也心生好奇。
        陆文轩正色道：“想知道？先把偷我的药还我。”
        “奶奶的，不就是一盒药吗，有那么金贵吗？”刘银阁气岔岔的说道：“你别告诉我你是专程去拿药的。”
        “你还真说对了。我就是去拿药的。”陆文轩看了看安舞阳，考虑要不要把那药可以“变身”的作用告知刘银阁。他在想，如果刘银阁没有吃那药，自己要是说了，那就等于出卖了安舞阳。以他刘银阁的人性来说，不笑死就怪了。而且他还是个大嘴巴，保不准会到处乱说，到时候舞阳一定会很难堪。
        按照常理来说，他刘银阁既然拿了药，又去找了小姐，那自然没有不吃的道理。可问题是刘大师有着非一般人的人性，经常不按常理出牌。他的行为，不好拿捏。也许他“早已算出晚上会被老婆折磨，故而没有吃药以助威，要保留精力以对之……”，又或者“吃药的吉时未到……”而没有吃。
        安舞阳清秀的眉毛皱了一下，咬咬牙，道：“你说吧。”
        陆文轩看到安舞阳为难的样子，再在脑海里幻想了一下刘银阁知道安舞阳要变成女人之后幸灾乐祸的德性，脑筋一转，道：“那药可不是一般的药，吃了有很大的副作用。”
        刘银阁一怔，面无表情的问道：“什么副作用？”
        “这个……会让男人阳痿。”陆文轩道。
        “是吗？幸好我没吃。”刘银阁盯着陆文轩的眼睛，笑了起来。
        陆文轩听到此言，也乐了：“那样最好，我就是怕你误吃了那药以后遗恨终身，所以才大半夜的跑去找你。你说一个大男人要是阳痿了，以后岂不是只能用菊花……呵，呵呵。”陆文轩又想起了刘银阁的“口误”，想笑又不好意思笑。毕竟是老朋友，有些时候还是得给他留点面子。
        安舞阳也紧绷着脸，表情严肃。
        刘银阁脸上阴晴不定，最后终于受不了两位好友异样的关注，愤然起身，道：“我回去了。”
        “哎？那你什么时候把药还我？”陆文轩喊道。
        “还你干什么！到我手里就是我的了。”刘银阁说着径直往外走。
        “你要它干什么？”陆文轩边喊边追上去。
        刘银阁道：“哪天谁得罪我了，我就给他下药，让他一辈子不举。”说着走到了门口，拉开门疾步下楼。听到陆文轩又喊了两声，刘银阁理也没理。边走边自言自语：“畜生，别以为老子好骗。哪有什么让人阳痿的药啊！”伸手按了一下裆部，嘴角露出笑意，心说：那个“青春传说”八成是极品，就算是吹破了天的药也不能让人从昨晚上一直挺到现在啊！怪不得那小子大半夜的去讨药。有好东西不跟老子分享？偏不还你了！
        陆文轩和安舞阳目送刘银阁下楼，面面相觑。不言不语的回到陆文轩的房间里，往床上一坐。安舞阳转脸看着陆文轩，低声问道：“他真的没吃吗？”
        “谁知道，爱吃不吃吧。”陆文轩颓废的躺下来，看看若有所思的安舞阳，笑道：“他要是吃了也好，不是有人跟你作伴儿了嘛。”
        “嗐，我要这种伴儿干什么。”
        陆文轩笑了笑，又不无猥琐的想了一下，说道：“依我看啊，搞不好刘大师打心眼里还真想变成女人呢，不然他能让他老婆爆菊花嘛。对于男人来说，这可比女人被强奸还要不堪啊。”
        安舞阳忍不住笑了起来，之后又道：“我看也悬。看银阁那猥琐样子，也不是什么正经人。”
        陆文轩歪着脑袋想了一下，又道：“你说……呵，我没别的意思，就是瞎猜，你别乱想。”
        安舞阳斜了陆文轩一眼，道：“有话说，有屁放。”
        “嘿嘿，我在想啊，如果大师吃了那药，如果他又没有像你这样变身，那么，我们是否有理由怀疑，这种药的‘解药’，就是被爆菊？”
        安舞阳的脸色冷的像南极的冰，渲染的房间里的空气也大大下降。
        “咳，我就是瞎猜的。”陆文轩嘿嘿的笑道，“这药本来就奇怪，有奇怪的‘解药’也不是不可能，你说对吧？”
        安舞阳的身子往外趔了趔，看向陆文轩的眼神就像在看一个变态。
        陆文轩撇撇嘴，道：“放心，我对你没性趣。”
        “那就好。”安舞阳皮笑肉不笑的说了一句，似乎有些心神不宁，在房间里胡乱扫了一眼，又问道：“你吃饭了没？”
        “不吃了。”陆文轩甩掉鞋子，钻进被窝里，道：“被那小子气都气饱了。”
        “呵呵……呵呵。”安舞阳笑着，笑得有些不自然。
        “睡觉咯！”陆文轩拉开上衣拉链，脱着衣服，一抬眼看到了安舞阳奇怪的神情，好奇的问道：“有事儿？”
        安舞阳犹豫了一下，道：“今晚上我睡你这吧。”
        “诶？”陆文轩脸上的肌肉抽动了一下，“我说了，我对你没性趣。”
        安舞阳翻着眼皮，道：“我知道。”
        “哦……我刚才胡说的，爆菊怎么可能会阻止变身……”
        “我知道。”安舞阳低着头，绞着手指。
        “那你还……”





     45 冤有头，债有主
    小说555  小说屋 更新时间:2010-9-3 1:37:12 本章字数:2684

        “我好难受，不敢跟孟洁睡一块儿。”安舞阳转头看着陆文轩，脸上的表情把陆文轩吓得打了个哆嗦。越来越强大的药效，越来越难以遏制的欲望，折磨的安舞阳心里憔悴，一旦放松精神，没有什么事可思考关注，脸上的表情就丰富多彩起来。可怜巴巴的看着陆文轩，安舞阳的声音里都带上了哭腔：“我该怎么办。”
        “怎么……怎么办……我哪知道。”陆文轩头疼的厉害，“你老是睡我这，孟洁会不会以为……”
        “我跟她说为了将来身体健康，我要‘禁欲’一年。为了不受诱惑，就不跟她睡一块了。”
        “她同意了？”
        “正好这段时间她工作也忙，也想一个人睡得踏实点。”
        “那……那好吧。”陆文轩脱掉外裤，正要脱掉线裤，想了一下，放弃了。钻进被窝里躺下，看着安舞阳上床，脱衣，躺下，合眼。长出一口气，道：“要不……就别忍了吧。”
        “不！我做男人还没做够呢。”安舞阳咬着牙，表情毅然决然的说道：“也许在没彻底变身之前还有解决的办法，万一不节制，等完全变身了之后，只怕再变回男人就难了。”他感觉自己就像得了绝症垂死挣扎的人，在没有死亡之前，决不能放弃生的希望。
        “变成女人也没什么不好吧。”陆文轩道，“说不准变成个美女呢，到时候别的不说，起码不用再‘节制’了，更不用担心‘持久’和‘大小’的问题了。”
        安舞阳撇过脸看着陆文轩，道：“要是变成个丑女呢？要是变成个人妖呢？要是变成个……变成个太监呢？”
        “这个……”
        “再说了，持久和大小的问题，只有你这样的人才会担心。”
        “嘿！”陆文轩翻翻眼皮，道：“好吧，反正你也得意不了多久了，等你被‘缴械’了，我看你怎么‘持久’。”说罢又觉得这话大概太损了，安舞阳正遭逢大难，自己再火上浇油，揭他伤疤，那可就太不地道了。小心的看了看安舞阳的表情，见他没有太过激的反应，才放了心。
        安舞阳深吸一口气，说道：“关灯，睡觉。”
        陆文轩听话的关了灯，盖好被子，平躺着身子闭上了眼睛。他本来没打算真的睡觉，只想着以“要睡觉”为借口打发走安舞阳，自己好打开电脑，躺在被窝里看小片子。现在安舞阳不走了，他也不好看小片子，毕竟安舞阳现在受不得刺激。现在时间还早，他怎么睡得着。睡不着又没电影看，只好睁开眼睛望着黑漆漆的空气胡思乱想。
        安舞阳一动不动的躺在陆文轩身边，像个僵尸一样直挺挺的。
        房间里静得出奇，连远处的公路上的车鸣和窗外凛冽的北风都可以听得清清楚楚。陆文轩不习惯这样的安静，特别是在不想睡觉的时候。
        悄悄的转脸看看安舞阳，只见他紧闭着双眼，牙关紧咬，身体似乎还在轻微的颤抖。陆文轩吓了一跳，“舞阳？你……你怎么了？”
        安舞阳转过脸，看着陆文轩，他的眼睛被眼眶里的泪水映的闪闪发亮。“今晚上比昨天难受多了。跟我说说话吧，一静下来我就忍不住往那种事上想，越想就越想要……”
        “啊……说话……说点什么呢。”
        “给我讲个故事吧。”
        “好……好……嗯……从前有座山，山上有座庙……”
        “我说，你能别老跟和尚较劲吗？”
        “没有，我这次说的是庙里有个尼姑，这个尼姑叫……。”
        “算了。”安舞阳忽的坐起身子，仰着头靠在墙上，口中发出一种似哭似笑的腔调。“唉……欲望真折磨人。”
        陆文轩把身子往上提了一些，又把枕头往上挪一下，垫在脑袋下，仰着头看看安舞阳，叹气道：“爱莫能助啊。”
        安舞阳看了陆文轩一眼，道：“明天中午再陪我去看医生吧。”
        “呃……会有用吗？”
        “死马当活马医吧。”
        “那好吧。”
        两人又陷入沉默，陆文轩提议道：“看电影吧。”
        “好。”
        陆文轩打开电脑，选了一个恐怖片，希望安舞阳能从中转移心思。只是安舞阳的心思还没转移，陆文轩倒先身临其境了。他这人胆子虽然不小，但却对恐怖片有着非一般的恐惧，哪怕是大白天他一个人的时候都不敢看恐怖片。尽管此时有安舞阳在一起，可灯也没开，屋里黑漆漆的，窗外有北风呜呜吹过，挺有鬼片的气氛。安舞阳又一声不吭的坐在陆文轩背后，让陆文轩总觉得背后有什么恐怖的东西在晃悠。
        经典的《山村老尸》，证明了国人对鬼片的造诣之高深，与中国传统武侠片相较，是有过之而无不及。
        电影里，男人的背后忽然出现一个鬼影。陆文轩吓得哆嗦了一下，下意识的伸手去抓身后的安舞阳，企图寻求一点安全感。无意间碰到一异样的硬物，又吓得差点出冷汗。
        “嘶……”安舞阳忽然发出一种奇怪的声音。
        陆文轩伸手敲下空格键，让影片暂停。长出了一口气，回头对安舞阳道：“别看了吧，怪吓人的。”
        “呼……”安舞阳仰着头靠在墙上，表情似乎有些舒服。
        陆文轩愣了一下，视线下移，看到了安舞阳裆部的挺立，这才意识到自己刚才碰到的是什么“硬物”。再看安舞阳的表情，陆文轩坐了起来，问道：“你该不是……”
        安舞阳斜了陆文轩一眼，道：“没有。”
        “那就好。”陆文轩干笑了一声，道：“我还以为你……呵呵。”
        安舞阳无力的把身子出溜进被窝里，轻声道：“睡觉吧。”
        “啊……好。”陆文轩关了电脑，小心翼翼的躺好，成怕再碰到安舞阳的敏感部位。
        沉默，寂静。
        夜，漆黑而低沉。黑暗像千斤的巨石，压的陆文轩连喘气的力气都没有。
        呼啸的北风像是上帝的嘲笑，回荡在城市的上空。
        不知不觉的睡去，又迷迷糊糊醒来。陆文轩听到了耳际的啜泣，听到了安舞阳梦呓般的呢喃。安舞阳说：“不要……小洁，不要离开我……不要……我是男人，不是女人……我不想跟你分手……文轩，帮帮我……”
        肩膀被安舞阳抓住，指甲陷进肉里。陆文轩闭着眼，一动未动。与心上的痛相比，这点皮肉之苦算不得什么。脑海中闪过初识安舞阳时他脸上那天真而爽朗的笑，闪过四年来一起走过的风风雨雨，闪过安舞阳递上那个装钱的纸袋的时候真诚的目光……
        “不……我不是变态……不是……不是……”安舞阳的声音越来越小，眼泪滑落在枕头上，湿了一片。对梦中的未来的未知生活的恐惧，让他精疲力竭的沉沉睡去。
        都是我的错。如果我没有买那药，一切都不会发生。舞阳不会痛苦，不用担心被世人嘲笑，孟洁也不可能会跟他分手。陆文轩陷入深深的自责中。
        渐渐的，陆文轩脸上的悲伤渐渐转为愤怒。那个药店老板的面容清晰的出现在脑海里。是他，是他害的自己的好友如此痛苦的。
        冤有头，债有主！
        找到他！必须找到他！





     46 再见胡医生
    小说555  小说屋 更新时间:2010-9-4 3:21:27 本章字数:3539

        那家成人用品专卖店对面的马路上，陆文轩在寒风中杵了一上午，仍旧没有看到那个让他恨得牙根发痒的药店老板。地上扔了十多个烟头，其中一个还在冒着淡淡的蓝烟。风一吹，蓝烟便不见踪影。
        陆文轩终于意识到凭着一时冲动在这守株待兔也不是办法，琢磨着要不要在那店铺门口装个监视器，又觉得工程过于浩大。一辆黑色的轿车从旁边飞驰而过，带来一股冷风，招来陆文轩嘀嘀咕咕的谩骂。
        肚子里咕咕叫的时候，手机也响了。是安舞阳打来的。陆文轩这才想起来昨晚上安舞阳说要自己陪他去看医生的事情。
        电话一接通，就听到安舞阳有些气愤的声音：“你上哪去了？不是说好了今天陪我去看医生的吗？”
        “你在楼下等我。”陆文轩说罢挂了电话，缩着脖子朝着白云小区跑去。快到小区门口的时候就看到了安舞阳焦急的身影。陆文轩发现，安舞阳的神色看起来憔悴了许多，尽管面色红扑扑的，眼眶却塌了进去，还有淡淡的青黑色眼圈，显然昨天晚上没有睡好。又或者这些日子都没有睡上安稳觉吧。
        “你上哪去了？”安舞阳皱着眉，语气虽然平和，却难掩不快。
        “哈，在楼上看风景的时候无意中看到一个美女飘然而过，顿时让陆某心驰神往，腿脚不听话，就追了过去。”陆文轩笑着递给安舞阳一支烟，又讨好的给他点上烟，“急了？”
        “废话，赶紧走吧，完了还要去上班。”安舞阳说着朝停在小区门口不远处的一辆出租车招了招手。待车子在面前停下，拉开车门上了车。对司机道：“金光男科。”
        陆文轩也钻进车里，关上车门。享受着车里的暖气，才察觉到自己的脚不知何时已经冻得麻木了。转眼细看安舞阳，不由得一愣。或者是错觉，或者是心理作用，或者就是事实。反正现在的安舞阳看起来平添了一种美女的气质。原本就很秀气的脸庞的线条更为柔和，皮肤也更为细腻。绣眉微微皱起，满腹心事的眼神，让陆文轩想起了一个词：西施捧心。
        陆文轩忽然想，要是安舞阳就变成现在这个样子，不再变化，倒是不错。
        安舞阳微微转头，挑着眉毛看着陆文轩：“看什么？”口气不善，因为他心情不好。
        “看你长得漂亮。”陆文轩斜着身子靠近安舞阳，贴着他的耳朵低声说道：“你要是变成女人，肯定是个美女。”
        安舞阳把身子往外一趔，朝着陆文轩瞪眼。看到他嬉皮笑脸的模样，又哭笑不得。叹一口气，幽幽说道：“你要说丑男变美女，或者还有值得高兴的地方。我不同。”言下之意，他说他自己是个帅哥。
        陆文轩并不反驳，因为安舞阳确实是个帅哥。继续审视安舞阳，换来了他的白眼。陆文轩悻悻的把视线转向窗外，浏览着在路上的美女。路上的美女很多，但基本都与陆文轩无缘。
        陆文轩从小到大看了许多小说。虽然不像小许那样是个书虫，但也自诩博览群书。在他所看过的小说中，似乎每每有美女出现，往往总会与主角或多或少的有些许瓜葛。所以许多时候，陆文轩都会努力把所见过的美女的外表记下来，以其将来不期而遇的时候有些个谈资。记了许多年，脑海中美女的形象换了不知道多少个，陆文轩仍然没有与曾经见过的某个美女“有缘”相见。这无疑是陆文轩心底的一大遗憾。
        车窗外，广告牌下站着的一个穿着鲜红色短腰羽绒服的苗条身影进入了陆文轩的视线里。女孩儿扎着高高的马尾，瓜子儿脸，大眼睛。修长的手指夹着一个用黄纸包着的火烧。小口微启，斯斯文文的咬了一口。
        陆文轩自己都有些佩服自己的眼力，仅仅是一闪而过，就把如此之多的信息收进眼底，更瞧出了那是火烧，不是烧饼不是白吉馍。这种功夫大概就是阅美无数锻炼出来的吧。得意之余，陆文轩心头猛然一颤。他觉得那女孩儿好像在哪见过，思前想后，却又想不起来在哪见过。
        车子忽然停下，陆文轩一怔，往外看去，才发现已经到了目的地。下了车，追上安舞阳，陆文轩道：“哎，舞阳，你看那边那个女的，我好像在哪见过。”
        安舞阳头也不回的继续往前走，边走边道：“我看你是想女人想疯了。”
        “呃……有可能。”被安舞阳一说，陆文轩自己也有些怀疑自己是不是“想女人想疯了”。话说，已经有很久没有碰女人了。正值干柴烈火的年龄，陆文轩多少有些心痒，寻思着哪天有空了去找个小姐……算了。陆文轩对于陪小姐一起“工作”没有什么太大的爱好，没有感情的激情，不是他喜欢的。看来真得赶紧找个女朋友了，不然搞不好在欲望的压抑下变态。抬眼看看旁边疾步而行的安舞阳，陆文轩赶紧又把视线移开。
        陆文轩曾经做过一个心理学研究，他发现有一部分同性恋者之所以向同性下手完全是因为没有异性给他下手。为了不至于变态，除了赚钱之外，陆文轩又给自己找了一个迫在眉睫的事情：找个老婆。
        挂号，缴费，排队。两人又来到了胡拯的面前。
        胡拯显然不记得安舞阳了，面无表情的在桌上的本子上写了些什么，才抬起头看着安舞阳。坐诊了一上午，显然有些疲惫了。要不是院长给了加班费，他早就溜了。捏了捏眼角，耷拉着眼皮，胡拯有气无力的问道：“怎么个情况？”
        有了上次的经验，安舞阳少了几许尴尬，只是有些事儿还是不好意思开口。“呃……医生，我发现我下面越来越……越来越小了。”
        “嗯？”胡拯来了精神，眼睛瞪的很大，配上瘦的几乎没有肉的脸，显得有些诡异，仿佛一不小心眼珠子就会从眼眶里掉下来。笑话，哪有小弟弟越来越小的事儿啊！
        “而且……而且这脸也越来越嫩了。”
        “啊？”胡拯脸上的惊讶转为审视，盯着安舞阳的眼睛，似乎想从中看出些什么。
        安舞阳早就料到了胡拯会有这种反应。但既然来看医生，自然要把状况说清楚，便硬着头皮继续道：“那个……胸部……胸部也好像大了一些。”
        “呵……”胡拯抬眼看看坐在一旁的陆文轩，又看看安舞阳，扶了扶眼镜，道：“兄弟，后面还那么多人排队呢，你要是不看病，就别在这捣乱。”胡拯怀疑面前这两个小年轻是不是看多了日本的制服诱惑的小GAY，受不了邪念的折磨来“调戏”自己的。
        “不是……”安舞阳有些急了，摸了摸下巴，道：“上回我就来过，因为胡子自己掉了。您给我开了药，不过没用，胡子一直没长出来。”安舞阳说着冲着胡拯扬起了下巴，又收回下巴，道：“而且……而且下面挺了好几天了。”
        胡拯眨巴了两下眼睛，“噢，我想起来了。上次给你开的药都吃了？”
        “吃了。”
        胡拯稀疏的眉毛凝成了疙瘩，坐诊这么长时间了，他还是第一次听说这种症状。先排除他们俩“调戏”医生的可能，那么……下面越来越小？上面越来越大？“打激素了？”
        “激素？没有没有！”安舞阳连连摆手，“应该就是因为上次吃的那个‘青春传说’的药。”
        胡拯对“青春传说”记得很清楚，这两天都在找，跑了几家药店，却一直买不到。“药带来了吗？”
        “找不到了，丢了。”安舞阳道。
        胡拯的脸上闪过一丝遗憾，“哦，可惜……”一颗药丸就让男人下面变小，胸部变大，这怎么可能。医学专业的他也看过不少奇难杂症，却是从未听说有这么神奇的药和神奇的症状。胡拯再度审视安舞阳和陆文轩，又开始怀疑他们是不是来消遣自己的。可惜胡拯既没有陆文轩洞察人性的能耐，更没有刘银阁相面知人的本事，看不出面前的两个帅气的年轻人到底有什么企图。“把裤子脱了，我看看先。”
        安舞阳起身，绕过桌子，解开腰带，褪下了裤子，站在胡拯面前。
        “呦！”胡拯看到安舞阳的小兄弟，不由惊了一下。倒不是因为安舞阳的小兄弟太大，而是因为他的小兄弟颜色很不正常。通红通红的，一跳一跳的，充血严重，多少还有些狰狞的感觉。
        胡拯从桌上拿起一个塑料的小长板子，压了压安舞阳的小兄弟，又用窄面轻轻的敲了一下，头也不抬的问道：“疼吗？”
        “嘶……不疼。”安舞阳的脸色有些尴尬，转脸看了看勾着脑袋想看又不好意思看的陆文轩，更为尴尬。
        “啧啧。”胡拯皱着眉，想不出安舞阳这是得了什么病，难道只是因为那个什么“青春传说”药力太猛？这也不可能啊。拉开抽屉，拿出一只医用一次性透明手套戴在手上，开始为安舞阳检查。
        安舞阳两只手提着裤子，秀气的脸上一会儿浮现舒畅的神情，一会儿又满是担忧。
        陆文轩看看安舞阳的表情，又看看胡拯那只“咸猪手”，想起昨晚上安舞阳的敏感，顿时心惊肉跳起来。身子不由的往后靠了靠，紧紧的贴着椅子的靠背。双腿微微用力撑着地，屁股放轻，像是时刻准备躲开某种袭击一般。
        看着胡拯不知死活的还在醉心于诊断奇症，陆文轩都替他担心。再看安舞阳一会儿咬牙隐忍，一会儿张嘴喘气，一会儿紧闭双眼，一会儿龇牙咧嘴。陆文轩心里暗暗祈祷：上帝、佛祖、宙斯、安拉、菩萨、道君、玛利亚、耶稣基督，以及过路的神仙小鬼妖怪啊……





     47 胡医生再见
    小说555  小说屋 更新时间:2010-9-4 3:21:29 本章字数:2905

        胡拯的手还没有停下来，嘴里还不停的说着话：“哎？真是……这里疼吗……不疼？……那这里呢？……嗯？怪了……睾丸有没有异常感觉……什么感觉……变小了？……痒吗？……真挺了好几天了？……红成这样，好像还有些肿了，太慎得慌了。啧啧，我行医多年，还从未……”胡拯的话戛然而止，他看到有一坨白色的东西突然打在了眼镜上，挡住了自己的一只眼睛的视线。
        陆文轩啪的一声拿手捂住了眼睛，仿佛看到安舞阳坠楼之后稀烂的身体一般不忍心看。
        安舞阳吓傻了，看着面前怔怔的胡拯和他满是秽物的脸，安舞阳脸上青一阵白一阵，张口结舌，说不出话来。他之前就意识到事情很可能会发展到这种地步，想劝阻胡拯的手，而内心被药物催发的强烈的欲望又让他缄口不语，欲望彻底埋没了他的理智。直到现在，悔之晚矣。
        陆文轩小心的放下遮着眼睛的手，看到傻眼的胡拯和他脸上正在缓缓流下以至于流到他嘴角的乳白色液体，胃里翻了一下，嘴巴大张，差点呕吐。
        房间里很静，静的让人感到可怕。
        陆文轩别过脸，又转回脸，不知道视线该放在哪里比较好。不过他迅速冷静了下来，现在还不是尴尬的时候。伸手碰了一下安舞阳的胳膊，见他转脸看来，便给他使了个眼色，示意他赶紧跑路。再不跑路的话，等胡拯回过神，那还得了！
        安舞阳还未从震惊和懊悔中回过神，看到陆文轩的示意，愣了一会儿才反映过来。回头看到胡拯还在发傻，赶紧提上裤子，拉开门就往外跑。陆文轩紧随其后，咬着牙疾奔。他们相信，要是等胡拯回过神，想跑可就没可能了，到时候挨打事小，丢人事大。万一再闹大了，搞不好还得被记者拍了照片当趣闻发出来，到时丢人可就丢出水平了。
        “站住！混蛋！”身后传来胡拯声嘶力竭的怒吼。
        “跑啊！”陆文轩撒开了脚丫子不要命般的狂奔，拐弯的时候还差点滑倒。
        不用陆文轩提醒，安舞阳早已发足狂奔。
        两人不敢回头，更不敢放松神经，一路跑出金光男科医院的大门，仍旧不敢停歇。因为后面胡拯的叫骂声越来越近。
        陆文轩跑到一辆停在路边的出租车边，拉开车门钻进去，安舞阳也跟着钻进车里。陆文轩急道：“快开车！”
        “不好意思，我车坏了，正等人来修呢。”司机一脸抱歉。
        “啊？大哥，哪个喜欢恶搞的导演安排你在这儿的？”陆文轩嘟囔了一句，和安舞阳又赶紧下车，横穿马路，朝着一条背街跑去。路过一个广告牌，陆文轩听到有人在喊自己。他没听出来是谁，只听到是个女孩儿的声音。大街上碰到美女？正好相识？这是好事。不过陆文轩没有心情和时间接纳这好事，现在这种非常时刻，别说美女喊他，就是亲妈喊他他也不敢停下来。
        一直又跑了一里多路，陆文轩回头瞧了一眼，见胡拯没有追来，才停下来喘气。“哎呀我的妈呀。”
        安舞阳一手掐着腰，一手扶着一面墙，嘴里呼哧呼哧的喘着粗气。
        陆文轩无力的蹲在地上，望着来路，怕胡拯再突然冒出来。“呼……呼……”转脸看看安舞阳，想起刚才的事情，“噗。”一时没忍住，噗嗤了一声，赶紧又把脸扭向一旁，一手捂着嘴，强忍笑意。
        安舞阳脸色变换了好几次，叹一口气，道：“想笑你就笑吧。”
        “唔……没有，没有。”陆文轩相信安舞阳心里一定很难受，他又是个比较爱面子的人，这时候取笑他，也不是作为一个好朋友能干的事儿。
        “其实……”安舞阳伸手抹了一下脸，“我也想笑。”
        “嗯？真……真的？”
        “是。你笑吧，我不介意。”
        “那……我笑了啊？”
        “笑吧。”
        “我真笑了。”
        安舞阳先笑了起来，“你什么东西啊。想笑就笑好了。”
        “啊……哈哈哈哈……吱……哎呦……呵呵呵……哈哈……”陆文轩捂着肚子，脸涨得通红，一个重心不稳，坐在地上。“哎呀笑死我了。”陆文轩笑的肠子都抽筋了，好不容易忍住，想起刚才胡拯傻子一样的表情，又爆笑起来。一转脸，看到安舞阳，又笑不出来了。
        此时的安舞阳正靠着墙蹲着，双手横放在膝盖上，脸贴着胳膊，肩膀耸动，抽泣声轻轻响起。
        陆文轩意识到自己刚才实在有些过分，站起来，走到安舞阳身边，低头道：“对……对不起啊。”
        安舞阳忽然站起来，吓得陆文轩往后一闪，他以为安舞阳要揍他，没想到却被安舞阳死死的抱住了。
        “哇……”安舞阳大哭起来，一只手死死的抓着陆文轩的肩膀，“糗大了！呜呜……”
        陆文轩一时有些不知所措，只好轻轻拍打着安舞阳的背，试图安慰他。设身处地的想一想，陆文轩可以理解安舞阳此时的心情。这些天早已被变身折磨的精神失常了，今天不仅没治好变身，反倒丢了一次大脸。人要脸树要皮，刚才那种事，可比挨一顿暴揍还难受。
        路上，稀稀落落的有人路过，看到一个男人抱着另一个男人痛哭，均投来异样的目光。陆文轩浑身不自在，想要推开安舞阳，又觉得有些不妥。只好用一只手遮住自己的脸，免得被熟人看到而尴尬。可总是这样也不是办法，陆文轩不得不挖空了心思安慰安舞阳，“好啦好啦，没什么大不了的。你这都哭成这样了，那胡医生还不得自杀啊。”
        “呜呜……哼哼……哈哈哈……”安舞阳觉得陆文轩说的也对，又忍不住笑了起来。笑了两声，想起自己是五十步笑百步，又大哭起来。
        安舞阳哭了又笑，笑了又哭，反复几次，搞得陆文轩一个头两个大，也哭笑不得了。好大一会儿，安舞阳终于累了，放开陆文轩，抹了一下脸上的泪痕。想起刚才自己的失态，不好意思的冲着陆文轩尴尬一笑，道：“回家吧。”
        “好。”陆文轩大松一口气，心说：终于解脱了。一转身，被不知何时站在身边的一个女孩儿吓得一怔愣。
        这女孩儿陆文轩见过，就是刚才站在广告牌下吃火烧的女孩儿。刚才喊陆文轩的，也是她。陆文轩心思急转，想：这女孩儿似曾相识啊，刚才应该也是她叫我的，看来真的是认识的。
        女孩儿抿嘴笑了笑，看看陆文轩，又看看安舞阳。再看陆文轩，问道：“不认识了？”
        陆文轩问：“敢问姑娘芳名？”难道桃花要开了？刚想着要找个老婆，就有美女送上门？可……可为什么总有种不好的感觉呢？这个女孩儿……
        安舞阳脸色通红，想着刚才自己又哭又笑的，一定被这女孩儿全程观看了。碰了陆文轩一下，看着女孩儿强笑道：“春燕，真巧啊。”
        女孩儿捂嘴而笑，“还好你记得我。”
        陆文轩一听，脑袋顿时开窍。“哈哈，我跟你开玩笑呢。春燕美女，我怎么可能忘了呢，一直还想追你来着。”话虽说得好听，陆文轩心里却对这个叫春燕的女孩儿没有什么好感。不过此一时彼一时，当年的春燕看起来还有些稚嫩，这半年不见，到是多了几分成熟女人的温柔了。
        春燕姓程，是陆文轩和安舞阳的校友。大二的时候，还是王阳开的女朋友。只是后来不知怎么就分手了。可程春燕显然对王阳开不死心，从分手那天开始就一直都缠着王阳开，就像一块橡皮糖，甩也甩不掉，搅得王阳开不胜其烦。
        痴情最无聊，也最可笑。对王阳开那样的花花公子痴情更无聊，也更可笑。陆文轩一直对程春燕有些反感，认为她心理不正常。只是碍于她的长相还不错，才一直没有把反感表现出来。





     48 痴情最无聊
    小说555  小说屋 更新时间:2010-9-5 0:46:32 本章字数:3339

        陆文轩怀疑这段时间是不是流年不利，说不得得找刘大师给算算看。安舞阳的麻烦还没解决，刘银阁又跟着添乱，现在又冒出来个程春燕。这日子过的倒是充实啊。
        安舞阳掏出手机看了看时间，道：“我还得上班，就先走了。春燕，哪天有空再聊。”
        “嗯。”程春燕轻笑一声，“拜拜。”
        安舞阳拍了拍陆文轩的肩膀，眼神中流露出些许同情，转身走了。
        陆文轩在心里暗骂安舞阳是只狡猾的狐狸。临到有事自己先跑了。刚才跑路的时候怎么不一跤摔趴下被逮住呢！再一想，不禁感慨。自己也够倒霉的，本来以为走桃花运了，没想到却是个烂桃花。这个程春燕可是有名的橡皮糖，被她粘上了，那可比恶鬼缠身还麻烦。
        心中腹诽，脸上却堆着笑。面对美女，陆文轩习惯保持笑容，以体现自己的绅士风度。
        程春燕摆弄着手指，微微仰头看着陆文轩：“文轩，你有阳开的手机号码吧？”
        “没有。”陆文轩可不想给老朋友找麻烦，“那小子没良心的，半年没跟我联系了。”
        程春燕绣眉一皱，咬了一下嘴唇，道：“怎么可能……你吃饭了吗？”
        “吃过了。”陆文轩刚说罢，肚子咕噜噜的响了一下。看到程春燕脸上浮现笑意，陆文轩脸上现出一丝尴尬，又道：“听到没？我的肠胃正在做激烈的消化工作。”
        程春燕道：“我请你吃饭，走吧。”
        “不要了吧，我还有事……”陆文轩的话说到一半，看到程春燕有些湿润眼看就要落泪的眼睛和满脸的悲伤神色，骨子里的怜香惜玉的情怀立时勃发。“好吧。”
        程春燕转悲为喜，与陆文轩并排朝前走。
        陆文轩偷偷的看了一眼身边的女孩儿，发现她还是像以前一样温柔的能把人揉死。走路的时候迈着小碎步，双手放在前面摆弄手指。低眉顺眼，含羞待放。怎么看都像一个陷入初恋的矜持的娇柔女孩儿。让陆文轩打心底佩服的是：她是怎么矜持了两年多还在矜持的？这样不累吗？陆文轩想不通。
        程春燕微微转头，看了看陆文轩，又低下头，吱吱呜呜的问道：“你跟舞阳……没什么吧？”
        “嗯？什么没什么？”陆文轩不解。
        程春燕嘴角含笑，道：“以前学校里的人都说你跟他……跟他关系不正常。”
        “啊？”陆文轩还是头一次得知这个信息。
        “你们总是在一起，关系好的有点……有点怪。”
        陆文轩哭笑不得，“难道男人之间就不能有革命的友谊……”想起这个“革命的友谊”在某个年代和某种意境下有着别样的意义，赶紧改口：“难道男人之间的兄弟感情也叫不正常？”
        两人又陷入沉默，程春燕是不爱说话，陆文轩是懒得理她。行了半里路，二人在一处饺子馆前停下来，陆文轩道：“在这吃吧。”
        “嗯。”
        两人进了屋，要了两晚水饺。陆文轩点上一支烟，闷头抽着。
        程春燕眉头轻皱，“文轩，阳开在哪上班呢？”
        “他啊，回家了。”陆文轩瞎扯道，“他老爸说他们王家就阳开一棵独苗，让他回家结婚去了。”
        程春燕低着头，乖巧的坐着，“骗人，毕业的时候你们八个不是说要在这里闯出一片天地吗？怎么会回家。”
        “计划赶不上变化嘛。”陆文轩说着，心想这个程春燕看起来娇滴滴的，倒是有些心机啊，不知道她是怎么得知当年卧龙岗八虎决定要在这里闯天下的。
        “他……还好吗？”
        “好，好着呢，听说孩子都快生了。”
        “告诉我他的手机号码好吗？”程春燕很执着。
        “我真没有。”陆文轩比她更执着。他相信，自己要是把阳开的电话和单位告诉程春燕的话，那阳开肯定能气个半死。“我就不明白了，他有什么好？你怎么就看上他了？”
        程春燕依旧低着头，轻声道：“他哪里不好了。”
        陆文轩看到程春燕小女人一样的模样心里就憋得慌，就好像一口气怎么也喘不上来一般。在他的记忆中，程春燕就是个没有多大感情变化的女孩子。要么低眉顺眼的轻笑，要么一脸忧郁的悲伤。从未见她有过痛痛快快的表情，哪怕是痛快的哭，痛快的生气。没有痛快的表情，也让注视她的陆文轩感到不痛快。
        陆文轩道：“他哪里好了？整个一浪荡公子哥。玩弄感情的小人。我说你也真是，明知道他不喜欢你，干嘛还非要死皮懒脸的缠着他？天下的男人都死绝啦？”说罢又觉得自己的话有些过分，干笑了一声，继续抽烟。
        程春燕仍旧保持着温柔小女人的坐姿，不气不恼。轻声细语的说道：“我觉得他很好啊。爱一个人也应该爱他的缺点，不是吗。”
        “爱？”陆文轩直撇嘴，“你为什么那么爱他呢？”
        “爱一个人需要理由吗？”
        “呃……”陆文轩噎了一下，没心情跟程春燕讨论这么具有哲学性质的话题。狠抽了一口烟，道：“年纪轻轻的，整天爱呀恨呀的累不累？没事儿还是想想怎么赚钱过日子吧。”
        “没有爱的人生是残缺的。”程春燕依然低着头，轻咬着嘴唇。
        陆文轩苦笑：“合着我这二十多年都是残疾啊？”
        程春燕轻笑了一声，幽幽的说道：“你不懂爱情。”
        “是，我不懂。”陆文轩懒得跟她争辩。
        “知道爱情是什么吗？”
        陆文轩嘴角抽搐，冷冷的说道：“不知道。”活这么大，陆文轩研究过不少哲学问题，但是他最讨厌别人问他“爱情是什么！”之类的问题。因为陆文轩曾经回答过三次这个问题。第一次他跟刘银阁说“爱情是人类最伟大的感情！”，刘银阁对他的回答嗤之以鼻，并且送了他一个“**”的评价。第二次他跟陈孝廉说“爱情就是吃饱了撑的没事干的人扯淡用的！”，陈孝廉对他报以鄙视的态度，并且送了他另一个评价：无耻。第三次他跟王阳开说“爱情就是寂寞的产物，比亲情自由点，比友情自私点。”王阳开呵呵一笑，并且告诉陆文轩：“爱情就是许多冠冕堂皇的人做爱的理由！”
        陆文轩不懂爱情，更不懂程春燕的执着。
        水饺端上来，陆文轩三下两下把水饺吃完，看到程春燕还在小口小口的吃着，便道：“你慢慢吃，我有事儿，先走了。”说着起身往外走。
        走不多远，回头一看，顿时头皮发麻。程春燕又追了上来。陆文轩苦着脸看着程春燕，道：“大姐，我真没有他的号码，我发誓！”
        程春燕摆弄着手指，低着头，“我不要你发誓，我就要他的号码。”说着仰起头，看着陆文轩，眼睛里泪光闪动，一脸的悲伤和渴望。
        陆文轩握了握拳头，又咬了咬牙。他怀疑程春燕八成是故意在自己面前装可怜的，不然她哭就哭吧，干嘛还非要仰起头来给自己看呢？不过就算是这样，又能怎么样？陆文轩无奈叹气。“好吧好吧，谁叫我这人心软呢！”他最看不得女孩儿在自己面前落泪了。“我打个电话问问阳开。”陆文轩掏出手机，找到王阳开的电话打过去。“阳开？某人问我要你的电话，你说我是给还是……”
        “别！”王阳开的声音有些急，“程春燕吧？哥哥哎，兄弟我生活幸福，彩子也温柔体贴，您就高抬贵手，放兄弟一马，千万别把我电话给她！”
        “可是……”
        “没有可是！”
        “但是……“
        “也没有但是！”王阳开郑重的说道：“咱是不是兄弟？咱有没有交情？我王阳开没有哪里对不住你吧？前两天还帮你找工作呢。你可别忘恩负义出卖我，不然咱绝交！”
        “……好吧。”陆文轩挂了电话，看着程春燕，不言不语。
        程春燕眼中的渴望转为失望，低下头不说话。眼泪却啪嗒啪嗒的落下来。
        陆文轩有些胸闷，他无法理解程春燕的执着到底建立在什么上面，爱情吗？在陆文轩看来，程春燕的爱情观实在是有很大的问题。很多时候，他都恨不得给程春燕一巴掌让她清醒清醒。他本以为那种丧失理、智盲目痴情的脑残只会在影视小说里出现，没想到现实中也是存在的。怪不得常有人说艺术来源于生活呢。陆文轩决定以后看小说的时候再发现脑残角色也不发脾气了，因为这个世界上，本就有很多脑残的人。
        “别那么傻。爱情也许是美丽的，但是……”陆文轩不知道说什么才好，丢下半句话，转身离去。
        走到公交车站牌下，回头看看，没有发现程春燕尾随，才大松了一口气。回到家，往床上一躺，又想起程春燕。陆文轩心里怪不是味儿，觉得对一个痴情的女孩儿说那种话太过分。虽然他对程春燕那种痴傻女人没什么好感，但许多时候虚荣心也让他希望有那么一个女人对自己痴情。





     49 男人？女人？
    小说555  小说屋 更新时间:2010-9-5 0:46:35 本章字数:3724

        陆文轩休息了个把小时，又去马路上蹲点，希望能够碰巧逮住那个药店老板。不过依然无功而返。回到家的时候，安舞阳和孟洁已经下班了。
        看到陆文轩，安舞阳乐了。“你把号码给她了？”
        “我哪敢啊！”陆文轩说着回到自己的房间，扑倒在床上，慵懒的不想动弹。
        安舞阳跟着进屋，关上房门。坐在床沿上，拍了一下陆文轩的腰，低声道：“你看我，有没有什么不同？”
        陆文轩扭头看了安舞阳一眼，道：“小脸儿又嫩了。”
        安舞阳干笑一声，又道：“你不是说那说明书上写着变身要用一年时间吗？”
        “是。”
        “那……为什么我还变得那么快？照这个速度，要不了一年就该变成女人了吧？”
        “诶？也对啊。”陆文轩翻过身子躺下来，看着安舞阳，皱眉道：“确实，你现在可是一天一个样啊。”
        安舞阳抓了抓头发，道：“我总结了一下，虽然我现在禁欲了，可我的心情一直不太好。不是说心情悲哀伤心什么的也会加速变身吗？”
        “噢，那就是了。”陆文轩恍然大悟。
        安舞阳又道：“看来以后我得保持乐观的心态比较好。”
        “那就乐观点。”
        “可……问题是我没什么可乐观的啊。整天除了上班就是睡觉，又不像上学那会儿整天无所事事的瞎混。”安舞阳皱着眉向陆文轩请教，“你有没有什么有趣的事情？给我乐呵乐呵。”
        陆文轩愁眉苦脸的看着安舞阳，道：“你看我自己，我自己都没得乐呵，哪有什么事儿给你乐呵。”
        “哦。”安舞阳大失所望，神情又抑郁起来。“唉，看来我的心理素质有待提高，好多事情总能影响心情。就说今天吧，那公猪又找我麻烦，说我上班没激情，上班像上吊，害得我又烦了一整天。”
        “这你得跟小许学学。”陆文轩苦笑道，“小许那小子，天塌了他也是笑嘻嘻的。两耳不闻窗外事，一心只读意淫书。要不……你也找本书看看？”
        “我试过了，不行。”安舞阳横躺在床上，点上一根烟，边叹气边抽烟。
        “为什么？”
        “今天上班的时候比较闲，我就看了一些。发现好多意淫书里都有淫段子，我是越看越心痒……郁闷死了。”
        “那就看纯文学。”
        “狗屁的纯文学，看了想睡觉。”安舞阳坐起来，“算了，我再想办法。”说罢起身走了出去。他要去寻找一些可以调节心情的事情来做。只是许多时候，刻意寻找开心的事情，往往又寻而不得。喜剧影视看了一遍又一遍，直到感觉淡如开水。
        这几天里，安舞阳忙着看电影看小说调节心情，却不知道陆文轩这段时间在忙些什么。只是每天下班回来不久就看到陆文轩懒洋洋的进门，之后再扑在床上不说话。问他，他也只是敷衍性的说“办大事。”
        安舞阳懒得过问他的事情，他自己现在也是焦头烂额。不仅心情没有调节好，反倒是越来越糟。心力憔悴的情况下，工作上也总是出纰漏，每天一上班，总要被公猪骂的狗血淋头。好不容易赶上周六，本以为可以清静一下，却又被公猪喊去加班。
        好在工作量不是很大，一上午就做完了。回到家，没有看到孟洁。打电话询问，才知道孟洁陪着江怡去逛街了。倒一杯水，端着茶杯推开陆文轩的房门，看到陆文轩还在蒙头大睡。
        “文轩？还在睡啊？”
        陆文轩懒洋洋的睁开眼，看了看安舞阳，又闭上眼睛，伸手揉着眼角，道：“不睡觉干什么。”
        “你这两天不是有大事要办吗？”安舞阳笑着在床上坐下来，捧着茶杯喝水。
        “不办了，今天太冷了，放假一天。”陆文轩这些天都在坚持守着那家成人用品店等那个店主。守了这么多天不见人影，他有些丧气，懒得再去守了。
        安舞阳喝了一口水，视线望着窗外的蓝天，道：“就是冷点，冻不死人。陪我出去走走吧。”
        “不去。”陆文轩拿被子蒙上了脑袋。
        “去吧，心里闷得慌。”安舞阳晃着陆文轩道。
        陆文轩掀开被子，看了看安舞阳，叹一口气，道：“好吧。出去转转，说不准有艳遇。”
        “嘿嘿。”安舞阳笑了。
        陆文轩穿上衣服，跟着安舞阳一同下楼。行至小区门口，一抬眼，陆文轩眼前一亮。拿手肘碰了碰安舞阳，低声道：“你看，这个是男人还是女人？”
        安舞阳顺着陆文轩的视线看去，只见小区门口站着一个雌雄莫辩的人，这人身材修长，个子不高。身上穿着男士外套和一件洗得发白的牛仔裤，脚上穿着一双白色运动鞋。短头发，瓜子脸，大眼睛，细眉毛。倒是颇为漂亮。“男人吧？没胸。”
        “春哥要是穿这么厚，也没胸。”陆文轩笑道。
        “可人家穿的是男人的衣服。”安舞阳道。
        “现在这世道，男女乱穿衣的。”陆文轩说。
        两人边说边走着，视线没有从那人身上移开。那人注意到陆文轩和安舞阳的视线，赶紧转过身子，背对着二人。
        陆文轩乐了，“看吧，害羞了，八成是女人。”
        “男人被你这色咪咪的眼神瞅着也害羞。”安舞阳笑道。
        “管他呢。”陆文轩说道。
        两人很快走出小区，沿着大街瞎溜达。冬天的上午，很多人在马路上散步。只是尽管有和煦的阳光照着，却依然难以抵抗冰冷的寒风。
        这几天没有下雪，路上的积雪也都被铲平了，露出湿漉漉的地表，像是刚下了一场雨一般。
        陆文轩问：“这两天心情好些没？”
        “老样子。”安舞阳叹气道，“你就别提我的事儿了，好不容易出来散散心。”
        “哦，银阁这小子也不来送药，打电话也不接，不知道现在怎么样了。我怀疑啊，他很可能吃了那药。”陆文轩笑道，“他老婆那么风骚，搞不好他现在已经变成女人了。”
        安舞阳咧嘴笑道：“不好说。”又叹了一口气，“咱们就算跟他说吃那药会变成女人，他也不会相信的。”
        “废话，当初我就跟你说来着，你都不信。”陆文轩苦笑，“换做是我，我也不信。”
        两人一边闲聊一边漫步，不知不觉间已经走了三里路。陆文轩夸张的伸了个懒腰，在路边供人休息的长凳上坐下来。许久不走路，他有些累得慌。一转眼，看到过来的方向有个熟悉的人影。那人一看陆文轩看来，就做贼般的侧过了身子，在一处报摊前随便翻腾。“咦？”陆文轩心里不禁奇怪，“你看，那个不是刚才站在小区门口的那人吗？”
        安舞阳循着陆文轩的视线看去，也奇道：“好像是啊。”
        “这小妞儿不会是在跟踪我们吧？难道看上我了？”陆文轩贱笑道。
        “咳，我看他就是个男人。”安舞阳笑道，“被男人看上了啊？你可真行。”
        陆文轩撇嘴道：“他要是男人啊，八成就是看上你了。你看你，原本就够女人的了，现在啊，乍一看更像个女人。”
        “去。”安舞阳翻了翻白眼。
        陆文轩嘿嘿一笑，道：“赌一把，看她是男人还是女人。”
        安舞阳一听“赌”字，连连摆手。他不像代开朝那样好赌，对赌博没兴趣。转念一想，却道：“好啊，赌什么？”也许，有个爱好也不错，哪怕是恶习。好歹能让自己的心思别放在“变身”上面。
        “嗯……”陆文轩沉吟了片刻，道：“赌钱也没意思。这样吧，我赌她是女人，要是我赢了，你帮我把我房间里的卫生搞一下。”
        “好，那我就赌他是男人了。如果你输了怎么办？”
        “我输了的话，我房间里的卫生我自己搞。”
        “我怎么听着好像我有点吃亏啊。”安舞阳笑着摆手，“算了，就这么着。怎么证明他是男人还是女人呢？”
        “这个简单。”陆文轩笑道，“我借口去问她借火，叫她一声小妹，他要是男人啊，肯定会很生气。”
        “好主意。”
        陆文轩嘿嘿一笑，拍了拍安舞阳的肩膀，道：“准备给我打扫卫生吧。”说着起身朝着那人走去。
        那人时不时的转眼看向陆文轩和安舞阳，见陆文轩起身朝着自己走来，赶紧低下头。不大会儿又转眼看来，见陆文轩已然快到近前，赶紧放下手里的报纸，转身跑了。
        陆文轩愣了，站住身子，看着那人的背影，心下不解。刚才离得不远，他看清了那人相貌，总觉得有些眼熟，却想不起来到底在哪见过。
        安舞阳大笑着走过来，道：“看吧，人家被你吓跑了。”
        陆文轩讪笑一声，皱眉道：“这人好面善，似曾相识。”
        安舞阳直乐，攀上陆文轩的肩膀，笑道：“我记得你只是经常觉得某个女人似曾相识，什么时候觉得男人也似曾相识了？”
        “咳，我说了，她是女人。”陆文轩自信道：“咱这眼力，阅美无数，怎么可能看走眼。”摆摆手，又道：“先别管这个。你发现没，他好像从小区一直跟我们到这里呢。”
        “或者人家正好同路。”安舞阳不屑道：“咱又不是什么大人物，也不像大款，更没得罪他，他跟着我们干什么？”
        “你这人头脑太简单。”陆文轩打开肩膀上安舞阳的手，摸着下巴边往回走边思索着。“咦。奇怪，我真的觉得好像在哪见过她。在哪里呢？想不起来了。”
        安舞阳觉得陆文轩八成真的想女人想疯了，竟然把男人当成女人。也不管他胡思乱想，抄着手跟着他慢走。
        陆文轩努力的搜索记忆中美女的形象，却怎么也想不起来在哪见过刚才那人。不过他确定自己一定见过他。想得出神，一脚踏进积水里也不知道。
        “难道……难道是刘大师？！”说出这句话，连陆文轩自己都有点不相信。





     50 妄想症？
    小说555  小说屋 更新时间:2010-9-5 0:46:37 本章字数:3302

        “扯淡！”安舞阳苦笑道：“银阁是圆脸，就算变成女人，也不可能变成瓜子脸吧？”
        “倒也是。大师挺着个腐败肚，就算变成女人，应该也是孕妇。”陆文轩笑了笑，可心中仍旧难以释怀。想了许久，仍旧没有头绪。
        安舞阳道：“别想了。我看你肯定是想女人想的得了妄想症，见了像女人的男人都以为是女人。”
        “切，怎么可能。本人研究心理学多年，得了妄想症自己还能不知道？”陆文轩不屑道。
        安舞阳笑道：“那可不好说，要知道，淹死的都是会水的。”
        “呃……我坚信自己很正常，没有妄想症。”陆文轩转眼看看安舞阳略带同情的眼神，干笑一声，道：“懒得跟你扯，我上个厕所。”说着转身朝着路边的一个公厕走去。
        陆文轩还在想着刚才那个人，低着头心不在焉的思索着，走到厕所门口的时候差点跟正好从厕所里出来的人撞个满怀。抬起头正要道歉，猛然发现眼前站着的竟然就是刚才自己以为是女人的那人。
        那人看到陆文轩也是一怔，之后一转身，绕过陆文轩，疾步走远。
        陆文轩怔怔的看着那人背影，心脏一紧一紧的。回头看看面带更多同情的安舞阳，陆文轩心里大惊：难道陆某人真的得了妄想症？这可不得了！
        自打这天起，陆文轩的心情更加糟糕。总怀疑自己的脑神经是不是出了什么状况。进了男厕所的人，自然是男人，可为什么自己总觉得他是个女人呢？要说是个想进男厕所一窥究竟的女色狼……那也不太可能啊。难道真如安舞阳所言，自己是想女人想疯了？要真是想女人想疯了，那还不如想成了gay呢！
        让陆文轩不解的是，自打那天起，自己每次出门总能看到那个不男不女的家伙。有时候是在小区门口，有时候是在楼下。而且每次那家伙一看到陆文轩来了，就会落荒而逃。
        不仅是陆文轩，就连安舞阳和孟洁也发现了这个事情。那天孟洁一下班回来就问陆文轩：“最近咱们小区里怎么老是有个漂亮女孩儿在瞎转？是不是你勾搭的人妻？”
        陆文轩死人一样抬眼看了看孟洁，又低下头，继续翻看自己的心理学书籍。这几天他一直在研究“潜意识强迫性妄想症”。刚看了几个字，又抬起头看着孟洁，问道：“你说……女孩儿？”
        “是啊，怎么了？”孟洁抽抽嘴角，“鄙视你！听到漂亮女孩儿就两眼放光。”
        “你说的是不是一个穿着男装的……女孩儿？”
        孟洁有些莫名其妙，点点头，道：“是啊。”
        “你也以为她是女孩儿？！”陆文轩感觉自己好像抓住了一根救命稻草。
        “什么呀？瞎子也能看出来她是女孩儿啊。男人哪有那么漂亮的！”孟洁笑道。
        “可……舞阳也很漂亮。”
        “去，舞阳那是帅气。”孟洁说着推门进了自己的房间。
        “哎？舞阳怎么还没回来？”陆文轩问。
        孟洁关上门，隔着房门喊道：“他说他要买点东西，可能一会儿就该到家了。”
        陆文轩合上书，心情大好。既然孟洁都以为那个家伙是女孩儿，那自己这也不算是什么妄想症了吧？哎，世界之大无奇不有啊。竟然还有那么像女人的男人。莫非那家伙就是传说中的“伪娘”？陆文轩还是相信那家伙是个男人，不然他怎么可能上男厕所。
        起身来到阳台上，朝着小区门口看去，赫然看到那个家伙还在小区门口徘徊。陆文轩皱起眉毛，想着这家伙到底是什么人啊？好奇之下，回到屋里，拿出当年从刘银阁手里孬来的望远镜，回到阳台上，架起望远镜朝着小区门口看。
        望远镜是高倍数的，能够看清那人的眉眼。感觉上那人似乎有什么心事，有些焦急的神色。不知出于什么缘故，陆文轩有着强烈的感觉：这人肯定认识陆某，搞不好还认识很久了。
        陆文轩发现，那家伙见了谁也不躲，偏偏见了自己和安舞阳就会躲得远远的。这事儿太古怪了。难道真是刘银阁变成的女人？亦或是即将变成女人的刘银阁？想求助于自己又不好意思？那……那也太匪夷所思了吧。那么一头猪一样的家伙，能变成这么苗条的样子？
        “喂！”身后忽然传来人声，肩膀被拍了一下。
        陆文轩吓得打了个哆嗦，差点把望远镜丢到楼下，回头看到了笑嘻嘻的安舞阳，这小子不知道什么时候到家了。陆文轩气道：“搞什么。”说罢又摆好望远镜，开始继续观察那个奇怪的家伙。
        安舞阳顺着望远镜所对的方向看了看，皱眉道：“那个……文轩，男人和男人，是不正常的。”
        “什么啊，一边去，没你事儿。”陆文轩厌烦道。
        “没我事儿？作为好朋友，我怎么能眼睁睁的看着你这样。”安舞阳一把抢过望远镜，看着陆文轩正色道：“文轩！你不能这样！没有女人也不能打男人的主意啊！”
        “去去去。”陆文轩瞪了安舞阳一眼，无法理解他怎么会这么看待自己。“你难道没发现那小子很古怪吗？每次见了我们都躲得远远的。”
        “呃……”被陆文轩这么一说，安舞阳也有些奇怪，“那他见了别人躲不躲？”
        “你自己看。”陆文轩说罢转身回到客厅，往沙发上一坐，点上了一支烟。
        不大会儿，安舞阳也咂着嘴坐在了沙发上，嘀咕道：“还别说，那小子确实有点古怪。我也觉得好像在哪见过他。而且，他好像比前些天更……更像个女人了。”
        “看吧看吧看吧，我就说我没有什么妄想症吧。”陆文轩得意道。
        安舞阳笑了笑，不置可否。皱着眉想着什么。
        陆文轩又问：“孟洁说你买东西去了，买的什么？”
        “哦。一串佛珠。”安舞阳说着从口袋里掏出了一小串念珠，“我准备皈依我佛，念经吃斋。”
        “就你？六根未净，心术不正……”陆文轩说着瞄了瞄安舞阳的裆部，“就别糟蹋佛门圣地了。”
        安舞阳翻翻白眼，懒得跟陆文轩胡扯，问道：“你也闲了这么多天了，有没有找工作啊？”
        “找了。”
        “找了？这段时间都没见你出门。”
        “我在网上找的，本地所有的人才网和招聘单位，我都投了简历过去。”陆文轩道，“这两天好多打电话来叫我面试的，有个什么作文学校招聘教师，还一而再再而三的催我去面试呢。”
        “那你还不去？”
        “咳，我这叫有自知之明。咱既不是人才，更不是天才，也不想做什么教师，更没有做教师的经验。有什么资格让别人催着去面试？除非那家单位太烂，烂的没人愿意去上班。”
        “不想做教师你投什么简历啊？”
        “反正闲着也是闲着，投过去玩玩。”陆文轩道，“别说这个了，还是说说那个不男不女的家伙吧。”
        “说什么？”
        “我总觉得咱们和他肯定是认识的，只是他见了我们就跑，也没法去问。我在想，要不咱悄悄的溜过去，你从东门出去，我从西门出去，把他包抄了。揪住他问清楚。”
        “这样不太好吧？”
        “咳，有什么不太好的。他害得老子几天没睡好，揪住他问问清楚有什么大不了的。”
        正说着，门铃响了。
        安舞阳起身去开门，看到门外站着的女孩儿，安舞阳愣了。“春……春燕？你怎么知道我们住在这？”
        程春燕穿着一身深蓝色职业装，温柔而知性，颇有一番韵味。看到安舞阳惊讶的表情，程春燕掩口而笑，“我来找文轩的。”
        “哦。进来吧。”安舞阳闪开身子，让程春燕进门。心想难道程春燕转移了目标，对文轩有兴趣了？
        陆文轩听到门口的对话，大吃一惊。愣愣的看着程春燕走进来，面部肌肉抖动了两下，“你……你怎么找到这的？”
        程春燕浅笑道：“我还知道你的电话和生日呢。”
        “嗯？”
        “我给你打了好几次电话，你怎么不去面试呢？”程春燕笑的更温柔了，温柔的像一朵云。在陆文轩看来，更像一朵乌云。这朵乌云飘飘荡荡的飘到了自己的头顶，正要整个儿压下来。
        陆文轩大张着嘴巴，愣在当场。
        “育才作文学校，还记得吗？”程春燕问。
        “啊？”陆文轩手里的烟差点掉地上。
        安舞阳明白了是怎么回事，偷笑了一声，对程春燕说道：“春燕，坐吧。”
        程春燕也不客气，在陆文轩对面坐下来，看着陆文轩腼腆而又人畜无害的笑笑。“去我们学校上班吧，待遇优厚。”
        陆文轩抽着嘴角，又续上一根烟，说：“这是来利诱我的？其实……我这人还是比较喜欢被色诱。”





     51 奇怪的家伙
    小说555  小说屋 更新时间:2010-9-5 23:44:23 本章字数:3118

        程春燕脸色一红，低下头做出了娇羞女孩的招牌动作——摆弄手指。轻声说道：“现在找工作很难的，我们学校的校长是我们家亲戚，你要是去的话，不会亏待你的。”
        陆文轩撇着嘴，看着程春燕不言不语。他明白，凭自己和程春燕的交情，还不至于让她为自己的工作操心。她这么热情的原因肯定是想拉拢自己，以便讨要王阳开的手机号码。
        既然是旧识，程春燕又说待遇优厚，那想来待遇肯定是不会差的。不过陆文轩不觉得自己是个见利忘义的人，也不想为了一份工作而出卖王阳开。可即使拒绝了程春燕，也不见得就能甩掉她。想了一下，陆文轩嘴角泛起一丝坏笑，忽然起身，走到程春燕面前。程春燕微微仰头，看着陆文轩，不知道他要干什么。
        陆文轩俯下身，单手撑着沙发的靠背，脸凑了上去，与程春燕的鼻尖儿几乎相触。程春燕脸色更红，赶紧低下了头。
        陆文轩淫笑一声，道：“你真想要阳开的电话？”
        “嗯。”程春燕小声应道。
        “嘿嘿，现在是信息时代，我向你透露消息，有什么好处呢？”
        “我给你工作。”程春燕把头低的更低了，几乎埋进自己的胸脯里。
        “工作嘛，我不稀罕。”陆文轩像个流氓一样用一根食指挑起程春燕的下巴，“我对你的人倒是很感兴趣。”
        程春燕脸色红得像个熟透的苹果，又低下头，摆弄着衣角，道：“求你了，告诉我他的号码好不好。”
        “行啊，只要你给我爽一下，我不介意出卖阳开。”陆文轩淫笑道：“我这可是好久没有泻火了。”说着转脸看向在一旁看戏的安舞阳，道：“舞阳，要不要来个3p？”
        安舞阳嘿嘿一笑，摆手道：“不啦，我还是喜欢观战。”
        陆文轩紧贴着程春燕坐下来，胳膊顺势搭在了程春燕的肩膀上。程春燕赶紧起身，后退两步，咬着嘴唇看着陆文轩，道：“你不会这样的。”
        “为什么不会？”陆文轩站起身，朝着程春燕欺近，“你应该听说过卧龙岗八虎的名头吧？应该也知道卧龙岗八虎里谁最无耻吧？”用得意的口气说出心中最深刻的痛，陆文轩有种奇怪的感觉。他一直不明白，为什么许多人都觉得他无耻，因为他自认为从来没干什么无耻的事情。此刻再一想，陆文轩又觉得，要是不干点无耻的事情，似乎有点对不起“无耻”的评价。
        程春燕被陆文轩逼的连连后退，看着陆文轩满是**的眼神，脸上尽是惊慌的神色。直到退至墙根，紧靠着墙，无路可退。
        陆文轩紧贴着程春燕的身子，凑上鼻子嗅了嗅，立时一阵温热的清香扑鼻。嘴里舒服的大呼一口气。“呼……”许久不近女色，虽然是装装样子，陆文轩也忍不住兴奋起来。紧贴着程春燕的下身更是蠢蠢欲动。
        程春燕的脸色涨得通红，终于被陆文轩的假戏真做吓到了。一把推开陆文轩，落荒而逃。
        看着程春燕离去，陆文轩意犹未尽的砸了一下嘴，回头对笑嘻嘻的安舞阳道：“原来做流氓挺有成就感呢。”
        “去！你呀，至于这样吓她吗？”
        陆文轩讪笑一声，道：“不管了，我们还是去对付那个不男不女的家伙吧。”
        “真要去啊？”
        “废话。”陆文轩说着打开门下楼。回头看到安舞阳跟了上来，才道：“你从东门出去，从北边绕过来。我发现那家伙每天似乎都是从北边来的，跑的时候估计也会往北边跑。我在这等着，你快到这里的时候给我打电话。我们一起顺着墙根溜过去，把他堵住。”
        “好吧。”安舞阳摊摊手，道：“我就陪你玩玩。”
        两人下了楼，安舞阳朝着东门走去，陆文轩则小心的像个贼一般贴着小区的墙根往西门摸去。有点兴奋，有点紧张，还有些担心，更有些期待。陆文轩此刻的心情是复杂的。既希望那个不男不女的家伙并不是旧识，又邪恶的希望那家伙是自己的某位旧识变身的，但良心上又不希望自己的老友遭到变身的厄运。
        陆文轩走得很慢，快到门口的时候便停了下来，通过围栏的缝隙向门口张望。那个奇怪的家伙还在那徘徊，时而来回走动，时而蹲下来抓头发，时而又紧张兮兮的四下张望。
        “舞阳这小子，怎么那么慢。”陆文轩心里嘀咕了一句，看看天色不早，心里有些急躁。这些天，天色一暗，这个怪人就会走了，得在他走之前抓住他。
        陆文轩点上一支烟，焦急的的抽着。一根烟抽完，安舞阳的电话也打了过来。陆文轩接通电话，道：“上吧。”
        “上吧。”安舞阳无奈的说道。
        挂了电话，陆文轩快步走到小区门口，朝着那个怪家伙跑去。那人猛然抬头，看到陆文轩朝着自己跑来，立刻转身要跑。刚跑了没几步，迎面碰上了安舞阳。吓得愣了一下，又要泽路而逃，却被追上来的陆文轩一把抓住了衣服。
        “嘿嘿！”陆文轩得意的笑了起来，“小子，哪里跑。”
        那人干笑了一声，放弃了逃跑，低着头不说话。
        安舞阳走过来，和陆文轩相视而笑。看着那人道：“你这人好奇怪，为什么见到我们就跑呢？你到底是谁？认识我们？”
        那人脑袋钩的像颗豆芽，好像跟衣服有仇一般使劲拽着衣角。
        陆文轩打量了一下眼前的怪人，发现他仍旧穿着男式的衣服，外套大的几乎兜住了屁股，牛仔裤也很长，裤腿挽了两层。一双白色运动鞋也很不合脚，大的像小船一样，只是用鞋带系的死死地，不至于脱离“组织”。
        不论他是男的还是女的，穿上这么一身，总有一种邋邋遢遢的感觉。陆文轩对邋遢的家伙没什么好感，尽管他也不是什么利落人儿。又看了一眼那怪人，没好气的说道：“喂，说话。你到底谁啊？整天在这晃荡，是不是贼？不说话把你送派出所啦！”
        怪人小心的抬起头看看安舞阳，又看看陆文轩，看到两人审视的眼神，赶紧又低下头，仍旧不言不语，脸却憋得通红。
        “嘿。”陆文轩是个急性子，耐不住别人跟他磨叽，便道：“你可真行，派出所那种人间地狱你都不怕？到时候男的让你躲猫猫，女的让你被轮，人妖……人妖就哎死哎母你。”
        怪人惊慌的抬起头，看着陆文轩，脸色很是紧张。“我……我说了你们也不会信的。”
        “咳，你倒是说说看啊！”陆文轩气道，“你就算是神仙，好歹也得报上名号吧？”
        怪人又迟疑了好大一会儿，见陆文轩的耐性快要被消耗完的时候，才道：“我……我要是说我是张栤枧，你们……会相信吗？”
        陆文轩和安舞阳同时石化在当场，一阵风吹过，卷起一个白色的方便袋。他们想破了脑袋也没想到这个怪家伙竟然会是张栤枧。难道……难道张栤枧吃了“青春传说”？不可能啊，他现在又没有女朋友，也没有找小姐的嗜好，整天就知道闷头读书，怎么可能会吃那种药呢！
        怪人叹了一口气，道：“就知道你们不会信。”说着转身要走。
        陆文轩拉住他，看看安舞阳，才叹气道：“我们相信你。”
        那人愣了一下，看看眼前二人，诧异道：“你们……真的相信？”
        “相信。”陆文轩放开那人的衣服，看着安舞阳苦笑无语。
        怪人大喜，一把抓住陆文轩的手，激动的说道：“我就知道你是好人，一定会相信我的。”
        陆文轩略有些尴尬的抽回手，又在衣服上蹭了蹭，干笑了一声，没有说话。他还是第一次被人冠以“好人”的称呼，一时间有些受宠若惊。而且，被一个不男不女的家伙抓着手，他不习惯。
        安舞阳强挤出一丝笑容，道：“栤枧……你……你怎么变成这个样子的？”
        “我……我也不知道。”怪人皱眉道。
        “嘶，真是……”安舞阳摸着下巴，看着怪人，心底还是有些疑惑。以前的张栤枧的形象还在脑海中晃荡，与眼前这个眉清目秀，唇红齿白的小美人相比，反差太大了。而且，还有个很严重的问题。“那个……栤枧，你……你现在是……是男人还是女人？”
        ——
        书评区很冷清呐，非要我放个天雷你们才肯说说话吗？呜，伤心……





     52 陆文轩的猎奇心理
    小说555  小说屋 更新时间:2010-9-5 23:44:25 本章字数:3434

        “我……我也不知道。”怪人脸色一红，低下了头。
        安舞阳咧咧嘴，不知道说什么才好。当事人自己都不知道自己是男人还是女人？难道栤枧还没有完全变成女人？现在还是半成品？……转眼看向陆文轩，安舞阳立时额头直冒冷汗。陆文轩那家伙，正在盯着张栤枧犯傻。他总不会对不男不女的家伙有特别的嗜好吧？那样还不如是个人妻控呢。干咳了一声，安舞阳对陆文轩道：“文轩，你……”
        陆文轩摆摆手，仍旧盯着张栤枧，嘴里说道：“栤枧，你有没有吃什么药啊？”
        “没……没有。”怪人低着头，脸涨得通红。
        “真的没有？”
        “真……真的。”
        “嘿，还不承认了？老实交代。是不是吃了那个青春传说？是不是吃了那药才变身的？”陆文轩仍旧盯着怪人的眼睛。
        “我……是阳开趁我不注意塞进我嘴巴里的。”怪人——张栤枧委屈的说道，又抬起头，看着陆文轩，疑惑的问道：“你是说，我变成这样是因为吃了那药吗？”
        陆文轩心里猛地一惊，无视张栤枧的问题，惊问：“阳开也吃了？”
        “那我不知道了，他们要去玩，我没去，直接回去了。”张栤枧道。
        安舞阳四下看看，又看了看张栤枧身上不伦不类的穿着，道：“先上楼吧。”
        陆文轩点点头，三人随即进了小区，朝着住处走去。
        路上，陆文轩歪着头，盯着张栤枧发愣，瞅的张栤枧走路都有些别扭了。
        安舞阳看到陆文轩的德性，忍不住碰了他一下，道：“你也太邪恶了吧？”
        “什么啊。”陆文轩厌烦的说着，仍旧盯着张栤枧。
        “盯着人家看什么。”安舞阳道。
        “你懂什么。”陆文轩道：“没听说过眼睛是人心灵的窗户吗？我是想从他的眼睛里看看他现在是什么想法。”说着碰了碰张栤枧的肩膀，问道，“栤枧，从男人变成了女人，你有什么想法？”
        张栤枧一愣，挠了挠这几天疯长了很长的头发，道：“我……我也不知道。”
        陆文轩抽抽嘴角，心说：反应迟钝也不见得不是好事啊，好歹不会因为许多纠结的问题而纠结。又看着安舞阳道：“你说当初栤枧那张烧饼脸，是怎么变成现在这样的瓜子脸的？”
        安舞阳撇嘴道，“你什么眼神？栤枧以前那是长脸，什么时候成烧饼脸了？”
        “长烧饼，你没吃过？”陆文轩问。
        “咳。吃过。”安舞阳哭笑不得。
        陆文轩又道：“还别说，那药还真神奇。竟然能把一个男人变成这样……啧啧……厉害。”说着心头一惊，猛一拍大腿，转脸看着安舞阳，道：“你说……你说阳开他们几个不会都吃了那种药吧？”
        “这个……要不打电话问问？”
        “算了，问也白问，咱也帮不上忙。”陆文轩叹了一口气，看着张栤枧，又贱笑道：“没看出来啊，你小子真是……这些天你每天都忙着泻火的吧？卫生纸肯定费了不少。”
        张栤枧脚下一个趔趄，站稳身子，冲着陆文轩连连摆手，“没……没有。”
        “没有还能变身变的那么快？”陆文轩断然不信，看着张栤枧的眼神都变了，把他归为“闷骚”的类别。看着张栤枧惊慌的神色，心里不禁感叹：真是知人知面不知心啊，没想到张栤枧平时看起来老实巴交又迟钝又笨的，竟然是个闷骚男人……也不好说，吃了那药会提高欲望的，或者只能说张栤枧的自制力太差……这些天，也难为他了，只怕手都磨破了吧？陆文轩如此想着，视线落在了张栤枧已经变得娇小细腻的手上。
        说着走到了楼下的楼梯口，有人从楼上下来，三人赶紧缄口。
        “哎？”楼梯上下来的人奇怪的问道：“舞阳，她是……”
        陆文轩等人抬头看去，立时一惊，楼梯上下来的人竟然是孟洁。陆文轩看看张栤枧，又看看孟洁不解的神色，赶紧道：“她是我表妹。”
        与此同时，安舞阳也脱口道：“文轩的表弟。”
        孟洁一愣，看看陆文轩和安舞阳，又看看张栤枧，再看向安舞阳，一脸的不解和质疑。
        安舞阳看了陆文轩一眼，又道：“表妹，是表妹。我口误。”
        孟洁娇慎的看了安舞阳一眼，绣眉微皱，又看着张栤枧，笑道：“你好。”
        张栤枧把头埋得很深，不敢抬头看孟洁。“你……你好。”
        孟洁笑了一声，板起脸看着陆文轩，道：“文轩，既然是你表妹，怎么前两天没有……”
        “咳。”陆文轩干咳一声，打断孟洁的话，说道：“我这表妹啊，多少年没见了，我不敢认。”怕孟洁再问问题而被问出破绽，陆文轩岔开话题，道：“你干嘛去啊？”
        “我去买点东西去。”孟洁说道，“你们先上楼吧，我一会就回来。噢，对了，文轩。晚上别出去了，我有事情找你。”
        “啊，什么事？”
        “到时候就知道了。”孟洁说着从陆文轩和张栤枧中间下了楼梯，朝着小区门口走去。
        陆文轩莫名其妙的看了看安舞阳，安舞阳一摊手，表示自己也不清楚状况。两人没吱声，带着张栤枧匆匆上楼。
        一进屋，陆文轩和安舞阳同时松了一口气，又同时看向张栤枧。张栤枧被二人瞅的有些局促不安。“怎……怎么了？”
        陆文轩围着张栤枧转了一圈，又抬起手，犹豫了一下，放弃了摸一把的想法。再看看张栤枧细腻的小脸儿，陆文轩皱眉问道：“你真的是栤枧？”
        “真……真的。”张栤枧低着头，挠着头发，有些不知所措。
        陆文轩脸上的表情有些古怪，似哭似笑。看着安舞阳，道：“虽说我已经有了心理准备，可真看到一个相熟的男人突然变成了女人，还真有些……有些……”陆文轩实在想不出该用什么词儿来形容自己此刻的心情。
        安舞阳也和陆文轩同样纠结，干笑一声，道：“不过……我吧……我说出来你可别鄙视我……嗐，说了别鄙视我，你那什么眼神。”
        陆文轩半睁着眼睛，下巴垂下来一些，面无表情的看着安舞阳。他似乎明白了安舞阳想说什么。
        安舞阳略有些歉意的看了看张栤枧，又对陆文轩道：“我这心里吧……好像有点高兴。”忽然有那么一个人，和自己一样要变成女人……甚至比自己的变化还要大，安舞阳心底多少有些阿Q。就如同一个穷人看到了叫花子一样，虽说也许会同情，但也免不了有些畅快。
        安舞阳有些受不了陆文轩那种好似游荡的鬼魂一样的眼神，“你……能理解吧？”
        陆文轩没吱声，平移视线，看着张栤枧。眼睛终于完全睁开，又围着张栤枧转圈，摸着下巴说道：“栤枧，你……变化到什么地步了？”
        “嗯？”张栤枧挠着头，看着陆文轩，似乎有些不理解。好大一会儿，才反应过来。“噢，就是……就是变得帅了点。胸部大了一些，下面……下面小了一些。”
        安舞阳抽着嘴角，问道：“下面小了一些？小了多少？”作为一个男人，作为一个曾经的“上帝之鞭”封号的拥有者，安舞阳最关心的就是吃了青春传说之后的下面的问题。
        张栤枧憨憨的挠了挠头，道：“就小了一点儿。”
        “一点儿是多少？”安舞阳又问。
        “一点儿……就是一点儿。”张栤枧道。
        陆文轩苦笑一声，看着安舞阳道：“就他那点儿，小一点儿也不得了了。你何必一问再问呢？！”
        安舞阳一愣，想想也是。冲着张栤枧歉笑一声，走到客厅，在沙发上坐下来。
        陆文轩领着张栤枧走进客厅，示意他坐下来，之后自己坐在了他旁边。想了一下，陆文轩一手搭在张栤枧的肩膀上，道：“栤枧，你说哥哥我待你怎么样？别的不说，就说那次咱们喝多了之后量小弟弟的事儿。轮到你的时候，要不是我把皮尺的头儿捏在手心里一大截，阴了醉醺醺的老代一回，那时候裸奔的可就得是你了。”
        “呵呵，是啊。”张栤枧想起那次裸奔事件，心有余悸的感慨道：“还是你对我好。”
        陆文轩一乐，又往张栤枧身边挪了挪，道：“算你明白事理。既然这样，你说……”
        “喂喂喂。”安舞阳绷着脸打断陆文轩的话，道：“文轩，你可不能那么变态！就算你很长时间没碰女人了，也不能打老朋友的主意吧？”
        陆文轩气的差点吐血，“说什么呢！我是那样的人吗！”
        “那你是什么样的人？”安舞阳问。
        “我……别管我是什么样的人，反正我是不会对栤枧感兴趣的。”陆文轩横了安舞阳一眼，懒得理他。转脸又笑嘻嘻的看着张栤枧，道：“栤枧兄弟啊。我呢，就是个乡下土包子，头发短，见识也短，没见过男人变女人那么神奇的事情。呵呵，你要是不介意，能不能把衣服……呵呵，没别的意思，我就是好奇，想看看那个神奇的变化过程。我这属于正常的猎奇心理，你别想歪了。”
        张栤枧愣了一下，红着脸道：“不……不太好吧？”





     53 扯淡的境界
    小说555  小说屋 更新时间:2010-9-7 1:24:45 本章字数:2907

        张栤枧的脸在陆文轩热情似火的眼神的注视下热烘烘的，一直红到了脖子梗。
        看到张栤枧如此，陆文轩把嘴一撇，说：“不把我当哥们儿是吧？不是当年有困难就找我的时候了是吧？咱可不带这样的。”
        “我……我……”张栤枧吱吱呜呜的，把头埋得更深了。
        陆文轩急了，有点受不了张栤枧默默唧唧的小女儿神态。催促道：“行不行你倒是表个态啊。”
        安舞阳不大看得惯陆文轩咄咄逼人的态度，说道：“文轩，你干嘛啊，别那么变态，他都害羞了。”
        陆文轩横了安舞阳一眼，说道：“你也别装好人，我就不信你不好奇。难道你就不想看看他这神奇的身体，好做好心理准备吗？”
        安舞阳噎了一下，被陆文轩说中心事，有点不大自在。他还真想看看吃了那药之后到底会变成什么样子。想了一下，看着张栤枧道：“你也别害羞了，又不是真的女人，一个半成品而已。”
        陆文轩一听，乐了。看着安舞阳笑着说：“半成品？这词儿好。话说，你跟他一样，也属于半成品吧？”陆文轩的话换来了安舞阳的白眼和张栤枧诧异的表情。看着张栤枧，陆文轩又道：“舞阳也吃了那药，算是你的前辈。不过呢，你这属于后来居上啊。变的比他快多了。”细一想，陆文轩心里怪可乐的。以前一起上学那会儿，张栤枧就是个勤奋好学的孩子，每天起的比别人早，睡得比别人晚，还常常以“笨鸟先飞”以自勉，做什么事情都比别人更努力。大概是因为“努力”成了惯性，连“变身”这种事也比安舞阳“努力”多了。
        张栤枧脸上的诧异只是停留了片刻，之后便看着安舞阳憨笑。安舞阳能够理解张栤枧为何发笑，只是无奈的苦笑一声，又道：“脱了吧，让我们见识下。”
        “可……可是……”张栤枧可怜兮兮的看着陆文轩，他总觉得要真是在两个好朋友面前脱光了衣服会很别扭。别说自己现在变成了现在这样，就是以前，非洗澡状态脱光衣服，他也不好意思。
        “可是什么啊。你要是不好意思，我帮你脱。”陆文轩说着伸手就要去脱张栤枧的外套，那架势和眼神，像个要企图对良家妇女施暴的流氓。
        外门忽然被人打开，陆文轩听到动静，赶紧停止作案。
        孟洁手里提着一个方便袋走进来，看到客厅里坐着的三人，冲着张栤枧友好的一笑，之后看着陆文轩说道：“文轩，你来一下。我有事问你。”说着推开自己的房门，走了进去。
        陆文轩有些迷惑，不知道孟洁有什么悄悄话要跟自己说。看了看安舞阳，起身走进孟洁的房间，反手带上门，冲着孟洁坏笑，问：“要不要把门反锁上？”
        孟洁把那个小方便袋丢在床上，对陆文轩的话不以为意。往床上一坐，示意陆文轩在她身边坐下来。待陆文轩坐定，才问道：“文轩，咱们俩虽然没有做成恋人，可也算好朋友吧？”
        陆文轩淡淡的一笑，道：“别，我这人最怕别人跟我套近乎，一套近乎准没好事。”
        孟洁苦笑，又问：“咱俩就不提了。你跟舞阳算是不折不扣的好朋友吧？”
        陆文轩不答，只道：“有什么话你就说吧，别跟我弯弯绕。”
        “那行。”孟洁笑笑，又郑重的看着陆文轩，问道：“我就问你，舞阳最近是不是有了什么麻烦事情？你要是把我当朋友，要是把舞阳当朋友，就老实告诉我。”
        “诶？”陆文轩吃了一惊，看孟洁认真的眼神，她似乎看出什么了。
        不等陆文轩发问，孟洁便说道：“这几天舞阳的精神一直不太好，心事重重的，还说什么要禁欲要念佛的。你老实说，他怎么了？”孟洁说着沉重的叹了一口气，低着头，不看陆文轩的眼睛，略带幽怨的说道：“我知道，就算我们同居恋爱了这么久了，也该给他一些自己的空间，不该什么事情都打破沙锅问到底。可……可每天看着他这样萎靡不振，我心里难受。我自问一直跟他都过的很愉快，我们之间有什么事情向来都是商量着来，从来没有刻意的隐瞒什么。这次他有心事不跟我说，我常想，或者真的不方便跟我说吧。可是……我的心情，你能理解吗？”孟洁说到这儿，看着陆文轩的眼睛，不再说话，却又胜过跟他说话。
        有些语言，是可以用眼神来表达的。
        陆文轩怔怔的看着孟洁的眼睛出神。他可以明显的感觉到孟洁内心的矛盾和担忧。他忽然更加强烈的认为，这个女孩儿要是能够是自己的女人该有多好。她既不去为难她的男人，还要让她的男人知道，自己在关心他，即使什么也没有问他。最后还用无形的感情压力来逼迫她男人的好朋友说出真相。好一个聪明又成熟稳重的漂亮女人。
        这个让陆文轩既佩服又喜欢的女孩儿，正用着她那双真诚又充满感情的一尘不染的黑亮的眼眸看着他。
        陆文轩动摇了，他在心底说服自己：孟洁早晚要知道的，与其瞒着她，倒不如让她跟着一起想办法。而且或者也没必要隐瞒她，毕竟她也不是外人。
        给自己找到了足够的出卖安舞阳的理由，陆文轩终于说道：“其实……舞阳就快要变成女人了，所以这段时间才心情不好。”
        孟洁的眼眸中闪过一丝失望，之后取而代之的是一丝笑意。“算了，你撒谎的水平越来越烂了。”
        “嗯？”陆文轩怔了一下，随即自己也忍不住笑了起来。是啊，变身这种事情，在没有亲自经历或者亲眼所见的人看来，确实是不值得相信的无稽之谈。
        孟洁叹一口气，说道：“舞阳常说你们宿舍那些人虽然人品都不怎么样，但绝对够朋友，不会出卖朋友。看来他说的不错。”
        陆文轩一听这话，内心顿时感到一丝惭愧。事实上，就在刚才，他已经出卖了朋友。
        孟洁略带苦涩的笑了笑，说道：“也许他不想让我知道也有他的苦衷吧。我不问就是了。”说着看向陆文轩，“你跟舞阳是好朋友，不管发生了什么事，希望你尽力帮他。”
        “那是自然。”陆文轩笑道。
        孟洁鼓起嘴巴，吐了一口气，又审贼似的看着陆文轩问道：“那女孩儿真是你表妹？”
        陆文轩无赖似的笑了笑，“你觉得她就算是我的小情人，我会不好意思承认？”
        “那倒是。”孟洁摇头笑笑，又不解的问道：“她怎么穿成那样啊？多漂亮一丫头啊，穿成那样太……太奇怪了。”
        “这个……唉，苦啊。”陆文轩心思急转，信口胡掐道：“我们老家那个穷啊，一个穷字都不够用。我表妹家更是穷的姐妹几个穿一条内裤，他爹连内裤都没得穿。就她那身衣服，还是我不爱穿的，送她了。”
        “不是吧？你说的也太夸张了吧？”孟洁疑惑道。
        “一点也不夸张。”陆文轩感叹道：“你别看新闻上整天吹的天花乱坠，其实穷地方多了，许多地方穷的连上新闻的资格都没有。就我这表妹，小时候没吃饱过饭，胸部都饿瘪了。”
        “啊？哈哈，你就扯吧。”孟洁大笑起来。
        “真的！你还别不信。既然她来投奔我了，我得让她吃饱饭。你看吧，要不了几天，我让她把胸部吃出来。”陆文轩说这话也不是凭空扯淡。他寻思着既然那个青春传说有把一个男人变成一个美女的神奇能力，那自然不会给一个美女一片飞机场，胸部早晚得长大。此番说出这些话来，等哪天这个“表妹”的胸部越来越大了，自己也好有个扯淡的基础。
        说出这番话之后，陆文轩自己恨不得给自己作揖鞠躬。心说：扯淡能扯到提前埋伏笔的境界，那可不是常人所能及的。
        “去你的。”孟洁笑骂道：“滚吧。”





     54 怪可怜一孩子
    小说555  小说屋 更新时间:2010-9-7 1:24:47 本章字数:2441

        陆文轩乖乖的滚了出去，回到沙发上刚坐下，安舞阳就低声询问：“孟洁跟你说什么了？”
        陆文轩淫笑一声，不说话，开始故弄玄虚。
        安舞阳急了，“你小子说话啊。”
        陆文轩故意不理他，转脸对张栤枧低声说道：“以后你就是我表妹了，记得不能再喊我名字了，要叫表哥。”
        张栤枧点点头，说道：“听你的。”
        刚说罢，孟洁又从房间里出来。
        陆文轩眼角的余光看到孟洁，赶紧装作若无其事的翘起二郎腿，看似关心的看着张栤枧，问道：“你爸现在有内裤穿了吧？要是没有的话，我买几条给他寄过去好了。唉，穷人的日子难过啊。”
        张栤枧愣怔怔的看着陆文轩，不知道他为什么突然说这番话。转眼看向安舞阳求教，安舞阳也是一头雾水。不过安舞阳的脑筋比张栤枧转得快，马上意识到可能陆文轩跟孟洁胡扯什么了。赶紧摆出一副同情的表情，说道：“连内裤都穿不上，是够穷的。”说罢又忍不住在心里暗骂陆文轩缺德，没事儿提什么内裤呢？
        此时孟洁已然来到沙发边，坐在安舞阳身边，看着张栤枧笑道：“妹子，你叫什么名字？”
        张栤枧被孟洁的问题问住了，虽然他的脑袋反映不快，但也很快意识到了自己原来的名字肯定不能报出来。可临时取名字……叫什么名字好呢？
        陆文轩脑筋急转，一眼看到了墙上贴着的一张可爱猫咪的墙纸，脱口道：“她叫小猫。呵呵，乡下人，没大名。”
        “没大名？”孟洁瞪了陆文轩一眼，道：“现在都什么世道了，哪有没大名的。”
        “嗐，你管她呢。就叫她小猫好了。小猫多好听啊。”陆文轩说着转脸看着张栤枧，道：“是吧，小猫？”
        张栤枧强笑一声，点头道：“是。”
        安舞阳转脸看了看墙上挂着的那张小猫墙纸，心里暗暗替张栤枧叫“万幸”。万幸那是张小猫的图案，要是小狗的图案……一个女孩子叫小狗？那也太扯了。安舞阳可不认为陆文轩是一时想不出什么名字才急中生智让张栤枧叫“小猫”的。他相信，以陆文轩胡扯的能耐，让他一下子胡掐十个女孩子的名字，他也能掐出来。他给张栤枧取名叫小猫，八成是出于恶作剧心理。
        孟洁倒是没有怀疑陆文轩的话，只是亲切的看着张栤枧，笑着说：“今晚上就跟我睡，咱们姐妹儿好好聊聊。”
        “啊？”安舞阳和陆文轩同时惊呼。让张栤枧这个不男不女的家伙跟孟洁睡一起？那怎么行！
        张栤枧没有发出声音，但也惊的大张着嘴巴一时无语。
        孟洁不解，问：“怎么了？”
        “不行不行。”陆文轩连连摆手。
        “为什么啊？”孟洁看着陆文轩，皮笑肉不笑的问道：“天这么晚了，又不是外人，你总不能让她再回去吧？对了……”孟洁看着张栤枧问道：“妹妹，这几天没认到表哥，你都住哪了？在这上班还是上学呢？”嘴上这么问，心里却想：八成是来投奔表哥找工作的，家里那么穷，哪能上得起大学啊。哎，怪可怜一孩子。
        张栤枧抬起头，看看陆文轩，又看看孟洁，犹豫了好大一会儿，才低头红脸的说道：“没，没地方住。”
        “诶？”陆文轩不解的看着张栤枧，急道：“你怎么会没地方住呢？”
        张栤枧低着头不说话。
        孟洁责怪的喊了陆文轩一声，道：“你怎么这样啊？你表妹难得来一趟，让她住这里这么了？你这是什么态度。表哥做到你这份上……以前没觉得你这么没良心啊。”孟洁心疼的看了张栤枧一眼，听她说没地方住，更加确定她是来找工作的。这些天不知道在哪过夜的。哎……听说许多农民工一时找不到工作，不舍得住旅馆，都是在火车站之类的地方凑合过夜的。这大冬天的……
        孟洁心生恻隐之心，道：“妹子，你放心，就算你表哥不管你，姐姐我也管你。没地方住就在这先住着，等找到工作了稳定下来再说。”
        陆文轩是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。不过他这人素有急智，脑筋一转，立时鬼扯的话就想出来了。拉着孟洁走到一边，贴着她的耳朵压低声音说道：“我跟你说，她是个拉拉，喜欢女人，你要是不介意。我也无所谓的，就让她跟你一起睡好了。”
        “啊？”孟洁吃了一惊，连忙捂住嘴巴，偷偷的看了张栤枧一眼。此时张栤枧正朝着这边看来，看到孟洁看他，赶紧把视线移开了，脸上也有一丝惊慌闪过。孟洁的嘴角抽了一下，低声问陆文轩：“那怎么办？”
        陆文轩道：“送她回去，还能怎么办。她有地方住。”
        “胡说！”孟洁瞪了陆文轩一眼，她可不相信栤枧有地方住。虽然有点怕“拉拉”，但也不愿意让陆文轩把这么可怜的一个女孩儿赶走，“要不……给她点钱，先让她在旅馆里住一晚，明天再想办法？”
        陆文轩心说：碰到你这样的好人啊，也够麻烦的。又想了一下，说道：“放心，好歹是我从小玩到大的表妹，我能不管她吗？你看我像那么没良心的人吗？”
        “像。”孟洁直言不讳。
        “咳，人不可貌相，你没听说过？你回屋吧，我指定让她有地方住，大不了今晚上就跟我睡一块儿。”
        “那怎么行，你们男女有别。”孟洁急了。
        “没事，她是拉拉，对我没兴趣。”
        孟洁抽抽嘴角，道：“我一点也不怕你吃亏。”
        “嗐，你看你，思想多肮脏，男女睡一块就非要干那事儿啊？我前两年上她家走亲戚，她家没地方住，都是跟她睡一张床的。”
        “啊？”
        “啊什么啊。我还不至于禽兽的打自己表妹的主意。”陆文轩笑：“要打早打了，还能等到现在？我跟你开玩笑呢，我让她睡我房间，我在客厅打地铺。”说罢，见孟洁的态度缓和了一些，陆文轩又朝着张栤枧那边努努嘴，说道：“你回屋吧。注意到她看你的眼神儿没？不怀好意啊。”
        孟洁脸色微微一红，怀疑陆文轩的话，却又找不到怀疑的理由，因为张栤枧看她的眼神确实有些古怪。迟疑了一下，道：“客厅里冷，别感冒了。”她觉得陆文轩虽然不是什么好人，但好歹不是什么禽兽，应该不至于碰他表妹。就算睡一起，她表妹要是都不在乎，自己一个外人，也不好说什么。再说古时候表哥表妹也……咳，怎么想到那去了。孟洁胡思乱想着，回了自己的房间。





     55 栤枧的遭遇
    小说555  小说屋 更新时间:2010-9-7 1:24:49 本章字数:2345

        打发走孟洁，陆文轩松了一口气，边朝自己的房间走去边示意张栤枧和安舞阳进来。待两人进屋，陆文轩反锁上门。瞪了张栤枧一眼，半真半假的恶狠狠的低声说道：“你小子啊……啧啧啧，真是人不可貌相啊！老子本来以为你是个老实人，没想到你竟然还想趁着变身占孟洁的便宜！真是……真是……”陆文轩心里话：真是太高明了。变成美女去占美女的便宜，那可是太容易了。不过这种事儿只适合张栤枧这样没有美女问津的男人。一个正常的男人，一个有美女青睐的男人断然不会打算变成女人再占女人的便宜的。
        张栤枧低着头红着脸，低声争辩道：“我……我没想过要跟孟洁玩百合。”
        陆文轩气不打一处来，“呦嗬，你还真不简单！连百合这么新潮的词儿都懂。我真小瞧你了。你说你这些年的学是怎么上的？整天想着百合菊花月季的……”
        张栤枧头埋的更低了，不敢说话，任由陆文轩数落。
        安舞阳也有些生张栤枧的气，干脆坐在床头不说话，点上一支烟，闷头抽着。
        陆文轩数落了一顿，不解气。他之所以这么生气主要是气张栤枧把自己的本性隐藏的太深，他一直都没发现。这等于间接性的否定他识人的“慧眼”。同时也是为了防患于未然，给张栤枧打预防针，以免他将来打孟洁的主意。瞪着张栤枧，想揍他，又觉得他这人看起来老实巴交的，下不去手。指点着张栤枧的脑门，陆文轩气道：“你说你怎么想的？平时也没见你这么下流啊？就算是因为那药……那你也不能打老朋友的女人的主意啊！”说罢又意识到“打老朋友的女人的主意”这种事儿自己倒是常干，随即改口道：“就算你心里想，可也不能付出实际行动啊！”
        安舞阳斜了陆文轩一眼，对他报以鄙视。冷哼一声，没说话。
        张栤枧委屈的仰头看了陆文轩一眼，又红着脸低头说道：“我……我不敢回去睡。”
        “嗯？”陆文轩愣了。
        安舞阳“噢”了一声，明白了。“他这个样子，宿舍里的室友肯定会发现问题……也不对啊，他现在不是在外面租房子住吗？”
        陆文轩也冷静了下来，觉得自己刚才有点冲动。想着自己的识人能力一直没出过大差错，应该不会看错人。张栤枧老实巴交的，没可能打孟洁的主意。
        张栤枧知道有些事情瞒也瞒不住，吱吱呜呜的道出了原委。原来自打那次聚会回到住处之后，张栤枧就发现了自己身体的不同寻常。正如陆文轩戏言的，他这些时日确实费了不少卫生纸。直到发现身体在以极快的速度发生变化，他才意识到问题的严重性。想找他最信任的朋友陆文轩帮忙，又不好意思。耽搁了些时日，想来想去决定去看医生，谁知道又被一个姓胡的医生给轰了出来，还骂他是变态。学校里也不敢去了，怕被人看出来。连着几天没去上课，学校里给他父母打电话。他父亲又给他打手机。他没敢说出真相，只说“上学上烦了，不想上了”以搪塞，把他爹气的要不认他这个儿子。
        这还不算完，张栤枧渐渐的发现自己的某个男邻居时常用一种奇怪的眼神看自己，吓得他搬了一次家。没想到新家的新邻居更是一只色狼，有事没事儿总喜欢缠着他，吓得他也不敢在家里呆着了。每天白天来到白云小区，想跟陆文轩求救，又怕陆文轩不相信自己变身的怪事，也不好意思说。连着在小区门口徘徊了好几天，拿不定主意，也鼓不起勇气。晚上偷偷的溜进家门就把门反锁上，谁叫门也不开。直到被陆文轩和安舞阳逮到。
        看着听的一愣一愣的陆文轩和安舞阳，张栤枧哀求道：“文轩……表哥，你就让我在你这住吧，我怕。昨晚上那色狼在房间的隔板上挖了个洞，吓死我了。”
        “啊？什么隔板？”陆文轩奇怪的问道。他意识到自己刚才是误会张栤枧了，所以说话的口气也缓和了许多。
        张栤枧解释道：“我爸生我的气，大概不会给我生活费了。我又没钱，租不起好房子，只好租了一间被房东用三合板隔开的房间。那种房间便宜。”
        陆文轩抽了一下嘴角，看着可怜兮兮的张栤枧，心里顿生怜悯。事实上，四年来陆文轩也一直很同情张栤枧，主要是同情他的智商。眉毛一挑，又道：“等会儿，你说……你说一个姓胡的医生？”
        张栤枧点头道：“嗯，我看他胸牌上写着的，好像叫胡拯。”说着皱起眉毛，有些生气的说道：“那家伙脑袋肯定有问题，把我赶出来不说，还骂我是变态，要抓我。要不是我跑得快，就被他抓住了。神经一样，还说什么再也不会上当了之类的话。”
        陆文轩和安舞阳相视一眼，想忍住笑，却又忍不住，同时大笑起来。
        张栤枧不明所以，以为两人在笑自己，只是挠着头发，憨厚的跟着二人傻笑。
        三人笑了一阵，陆文轩收起大笑，换上淫笑，看得张栤枧心里直发毛。要不是一直很信任陆文轩，张栤枧早就被陆文轩的淫笑吓跑了。陆文轩道：“栤枧，我和舞阳正在研究怎么才能不变成女人。所以呢，为了你自己，你就把衣服脱了吧，我们三人一起研究研究。”
        张栤枧脸色一红，道：“看……看看就有用了吗？”
        “有没有用也得先看看再说吧？”陆文轩道。
        张栤枧吱吱呜呜的不肯脱。陆文轩好说歹说了十多分钟，仍不见效，最后威胁道：“你要是不脱，就回家睡去吧。一张三合板隔的房间？一脚就能踹开了吧？”见张栤枧脸上显出一丝恐惧，陆文轩又和颜悦色的说道：“栤枧，你我兄弟同甘共苦那么多年，洗澡的时候都是赤诚相见，你有什么可害羞的呢？再说我这么好的人，能欺负你吗？！”
        张栤枧终于被陆文轩说服，无奈的叹一口气，道：“好吧。”说着开始慢腾腾的脱衣服。
        安舞阳心中不解，怎么也想不通。为什么被宿舍里其他人公认的最无耻的陆文轩会得到张栤枧如此的信任呢？
        陆文轩的心提到了嗓子眼，拿手肘碰了安舞阳一下，又掏出烟，递给安舞阳一根，自己点上一根，抽了一口烟，低沉着声音对安舞阳说道：“别眨眼，接下来……就是见证奇迹的时刻。”





     56 欣赏和体验是两码事
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:17:02 本章字数:4172

        电信机房停电，两天没连上网。无法更新，实在抱歉。
        ——
        夜幕笼罩之下，城市的灯火和许多市民的夜生活一样糜烂。离白云小区不远处的那条灯红酒绿却又灰暗街道上，三三两两的很是敬业的漂亮女人躲在玻璃橱窗后面，朝着过往的行人搔首弄姿。还有些或挣够了钱或不好意思或心高气傲的同样漂亮的女人叼着一根烟，坐在沙发上跟同事们闲聊。但也同样能够吸引足够的热辣辣的目光。昏暗而色彩暧昧的室内，充斥着一种孤独与寂寞、放纵与多情混合的气息。
        在白云小区东门外，一条不算宽敞的街道两侧摆满了各种小吃大排档的摊位。街道的上方弥漫着一股淡蓝色的烟雾，各种炒菜和油炸食品的香味混合着油烟和汽车尾气污染着整条街道，甚至漫进白云小区里。
        熙熙攘攘，吵吵闹闹的街道。行人像是疲惫的蜗牛，在街道上慢慢蠕动，不时或有心或无意的浏览着街道两侧的商铺和摊位。一些急着赶路的行人像水草中的游鱼一般躲躲闪闪的前进，车辆不停的按着喇叭打着车铃，试图让前方的蜗牛让开一条道路。大排档的座位上，随处可以听到一些喝酒划拳的吵嚷，偶尔还可以听到一两个醉熏熏的人声嘶力竭又疯疯癫癫的叫骂声。
        外界的喧嚣丝毫不能影响正要见证奇迹的年轻人。两支烟冒出的淡蓝色的烟雾浮在房间的上方，室内一片寂静，静的几乎可以听到陆文轩和安舞阳的呼吸声。
        张栤枧摸摸索索又不情不愿的脱着上衣，待只剩下一件白色秋衣之后，便可以看到胸前的起伏。陆文轩大睁着眼睛，手里的烟上续了很长的烟灰，忘记了抽烟，也忘记了把烟灰弹掉。
        “呵”。安舞阳忽然发出一声低沉的苦涩的笑，眼神中流露出一丝恐惧和后怕。他似乎看到了自己灰暗的未来。
        陆文轩的脸上的一丝失望一闪而过，之后是自我安慰似的淡笑：“虽说小了点，好歹也有春哥的水平了。”说罢又好似安慰张栤枧和安舞阳，也好似安慰自己一般的说道：“不要难过，据我分析，以后还会变大的。”
        安舞阳则讪笑一声，说道：“变大不变大又怎么样。”
        陆文轩无视安舞阳的话，伸出食指挑了挑，示意张栤枧把唯一的秋衣也脱了。
        被严寒冻的有些瑟瑟发抖的张栤枧在两个大男人的注视下脸却发烫的红了起来。看到陆文轩的示意，迟疑片刻，便掀起了秋衣，露出了胸前的一片起伏。
        陆文轩凑上去，皱着眉咂着嘴，“哎？你说这事儿还真是……它是依据什么原理变大的呢？”
        安舞阳抽着嘴角说道：“以你浅薄的科学知识，想破脑袋也想不通。”
        “那倒是。”陆文轩说着忽然伸手去抓张栤枧的胸部。张栤枧吓得往后退了两步，却仍旧没有逃脱陆文轩的魔抓。陆文轩摸摸这个，捏捏那个，眉毛皱的更紧了。“嘿嘿，太神奇了。手感跟真的一样。”弹了一下那两颗小樱桃，猥琐的笑了：“还挺有弹性。”
        张栤枧又羞又臊，还冷得发抖，忍不住催促道：“快点。”
        安舞阳被张栤枧的话雷的打了个哆嗦，总觉得眼前这场面和张栤枧的台词和羞臊的表情有些格格不入。
        陆文轩收回手，仍旧盯着张栤枧的胸部，摸着下巴沉思道：“真是耳听为虚眼见为实啊，真看到这种现象……你说这个世界多奇妙啊。”陆文轩转脸看着安舞阳，略带兴奋的说道：“能够亲眼欣赏这种奇妙的事情，多少还是有些激动和荣幸的。是不是？”
        安舞阳狠狠的瞪了陆文轩一眼，说道：“那你不如亲身体验一下，也许会更激动，更荣幸。”
        陆文轩乐了，笑着说道：“算了吧，欣赏和体验是两码事。你欣赏《2012》会感到震撼和激动，你要真体验2012的世界末日，只怕裤裆里都要泛滥了。”
        安舞阳有些受不了陆文轩这种幸灾乐祸的心态，尽管在看到现在的张栤枧的时候他也有这种心态，只是一想到将来的自己也会变成这种模样，便幸灾乐祸不起来了。冲着张栤枧扬扬下巴，安舞阳说道：“赶紧穿上衣服吧，别感冒了。”
        “对对。”陆文轩也关心的说道：“着凉了麻烦。把上面的穿上，再把下面的脱了。”
        “啊？……噢。”张栤枧看到陆文轩和安舞阳热切和期待的眼神，终究不忍心扫了好友们的兴致。三下两下穿好上衣，又磨磨唧唧的把裤子褪到了腿弯处，只剩下一条灰黑条纹的四角内裤。在脱内裤之前，张栤枧认真又尴尬的说道：“你们不许笑……别笑，求你们了。”张栤枧的脸上浮现一丝无奈。
        在张栤枧说这话的时候，陆文轩已经忍不住笑了起来。陆文轩一笑，安舞阳也忍不住笑了。两人的脑海中已经刻画出了多个女性半成品的雏形。
        看着两个好友猥琐的笑容，张栤枧自己也憨厚的笑了起来。他忽然想起当年在宿舍里自己看着只穿着内裤的安舞阳在宿舍里晃荡的情景。当时安舞阳的内裤鼓囊囊的，张栤枧颇为羡慕的多看了一眼。引得安舞阳得意的大笑，并且问他：“想看啊？”
        张栤枧尴尬的把头扭向一旁，安舞阳不依不饶，凑过来忽然脱掉内裤，说：“看吧看吧，我不介意。”
        是啊，朝夕相处的朋友，谁的隐秘没有被人欣赏过呢？在这些朋友面前，无需掩饰什么。张栤枧如此想着，便闭上眼睛，一狠心，拉下了内裤。
        陆文轩和安舞阳猛然看到内裤后的奇特景象，身子往后一仰，脸上的笑容变得僵硬起来。尽管在刚才就在脑海中刻画过这样的奇象，但真若目睹，两人仍旧免不了有些惊讶和小小的震撼。
        陆文轩想不出用什么样的东西来比喻眼前所见到的东西才会比较恰当，只是忽然想起了《姑妄言》中那个男女通吃最后惨死的女人。陆文轩一直很怜悯那个女人，一个只是追求一种并不伤害旁人的愉悦生活的女人，最后却被自己的亲人以一种说不清道不明的“君子思想”的做法而残害致死。
        在震撼之下，陆文轩的思绪又飞到了九霄云外。被安舞阳拿手肘碰了一下，才回过身来。叹一口气，咂一下嘴。不知是感叹张栤枧的变化，还是为《姑妄言》中的那个女人而怜悯。
        安舞阳也叹了一口气，皱着清秀的眉毛，漂亮的眼睛里闪着猜疑和困惑的光彩。抬头看着张栤枧，问道：“你现在……是站着小便还是蹲着小便？”因为张栤枧的下身现在既有女性的特征，也有男性的特征，只是女性的特征占优势，男性的特性可以说是“孤军奋战”，并且这“军”也只是一小股，而且几乎隐藏在了那黑色丛林之间。
        张栤枧提上裤子，边系着腰带边满脸通红的说道：“站着。”
        室内又安静下来，只有张栤枧悉悉索索的穿衣服的声音。气氛有些怪异，让身处之间的三人都有些不自在。好像浑身都痒，却又不知道该往哪里去抓痒。
        没有人说话，也没有人做出太大的动作。好像每个人都在回避一个严重的问题，不想提及。
        “早晚得蹲着。”陆文轩冷不丁的冒出这么一句话。他的直觉告诉他，等张栤枧的胸部变的横看成岭侧成峰的时候，他下身的那一小股残兵败将也将全军覆没。
        “那也不一定。”安舞阳忽然说：“没听说啊？现在有些专家在研究设计女性站立小便的便池呢。”
        “扯淡。”陆文轩哼笑了一声，道：“咱们国家的这些狗屁专家啊，要么在偷坟掘墓，整天索摸着挖别人的祖坟，要么就是在研究怎么大小便之类猪狗都会的高深问题。”
        “哎，看新闻没？山西太原的一个县声称是孙悟空的家乡。”安舞阳的思想似乎颇具跳跃性，从小便池一下子跳到了孙悟空的家乡。
        陆文轩笑道：“丢山西人的脸，一群不知羞耻的家伙，怎么不说是猪八戒的家乡啊！只怕吴承恩都不知道孙悟空的家乡在哪。”
        “应该是别的县把猪八戒抢去了吧。”
        沉默了一会儿，陆文轩又没话找话的说：“不知道孝廉他老子给他安排了什么工作。”
        “谁知道呢。”安舞阳紧接着跟了一句。
        又是一阵沉默，陆文轩忽然想起了王阳开要给自己介绍一个日本妹的事情，即为可能会到手的日本妹而兴奋，又为找到了话题而兴奋。说道：“阳开那小子也不跟我联系，不知道他那个日本老婆的妹妹到了没有。”
        “嘿，阳开有艳福啊，不知道日本妹叫起来是不是跟片子里一样。”安舞阳也兴奋的说道。
        两人找到了话题，立时进入了热烈的讨论中。从日本女人一直扯到大洋彼岸的美国女人，又很有水平的扯到了美国经济和国内经济。并且还自认为很有见地的剖析起了国内经济发展，俨然成了两个对经济颇有研究的经济学家。
        冬日的冷月挂在半空，街道上停止了喧嚣的时候。张栤枧连打了好几个哈欠，困眼朦胧，却仍旧坚持陪着两位老友鬼扯，时而有一句没一句的插上一句话，以证明自己的存在。
        安舞阳揉了揉睡眼，看着陆文轩，没有回答陆文轩的关于“市场经济是否也有穷途末路的一天”的高深问题。
        室内又陷入沉默之中，玻璃窗上折射出白炽灯的光辉，很好的掩饰了外界的光景，却让寂静的房间里的气氛更为诡异。
        “睡吧。”安舞阳忽然说道。
        “睡。”陆文轩起身上厕所。
        室内只剩下安舞阳和张栤枧二人。安舞阳看看张栤枧，说道：“你就跟他睡一块吧，我回房间了。”
        张栤枧吱吱呜呜的说不出话，好似有什么为难之处。
        安舞阳抽了一下嘴角，说道：“放心，我看着好像你那里还没成型的，文轩就算克制不住想上你，那也……也进不去。”
        “不是啊。”张栤枧的脸唰的一下通红，低着头说：“我怕……我怕他会对我……”
        安舞阳一怔，擦了一下额头冷汗，说道：“安啦，他对你的菊花也没兴趣……应该是的。”安舞阳自己心里也没底，虽然跟陆文轩在一起这么久了，但许多时候他还是无法把握陆文轩的行动，即使对他的性格非常了解。也正因为这种了解，也更使他无法对陆文轩的行为做出预测。陆文轩的性格太复杂，像一种不稳定的化学组合，随时可能爆炸，也随时可能悄无声息的化为乌有。他可能会对某个女人施暴，也可能会对同一个女人的勾引坐怀不乱。至于他对菊花有没有爱好……安舞阳没有具体研究。
        张栤枧脸色更红，急着解释道：“不是的。我是怕他对我反感。我这个样子……”
        “噢。”安舞阳恍然大悟。是啊，换做是自己，跟一个不男不女的家伙同床，也会很不自在，或者比跟一个GAY同床更让一个正常男人感到局促和不舒服吧。
        “要不，打地铺吧。”安舞阳说完，又立刻否定了自己的建议。他和陆文轩都只有一床铺盖，分床睡的话，被子不够用。“没事，文轩他……应该不会介意。”他知道这话有点扯淡，从刚才陆文轩的神态来看，陆文轩要是不介意就怪了。





     57 同宿之夜（上）
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:17:07 本章字数:2870

        陆文轩从厕所回来的时候，安舞阳已经溜进房间里睡觉去了。陆文轩有发愁的事情，安舞阳同样也不轻松。他还要在神奇药力的催化作用下抵抗孟洁柔软的身体的无形诱惑。张栤枧的到来，给陆文轩和安舞阳都造成了不小的烦恼。
        张栤枧去厕所，陆文轩则坐在床头抽烟。剩下半支烟的时候，张栤枧回来了。反手关上门，看着陆文轩，抓抓头发，有些不知所措。只是略有些尴尬的站在门后。
        陆文轩勉强冲着张栤枧露出笑脸，说道：“睡吧。”说罢蹬掉鞋子，脱掉外裤和上衣，钻进了被窝里。面无表情的往床沿上一趟，闭上了眼睛。和一个不男不女的家伙同床共枕，陆文轩总觉得有些不太合适。可又不能赶栤枧走，毕竟是老朋友，怎么可能把她推到那个她口中所说的“色狼”身边呢。那可就太不够朋友了。
        张栤枧摆弄着衣角，仍旧站着。
        陆文轩等了许久，不见张栤枧上床，睁开眼，看着张栤枧，问道：“怎么还不睡？”
        “我……”张栤枧脸红红的，低着头，低声说道：“我怕你觉得我恶心。”
        陆文轩怔了一下，随即失声笑了。“怎么会，咱们可是多年的好朋友。别说你变成女人，就是变成人妖……虽说有点不习惯，可也不能嫌你恶心啊。”陆文轩心底忽然有一种莫名的痛。一个老朋友，竟然跟自己如此见外。
        张栤枧抬起头，看着陆文轩，眼睛里蓄满了泪花。多少天来，他觉得自己唯一的希望就是找到陆文轩，得到他的帮助，可眼看着自己的身体越来越奇怪，他总怕陆文轩会嫌弃自己。如今听到陆文轩这样说，心里一阵感动。“谢谢。”
        “谢什么。”陆文轩拍了拍里侧的床，说道：“赶紧睡吧。”
        “嗯。”张栤枧走过来，脸上又出现了憨厚的笑容。蹬掉鞋子，脱掉外裤和上衣，在陆文轩里侧平躺了下来。
        陆文轩见他睡好，随手关了灯。室内漆黑一片，窗外那点点城市的灯火便显现出来，像是遥远的星光，给人一种安全感。眼睛适应了黑暗，陆文轩转脸看看张栤枧，发现他正在看着自己，漂亮的眼睛里闪着点点光彩。随即笑了笑，说道：“别想太多了，不管你变成什么样，咱们卧龙岗里的老朋友都不会不管你的。”
        张栤枧应了一声，习惯性的挠了挠头发，苦涩的憨笑一声，问道：“文轩，你说……你说我以后该怎么办啊？”
        “什么怎么办？”陆文轩说罢，笑了一声，望着天花板，说道：“看你变成什么喽。要是就这样不变了，那我送你去拍另类小片子，以你现在的姿色，肯定能赚大钱。要是彻底变成了美女，作为老朋友，我就替你找个婆家把你嫁了，我也好收点彩礼钱。”
        张栤枧呵呵呵的笑了起来。他以为陆文轩是在开玩笑，但陆文轩说出这番话之前，确实是开玩笑。说出来之后，又觉得好像这种“玩笑”也不错，自己可以从中获取不少利润。起码来说，如今这世道，取个普通女孩儿也得有万儿八千的彩礼啊。以张栤枧的姿色，要个三五万也不多。想着想着，又觉得拿老朋友卖钱实在有点没良心，也便作罢。
        张栤枧说：“以后不知道怎么样呢。我还没有做女人的经验呢，心里好紧张。文轩……你教教我吧。”
        陆文轩哑然失笑，说：“扯淡，我就有做女人的经验啦？”说罢又觉得栤枧挺可怜，脑子不好使，又遇到了这么重大的人生转变，大概真的不知道以后该怎么办吧。想了一下，陆文轩说道：“总之呢，我想你彻底变成女人的可能性应该是很大的。到时候你想自己谈恋爱也好，想让我给你介绍个也行。总归女人是要嫁人的，嫁了人也就没什么大事儿了。千万别学什么百合就行。”
        “为什么？”张栤枧问。
        “因为……”陆文轩偷偷的抹了一把额头的冷汗，他觉得这个问题有点难度。要是以“是女人就必须要嫁给男人，是传统”之类的说法来敷衍栤枧的话，他自己都不能认同。转眼看到张栤枧充满疑问的目光，干脆胡扯起来。“你想吧，百合那种事……那种事没有震撼力啊。磨呀磨呀的多累啊。再说了，以人体器官的生长位置而言，磨起来也不方便啊。”
        张栤枧专心的听着，想着，最后恍然大悟，佩服的说道：“也对哦。”
        陆文轩呵呵的笑了两声，把脸扭向一边，不敢看栤枧的眼睛。当年忽悠张栤枧的时候，他只有一种得意的快感。现在忽悠一个美女——一个半成品美女，他有负罪感。尽管现在的栤枧和以前的栤枧一样很容易忽悠。
        “可是……”看来张栤枧内心还是充满许多疑问的。“可是和男人……多恶心啊。”
        “恶心……”陆文轩想想也觉得恶心，可有什么办法呢，他可不想让栤枧跟自己抢那稀有的美女资源，所以决不能让他——她有百合的想法。“不算恶心啦，习惯就好了。你就当成那男人是我好了。”他觉得平时自己跟栤枧关系不错，大概会让她觉得不是很恶心。
        “那更不行啊。”
        “嗯？！”陆文轩的自尊心顿时受到了严重的打击。他知道栤枧向来都是实话实说，肯定不会故意用刻薄话打击自己的。难道自己真的比别的男人还恶心？是该自卑于自己没有别的男人看着舒服呢？还是该骄傲于自己比别的男人更有男人味呢？
        张栤枧没有注意到陆文轩的脸色的不正常，继续不紧不慢的说道：“你想啊，咱们这么熟悉，要是做那种事，多尴尬。我听说……听别人说，好像有句话叫‘上生不上熟’来着。”
        “胡说，你不觉得和熟人做的话，比较……算了。”陆文轩觉得有些话还是不要说的好，免得被栤枧以为自己要上她。便违心的说道：“你说的对，和熟人确实不方便。”
        “可……可我还是觉得有点恶心。”栤枧一想起要跟男人在一起乱搞，就觉得胃里不舒服。
        陆文轩有些头痛，说道：“你不觉得你现在考虑这个问题为时尚早吗？还没彻底变成女人呢就开始考虑被男人上了？”
        张栤枧脸色一红，说道：“也是哦。”
        “行啦，安心睡觉。”陆文轩说了一句，闭上了眼睛，不再理会栤枧。
        栤枧也老实的摆正脑袋，合眼睡觉。
        陆文轩本来以为终于可以清静一下，谁知没过两分钟，栤枧又用手碰了碰陆文轩的身子，见文轩转头看她，才期期艾艾的说道：“文轩，我……我想……”
        “想什么……”陆文轩说罢立时想起了青春传说的副作用之一。
        栤枧为难又羞涩的说道：“不知道怎么回事，自从吃了那药，就一直……一直想……想做那种事。”
        陆文轩长出了一口气，看着张栤枧，把青春传说的说明书上的内容跟她说了一遍。之后又想：栤枧跟舞阳不同，舞阳是为了不和孟洁分手才一直不想变身，也才一直忍着不泻火。栤枧现在又没有老婆，似乎对于变身也不是太抵触，变就变吧，没必要忍得难受。想起安舞阳忍耐欲火的情景，陆文轩心里就发毛。那场面，好像还有点惨烈的味道。撇撇嘴，陆文轩说道：“你去厕所解决吧。”说着从枕头下面捞出一张卫生纸，递给了栤枧。
        张栤枧脸烧得烫人，却又受不了那种忍而不发的折磨。一狠心，抓起卫生纸下了床，朝着卫生间跑去。
        看着栤枧跑出去，陆文轩愣了好大一会儿，之后抓起被子捂着脸强压低声音大笑起来。
        ——
        栤枧兄，刚才好奇之下，查了一下字典，才发现“栤枧”二字的读音很难听哎。不像你说的是“冰箭”的读音。呃，被你忽悠了。





     58 三种花
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:17:11 本章字数:2277

        寒冬腊月的深夜，前半夜还沸沸扬扬的街道一下子变得冷冷清清起来，路上难得看到行人。白云小区东门外，街道两侧一堆堆的被胡乱清扫起来的烂菜叶、一次性筷子之类的垃圾似乎证明了之前的生意的红火。冷风吹过，卷起一些碎纸片和白色的食品袋，顺着大路，朝着夜的深处飞去。一片萧条，让人难以相信这个城市的白天有多么喧嚣。
        寒冷，是冬天的特色。然而，温暖，其实也是冬天的特色。或者说冬天的温暖，更能让人打心底的感到舒服。
        外界的严寒透过门缝袭击这个温馨的小房间。昏黄色的床头灯释放着它淡淡的光，让整个房间里都充斥着让人陶醉的金黄色。床头灯下，孟洁用她温暖而柔滑的身体紧紧贴着她心爱的男人，修长洁白的玉手抚摸着他的胸膛。头枕在他并不健壮但仍旧充满安全感的臂弯里。抬起星眸，看着他犹如女人一般细腻俊美的脸颊，孟洁柔声唤道：“舞阳？”
        “嗯。”安舞阳微笑着应了一声，把孟洁的身子往怀里拢了拢，低头在她额上亲吻了一下。他另一侧的手，却在被窝里抓着被单紧紧的握成了拳头。安舞阳极力保持着温柔的绅士风度，但内心澎湃的火焰几乎将他的意志力焚烧一尽。他怕。他怕自己无法承受孟洁的温柔而不能自拔。他更怕在自己一再失控之后，再也无法得到孟洁的温柔。是啊，孟洁怎么可能会给予一个女人那种对待男人的温柔呢。
        孟洁用手指在安舞阳的胸口轻轻的划拉着，嘴巴贴着安舞阳的耳朵说话。“干脆过了年我们就结婚吧。”淡淡的香气扑来，搅得舞阳的耳朵痒痒的。但他的心，却更加紧张起来，也更加害怕了。
        过了年吗？那个时候的自己，又会有一个怎样的身体呢？那个时候，自己还能跟她结婚吗？她还会像现在这样爱自己吗？承诺也许可以变得很美丽，但也更容易变得很可耻。舞阳不想变成一个可耻的男人，便不想给予心爱的女人一个毫无把握的承诺。可……真的要拒绝她吗？又于心何忍。
        “等等看吧，现在也没个自己的房子。”舞阳终究选择了这样的回答。他不敢看孟洁的脸，怕看到她失望的神色自己会更加心痛。犹是如此，他依然感觉到了在自己胸口划拉的孟洁的手指停顿了片刻。他的心，也像是被千斤巨石猛烈的撞击了一下。
        “为什么呢？你以前不是常常催促我结婚吗？”孟洁仍旧温顺的像只绵羊，语气里没有幽怨，更没有失望。
        “我忽然觉得没有房子的话，结了婚也找不到家的感觉。”舞阳找了个看起来冠冕堂皇的借口。但是他自己心里都在嘲笑着这个借口多么可笑。因为他清楚的记得，就在两个月前，他催促孟洁早点结婚的时候，说过“房子有没有无所谓，有了你就有家”之类的话。
        孟洁似乎忘记了舞阳曾经说过那样的话，只是温柔的一笑，身子更加贴过来，玉手顺着舞阳的身体下滑。滑到腹部的时候，忽然停住。孟洁明显的感觉到了舞阳身体的震颤，颤的她的心也跟着发抖。而她美丽的面庞上，却只是闪过一丝惊讶，之后又恢复了温柔。
        舞阳捉住孟洁的手，紧紧的握在手心里。他不知道该怎么跟孟洁解释，也不知道该不该把自己的身体的状况告诉她。他怕她会为自己发愁，他不想让她再为自己操心，她家里的事情，已经让她几乎不堪重负了。
        两人沉默了片刻，孟洁忽然微微抬起头，在舞阳的脸上吧唧亲了一口，之后又像只小绵羊一样依偎在他身边，笑着对他说：“小猫长的很漂亮啊。”
        “小猫？”安舞阳愣住了，“谁啊？噢……你说文轩的表妹啊？”舞阳讪笑一声，道：“嗯，确实很漂亮。”他在心底叹了一口气。孟洁是聪明的女孩儿，她在刻意的转移话题。那么，她也许已经察觉到了什么。
        孟洁嗯了一声，忽又皱眉道：“哎？我都忘了，咱们这又没多余的被子。文轩说他打地铺……怎么打？”
        “打地铺？”舞阳哧的一声笑了。他不知道文轩那小子是怎么忽悠孟洁的，也不好瞎说什么，便问道：“他都跟你说什么了？”
        “也没说什么，他说他表妹家穷的内裤都穿不起，还说他跟他表妹以前就经常睡在一起。我看他是胡扯，哪有这样的，又不是小孩子。”
        “呃……也许吧，不过文轩家乡确实很穷的。搞不好真有这种事。穷地方么，哪有那么多讲究。管他呢，他表妹都不介意，咱总归是外人。”舞阳道。
        “嗯，那倒是。”孟洁侧着身子睡得累了，便平躺下来，说道：“小猫穿的实在有些不怎么样。要不这样，明天我下了班带她去买些衣服吧，一个那么漂亮一女孩子，怎么能穿的那么不伦不类啊。文轩那小子扣扣索索的，肯定不舍得花钱，他也真的没什么钱。我们帮小猫买了吧。”说罢又皱着眉，为难的说道：“对了，文轩还说小猫是同性恋，我晕死了。不会是真的吧？”
        “啊……是真的。”安舞阳心里觉得挺有趣的，文轩那家伙也忒能扯了吧？这样也好，如果说小猫是同性恋，那孟洁就会刻意的跟她保持距离，那小猫也就不至于轻易露馅了。不过……舞阳脑中灵光一闪，转脸看着孟洁，尽量像是开玩笑般的问道：“你对同性恋有什么看法？”如果孟洁对同性恋不是很排斥，那自己跟她是不是可以像栤枧说的那样……百合？
        “切，没想过。”孟洁笑道，“恶心巴拉的。”
        听到孟洁这么说，舞阳心里一沉，想着百合花看来是开不了了。
        细心的孟洁注意到了舞阳神色间的变化，秀眉只是不经意的一皱，紧紧抱着安舞阳，闭上了眼睛。
        感受着孟洁的体温，舞阳心头一阵苦涩。在心底叹一口气，又不免自嘲的苦笑。百合啊百合，一种幽怨的花。想起百合花，舞阳猛然又想起了陆文轩说的“菊花、月季”，细一琢磨这三种花，觉得好像还颇有含义和寒意。又想起了隔壁的文轩和栤枧，不知二人同床共枕会不会有什么事情发生呢？栤枧的菊花开了没有呢？





     59 同宿之夜（中）
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:17:15 本章字数:2243

        舞阳不知道，陆文轩对百合、菊花、月季都没有丝毫的兴趣。他现在只对周星驰在《大话西游》里的一句台词有兴趣，反复在心底念叨着：长夜漫漫无心睡眠，我以为只有我睡不着，想不到栤枧姑娘你也睡不着……或者，该叫她小猫姑娘。
        栤枧释放了身体上的火焰，尴尬的在黑暗中摸进被窝里，睡不多久，又辗转反侧着，喉咙里还时不时的发出一种低沉的好似很难耐的呻吟声，搅得陆文轩心猿意马。
        陆文轩本就没心情睡觉，只是闭上眼睛假寐。和一个不男不女的家伙同床共枕，他没什么经验。说不出是激动还是别扭，反正心里像是平静的湖面忽然被丢下一块巨石，荡起一圈圈涟漪。他怎么也想不通，自己祖上既没有什么大善之人，更没有什么大恶之人，怎么自己就交了遇到变身事件这样的奇遇呢？
        “文轩。”张栤枧忽然转过脸，看着陆文轩，未说话时就满脸通红了。只是夜色朦胧，不会被陆文轩看到而已。
        陆文轩应了一声，问道：“咋了？”
        “呵……呵呵……再给我一张手纸。”张栤枧难为情的说道。
        陆文轩嘴角抽搐，粗略计算了一下时间，他发现，距离栤枧上一次上厕所不过半个多小时。而今天晚上睡觉之后，栤枧已经上过三次厕所了。这样玩法，铁打的男人也受不了啊！陆文轩看着都发憷。那个青春传说，太……太拽了。苦笑一声，从枕头下又抽出一张手纸递给栤枧，说道：“怪不得你小子变得那么快。”
        栤枧尴尬的笑了笑，抓起手纸下了床跑了出去。
        捏捏眼角，陆文轩睡意全无。他不知道栤枧一晚上还要折腾多少次，想了一下，干脆把枕头下的一打手纸都拿出来，放在了床铺里侧，方便栤枧拿取。
        叹一口气，陆文轩为栤枧的遭遇而心生怜悯。怜悯了一下，又顿时为他感到庆幸。“幸亏吃了那药的副作用只是欲望大而已，要是副作用是菊花痒的话……那可真是不太妙。”想到此，不免哑然失笑。打个哈欠，觉得又有些发困，便抛开杂念，专心睡觉。
        正如陆文轩所料，栤枧一晚上折腾了不知道多少次。起初陆文轩还能迷迷糊糊的感觉到栤枧下床上床，后来也就什么都不知道了。
        夜色笼罩着整个城市，星光点点，洒在还未融化甚至又结成冰的冰雪之上，泛起暧昧的光彩。睡梦中的陆文轩丝毫感觉不到这种暧昧的气氛，他只是突然没来由的一阵惊慌，猛然间从睡梦中醒来。他感觉到自己的大腿似乎被什么东西给夹住了，而且那东西还在不停的蠕动。
        猛然睁开眼，陆文轩一歪头，看到了旁边正侧身面对自己睡得正香甜的张栤枧。他看到眼前美丽的容颜的第一个反映不是“看到了老朋友”，而是“看到了一个美女”。之后才立刻把“美女”的名头加持在老朋友张栤枧的头上。
        栤枧的脸上洋溢着满足的表情，这种表情让陆文轩心头一阵恶寒。思绪下移，他明白了自己大腿上蠕动的东西原来是栤枧的身子。此时，栤枧的腿压在陆文轩的腿上，身体还在做着轻微的蠕动。时而上下，时而前后。她的嘴巴里，偶尔还能听到闷哼的呻吟。
        陆文轩不知不觉间咬的牙齿咯咯作响。他从来没有想过，自己竟然会被一个不男不女的家伙在睡梦中猥亵。男性的自尊心混合着一种屈辱感冲上脑门。陆文轩扬起拳头，朝着栤枧的脸狠狠砸去，最后却在距离栤枧的脸部前十公分的地方停了下来。
        陆文轩心里忽然感觉到一种自责，一种深深的愧疚。说到底，这些朋友的灾祸都是因自己而起，若不是自己犯贱去买什么药，一切都会朝着正常的情况发展，不会有什么变身发生。是的，理性一点的来说，也不能把责任真的推到自己身上。但是对遭遇变身厄运的人来说，他们不会这么理性的思考问题，而会不由自主的把“罪魁祸首”的帽子戴到自己头上。会对自己恶言相向，会对自己反感。最少，也会用冷漠来面对自己。可舞阳和栤枧都没有这样做。他们一如既往的把自己当成最好的朋友，没有一丝一毫的埋怨，甚至没有一个怨恨的眼神。栤枧还是像当年一样信任自己，一样对自己的话深信不疑。自己又怎么忍心打她？
        她只是在药力的作用下控制不了自己而已，只是做了一个很好的美梦而已。懵懵懂懂的她，未来还有许多事情要面对。自己不该那么刻薄的对待她甚至对她动粗，而应该尽力的帮助她。四年友情，岂会因为她变成了女人就烟消云散？
        陆文轩放下拳头，长出一口气，静静的躺着，动也不动。他不想惊醒栤枧。对曾经是男人的她来说，如果醒来发现自己如此行为，大概是会羞于见人吧。作为她的好朋友，又怎么能置她于那种尴尬的场面中呢？
        虽然如此想着，可感觉到栤枧越来越激烈的蠕动，陆文轩仍旧忍不住冷汗直流，他感觉到自己那条被栤枧夹着的腿似乎抽筋了。他再次庆幸于青春传说的副作用不是菊花痒，不然今天晚上的自己……不敢想象。陆文轩觉得如果面对现在的栤枧这副美丽的容颜，如果她又期期艾艾的求自己解除她菊花痒的折磨，只怕自己会定力不足，虽然自己对菊花没什么特别的爱好……
        陆文轩越想越觉得想象力太丰富了也不是什么好事，或者像栤枧一样“缺心眼”也不错，没有那么多烦恼，也不用整天多愁善感的玩深沉。
        栤枧终于在睡梦中舒服的长出一口气，翻转身子平躺下来。
        陆文轩也跟着大松劲，只是还没来得及喘两口气，猛然间又想起一件非常严重的问题。这个问题严重到他连冷汗也顾不得流了。提心吊胆的缓缓的把手伸进被窝深处，慢慢移到刚才被栤枧蠕动摩擦的大腿上。
        粘兮兮的……
        夜很黑，但也没有陆文轩的脸黑。刚才的忏悔顿时变成了无边的愤怒。不过他希望自己能够冷静一点，冲动是魔鬼，真相还不明了，不能乱发脾气。





     60 同宿之夜（下）
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:17:19 本章字数:2476

        打开灯，陆文轩看了一眼睡得香甜的栤枧，才将视线落在自己的手指上：透明的液体，淡淡的腥味儿……陆文轩经常与这种液体打交道，对此再熟悉不过了。
        作为一个正常的男人，竟然被一个“男人”在自己身上做出如此不堪的行为，还被弄上如此恶心的事物。是可忍，孰不可忍！试问，哪个男人能够忍受得了如此遭遇？尽管这种事跟胡医生的遭遇相比，差距太大。
        真是三十年河东，三十年河西啊。前些天自己还在嘲笑着胡医生的悲惨遭遇，没想到今日竟然轮到自己了。
        怒火终于变成了咆哮，陆文轩忍无可忍，声嘶力竭的怒吼：“混蛋！！！”
        栤枧被这一声炸雷似的吼声惊醒，猛然睁开眼，看到陆文轩青黑愤怒的脸，吓得赶紧坐起来，语无伦次的惊问：“我……你怎……怎么了？”
        “我……我他妈的……”陆文轩伸出食指指着栤枧的鼻子，浑身颤抖，气的说不出话。干脆用手指着保暖内衣上的一滩恶心的东西，怒道：“你自己看！”他又开始庆幸于今晚上是穿着衣服睡觉的，不然只怕菊花不保！
        栤枧愣愣的看着文轩衣服上那滩东西，征了好大一会儿，才恍然大悟。尴尬的歉笑一声，“对……对不起。”
        正说着，忽然有人拍门，安舞阳急切的声音在门外响起：“怎么了怎么了？快开门。”他听到隔壁的吼声，就立刻惊醒过来。安抚了同样醒来的孟洁，便披上衣服下了床过来看看究竟。
        陆文轩怒气冲冲的拉开门，安舞阳闪身进来，随即又关上门，开口低声说道：“小声点儿，咋回事儿啊？”
        陆文轩觉得有些气闷，喘气很困难，说话都觉得累得慌，干脆抬起大腿，给安舞阳自己看。
        舞阳一转眼看到了坐在床的一角，惊慌失措的栤枧。眉头一皱，一巴掌打在陆文轩大腿上，把他的大腿打开，嘟囔道：“别挡道。”径直走到栤枧面前，上上下下打量一番，关心的问道：“难道文轩对你……”说着一把掀开被子，看到了栤枧赤裸的下身。
        衣衫不整的女人，惊慌失措的表情，还有因为施暴不成而恼羞成怒的男人……这一切，说明了什么？猛然转身瞪着陆文轩，安舞阳的脸色已经变得铁青。但他还没有失去理智，没有大声呵斥，而是努力压低声音愤怒的说道：“姓陆的！你怎么能对她做出这种事！她可是你的好朋友！！！”
        陆文轩怔了一下，他明白安舞阳是误会自己了。低头看了一眼自己大腿上的那滩少了许多的东西。怒极反笑，抬眼看着舞阳，咬牙切齿又阴测测的说道：“你不觉得你手上有什么东西吗？！”
        安舞阳一怔，下意识的活动了一下手指，立时感觉到了一种粘兮兮的感觉。摊开手掌，看到手掌上有一片污迹，一时没看明白是什么玩意。鼻涕？胶水？还是……
        栤枧怕两人因为自己再打起来，赶紧解释道：“对……对不起啊。我……我……晚上起来的次数太多了，老是要褪衣服，我觉得太麻烦，就干脆脱下来没穿……我不是有意弄你腿上的……就是……就是做了个梦……”
        安舞阳秀气的俊脸青一阵、白一阵，他明白了自己手上这些污迹是什么。也明白了到底是怎么一回事。他可以理解栤枧。霸道的青春传说所带来的欲火的强大，他有深刻的体会。以他的毅力忍着都觉困难，更不用说栤枧了。睡梦中失控……他也常常差点如此。
        此时的陆文轩反倒是消了气了。他就是这样的人，自己倒霉了就会很不爽，要是有人陪着自己倒霉，他就不会觉得太不爽了。如果对方比自己更倒霉，那他就会有些幸灾乐祸了。与自己衣服上被沾一些脏东西相比，舞阳弄了一手，显然更倒霉。
        忍了几下没忍住，陆文轩终于噗哧一声失声笑了起来。
        安舞阳脸色更难看了。他在想：这小子刚才把大腿抬起来，八成就是故意给自己摸那脏东西的。老子好心好意的来看你们发生了什么事，你竟然还陷害老子？这时候又看老子笑话？太……太不是东西了！得了，跟这种人渣计较个屁！
        安舞阳不言不语的阴着脸朝门口走去，路过陆文轩身边，转念一想：不行！看着这小子那一副贱笑就不爽！想到此，一个邪恶的念头忽然萌动。安舞阳没有犹豫，立刻执行了自己邪恶的想法。张开手掌，一巴掌捂在了陆文轩脸上。
        “我操！！！”陆文轩正在幸灾乐祸，没有防备安舞阳这一损招，气的差点吐血。盛怒之下，他也顾不得恶心了。用手在大腿那滩污迹上一抹，抬头便又抹在安舞阳脸上。
        两个好友立时扭在一起，互相抹了一脸脏东西之后还不解气，又试图往对方嘴里进攻……
        张栤枧傻愣愣的看着用邪恶的武器互相攻击对方的陆文轩和安舞阳，好大一会儿，才拉起被子蒙住脑袋，嘴里低声嘟囔：“天呐……”
        ……
        陆文轩和安舞阳在卫生间里轮流呕吐完了，又扒了衣服一起洗澡。两个人的脸都阴得可怕，谁也不跟谁搭腔。以以往的惯例来看，没有三五个小时，俩人是断然不会和好的。
        有些发烫的水淋在两个赤裸的年轻人身上，卫生间里腾起一片白茫茫的雾气。两具赤条条的身子站在水龙头下，各自清洗各自的身体。
        陆文轩无意中看到了安舞阳直挺挺的下身和洁白细腻的身体，面部肌肉抽动了两下。忽然说道：“舞阳。”
        “干什么。”安舞阳没好气的问道。
        “我们陆家祖上曾经流传下来一门高深的硬功夫，一直是我们陆家人才知道的秘密。向来传男不传女，传长不传幼。江湖上虽然常有此功的传说，但都是些旁门左道从我陆家偷学的，并未掌握其中精髓。你想不想见识下？”
        安舞阳莫名其妙的看了陆文轩一眼，没有吱声。他倒不认为陆文轩是想揍他，仍旧自顾自的洗着身子。
        “我给你演示下。”陆文轩说着忽然拿头往墙上撞。砰的一声。“这招就是传说中的铁头功。”
        安舞阳的嘴角抽了好几下，才说道：“胡说八道，铁头功是我们安家的独门武艺，你那根本就不是正宗的铁头功，看我的！”说着也拿头往墙上撞。
        “狗屁！我们陆家的才是正宗。”陆文轩又拿头撞墙，“看，多标准。”
        “我这才标准！”砰！又一声。
        “胡扯！”砰！
        卫生间里砰砰砰的声音接二连三的响起，听起来别有一番趣味。也许，有些压在心底的难以名状的情绪，必须以这种拿头撞墙的行为才能得以发泄。





     61 待死者
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:17:23 本章字数:3939

        窗户被拉开一些，陆文轩站在窗前，任由冷风灌进衣领。远处，灯火阑珊。灯火照不到的地方，是黎明前的黑暗。陆文轩没有再躺在床上继续睡下去。每每想起刚才令人呕吐的事情，以及被子上可能沾上的脏东西，陆文轩睡意顿消。
        张栤枧裹着被子坐在床角。陆文轩不睡，她也不好意思睡。道歉的话说了好多遍，陆文轩只是一言不发。
        陆文轩只是看似出神的目视远方。倘若被那想象丰富文采飞扬的人看到，大概会将他描绘成“沉思者”。事实上，陆文轩只是在发呆而已。他实在不知道该对这一晚发生的事情作何感想。
        天将破晓，东方的太阳还未升起，天地间却已经变得敞亮了许多。街道上，车辆鸣笛的声音渐渐多了起来，黑夜褪去，白昼将至。
        陆文轩打了个哈欠，看看时间也不早了，准备去舞阳的房间里补上一觉。舞阳说等下班了要和他一起带着栤枧去买衣服，昨晚上折腾了大半夜，没什么精神可不行。
        陆文轩刚一转身，正好看到栤枧从床上溜下来。一夜之间，栤枧的头发又以肉眼可见的速度长了一些，她的胸部也明显鼓胀了许多。
        看到陆文轩眼里异样的神色，栤枧的身子僵了一下，急切的解释道：“这回真的是上厕所。”
        陆文轩的嘴角抽了一下，“噢。我去舞阳的房间睡觉，你要是饿了就吃泡面吧。”说着先走出房间，来到舞阳房门外，推门进去，也不理正在梳头发的孟洁和坐在床沿上抽烟的舞阳，一下子扑到床上，便没了动静。
        舞阳一怔，看看同样发怔的孟洁，又看看一动不动的陆文轩，苦笑一声，在陆文轩屁股上拍了一下，说道：“还活着吗？”
        陆文轩的脸蒙在被褥上，瓮声瓮气的说道：“根据厉以宁‘待富者’的说法，我不是活人，是‘待死者’。”他觉得这个“待死者”的说法太恰当了。搞不好要不了多少天，自己的肉身没死，精神也要死了。况且，一个栤枧就这样了，要是再加上银阁、老代、阳开诸人……陆文轩开始考虑要不要写份遗书。再一想，又觉得没必要。反正自己也没什么遗产。
        “去。”舞阳笑骂一声，把烟头摁在烟灰缸里，吐出最后一口烟，说道：“照你这么说，世界上没活人了。除了死人就是待死者。”
        孟洁也笑了一声，接话道：“文轩，小猫是你表妹，来投奔你是信得过你，可别再凶她了，不然我饶不了你。”
        陆文轩不知道舞阳昨晚上是怎么跟孟洁说的，也懒得搭腔。直到舞阳和孟洁走出房间去上班，他才翻过身来，蹬掉鞋子，把被子盖在身上，蒙住脑袋大睡。
        昨晚上搞得有些精力憔悴，陆文轩这一睡就没了个醒的时候。直到肚子里乱响，才被饿醒。昏昏沉沉的爬起来，回到房间，看到栤枧正坐在床上抱着一碗泡面充饥。便拿起另一只碗，撕开一袋泡面，问道：“几点了？”
        “三点多了。”栤枧说道。
        陆文轩把泡面放进碗里，倒上热水，往凳子上一坐，点上了一根烟。
        栤枧看了一眼陆文轩，很是诚心的说道：“昨晚上……对不起啊。”
        陆文轩苦笑一声，道：“没事儿。”事情已经发生了，他也只能装作很大度的样子了。用筷子捣了两下碗里的面，看看也差不多能吃了，便坐正身子吃起面来。刚吃两口，外面传来动静。
        不大会儿，安舞阳边进门边道：“怎么这时候吃上了？我说请你们吃饭呢。”
        陆文轩撇撇嘴，说道：“早知道不泡面了。”说罢又奇怪的问道：“今天怎么回来这么早？”
        安舞阳咧咧嘴，点上一支烟，往床沿上一坐，看了一眼旁边的栤枧，换来栤枧一脸憨笑，也笑了一声，回答陆文轩道：“奶奶的，公猪要我和她一起陪一个客户吃饭，我就去了，谁知道那客户迟迟未到，到最后她才说她今天生日，把我气得饭也没吃好，找个借口回来了。”
        “嗬？你走桃花运了。”陆文轩酸溜溜的说道，“被美女上司看上，你小子前途无量啊。”他不得不承认，如今这年代，自己这样的帅哥不流行了，流行像女人一样的男人。
        “我呸，屁的美女。”舞阳没心情跟他胡扯，催促道：“快吃，吃完了带你表妹去买衣服。”
        栤枧不好意思的笑了一声，说道：“不用了。”
        舞阳道：“什么不用了，一个‘女孩子’穿成你这样太引人注目了。我带着钱的，不用你花费。”
        栤枧又憨憨的一笑，“那怎么好意思。”
        “客气什么，你又没上班，没什么钱。等你上班了让我给你买我也不买。”舞阳笑道。
        栤枧感激的看了舞阳一眼，便不再言语，专心吃面。
        待二人吃完面，便与舞阳一道下了楼。三人打了车，直奔这个城市的服装一条街。等到了街口，已然下午五点前后。
        街道不宽，人和店铺却很多。从街口往街道里望去，只看到花花绿绿的人群，看不到街的尽头。三人平时很少来这里，男人的他们很少买衣服。一个个店铺里进进出出的也大多是年轻的女性，尽管在寒冷的冬日里美女们都把曼妙的身材包裹的严严实实，但放眼望去，仍然让陆文轩等人感觉到一阵心旷神怡。
        “先买点东西吃吧。”舞阳笑道：“那一包泡面顶什么用，我也饿了。”
        “行。”陆文轩道。
        街口处便有卖吃食的，成八字形在服装街口的两侧延伸。糖葫芦、羊肉串、各种糕点、馒头、凉皮米线、砂锅、白吉馍……应有尽有。每个摊位前都围满了人，可见生意的红火。
        三人在一处卖砂锅的地方坐下来，舞阳又去买了三个白吉馍。三人就着又辣又烫的砂锅米线吃得满头大汗，总算把肚子填饱了。
        三人结伴再度回到服装街的街口，顺着人流走进一家挂着“跳楼价”促销牌子的女式服装店里。店里顾客很多，店员也顾不上招呼他们，他们便在店里转了一圈，随便看看。浏览了一下店中服装标价，陆文轩才明白，这个所谓的“跳楼价”是让顾客跳楼的，而不是他想象中的商家跳楼。里面最便宜的一条裤子，就抵得上他全身行头的价钱了。
        栤枧也愁眉苦脸的说道：“换一家吧，这家太贵了。”
        舞阳却笑着说道：“怕什么，又不要你花钱。就在这买吧，也花不了几个钱。”他这人对钱不大在乎，所以尽管拿着不算低的工资，工作了半年多，却没攒下什么钱。
        陆文轩对栤枧说道：“别跟他客气，他有钱。”
        栤枧吱吱呜呜的有些不情愿，她不想让舞阳太破费。
        舞阳又道：“别磨叽了。咱以前就是好朋友，你现在又是我好朋友的表妹，亲上加亲，花这点钱不算什么。”说着从衣架上摘下一条黑色的紧身休闲裤，前前后后看了一遍，“嗯，这条裤子看起来挺不错的，试试看。”把衣服递到栤枧手里，笑道，“去试试。”
        陆文轩往里面瞅了一眼，推着栤枧走向更衣室。拉看门，把她推了进去。之后眼睛便扫视着整间店，寻着养眼的美女消遣。
        安舞阳又拿着一件雪白色的短腰羽绒服走过来，把手里的衣服递到陆文轩面前，问道：“你看这件怎么样？”
        陆文轩大概看了一眼，说道：“还行。”
        安舞阳又压低声音，问道：“还要不要给她买内衣啊？”
        “这个……先只买内裤就行了吧？我估摸着她的胸部还得变大，现在咱也不知道买多大的合适啊。”
        “也是。”
        两人又站了一会儿，更衣室的门从里面拉开，栤枧扭扭捏捏的走了出来。第一次穿女装，她有些害臊。
        陆文轩咂着嘴围着她转了一圈，又把她上身宽大的棉衣掀开，发现这条裤子还挺合身。穿在栤枧身上，把她的身材勾勒的淋漓尽致。小屁股兜的紧紧地，微微翘起，圆润鼓胀。双腿修长，裤尾的喇叭口外侧还吊着两根装饰用的金属坠子。陆文轩忍住摸一把的冲动，笑道：“还不错。”
        舞阳也满意的点点头，说道：“就这件吧。”说着又把手里的羽绒服递给栤枧，让她试试。
        栤枧脸涨得通红，被两位好友欣赏女人一样看着，她总觉得有些难为情。在陆文轩的催促下，栤枧把宽大的男式外衣脱下来，穿上舞阳为她挑选的那件上衣，又使得了陆文轩嘴里啧啧有声。
        陆文轩笑道：“舞阳，陪孟洁买衣服买出经验了啊？看来等你也变了，我就不用陪你出来买衣服了。”
        舞阳阴着脸斜了陆文轩一眼，对栤枧说道：“别脱了，就这么穿着吧，看你以前那身衣服就恶心。”
        陆文轩又围着栤枧转了一圈，说道：“人是衣裳马是鞍，换一身衣服就是不一样。”
        此时的栤枧俨然像个真正的女人一样，前凸后翘，身材一流。脸上虽然未施粉黛，但依然把店里所有的顾客包括店员都比了下去。再加上脸颊通红，低头搅手，倒是比真的女人还要有女人味。
        看着看着，陆文轩心里忽然想：“这下可不得了。这么一看她，好像还挺不错，今晚上要是再跟她睡一起，那可有些磨人。”陆文轩对自己的定力还是很了解的，自己虽然不是什么色情狂，可到底也不是坐怀不乱的柳下惠，要是跟这么一个美女同床，那怎么受得了。等她彻底变成女人之后，那更是急死人的小妖精了。
        “得啦，再买一身一样号的替换。”舞阳推了陆文轩一把，怕他再胡说八道，到时候栤枧又得羞得不成人样。
        栤枧对衣服不像别的女人那样挑剔，只要合身，她也没什么特别的意见。陆文轩是没有什么太高的眼光，整间店里的衣服他都觉得挺好看。这样挑衣服倒也简单了许多。付钱也痛快，舞阳看中了，就直接付了帐买下来。他这人不爱跟人讲价钱，断然不会因为八折九折的跟店员扯皮。
        不到半个小时，三人手里就大包小包的一大堆了。不过有三个口袋里都是栤枧以前的衣服和鞋子。本来舞阳让她把这些旧衣服都扔了，反正也穿不着了，可她不舍得扔。陆文轩手里提的两个包里，其中一个塞着他亲自为栤枧挑选的两条蕾丝镂空内裤。本来栤枧不答应买这种，却又拗不过陆文轩，只得满脸羞红的认命了。
        三人提着大包小包走出服装街，舞阳正要拦车，栤枧忽然说道：“我想上个厕所。”
        “嗯？”陆文轩挑着眉毛用诡异的眼神看着栤枧，说道：“这时候你也不忘那种事啊？”





     62 彻底完了！
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:17:27 本章字数:2490

        “不是，真的上厕所。”栤枧苦着脸说道：“砂锅太辣了，胃受不了，拉肚子。”说着把手里的两个手袋塞给陆文轩，急切的四下张望，“哪里有厕所啊？”
        舞阳对这里比较熟悉，手往前面一指，说道：“前面，五十米路东。”
        “谢了。”栤枧说罢捂着肚子朝前跑去。她一直肠胃不好，吃不得辣，偏偏刚才吃砂锅的时候又忘了跟老板说不要放辣。她又不想浪费，才咬着牙吃完了。辣食在胃里翻滚了半小时，此时便有些难受了。
        栤枧急匆匆的跑到厕所外，抬头看了一眼男女厕所的标志，一头扎进了男厕里——她习惯了。
        厕所里有两个中年人在蹲大号，一个年轻人正站在尿池前解腰带。年轻人下意识的转脸看了栤枧一眼，顿时为之一怔。栤枧倒是没有注意到旁人异样的眼神——或者变身以来，她已经习惯了上厕所被报以怪异的注目。快步走到一个蹲位上，脱了裤子就蹲了下来。
        噼里啪啦一声……栤枧皱着眉捂着肚子，心里暗暗后悔：早知道刚才就不吃那碗砂锅了。
        栤枧两侧，两个中年人瞪着眼睛看着栤枧，惊讶的大张着嘴巴，愣在当场。小便池前，那年轻人的视线一直没有离开栤枧。他以为自己眼花了，但细看之下，才发现自己的眼睛很正常。小弟弟已经掏了出来，膀胱里也涨得慌，可却怎么也尿不出来。
        栤枧忽然觉得今天上厕所受到的注目礼比往日好像强大了许多，想了好大一会儿，直到看到自己脚上穿的那双女式运动鞋，才猛然想起今天已经换了女装，再也不适合进男厕所了。
        完了！
        栤枧的脑海中蹦出这么两个字，一阵头晕目眩，差点一头栽地上。两腿夹紧，把头深深的埋进两腿之间。脸上发烧，感觉起码有四十多度。
        这可怎么办？对！赶紧跑！
        如此想着，便急切的找手纸。全身口袋摸了一遍，没有找到手纸——换的新衣服，手纸还在旧衣服里呢。
        彻底完了！
        栤枧的脑海中出现了这四个字。
        对！给文轩打手机，让他送纸——也不行，手机也在旧衣服里。
        栤枧又急又臊，眼泪都快急出来了。
        跟旁边这几位借手纸？她哪好意思开口。
        栤枧左侧的中年人终于恢复了神智。顾不得厕所里的异味，狠狠的吸了一口气。掏出手纸，赶紧擦了屁股，提上裤子就往外跑，连腰带都顾不上系了。
        栤枧右边这位，他也拉肚子，想像刚才那位仁兄一样跑路吧，偏偏肚子不争气，还在排泄着。人有三急，再急也不能不解决生理问题。别说有个不认识的漂亮女孩儿蹲在自己身边，就算天塌了……天塌了是另一回事。起码现在还不至于要了自己的命。
        便池前那位年轻人，终于把头转了回去。把所有力气都憋到小兄弟上，最后连屁都憋出来了，可就是没能把尿憋出来。想就这么走了吧，可这心里头啊，还有些舍不得。是啊，一个漂亮女孩儿在自己小便的时候蹲在自己身边大便，这种事儿，哪找啊！就这么走了，想再找这种事儿可就找不着了。说到底，这家伙也有点变态，他在日本的变态限制片儿里看过女人大小便，所以总想见识下，如今碰到了，自然不舍得错过。
        蹲大号的那位终于解决完了生理问题，赶紧三下两下擦了屁股，也没管擦没擦干净，提上裤子拉拉链，不成想小弟弟挺的太高，拉链猛然一拉……“嘶……”这位仁兄疼的眼泪在眼眶里打转。四十多岁的人了，他忽然特想哭，当年炒股票赔的一干二净他也没想过哭。小心翼翼的把拉链拉回去，提上裤子，小跑着出去了。
        栤枧脸虽然埋在了双腿间，可耳朵却竖着呢。听到身边的两人跑了，才算小小的松了一口气。一抬头，却又看到便池前那个小年轻还在回头看着自己，他眼神里，好像还有种叫邪火的东西。
        栤枧心里咯噔了一下，赶紧又低下了头。
        此时厕所里只剩下栤枧和那个小年轻，小年轻的小心脏扑腾扑腾的跳个不停。他心里琢磨着：上男厕的漂亮女人，是上错厕所了？还是变态？如果是变态的话，自己是不是可以……算了，女朋友还在街上等着呢。要是哪天女友也能在自己面前这么表演一下……他还在胡思乱想呢。
        小年轻压住心中邪火，尿也不尿了，提上裤子跑了出去。
        栤枧总算又松了一口气，还没来得及松第二口气，又进来了一个男人。男人一眼看到栤枧，脸唰的一下红了，捂着眼睛忙不迭的说道：“对不起！对不起！走错了！”说着赶紧退了出去。
        厕所外，男人大口大口喘着气，暗骂自己怎么那么晕头晕脑的。回头一看墙上男女厕标志，又愣了。“哎？没错啊！是男厕啊！难道刚才那是男的？我这年纪也不大，酒也就喝了两口，眼花的男女都分不清了？算了算了……”男人摇着头，苦着脸走了。他怀疑自己是不是被自己那个不争气的儿子给气成神经病了。
        陆续又有好几个男人进了这间男厕，几乎所有人都如刚才那位仁兄一样边道歉边急退出来。之后仍然像那位仁兄一样惊讶的嘀嘀咕咕了几句，朝着不远处的另一处公厕走去。
        当然，也有脸皮厚或者晕晕乎乎的没看厕所里蹲的是男是女的家伙在里面撒了尿才出去的。也有尿撒了一半发现旁边蹲着个漂亮女孩儿，惊得顾不得尿还在撒就赶紧提裤子，尿收不住，便尿了一裤裆，最后叉着腿跑出去。
        栤枧真想干脆屁股也不擦了就这么跑出去，可又没干过这种事，没那个勇气，只能继续鸵鸟一样蹲着。心急火燎的，却又无计可施，只能奢望文轩和舞阳能够意识到自己倒了霉，前来助“一纸之力”。
        服装街街口，陆文轩咬着一串冰糖葫芦，皱着眉问旁边的舞阳，“栤枧这小子怎么还不出来？掉厕所里啦？”
        “她不是拉肚子嘛。”舞阳说道。
        “那也不对啊，这都半个多小时了。”陆文轩不放心的说道。
        “也是啊。”舞阳也担心起来，“总不会遇到色狼了吧？”
        “我去看看。”陆文轩把手里的冰糖葫芦交给舞阳，朝着厕所走去。刚走两步，又折返回来。“她会上男厕还是女厕啊？”
        “这个……女厕吧，上男厕她还不给人轰出来啊？”
        “倒也是，我看啊。”陆文轩摸着下巴猥琐的说道：“这小子八成是在女厕里看春光看上瘾了，没舍得出来。”
        “哈哈哈，那咱再等会儿？”
        “等着吧。”陆文轩从舞阳手里拿回自己的冰糖葫芦，继续啃了起来。





     63 扫盲扫成流氓
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:17:31 本章字数:3523

        置身于熙熙攘攘的街道上，陆文轩深刻的体会到了集体的力量之强大。尽管这集体之中鲜有特别出色的美女，但数量一多，看起来倒也赏心悦目。偶尔间有成双成对的情侣在陆文轩眼前卿卿我我的飘过，惹得陆文轩心头大为不爽。许多情侣看起来不过十八九岁。想想自己当年十八九岁的时候还纯洁的一塌糊涂，陆文轩心中顿时萌生一股悲苍之感。叹一口气，对旁边的安舞阳说道：“美女越来越多了，我也越来越老了。”
        安舞阳好笑的点上一支烟，忽又看着陆文轩，笑道：“要不，你去泡公猪吧，以你的本事，泡她还不是手到擒来。也算帮帮我的忙，免得她再故意找我麻烦。”
        陆文轩不屑的咧了一下嘴，说道：“我对没上过大粪的黄瓜没兴趣。”他想起了安舞阳对“公猪”的评价，又道：“再说了，阳开说要给我介绍个日本妹呢，你们家的公猪还是宰了卖钱吧。”对于阳开说的日本妹，陆文轩一直念念不忘。
        安舞阳笑道：“日本妹有什么好，要支持国产。”
        “我倒是想支持国产来着，可惜国产的都被你这样的小白脸抢光了。我不是没机会嘛。”
        安舞阳大笑了一声，被烟呛了一下，好不容易缓过气儿来。正要继续跟陆文轩胡扯，迎面走来的两个老大爷的对话吸引住了他。
        一个老大爷说：“现在的年轻人啊，真是的。我活了一大把年纪，还是头一次碰到男厕所里蹲个女孩儿的。”
        另一个老大爷也感叹连连的直摇头。“世风日下啊。平时我就注意到了男女乱穿衣，没想到这厕所也能乱上。咱是跟不上潮流了。”
        两人嘀嘀咕咕的从安舞阳身边走过，嘴里还在感叹着“世风日下”的严重性。
        陆文轩也听到了两人的对话，看看安舞阳，两人大眼瞪小眼。陆文轩把手里的冰糖葫芦往嘴巴里递，一不小心被竹签扎到了鼻子，疼的直吸溜嘴。
        “我说，栤枧该不会……”舞阳怀疑那个上男厕的女孩儿会不会是张栤枧。
        “应该不会吧？”陆文轩心里也没底儿，便道：“去看看吧。”说着把手里的冰糖葫芦随手扔了，提起放在地上的两个手袋就往不远处的公厕走去。
        安舞阳也丢掉烟，提上手袋紧跟而去，边走边道：“就算上错了厕所，她也该出来了啊。”
        “谁知道。”陆文轩回了一句。
        两人疾步走到公厕外，陆文轩把手里的手袋交给安舞阳，便朝着男厕走去，刚走没几步，折返回来，说道：“还是你去吧。”
        “怎么？”安舞阳不解其意。
        “咳，万一她还在厕所里蹲着……那多不好意思。”陆文轩倒不是真觉得有什么不好意思，只是直觉上感觉自己就这么进去不太好。
        “嘿，我就好意思了？”安舞阳苦笑，“赶紧的，看看怎么回事。你跟她的关系比我好，你去比较不会很尴尬。再说了，睡都睡一块了，这时候倒不好意思了？”
        “那能一样吗？你跟孟洁同居这么久了，她上厕所的时候你去看过几次？”陆文轩说道。
        “呃……”安舞阳一时无言以对，“你脸皮这么厚的人，还怕这点事儿？”看陆文轩要发飙，赶紧又道：“你又不是不知道，我吃了那药，浑身不得劲，受不了刺激……”
        陆文轩一怔，细想之下，觉得安舞阳说的也是事实。他能忍到现在不发泄，肯定也不容易，要是再被他看到女孩儿上厕所的场景，搞不好要失控。再一想：不就是女人上厕所嘛，有什么大不了的。撇撇嘴，陆文轩硬着头皮进了厕所。
        厕所里只有栤枧在蹲位上蹲着，头埋在双腿之间，尽管听到有人进来，却没敢抬头。
        陆文轩看不见栤枧的脸，虽然从衣服上来看，这女孩儿应该是栤枧，可万一不是呢？那自己岂不是成了流氓……也不对，这是男厕所，要流氓也只能是她流氓。陆文轩干咳了一声，试着小声问道：“栤枧？”
        栤枧一听是陆文轩的声音，顿时又尴尬又惊喜，抬起头看，眼泪就啪嗒落下来了。“文轩！我……我忘记带纸了。”
        陆文轩一巴掌拍在自己额头上，心说：这叫什么事儿啊！赶紧从口袋里摸出了两张手纸，走到栤枧面前，递给了她。“赶紧的。”
        自不必陆文轩多嘴，栤枧自然不会再磨叽，赶紧展开纸擦屁股。
        陆文轩看着她慌慌张张的样子，忍不住数落她：“你小子也是，又不是小孩子，上厕所竟然还能忘了带纸！”说着便转身往外走。此地是是非之地，不宜久留。
        刚走两步，一个头发花白的老头儿走了进来。一眼看到陆文轩，没在意，再看到陆文轩后面已经边提着裤子边往外走的栤枧，脸立时变色。伸出干巴巴的瘦手，一把抓住了正要出厕所的陆文轩的手腕，质问道：“这里是公厕吧？”
        陆文轩不明所以，怔怔的回答：“是啊。”
        栤枧此时也穿好了裤子，想跑出厕所，可侧门很窄，又被白发老头儿和陆文轩堵住了。便走到陆文轩身后，推着他说道：“赶紧走。”
        陆文轩也想走，可手腕被老头儿抓住，走不得。
        白发老头儿又上前一步，抓住了栤枧的手腕，吹胡子瞪眼的吼道：“真是厚颜无耻！你们的爹妈怎么教你们的！”老头儿说罢，气血上头，身子晃了一晃。
        这可吓坏了栤枧和陆文轩，瞧这老头儿这架势，好像是误会了。
        陆文轩赶紧解释：“大爷……”
        “我没你这样不要脸的大侄子！”老头儿怒气勃发。年纪大，嗓门也不小，扯着嗓子吼道：“你说你们跟谁学的？这公厕里是干那事儿的地方吗！走！跟我见官去！”说着硬拖着陆文轩和栤枧往外走。
        街道上人流如溪，被老头儿这么扯着嗓子一吼，许多人的视线都朝着这边看来。待看到一年一女两个年轻人被一个老头儿从男厕所里扯出来，顿时好奇心起，一个个都围了上来。大概自打说评书的行当兴起的时候，中国人就养成了围观的习惯。这种习惯在有了网络之后更加盛行。最后在“草泥马观光团”和魔兽世界玩家群中发扬光大，继而形成了“组团围观”的盛况。
        此时虽然没有人组团围观，但很显然的，国人的自觉性在“围观”这种行为上彻底的表现了出来。顷刻间，路过的人也不路过了，忙碌的人也不忙碌了。均朝着这间男厕聚拢过来。
        安舞阳一看这阵势，再看被老头儿死死抓着满脸尴尬和愤怒的陆文轩和栤枧，立时吓得赶紧提了手袋退出了观光团的行列。心说：这事儿闹的……还是别上去丢脸了。有些事儿啊，即使解释清楚，丢过的脸也捡不起来了。
        陆文轩心里那个气啊：这老头儿怎么不分青红皂白的瞎嚷嚷开了？想挣脱手跑路吧，可这老头儿看起来少说也有七十来岁了，万一一不小心把他弄趴下，伤筋动骨的，自己麻烦更大。正不知所措，忽然觉得背后有人拱自己，回头一看，陆文轩气得差点吐血。栤枧的手被老头儿抓着，听着老头儿的话，臊的无处躲藏，干脆就把脑袋使劲的抵在了陆文轩背上以遮羞。这么一来，他二人倒更像是在公厕里干什么见不得人的事儿的狗男女了。
        “老先生！你误会了！”陆文轩硬着头皮辩解道。心里却恨恨的骂着老头儿多管闲事。
        老头儿怒气冲冲的呸了一声，四下里一看，吼道：“我进去的时候那女的裤子还没提上！让大伙说说！你们能在里面干什么好事！”
        老头儿这么一嚷，围观人群中立时爆发出一阵哄笑。
        陆文轩气的脑袋嗡嗡直响，正想组织语言解释，却又听那老头儿嚷嚷道：“现在的年轻人太过分了！在大街上亲嘴也好，搂搂抱抱也罢了！怎么能……这公共厕所是给你们办那事儿的地儿吗！？你们的爹妈没教你啊？！要搁毛主席在世那前儿，非得判你们个流氓罪不可！走走走！咱到公安局去！”老头儿说着又使劲拽陆文轩和栤枧。
        老头儿虽然力气不小，可到底年纪大了，怎么可能拽得过陆文轩。陆文轩死死的挣着老头儿的手不肯去。这事儿要是再闹腾到公安局，折腾半天，非得把记者招来不可——现在的记者就爱报道这种“风月糗事”。到时候再给媒体一宣传，那可真是丢人丢到姥姥家了。
        陆文轩真想大喊说“是这个女的上厕所忘了带纸”之类的把事实讲清楚，可一旦这么说，自己是没事儿了，栤枧就丢人丢大发了。自己好歹一大男人，丢人也无所谓了。谁叫咱是男人呢。所谓好兄弟应该同甘共苦，一起丢脸。此时此刻，自己怎么能撇了栤枧让她自个儿丢人呢——虽然这么忽悠自己，可陆文轩仍旧忍不住指着身后的栤枧对老头儿解释道：“是她上错厕所了，我……”
        “哈！”老头儿打断陆文轩的话，怒气更甚的吼道：“合着你还想进女厕所快活啊！？我看你们也不小了吧？！有二十三四了吧？都说90后乱来，我看你们80后也不怎么地！上过学吗？老师怎么教的？当年我们这帮子文盲也没干出这么败坏门风的事情！现在不是说什么扫盲的吗？怎么，扫盲还都扫成流氓啦？！”
        周围围观的众人不论男女，脸上都挂着笑，听到老头儿“扫盲扫成流氓”的话，哄一声，笑场了。陆文轩的脸色都不知道该变成什么颜色才合适了。真想找个地缝钻进去，哪怕那地缝是个茅坑！





     64 网络时代
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:17:35 本章字数:3027

        此时，一个中年男人分开人群走进来，苦着脸走到老头儿面前，说道：“爹，你又管什么闲事儿，赶紧回家吧！”说罢又转脸看着陆文轩，道歉道：“对不起对不起，我爹老糊涂了。”说罢硬要分开老头儿抓着陆文轩的手。
        老头儿见儿子来了，却也不肯放手，对着儿子吼道：“去，叫公安来！”
        “爹，现在没公安了，都是警察……咳，我跟您说这个干什么。咱赶紧回家，你儿媳妇包饺子呢！”中年人急切的拉着老头儿要走。
        老头儿拗劲上来，死也不肯放开陆文轩和栤枧，“不行！这种有伤风化的人，我要带他们去找警察！让警察同志好好教育教育他们！”
        “爹！”中年人急了，他这人不像他老爹，他不爱惹事。况且他觉得现在的年轻人都太冲动，惹急了他们可不得了，有些年轻不懂事的人干出来的那些事儿，黑社会都干不出来。可老爹脾气太倔，怎么办呢？脑筋一转，中年人赶紧道：“你孙子被人揍了！你还在这管别人闲事干什么！”
        老头儿一听宝贝孙子被打了，脸色顿时一变，可又不想就这么放了眼前这两个荒唐的年轻人，遂瞪着陆文轩呵斥道：“知道错了吗！”
        陆文轩气的浑身战栗，正想继续争辩，转念一想：咳，我跟他一老糊涂计较什么，认了错赶紧走人才对。这才深吸一口气，低头认错：“我错了。”
        “知道错了就好！浪子回头金不换。以后再也不敢干这荒唐事。开个房间也花不了几个钱，那也不行，没结婚就不能这么干……”老头儿说着撒开了手，被中年人拖着走了两步，又回头警告陆文轩：“再让我碰上，饶不了你们！”
        “走啦。”中年人硬拖着老头儿，又回头冲着陆文轩歉笑一声，拽着老头儿的手急急的走出人群。老头儿试图挣开儿子的手，嘴里还在嘟囔着：“别拉我……现在的年轻人啊……当年我年轻那会儿，别说这事儿，大街上多看女人一眼都不敢……”老头儿念念叨叨的被中年人拉走了。
        人群中又爆发出一片哄笑，也有人不无遗憾的嘘了一声。
        陆文轩涨红着脸快步挤出人群，张栤枧死死地拽着陆文轩的上衣，脸抵着他的背寸步不离的跟着他走。陆文轩的脑子里现在一片空白，只想早点逃离此地。尽管被张栤枧快一步慢一步的一拉一扯的，他也懒得理会。刚走出人群，一抬眼看到了站在前面不远处的一个垃圾桶边正看着自己发笑的安舞阳，气的差点吐血。快步走上前，怒道：“你小子怎么也不拦着那老头儿！”
        舞阳一见陆文轩走来，赶紧提着手袋朝前走，嘴里丢下一句：“我不认识你们。”安舞阳明白，这时候要是跟陆文轩他们说话，自己也得跟着丢人。
        “嘿！”陆文轩气的喘不过气，快步追出安舞阳好远，见安舞阳拦下了一辆出租车，便跑过去，钻进了车里。
        张栤枧也跟着上了车，长出一口气，脸色仍旧红彤彤的。转脸看看陆文轩，苦笑一声，道：“丢死人了。”
        陆文轩斜了她一眼，没吱声。他现在连说话的力气都没有了，刚才差点把肺给气炸。这时候得好好调节一下。
        安舞阳对司机说：“去白云小区。”说罢又回头对陆文轩笑嘻嘻的说道：“我就点了一支烟，没注意，那老头儿就钻进去了。”见陆文轩阴着脸不说话，才讨好的笑了笑，说道：“别生气了，反正也没有被熟人看到。”
        “最好。”陆文轩嘴里蹦出俩字，闭上眼，嘴里哼哼了两声，自嘲的说道：“出门忘看黄历了！”
        “你哪天看过黄历啊。”安舞阳说罢见陆文轩的脸色更加阴沉，赶紧回过头，老老实实的坐着，不再说话。
        陆文轩脑子里像一团浆糊，他怎么也没想到今天竟然碰上了这种事情。不止今天，昨晚上也够呛。似乎自打栤枧来了之后他就不怎么走运。难道变成女人的她是陆某人的克星？陆文轩真想一脚把旁边这个看起来老实巴交的女孩子踹下车。
        当然，想想而已，陆文轩终究不忍心把老朋友扔一边不闻不问。
        一路无话，三人在白云小区下车。陆文轩又想起了晚上睡觉的问题，便让栤枧先提着东西回家，自己跟安舞阳又到外面买了一张折叠床和一床被褥。
        陆文轩变的少言寡语了许多，除了必要说的话，其它一概不言。安舞阳也知道现在的陆文轩就是个很可能会突然喷发的火山，能不惹他还是不惹为妙，也便沉默下来。
        两人费了好大的力气，才把床和被褥抬上楼。把床展开放在陆文轩房间的一角，陆文轩又把自己床上的铺盖扔到了那张折叠床上，把新被褥铺在了自己床上。沾上脏东西——沾上别人的脏东西的被褥，他再也不想用了。
        铺好床，陆文轩坐在床上，吐了一口气。安舞阳递给他一支烟，歉笑一声，说道：“好啦，我的错。”说着又给陆文轩点烟示好。
        陆文轩抽一口烟，又吐了一口气，道：“算了，我自己倒霉。”说罢看了张栤枧一眼。
        张栤枧张张嘴，不知道该说什么才好，只好说道：“对不起。”
        陆文轩摆摆手，苦笑着抽烟。经过刚才抬床上楼的体力劳动，他的心气已经平和了许多。现在只需找点乐子调节一下就会再好一些了——虽然这件事的阴影再也无法消除。
        打开电脑，陆文轩打开了自己常上的一个论坛。这个论坛里总会有许多有趣的八卦新闻，没事儿的时候看一看，总能让人心情大好。
        一个名为《28世纪青年的生活情趣》的帖子引起了陆文轩的注意，心想现在才21世纪，这28世纪是怎么个说法？点开帖子，一张照片首先映入眼帘。在看清照片的那一刹那，陆文轩脑子里嗡的一声，身子晃了两晃，差点栽地上。他总算明白了，这个帖子的名字的意思是：21世纪的人干不出这事儿。
        安舞阳发现了陆文轩的异常，勾着头往电脑显示器上一看，愣了。
        那张照片拍的竟然是陆文轩和栤枧，拍到了陆文轩的正脸儿，却只是拍到了栤枧的半个身子。栤枧的脸，被陆文轩的身子挡住了。他们旁边，一个老头儿死死的抓着他们的手，张着嘴巴正在吼着什么……
        “还……还好。”安舞阳不知道该怎么安慰陆文轩，只好勉强笑了笑，说道：“还好打着马赛克呢，没人认得出你。”
        陆文轩的嘴角抽了两下，不冷不热的说道：“这么多年以来，我第一次对马赛克充满了好感。”而且——他还觉得这回的马赛克打的太少了，只是遮住了眼睛……说着颤抖着手下拉网页。发帖者写的正文出现在屏幕上。
        “就在刚才，本市服装街附近，一对狗男女在公共厕所里白日宣淫，被一老人抓了正着。据知情人士透露，该男子酷似XX大学传说中的‘人妻杀手’……”
        后来还有数十人跟帖：
        “哇，真是世上奇男子也……”
        “我对他的敬仰之情犹如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥，一发不可收拾……”
        “现在的年轻人，太**了，大白天的，竟然在公厕里办事儿……自愧不如。”
        “有种……”
        “我靠，这小子我认识。别说打上马赛克，就是化成灰我也忘不了他！当年我老婆差点给他勾搭走……”
        “对，我也认识他。他只对人妻感兴趣，这女的八成是别人的老婆。大家赶紧回家看看自己的老婆在家没……”
        ……
        陆文轩不敢再看下去，刷新了一下，脸都青了。刚才不过几百个点击，仅仅这一会儿，竟然已经两千多点击了。
        网络时代，有人欢喜有人愁。陆文轩曾经是欢喜的一群，现在是愁的一群。
        安舞阳拍了拍陆文轩的肩膀，说道：“想开点，兽兽、闫凤娇一脱成名，你这没脱都成名了，比她们强太多了。”
        陆文轩脸上的肌肉抽动了许久，才道：“那你去给我联系网游代言吧。”
        “也好。”
        陆文轩斜了安舞阳一眼，一头栽在键盘上……





     65 新的事业
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:17:39 本章字数:2626

        陆文轩忽然很羡慕古人的生活。有能力，寒窗苦读十年，高官得做，骏马得骑。或有一日位极人臣，还可青史留名；没能力，选一荒山僻壤，种二亩薄田，建一陋室，也便衣食无忧。或狩猎于山林，云游于四方，倒也逍遥自在。
        然而，这一切，在现代社会永远不可能做到。
        你若有能力，同样与古人一般死记硬背，寒窗苦读得要十六载，甚至更多。到最后，不过是古时一秀才，甚至连秀才也不如。而且断然无可能像古时状元一样风光无限；你若没能力，二亩薄田也无处得。建一陋室，恐违建或被强拆。或狩猎被抓，或云游无暂住证被审。
        陆文轩时常想，我们是不是太过丑化了古人的生活，而以此显示现代社会的优越呢？以他自身而言，他是没有任何优越感的。现在的他莫说衣食无忧，就连逍遥自在也谈不上了。自打看到那个关于自己的帖子在网上流传之后，即使站在阳台上望风景，陆文轩都觉得楼下的人在对自己指指点点。干脆老老实实的回到房间里，坐在床上发呆。
        安舞阳坐在陆文轩旁边，一根接一根的不停的抽着烟。张栤枧时不时的往厕所里跑一趟，不上厕所的时候就坐在那张折叠床上抠手指，积攒上厕所的力量。
        有这俩人在眼跟前儿晃荡，陆文轩心里更烦，忍不住看着二人说道：“你们俩能不能出去，让我静一静？”又看着安舞阳，道：“你没事儿不能回你的房间睡觉去啊？”
        安舞阳苦笑一声，又点了一支烟，说道：“你以为我想看着你这张臭脸啊？我一个人呆着老是胡思乱想，有你在，我还能稍微冷静点。”他现在特别害怕睡觉和独处，青春传说的药力越来越猛烈了，若是无事可做也没有人说说话，他很怀疑自己会不会失控，从而像栤枧一样自己解决问题。很多时候，他都想着干脆像栤枧一样把男人这辈子能做的次数在这几天做完，之后痛痛快快做女人得了。不过想起孟洁，安舞阳又把这点放纵的念头强压了下去。地上丢了十几个烟头，陆文轩的新床单也被他抓的打起了褶皱。与那神奇的青春传说对抗，使他的精神备受折磨，尽管在旁人看来，他还是像以往一样谈笑风生。
        陆文轩看了看安舞阳苦涩的表情，沉沉的叹了一口气。他发现自己最近叹气的次数变得频繁了许多，频繁的像一个垂暮之年又过的不痛快的老人。
        安舞阳悻悻的苦笑了一声，“叹什么气呢。你不过是丢了一次脸，有什么大不了的。跟我和栤枧比，天上地下。”
        陆文轩怔了一下，一想也是。不就是丢脸了嘛，陆某人这辈子丢脸的次数数都数不过来了。所谓帐多不愁，也不在乎多丢一次脸——尽管这次丢脸丢大发了。管他呢，脸也不能当饭吃。这么想着，心里痛快了许多，不过总也难免有些抑郁。
        “赶紧找点事做吧。”安舞阳又道：“顺便帮栤枧找个，总不能你们俩都闲着吧？这也不是个事儿啊。”
        “嗯，对。”陆文轩终于明白当务之急还是寻点发财的门路，至于丢脸的问题，都是小事。“不知道老代想通了没有，要是愿意一起干……算了。”陆文轩忽然打消了跟代开朝合作的想法，搞不好老代现在正在为变身的事情要死要活呢，他不来找，自己怎么能犯贱的去找麻烦呢？一个栤枧就够受了。不过，干什么才好呢？自己一个大男人，总不能整天这样无所事事吧？
        正想着，手机上忽然收到一条短信，陆文轩打开看了一下，顿时有些莫名其妙。这是一条充话费的通知短信。谁给我充了五十块花费啊？陆文轩想不出是谁，也懒得想，继续为“事业”发愁。现在的他也不挑三拣四了，只要是能赚钱又不用上班的行当，只要不是太丢人，只要不是赚的钱太少，只要不是太辛苦……他都愿意尝试。
        舞阳忽然说道：“他不跟你合作你自己干嘛。”
        “我也不会炒饭啊。”陆文轩无奈的说道。
        “那就弄点简单的。”安舞阳帮着出主意，“你看咱们小区东门外，早上晚上都有卖吃食的，人家生意都好得不得了。就是卖馒头的，估计也不少赚钱。”
        陆文轩不吱声了。心下寻思：舞阳说的没错，别看那些人整天又忙又累起早贪黑的，挣的钱可比许多大学生的工资都高。就算挣不了几个钱，好歹不像上班那样循规蹈矩的，多自在啊。而且每天回家数钱的感觉也不错。再说了，总比闲着坐吃山空要好得多。可问题是自己什么也不会啊……这不要紧，可以学。老代那么笨的脑子都能学会，咱就更不用说了。
        外面传来开门的声音，还有哒哒哒的高跟鞋接地的声响。三人知道，这是孟洁下班回来了。孟洁是个干练又不失温柔的女孩儿，走起路来总是把地踩的哒哒的响。不大会儿，孟洁在外面喊道：“舞阳？”
        安舞阳起身开门，孟洁提着三个小方便袋走了进来。她提的是三个鸡蛋煎饼，上面还冒着蒸气。一股煎饼的香味混合着孟洁身上淡淡的香水味儿在房间里飘荡，惹得三人满口生津。孟洁把煎饼分给三人，才笑着看着栤枧说道：“这么一打扮更漂亮了。”说罢瞄了一眼那张折叠床，皱了一下眉，没有说什么。
        栤枧脸一红，接过煎饼低下了头。
        “哎！对了！”陆文轩兴奋的说道，“干脆我卖煎饼去得了。”
        “你会煎吗？”安舞阳问。
        “这还不简单。”陆文轩笑着说道：“到时候你们的早餐我包了。”
        孟洁乐了，笑道：“一个大学生去卖煎饼？那你的大学不是白上了？”
        “姑娘此言差矣。”陆文轩笑道，“我上大学不是为了学什么东西，仅仅是为了一种人生经历而已。这种经历，没上过大学的人任凭他学富五车也是不能体会的。”事实上，他倒是想学点东西来着，只是四年大学都被他糊弄了，此时说这番话，也不过是自我安慰而已。“再说了，生意看人做。以咱的能力，搞不好开发几种新产品出来，到时候以咱自己的名字命名，肯定能流芳千古啊。”话虽然是信口胡言，不过陆文轩倒真觉得应该开发几种新产品，不然以自己摊煎饼的技术肯定没办法跟那些摊了几十年煎饼的老大妈抢生意。
        “哈哈哈。”孟洁笑了笑，道：“卖煎饼也比闲着强，你去卖吧，赔了也不要紧，有我们呢，饿不着你。”孟洁明白，以陆文轩的个性，即使是卖煎饼，也保不住玩出什么花样来，也许被他搞出新花样发了财，不过最大的可能是赔了夫人又折兵。自己还是做好准备管他饭的好。
        “这话说的。”陆文轩撇嘴道：“多不吉利。”不过他此刻心情大好，不跟孟洁计较。大口的吃着手里的煎饼，大口的吹着牛：“等咱干大发了，雇你们来给我打工，开你们双份工资。”
        “行。”孟洁笑道：“陆老板，以后多多关照。”
        “哈哈哈，小孟同志客气了。”陆文轩得意忘形的咧着嘴笑了，嘴里咀嚼了一半的煎饼差点喷出来。





     66 银阁的近况
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:17:45 本章字数:2207

        安舞阳道：“正好，让栤枧给你帮忙。”
        “栤枧？”孟洁皱眉道：“还想让他勤工俭学啊？他上学那么辛苦，你就别扯上他了。”
        安舞阳怔了一下，知道自己说溜了嘴，赶紧故作镇静的说道：“也是，那就让小猫帮忙好了，反正她也没事做。”
        栤枧一听，正想应允，却又转眼看向陆文轩，怕他不同意。
        陆文轩笑着看着栤枧，说道：“那没问题，不过没工资哦，顶多管你三顿饭。”
        “行。”栤枧连忙答应道。她正愁吃饭是个问题呢。家里不会给寄钱了，又没有身份证，找工作也找不到。总不能天天依着陆文轩和舞阳吃饭吧。
        孟洁笑了笑，又缓缓的摇了摇头。一直以来她都知道，卧龙岗八虎里，只有舞阳和栤枧比较循规蹈矩一些，其他人个个都是喜欢胡搞八搞的家伙，尤其以陆文轩为最。好不容易大学毕业了，不用大学学历谋生，反而搞这个搞那个的。“我回来的时候碰到银阁了，他竟然在商贸城那边的天桥边摆地摊算命呢。”
        “啊？”陆文轩心里一紧，这一声“啊？”中既有对刘银阁的新营生惊讶，也有对孟洁竟然还能认出刘银阁的惊讶。难道刘银阁没有吃那青春传说？看着孟洁问道：“他……没什么变化吗？”
        “变化？变化可大了，瘦了好几圈。”孟洁笑道，“还别说，那家伙瘦下来之后倒是帅气了许多。”
        安舞阳心里泛起了嘀咕：只是瘦了帅了吗？这才没几天，能瘦好几圈？搞不好是青春传说的药力作用，可……可他为什么只是瘦了而没有变成女人呢？以他老婆周雅彤的骚劲儿，他还能比栤枧的变化还小？心下想着，嘴上却道：“他给人算命？那还不得被人活劈了？”
        陆文轩笑道：“嘿嘿，不好说。他就会捡难听的说。”他心下的疑惑也不比舞阳少，只是不好开口询问。
        “对了，他说明天过来找你，说有事儿要跟你商量，让我给你传个话。”孟洁对文轩说道。
        “那他怎么不直接给我打电话啊？”陆文轩问。
        “你手机不是停机了嘛。”孟洁道。
        “停机了？”陆文轩一怔。
        “回来的时候我给你充了五十块钱。”孟洁问道：“收到短信没？”
        “噢，我说谁那么好心给我充话费呢。”陆文轩感激的看着孟洁的眼睛笑了。
        孟洁也笑了笑，又道：“我回屋看电影去了。舞阳，陪我去看电影吧。”说罢转身走了出去。
        安舞阳站起来，丢掉烟头，拍了拍陆文轩的肩膀，真诚的说道：“不管你做什么，哥哥我都支持你，本钱不够用的话吱一声。”
        陆文轩点点头，目送安舞阳走出房间，把剩下的煎饼放在桌上。往床上一躺，续上一支烟，静静的看着房顶出神。几年来除了上学，一事无成。但陆文轩一直很欣慰。欣慰于结交了一些很好的朋友。这些朋友，可是用黄金白银也买不到的。
        栤枧忽然说话：“文轩，我们在哪卖煎饼呢？”
        陆文轩怔了一下，回过神坐起来，答道：“就在小区门口。”说罢摊开桌上的一个笔记本，拿起笔来，靠在墙上，边想边写。把印象中那些卖煎饼的摊贩的家伙什都记了下来。又估算了一下成本，发现自己前些时候倒卖《如来神掌》赚来的钱也够用了。
        安舞阳的房间里。
        孟洁皱着眉毛问舞阳：“我看到连床都买了，小猫就这么跟文轩住在一个房间啊？”
        “嗯，不然能住哪，另租房子？文轩哪有那么多闲钱。”舞阳道。
        “那，咱们先给他垫上。一个女孩子和一个不是男朋友的男人睡一房间怎么行。又不是小孩子。”孟洁好心的说道。
        舞阳笑了笑，道：“能给他垫一两个月，总不能长年累月的垫吧？咱也不是大财主。再说小猫对这里人生地不熟的，又有点呆。一个人住万一遇到坏人，那就麻烦了。”
        孟洁想了一下，也没什么解决问题的好办法，只好作罢。不过她心里明白，小猫已经遇到坏人了——陆文轩就是个坏人。起码不是坐怀不乱的君子。孟洁很怀疑陆文轩到底有多大的定力，他真能不对他的表妹动心思？打死她她都不相信。不过周瑜打黄盖，人家表兄妹的事情，自己还是不要插手了吧。
        外面的天色又暗了下来，陆文轩洗了澡，回到房间睡觉，明天还有很多东西要买，他今晚要早点睡觉。只是白天睡得太多，辗转反侧怎么也睡不着。
        栤枧又像昨天晚上一样一趟又一趟的上厕所，也一次又一次的问陆文轩讨要手纸。搞得陆文轩心里更加烦乱，干脆把手纸一次性都给了她。熬到半夜，好不容易迷迷糊糊的要睡着，又被一阵怪异的声音吵醒。侧耳倾听，陆文轩立时睡意全无。
        深夜人静，房间的另一个角落里隐隐约约的哼哼唧唧的声音也便清晰可闻了。陆文轩睁开眼，小心翼翼的转脸朝着栤枧的床上看去。
        栤枧的床就在窗台下，窗帘被陆文轩扯下来当桌布了，月光便可以直射进来。皎洁的月光洒在栤枧的被子上面，犹如撒了一片白霜。栤枧躺在床上，被子下面一动一动的。地上，一张张被揉成团的手纸撒了一地。一次次的往外跑，天寒地冻的，栤枧怕冷，干脆就脱了衣服在被窝里解决了。她发现这两天自己的身体更加怪异了，有时候竟然很想揉一揉胸部，最后，又把上衣也脱了，身上也便一丝不挂了。她怕惊醒了陆文轩，尽量把动作的幅度放小，只是到了情不自禁的时候，嘴里又忍不住轻哼起来。
        陆文轩瞪着眼睛，脸上的表情很是丰富。对面那若有若无的轻哼声，让陆文轩的精神为之一震。听了片刻，陆文轩心底腹诽：这小妖精，叫起来跟个女人一样，还真让人受不了……这可比看片子有意思，要是录下来传到网上……算了，还得花钱买录像机。





     67 这个小妖精
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:17:49 本章字数:2324

        栤枧哼唧的声音忽然加剧，被子也动的更厉害了。最后栤枧长长地吐了一口气，喘了一会儿粗气。被子下伸出一只手，一团手纸被丢在了地上。
        陆文轩也偷偷的长出了一口气，揉揉太阳穴，又安抚了一下小弟弟，决定明天去找个小姐泄泄火。不过手头上钱不多，没有快活的资本……算了，忍一时风平浪静。
        陆文轩花了半个多小时，想了许多有关哲学方面的很扯淡的问题，才把心底的火压下去，正准备安心睡觉，耳朵里又响起了勾人的声音。转脸一看，栤枧的被子又动了起来。
        陆文轩心里那个气啊，忍不住阴阳怪气的说话了。“表妹。”
        “啊！……”栤枧吓了一跳，身体立时僵住了。“文……表，表，表哥……怎……怎么了！”
        “你有完没完？都说男人一生也就那么点货，我看照你这么搞，也早该没货了吧？”陆文轩忍不住抱怨起来，“你忍不住我也不怪你，可你能不能别出声？”
        “我……对不起啊。”栤枧臊的满脸通红。
        陆文轩苦笑了一声，想想那青春传说那么神奇，药效一定很猛，栤枧大概也不想这样，只是身不由已罢了。自己也该体谅她。遂道：“算了，你继续吧。明天记得把地扫了。”说罢翻转身子，拿被子蒙住了脑袋。
        这一晚上陆文轩不知道怎么过来的，虽说蒙住了脑袋，可他这心底还忍不住想听听栤枧的叫声。栤枧倒也没有让他失望，每隔半个多小时，就会叫上一阵。
        陆文轩听了半夜，也有点麻木了。他曾经想过扑到栤枧身上把她拿下，想想而已，他还不至于失去理智。到底栤枧是好朋友，不能那么对她。不过尽管如此，陆文轩还是忍不住把栤枧意淫了好几遍。好不容易熬到天蒙蒙亮，在栤枧又一次哼哼唧唧的时候，陆文轩爬了起来。打开灯，看到栤枧停下动作满脸通红的看着自己，陆文轩干笑一声，道：“你继续，我上个厕所。”说罢猛然看到了栤枧床下竟然堆了一大片手纸，乍一看像是下了一片雪一样。捏了捏眼角，陆文轩哭笑不得的下了床走出房间。他有些心疼，心疼自己刚买的手纸。
        从厕所回来，陆文轩开始穿衣服。今天，他要开始为新的事业忙活，早点起床，到公园里跑跑步，开始新的生活。
        栤枧忽然问道：“你起这么早干嘛去？”
        “锻炼锻炼，然后再去买些东西准备开张。可能要中午才能回来。”陆文轩边穿着裤子边道。
        “我和你一起去吧。一个人在家也挺无聊的。”栤枧说道。
        “嗯……行。”陆文轩觉得有个美女陪着倒也不错，尽管这美女的身份有点特别。况且，让栤枧多出去走走也好，万一有什么男人看上她了，要是那男的还不错，就赶紧把她嫁了省心。他无法想象自己还能够忍受多久与栤枧同居的日子。只这两个晚上，自己就有黑眼圈了。
        栤枧笑了一声，坐起来穿衣服。
        “对了。把新买的内裤换上吧。”陆文轩嘿嘿的笑了一声，拿起桌上的一个手袋，把里面的装内裤的盒子拿出来，拆开看了看，满意的把内裤丢在了栤枧的床上，笑道：“穿上吧，现在流行这个，别害臊。”
        栤枧的脸红扑扑的，拿起那内裤看了看，说道：“早就不流行这个了。”
        “哦？那流行什么？”
        “流行透明的丁字裤。”栤枧说着在被窝里穿上了内裤，又把线裤拿进被窝里穿上。
        “呦嗬。看不出来啊，你对这个倒是很有研究啊。”陆文轩大为惊讶，他还真没想到栤枧竟然对女性内裤这么有研究。
        栤枧的脸色又红了一下，低下头穿裤子，也不说话。
        陆文轩好笑的看着她，坐在床上，点上了一支烟等她。看着看着，他发现这一晚上栤枧的变化还真不小。头发又长了，胸部又大了，皮肤也更加细腻，脸也更漂亮了，似乎眼睛也大了一点……
        栤枧下了床穿上鞋子，拿起新买的那件羽绒服，穿在身上，拉上拉链。“嗯？怎么有点小了。”她记得清楚，衣服买的时候是很合身的，怎么今天再穿，拉拉链都很困难？难道缩水了？也不能啊，这么贵的衣服，也没洗过，哪能缩水啊！栤枧正想着，羽绒服的拉链上的拉锁竟然自己滑了下来。“嗯？”再拉上，又自己滑了下来。
        陆文轩好奇的凑上来，替栤枧拉上拉链，然后又看着那拉锁自己滑下来。嘴一撇，失声笑了，道：“我靠！这才一晚上，你的胸部大的拉链都拉不上了。”
        这件羽绒服买的时候刚好合身，只是这一晚，栤枧的胸部大了许多，此时再穿这件衣服，就有些嫌小了。特别是胸部位置，硬挤着胸部拉上拉链，只要稍微一挺身子，拉锁自己就滑下来了。
        陆文轩笑的栤枧有些不好意思，低着头继续一遍又一遍的拉着拉链。
        陆文轩打开栤枧的手，看了看拉链上的拉锁，道：“啧，这么贵的衣服，拉锁上连个锁扣都没有。”说罢捏住拉锁，使劲往上一拉，一直拉到了栤枧脖子上，越过了胸部那片衣服面料紧张的地方，再松开，拉锁也没有滑下来。“好啦。”
        “呃……这样不舒服。”栤枧按了按脖子下的拉锁。拉链拉得太高，呼吸有些不畅，胸口也被挤下的不爽。
        “那换一件试试。”陆文轩说着情不自禁的在栤枧的胸部捏了一把，“啧啧，这样刚好，再大就有些不妥了。”
        栤枧红着脸换上另一件，仍然显小。便道：“要不我穿上以前的衣服吧。”
        “别啦，你那衣服难看死了。”陆文轩道：“你就别去了，在家上网吧。”
        栤枧皱了一下眉，无奈道：“好吧。哦，对了。你说，要是银阁来了，我……我要不要跟他说变身的事情啊？”
        陆文轩想了一下，说道：“随你吧，反正也不是外人。说不说无所谓。”
        “哦，那我还是不跟他说了，他不像你嘴巴严，到处乱说就不好了。”
        “呵，也好。”陆文轩干笑一声，心说：我嘴巴严吗？我怎么不知道？“银阁来了让他在家等我。”说罢又嘀咕道：“这小子，他找我干什么？算了，等他来了就知道了。”





     68 大师来访
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:17:53 本章字数:3380

        刘银阁上午十点多钟的时候就来找陆文轩了，不过给他开门的是一个让他眼前一亮的女孩儿。详询之下，刘银阁才知道这个女孩儿是陆文轩的表妹，名叫小猫。
        陆文轩出去办事情了，安舞阳和孟洁都去上班了。客厅里，只有刘银阁和小猫面对面坐着。
        小猫虽然早做好了心理准备，可看到刘银阁的那一刹那，仍旧差点没认出来。现在的刘银阁完全没有了以前那种水桶式的腰围和啤酒肚，下颌赘肉也几乎不见，圆圆的脸，笑眯眯的眼睛，倒是给人一种亲切感。不过小猫知道，刘银阁的这种亲切绝对没什么好意。
        两人在客厅里面对面坐下，刘银阁才盯着小猫的眼睛笑意浓浓的说道：“在下跟令表哥是多年同窗，感情深厚，不分彼此。贤妹若是不弃，也叫我一声哥哥好了。”
        小猫听着怪别扭，心说这刘大师说话怎么越来越文绉绉的了？习惯性的憨笑一声，没有搭腔。
        刘银阁眯着眼睛暗地里给小猫相了一下面，问道：“有男朋友吗？”
        小猫一怔，不明白刘银阁怎么忽然这么问，答道：“没。”
        “噢……”刘银阁摸着下巴皱着眉想了一会儿，又有一句没一句的跟小猫闲扯。眼睛里还总是带着一种略带勾引似的笑容。只是小猫总是低着头不看他的眼睛，也便不可能领会他的勾引。最后，刘银阁的视线便在小猫鼓胀的胸部上瞄来瞄去。
        小猫仍旧穿着安舞阳给她买的那件白色的短腰羽绒服。拉链被她拉到脖颈下。衣服太小，则更显得胸部之大。大到了让刘银阁甚至觉得要是不看两眼就是对她的不尊重一般。
        刘银阁再度扫了一眼略显局促不安的小猫，心里忍不住暗暗遗憾：这么漂亮一女孩儿，怎么就是他陆文轩的表妹呢？要是别人的表妹，也可以调戏调戏。刘银阁有些怕陆文轩那小子，上回陆文轩就害得他被小彤整的好惨。这回要是调戏他表妹，还不得被他到小彤那里打小报告啊。他陆文轩可不像别人那么好说话。可问题是……自己怎么一看到这丫头就特兴奋呢？或者也没什么，毕竟这些日子以来自己一直都挺兴奋的。再说了，要是被小彤知道了……刘银阁是个有色心没色胆的家伙，看到美女也只能望洋兴叹。又暗地叹了一口气，看着小猫笑问：“你来这里多少天了？在这上班？”
        “两天。”小猫低着头抠着手指答道：“还没找到工作。”
        “哦，不急，先让你表哥带你玩两天再说。对了，住哪里了？”
        “跟我表哥住一起。”
        “嗯？住这里？”刘银阁有些惊讶。心说难道陆文轩那畜生还能对自己的表妹下手不成？
        “是啊。”小猫自然知道刘银阁在想些什么，可又不好解释。
        刘银阁摸了摸下巴，寻了个由头，起身到陆文轩的房间里转了一圈，看到多了一张床，才暗笑自己多心。回到客厅坐下，又打量了一下小猫性感的身材，圆圆的眼睛滴溜溜的转了两圈。之后笑嘻嘻的站起身，来到小猫身边坐下，说道：“贤妹，不瞒你说。愚兄对手相学颇有研究，看贤妹相貌不凡，不若给愚兄看看你的手相如何？”
        “不，不太好吧。”小猫往旁边挪了一些。
        刘银阁又往小猫身边凑了凑，硬扯过小猫的手，攒在手里，笑道：“别见外，愚兄又不是外人。”说着把小猫的手在自己手里摊开，大概看了一下，随即吸溜着嘴说道：“哎呀贤妹，这两日来你是不是遇到什么不顺心的事情了？如果我看的没错，应该是跟男女之事有关的吧？”
        小猫一直对刘银阁的所谓“玄学”钦佩有加，此时被他说中，倒也不是很惊讶，只是苦笑着点了点头。抽回手，小猫站起身，说道：“你先在这等着吧，他一会儿就回来了，我还有点事，先回房间了。”说罢不等刘银阁回话，就进了陆文轩的房间里，反锁上门。她心里清楚，刘银阁这小子肯定会借着算命的借口大肆的占自己便宜。尽管他是有色心没色胆，不敢真的怎么样，可对女孩子动手动脚是他一贯的爱好。虽然小猫也不觉得自己会吃亏，可被一个男人摸来摸去的，她受不了。
        刘银阁不无遗憾的看着小猫走进房间，嘴里啧啧有声的直摇头。刚才他看似是吃小猫的豆腐，其实已经把小猫的手相和面相看了个大概，根据他多年以来对面相学和性相学的研究，他断定小猫是个极品，只是碍于这丫头是陆文轩那混账的表妹，又不好下手——主要是怕陆文轩在他老婆周雅彤面前告状。“朋友妻调戏一下不要紧，朋友的亲戚，还是算了吧。”刘银阁心里想着，打了个哈欠，往沙发上一躺。
        这些天他都没有睡好觉，精神一直不太好。现在也没什么事，陆文轩更不知道什么时候才能回来，索性闭上眼睛缩在沙发上睡了起来。也不知睡了多久，直到被人喊了两声，刘银阁才迷迷瞪瞪的醒来。睁开眼看到陆文轩，出了一口气，道：“文轩贤弟，让愚兄好等啊。”
        陆文轩用手擦着头上的汗，似乎刚干完体力活。皱着眉看着刘银阁问道：“你……刘大师？”
        “正是在下，多日不见，贤弟一向可好？”刘银阁坐正了身子，边擦着眼角的眼屎边跟陆文轩寒暄。
        陆文轩抽了一下嘴角，在沙发上坐下来，递给刘银阁一根烟，道：“还拽起古文来了？”
        “咳，说古文不是显得咱有深度嘛。”刘银阁说话终于恢复常态，嘻嘻的笑着，得意的示意陆文轩看自己的身子，说道：“看，咱这身材不错吧？”
        陆文轩在他身上扫了一眼，道：“还行。哎，我说，你怎么瘦了这么多啊？”
        “呵，还不是因为你嫂子，唉。哥哥我估计要不了两年就得被榨干了。我也是自犯贱，都跟她在一起这么久了，见了她就兴奋，不见她还想的慌，恨不得跑到她公司找她去。真是的……现在被榨的快皮包骨头了。”刘银阁感叹连连的抽着烟，“就是这个……瘦的有点不均匀，其他的地方都瘦了，就是胸肌没瘦。”
        “呃……”陆文轩真不知该说什么才好了，想着反正即使跟刘银阁说什么变身之类的话，也只能让他徒添烦恼还无济于事，干脆顺其自然吧。变身就变身吧，早变早省心。眼睛瞄向了刘银阁的胸部。刘银阁穿的厚实，看不出有什么凹凸感。
        刘银阁怪不好意思的摸了摸下巴，冲着陆文轩笑：“兄弟，哥哥我有个问题咨询你，你可不许笑，也不许跟别人乱说。”
        “唔，你一这么说，我就忍不住想笑了。”
        “咳，正经点。”刘银阁起身坐到陆文轩旁边，压低声问道：“你说……这个，我还不好意思开口了。”
        “得了，还有你不好意思的事儿？”陆文轩笑了。
        “好吧，我问你。”刘银阁好似下了很大的决心，“你说男人那玩意儿，要是用的多了，用的频繁了，会不会……会不会有磨损啊？”
        “磨损？！”
        “就是……不是说只要功夫深，铁棒也能磨成绣花针嘛。我就是问你，这肉……棒，能磨细吗？”刘银阁说着，脸色就红了起来。
        “这个……”
        “算了，有点扯淡。我就是看到一部小说里有这么个说法，随便问问。不说这个了。”刘银阁苦笑一声，抹了一把脸，以掩饰自己的尴尬。一眼看到旁边的一辆小推车和小推车上的一块脏兮兮的钢板，岔开话题，好奇的问道，“这是什么？”
        “这个啊。是我创业的工具。”陆文轩略有些不好意思的笑道，“我准备去卖煎饼赚钱。”一个大学生，跟老同学说自己要去摆小摊，陆文轩终究有些说不出口。
        “哦？”刘银阁来了精神，细致的打量了陆文轩一番，又装模作样的那么掐指一算，喜道：“哎呀兄弟，你大喜啊。”
        “嗯？”陆文轩乐了，“喜从何来？”
        刘银阁笑着点头，“贤弟红光满面，印堂发亮，显然是鸿运当头之兆。愚兄断言，只需假以时日，贤弟必然飞黄腾达，即使眼下，也是桃花泛滥之时啊。”
        “哈哈哈。”陆文轩大笑起来，“我记得以前你说我这辈子都注定是个小人物来着，怎么就飞黄腾达了？”心里却想：桃花是开了，可惜是烂桃花。
        “这个……这个人的命啊，很大一部分与运势有关。时运走得正，命自然就好啦。”刘银阁的脸都快笑烂了。
        被刘银阁一奉承，陆文轩心情大好，也不管他是不是胡扯，只是谦虚的说道：“承蒙刘大师吉言，可我就是打算卖个煎饼，拿什么飞黄腾达啊。”
        “贤弟此言差矣。”刘银阁越说越来劲，唾沫星子乱飞，害的陆文轩拿手挡脸。刘银阁又道：“你这生意虽小，可却是神龙上太虚之路。他日定可扬名天下，前途不可限量。”
        “得得得。”陆文轩连连摆手，“有什么事你就说吧，别给我扯那些没用的。”刘银阁是个无事不登三宝殿的家伙，又说了那么多奉承话，指不定打自己什么主意呢。陆文轩不得不提高警觉。





     69 大师的推断
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:17:57 本章字数:3000

        刘银阁嘿嘿的笑了一声，又皱着眉说道：“实不相瞒，愚兄现在混的不如意啊。”
        “怎么？我听孟洁说你摆地摊算命去了？”陆文轩笑道：“应该说是让你算命的才不如意吧？你的快乐不就建立在别人的痛苦之上吗？别人不如意了，你不就如意了？”陆文轩一致认为刘银阁的这种心理是严重的自卑情绪所产生的。因为他自己的命不好，所以便在给人算命的时候恶意的说别人的命比自己的命还烂。
        “切，如意个屁。”刘银阁摇着头苦笑，“昨天我摆摊的时候，碰上我们以前那个学生会主席了，就那个沈运启。他妈的，小子说那些酸不溜秋的话，恨得我呀，要不是怕打不过他，我非削他不可。”
        “那小子？他也没离开这里？”
        “咳，他不就是本地人嘛。仗着他老子有俩钱，一毕业就混的风生水起了。听以前的老同学说，好像还当了什么经理了，他自己开的公司，还买了新车。奶奶的，小许不在，要是小许在，老子非拉着小许去恶心那小子不成。就他老子那点儿钱，跟小许他爹比，屁都不算。”
        “哦。”陆文轩应了一声，回头看了一眼自己的那辆用钢筋新焊的小推车，心里怪不是滋味。人比人得死，货比货得扔啊。
        刘银阁哀叹连连，“我悔啊。”
        “悔什么？后悔投错胎了？”陆文轩故作轻松的笑问。
        “我后悔当年学了算命，干嘛不学降头术呢，看谁不爽就给他下降头！”刘银阁恶狠狠的说道。
        陆文轩讪笑了一声，不知道说什么才好。他自己心里也不大舒服，同届的同学们，似乎哪个混的都不错。就算刘银阁摆地摊算命，好歹人家还有个能挣钱又有钱的老婆，比自己强多了。
        “算了，不提了。”刘银阁摇摇头，自嘲的笑了笑，又献媚的看着陆文轩，终于说出了自己此行的目的：“我就是想借你几本书，想研究研究心理学。”他知道陆文轩一直把他的那些心理学书籍当宝贝一样不舍得外借，不得不又是奉承又是诉苦的忽悠陆文轩。已经奉承完了，他开始准备诉苦了。
        陆文轩问：“你这不是不务正业吗？好好的算你的命，研究什么心理学？”他还真不舍得把书外借，以前借过几次，被还回来的时候总是缺张少页的。他心疼。
        刘银阁递给陆文轩一根烟，自己也点上一根，道：“我也是没办法啊。给人算了几天命，我算是发现了，光会算命不行，还得了解顾客的心理，什么话该说，能说，什么话又不能说，不该说。又该怎么拿捏顾客心理，让他们相信自己的话。这可都是心理学上的学问。”
        陆文轩抽着嘴角，问道：“你干那个能赚得了钱吗？”
        “我不图赚钱，就图个痛快。”刘银阁无所谓的说道：“哥哥我不缺钱，你嫂子一个人挣钱就够花了。”
        “靠，你要吃软饭啊？”陆文轩撇着嘴，一脸的不屑。
        “哼，你想吃还吃不上呢。”刘银阁道：“我早算过了，我这辈子，就是吃软饭的命。”倒是有些破罐子破摔的口气。
        “呃……”陆文轩顿时哑然，“这个……命这玩意儿，不能全信吧？一个大男人，靠女人吃饭……那多……多憋屈啊？有本事吃软饭虽好，可……可有能力被吃软饭，不是更好？”
        刘银阁沉默了下来，闷着头抽烟，不言不语。他开始酝酿情绪，准备向陆文轩诉苦。他知道陆文轩这小子心特软——不过得是在把他感动的情况下才能使他心软。他一心软，这书就算借成了。良久，刘银阁才叹一口气，苦笑道：“但凡有一点办法，谁不想混出个人样啊，谁又想整天遭人奚落啊？我不是没办法吗？当个屁钱不挣的业务员，整天遭人白眼冷落，嘴皮子磨破了还招人嫌。我他妈的辛辛苦苦上了那么多年学，可不是专门被人瞧不起的。”干了这么久的业务员，刘银阁一直在隐忍。他本是自居不凡的人，许多丢人的事情他都不愿意跟外人提及。就像做了这么几个月的业务员，实际上他每个月的工资甚至连捡破烂的都不如。要不是有小彤每个月给他几个钱，他连吃饭抽烟都成问题。虽然他并不在乎什么吃软饭小白脸之类的活法，但他也明白，没有人真的愿意就那么窝囊的活着。此时虽然是假诉苦，但说到动情处，也不免有些激动。“人啊，活着真他妈的累。有些时候啊，哪怕你明知道自己的命就是那么回事儿，可又不甘心。但不甘心又怎么样，总还是这样不死不活的混日子。我早给自己算过了，不适合干什么摆地摊算命的营生，可……我这也是别无他法，那个狗屁的业务员，我是干够了。也不想再找工作了，给别人打工的日子，我受够了。”他这最后一句话，是心里话，也是故意说给陆文轩听的。他相信这句话肯定能说到陆文轩心里去。陆文轩就是个一直不甘人后的家伙，也一直不想给人打工。刘银阁这话，就是为了引起共鸣。
        陆文轩静静地听着刘银阁在那诉苦，时不时的跟着刘银阁叹一口气。
        刘银阁见陆文轩被自己说的有点感动了，便一直说的口干舌燥，才停止了感情攻势，大笑了一声，道：“其实做小白脸也没什么不好，整天吃喝不用愁，自然有人养。”凑上前拍了拍陆文轩的膝盖，又道：“好兄弟，好好干吧。三百六十行，行行出状元。我记得看过一部电视剧，里面一个大学生就是从给人抗麻袋干苦力发家的。你卖煎饼可比他的起步点高多了。没什么可自卑的。”
        陆文轩笑了笑，道：“最自卑的人是你啊。”
        刘银阁一怔，鼻子一酸，自嘲的笑了。“到底是研究心理学的，不赖。哥哥心中的苦都被你看出来了。”
        陆文轩愣了一会儿，忽然笑了。斜了刘银阁一眼，道：“不就是借几本书吗？至于费那么多唇舌？再说了，你又不是没电脑，自己去下载一些不是一样？”
        “嘿嘿嘿。”刘银阁看陆文轩回过味儿来，无赖般的笑了起来，“主要是你收藏的不都是一些好书嘛。我记得上面还都有笔记。有你在，我也不用满世界的找书了，而且我需要看什么书，你了解，我也就不用瞎子做饭，不知道从哪下手了。省事儿多了。再说了，咱老朋友，就是不借书，说说话也不多。”
        “切，得了，看你扯的这么辛苦，我借给你。不过……”陆文轩板着脸道：“少一页我可要你赔。”
        “没问题没问题。”刘银阁乐的合不拢嘴，说罢又猥琐的笑了一声，压低声音，诈唬陆文轩，问道：“我问你，你跟你那个表妹，……嗯？嘿嘿嘿嘿。”
        “什么啊？”陆文轩哭笑不得。
        “嘿，别装了。你当我不知道啊？你那个表妹，一看就是个小骚货。你们俩睡一块，我就不信你们什么也没干。”
        陆文轩苦着脸道：“你觉得我要是真干了什么，还会不好意思承认？”
        “呃……那倒也是。”刘银阁故作醒悟般的点点头，摸着下巴，拐弯骂人道，“你小子脸皮那么厚，干了的话，不可能不承认，而且你虽然混蛋，可应该还不至于打自己表妹的主意。”说罢又诡笑一声，说道：“那个……嘿嘿，你们表兄妹关系好吗？是亲表妹吗？要是远亲的话……”
        “你想干什么？！”陆文轩警惕的问道。
        “想哪去了？我虽然有那贼心……你嫂子可不是省油的灯。呵呵，我跟你说，我看你这个表妹啊，属于闷骚型的。要不是什么亲表妹，你要是还有那么点儿心思的话。不妨对她下手。我敢断言，就算你强奸这丫头，都不会有问题。”
        “啊？”
        “真的，你还别不信。她吧，怎么说呢。打个比方，你要是晚上非要跟她睡一块儿，甚至强行上了她，她都不会真的生你的气，顶多就是哭哭鼻子。她这个性子啊，太……太……烂好人，嗯，大概可以这么说。”
        “真的假的？”陆文轩苦笑。
        “不信你晚上试试。”刘银阁笑道：“我要是骗你，从此不再自称大师。”





     70 女孩子要会做家务
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:18:01 本章字数:2793

        一直以来，陆文轩都认为刘银阁对“玄学”的痴迷绝对与什么“学术精神”无关。他相信，刘银阁之所以研究玄学，完全是为了满足内心的某种邪恶念头。看着刘银阁一脸猥琐的笑容，陆文轩更加确定了那种“邪恶的念头”就是：看看身边的女孩儿哪个比较好色……或者淫荡？反正不会是什么好的词汇。
        陆文轩懒得跟他再胡扯，他还有更重要的事情要去办：要去买煤买面买油盐酱醋之类。回到房间，随便挑选了几本心理学书籍，塞给刘银阁，再三嘱咐他要爱护书籍。
        刘银阁满口答应着，又不怀好意的瞄了瞄躺在床上摆弄手指的小猫，还未来得及说上一句调戏的话，便被陆文轩推着朝门口走去。
        陆文轩拉开门，把刘银阁推出去，说道：“不送了。”说着就要带上门。
        刘银阁挡住门，笑嘻嘻的说道：“对了，告诉你一件有意思的事情。”
        陆文轩脸上露出询问的表情，却没有说话。
        刘银阁道：“上回老代不是说他寄了一本修真的书给小许吗？前两天我给他打电话，问他近况。他说他最近碰到了‘奇遇’。问他什么奇遇，他神秘兮兮的不肯说，还说什么将来万一不得已离开地球也不会忘了咱们卧龙岗的弟兄，他那是在准备飞升仙界啊。哈哈哈。”刘银阁说着忍不住笑了起来。“搞不好他正在修真呢。”
        陆文轩也乐了，“你小子就耍他吧。”说罢砰地一声带上门，又笑着摇了摇头。回到房间，对躺在床上的小猫说道：“‘表妹’，来，给你安排点事情做。”
        小猫应了一声，跟着陆文轩来到客厅，看着眼前的那个小推车挠了挠头。小推车是新焊的，一米多长，半米多宽，里面还有一个新的炉子。上面搭了一块脏兮兮的钢板。
        陆文轩道：“把这块钢板唰干净。”
        小猫皱着眉抓着头发，问道：“你就用这个摊煎饼吗？这么脏，哪里弄来的？”
        “废品站买的。”陆文轩道，“你唰干净就行啦，然后再去买些油盐酱醋啊，小葱啊，鸡蛋啊之类的，你看着办吧。”说着递给小猫一百块钱，“就这么多，看着花。我还要去买煤和面。”嘱咐完了，陆文轩又急匆匆的出去了。
        小猫苦着脸看着那块陆文轩称是从废品站买来的钢板，胃里一阵恶心：这玩意摊的煎饼能吃吗？且不管这么多，既然他要自己唰干净，就给他唰干净好了。
        小猫把那钢板抱到卫生间，用洗洁精洗了好几遍，又出门把陆文轩交代的东西都买了回来，顺道又吃了午饭。回到家一开门，一股烟熏火燎的呛人的烟味儿就从客厅里飘来。小猫吓了一跳，以为失火了。跑进去一看，才发现陆文轩拿着一个小簸箕从阳台上走进来，簸箕里是一些黑漆漆的煤块。客厅的空地方，小推车上的炉子里正在冒着滚滚浓烟。几块不知陆文轩从哪捡来的烂木头被塞在炉子里，有一块还已经着了起来。
        客厅上空，到处弥漫着厚厚的一层白烟，像是一片云彩一般。呛得人站立不住。
        小猫把手里的东西放下，咳了两声，道：“怎么不在阳台上生火啊？”
        “那多冷啊。”陆文轩说着往炉子里加了一些煤块，又用报纸折成的小扇子煽火。
        小猫捂着嘴和鼻子跑到阳台上，刚大口大口的喘了两口气，又听到陆文轩在喊她。陆文轩边嚷嚷着边往外走，看到小猫，陆文轩道：“去生火。”
        小猫一脸苦相，“为什么要我去？”
        “因为我是你表哥啊。”陆文轩说罢又决定晓之以理比较好，“你是女孩子，生火这种家务活要是都不会做，以后哪个男人肯要你啊？快去。对了，没事儿的时候记得把房间收拾下，勤快点才好嫁人嘛。”
        小猫嘟着嘴，一脸的不满，可早就习惯了被陆文轩颐指气使，虽然有点小小的不满，却仍是嘀嘀咕咕着“没人要最好，我还不想嫁呢。”老老实实的去生火。
        陆文轩满意的哼着小曲儿，隔着阳台上的窗户看着小猫在屋里忙活，想着有个人使唤还真不错。点上一支烟，刚抽两口，手机响了。是王阳开打来的。
        陆文轩皱了一下眉，接通了电话。“阳开？有好事儿尽管说，没好事儿就挂了吧。”
        “嘁，好事儿。”电话里传来王阳开的笑声，“彩子的妹妹来了，今天刚到，晚上我和彩子给她接风，你也来吧，我给你们介绍一下。”
        “哈哈，果然好事儿。”
        “嘿嘿，彩子说了，她这个妹妹比她漂亮，比她可爱。还说正在上学，嘿嘿，学生妹哦。你可要使出浑身解数，为国争光啊。当初我泡彩子的时候，一出手就拿下了，当晚就睡一起了。你泡妞的本事那可是传说中的，想来不会比我差。”王阳开偶尔喜欢给人戴高帽子，尤其喜欢给陆文轩戴。
        “没问题。”陆文轩大咧咧的应了一声，又问道：“对了，她叫什么名字啊？”
        “贞子。”
        “啊？”一阵寒风吹过，陆文轩打了个哆嗦，“我怎么就想起了《午夜凶铃》呢？”
        “那你叫她小林好了，她姓小林。”阳开笑道：“晚上七点，我去接你，你在家等我。”
        “行，就这样。”陆文轩挂了手机，想起“贞子”的名字，忍不住又打了个哆嗦，寻思着王阳开这小子该不是吹牛吧？要是那个什么小林长的比《午夜凶铃》里的贞子还可怕，非揍他小子不可。
        不过话说回来，王阳开那小子虽然人品恶劣，倒是不怎么爱吹牛，说的话也不是那么不靠谱，再说彩子长得那么漂亮，她妹妹想必也不会差。不知道比孟洁和小猫又如何，要是有她们俩的姿色的话，倒也不错。
        还有一事，阳开似乎并未提及他自己有什么状况，而且说话的声音也没变，难道他没有吃那药？
        陆文轩想入非非的时候，客厅里的烟越来越稀薄了。小猫苦着脸用手在脸前煽着烟走了出来，趴在阳台上，喘了几口气，拉开衣服的拉链，擦了一把额头的汗水，才道：“等一会儿大概就可以了。”
        “嗯，不错不错。”陆文轩的视线落在小猫的胸部，舔了一下嘴唇，又说了一个“不错”。
        小猫并没有注意到陆文轩的德性，靠在阳台的栏杆上，若有所思的看了一看陆文轩，又低下头。叉着腿蹲下来，习惯性的抓了抓头发，说道：“你的大学白上了，我的研究生也白读了。”
        陆文轩讪笑道：“这么悲观干什么，等有机会你表哥我给你介绍个有钱的男人嫁了，让你一辈子不愁吃穿，不比上什么狗屁研究生有前途？”
        “可……可我不想嫁人。”
        “你想死吗？不想死还不是早晚得死？”陆文轩说着也蹲下来，胳膊搭在小猫的肩膀上，正想开导两句，看到小猫叉着的腿，皱了一下眉，道：“你看你，女孩子有几个像你这样蹲着的？要把腿并起来。要是穿裙子岂不是要走光？还有……”陆文轩看了一眼小猫的屁股，抱怨道：“舞阳那小子也真是，怎么给你挑了个低腰的裤子。蹲下来屁股沟都露出来了。”陆文轩心里纳闷：为什么现在的女人总喜欢露着胸沟屁股沟的给人看，人看一眼又要骂流氓呢？好在小猫不会骂陆文轩流氓，所以陆文轩忍不住就多看了两眼。
        <ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





     71 放心的变身吧
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:18:04 本章字数:2382

        小猫满脸苦相的看了看陆文轩，见他态度坚决，只好把双腿并拢，蹲了一会儿，觉得不舒服，后腰上还凉飕飕的，显然衣服没有遮住身子，露了肉。干脆又站了起来，伸了个懒腰，把衣服往下拽了拽。
        陆文轩也站起身，看着小猫说道：“你放心，表哥我一定会给你找个像我一样的好男人的。肯定不会让你受气。”
        小猫勉强咧开嘴，给了陆文轩一个像极了哭的笑容，便把头扭向了一边。她是真不想嫁给男人。
        陆文轩知道一时半会儿也不可能让她真的接受男人，拍了拍她的肩膀，见客厅里已经没什么烟雾了，就走进去，看了一眼已经烧了起来的炉子，把小猫刷好的钢板放在上面预热。拿起新买的一个盆子，倒进去一些面粉，切好葱花之类，也放进盆里，开始准备摊煎饼。
        等钢板热度差不多了，陆文轩便用勺子舀起一勺搅好的面糊，用新买的一个泥水匠抹水泥用的铲子把面糊摊平了，静等着煎饼成型。
        小猫不知何时站在了陆文轩旁边，看着陆文轩摊的第一张煎饼，皱着眉抽着嘴角问道：“人家的煎饼都是圆的，你的怎么是……自定义不规则多边形呢？还有啊，聚乙烯的盆子不结实，容易烂，为什么不买钢的呢？”
        陆文轩微微转头，斜了小猫一眼，道：“上学上傻了吧你？不圆就不圆吧，还自定义不规则多边形？塑料就塑料吧，还聚乙烯？真能扯。”说着用铲子抢起煎饼，一不小心，把煎饼抢烂了。由于摊的薄厚不均，薄的地方糊了，厚的地方还有面糊淌下来，沾了一铲子。整个一张煎饼，被他搞得像烂布头一样。
        “你行吗？”小猫问。
        “废话多，去，搬张凳子过来。”
        小猫笑了笑，听话的走进陆文轩的房间，搬了一张高凳子，放在陆文轩后面。双手按在膝盖上，撅着屁股把脸凑到那煎饼上闻了闻，提醒陆文轩道：“糊了。”
        “还用你说？我故意的。”陆文轩坐下来，两腿叉拉着，一只手掐着腰，像个大师傅一样。“这个糊啊，就像打麻将的‘和’是一样的，第一张煎饼糊了，说明以后生意会很好。”
        “哦，原来是这样啊。”小猫还真被陆文轩的鬼话唬住了。
        陆文轩没理她，用铲子频繁的捣鼓着那张已经烂的不成样子的煎饼，直到整个煎饼都差不多糊完了，才把煎饼铲起来，丢进架子上摆好的一个小馍筐里，看看小猫，说道：“尝尝看。”
        “我才不吃。”小猫咧着嘴说道：“那么脏的板子摊的煎饼，谁吃啊。”
        “嘿，不吃拉倒，等舞阳回来了给他吃。”陆文轩说着又倒上一勺面糊，开始练手。一边捣鼓着煎饼，一边跟小猫胡扯，说道：“就这煎饼，还有个典故。说是赤壁大战后，天下三分，孙权因刘备借荆州不还极为恼火，便派诸葛瑾去讨要，刘备和诸葛亮碍于情面，不得不答应，便修书给关羽，让诸葛瑾带着去见关羽，并嘱陪同人员，见面时送煎饼和糯米粥给关羽，以示慰劳，关羽收到后便明白了这是“兼并荆州”的意思，所以关羽才逐回诸葛瑾，将荆州正式归入西蜀的版图。”
        “哇，这你都知道。”小猫不无佩服的说道。“太厉害了。”
        “嘿嘿，这没什么大不了的，昨天刚百度的。”陆文轩大笑了一声，一不小心，又把煎饼翻烂了。
        小猫笑了笑，又跑到安舞阳的房间里，搬了一张凳子跑回来，在陆文轩身边坐下，一手托腮，看着陆文轩摊煎饼。“明天要开张吗？”
        “明天？不行，晚上我还要去泡妞，明天早起不来。阳开他马子的妹妹，一个日本妞。你要不要跟我去见识下？”陆文轩说罢又自问自答的赶紧说道：“算了，你要是跟着，我还得介绍你，费唇舌。再说万一我把那妞搞定了，晚上你还得自己回来。”
        “日本人啊？那语言不通咋办？”小猫问。
        “语言不通才叫情趣。”陆文轩忽然咂着嘴看着小猫摇头，“还真不能带你去，就阳开那小子，看了你还不得想入非非？哎？我怎么看你胸部好像又大了一点？”
        “是……是吗？”小猫低头看了一眼自己的胸部，用手托了一下，道：“没有吧？”
        陆文轩猥琐的笑了笑，他感觉小猫自己摸自己似乎比他去摸更有趣。又问道：“我问你，你的小兄弟还剩下多少？”
        小猫脸一红，尴尬的说道：“没，没多少。”
        “没多少是多少？”陆文轩追问道。
        小猫不好意思的伸出手，用食指和拇指比出了一节手指那么长，想了一下，又压低了一下食指。再看看，又把食指压低一些，道：“大概这么长。”
        “呃……有吗？”
        小猫干笑了一声，看看比出的长度，再把食指压低一些。“就这样了。”
        “那……那不跟没有一样？！”
        “有，就是……就是小了点儿。”
        “呵，呵呵。”陆文轩皮笑肉不笑的把头转回来，心不在焉的摊着煎饼。他想着看来小猫要不了多久就会彻底变成女人了，这样也好，起码证明那个青春传说不会把男人变成人妖。银阁、阳开他们可以放心的变成美女了。至于舞阳……还是个麻烦，他大概不会情愿变成女人而不能跟孟洁做恋人吧。
        “表……表哥。”小猫叫道。
        “嗯？”
        “明天……明天帮我把行李搬过来好不好？”小猫抠着手指说道：“有那个色狼在，我一个人不敢回去。”
        “行，护花使者的行当我是喜欢干的。”陆文轩无所谓的笑笑，看到小猫有些不好意思，想了一下，又道：“你也不要有什么心理负担，咱是老朋友，你有难我肯定会帮你的。就在这住着，什么时候要结婚了再搬走好了。”陆文轩一直不忘把小猫给嫁出去，也一直不忘时刻提醒小猫她要嫁人，以给她施加“必须要嫁人”的潜意识。
        陆文轩分析了一下，觉得把小猫嫁掉好处多多。其一，他可以得一笔不小的彩礼钱。其二，晚上睡觉不必再受折磨。其三，把小猫安顿好了，就不必再为她操心了。其四，有她住着，也耽误自己泡妞。
        陆文轩打着自己的小算盘，煎饼也终于摊成个儿了，心里高兴，忍不住哼起了小曲儿。
        小猫捧着脸在旁边看着陆文轩，漂亮的大眼睛里笑意浓浓。





     72 不准百合
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:18:09 本章字数:2969

        陆文轩眼角的余光注意到小猫在看着自己，咧嘴笑了，“你说你什么毛病？以前就喜欢盯着人看，这毛病可不好。你以前是个男人，盯着人看倒也罢了。现在是女孩子，盯着人看会让人误会的。”陆文轩嘴里嘟囔着，斜了小猫一眼，心里立时咯噔了一下。“我靠，还电了我一下。”陆文轩抱怨起来。“女孩子要矜持一些。”
        小猫脸一红，赶紧低下头，解释道：“我就是特别佩服你，没别的意思。”
        陆文轩干笑了一声。他知道小猫所言非虚，因为以前她盯着人看的时候，眼睛里就总有佩服的意味。她也确实常常说什么“你们真厉害”之类的话，在她看来，卧龙岗里个个都是能人，都比她强——尤其是陆某人，因为陆某人常常忽悠她还不会给她察觉，到最后给她说明，便会换来她崇拜的目光。
        被忽悠了还崇拜忽悠自己的人，卧龙岗八虎中，也只有小猫有这毛病。她认为能那么神不知鬼不觉的忽悠她，也是一种本事，而且这种本事她是怎么也学不来的。
        只是以前她的眼睛看起来弱而无神，还有些散光，被她盯着也没啥感觉。现在不同，她那双大眼睛漂亮勾魂，娇艳欲流，被她这么盯着，总让人觉得不自在。
        “你佩服我什么？”陆文轩心不在焉的随便问了一句。
        “嗯……”小猫做冥思状。
        陆文轩瞄了一眼，心里又忍不住腹诽起来：以前这小子想事情的时候看起来呆的欠揍，现在看起来倒是挺可爱的。
        小猫说道：“说不上来，反正比我强，很厉害。”小猫的眼睛里闪着光，盯着陆文轩，道：“知道吗？我特别崇拜你。那时候你一下子四门功课亮了红灯，眼睛眨都不眨一下，太厉害了。要是我，估计就该哭了。”一聊起天，小猫便把自己已经变成女人的事实给忘了，恢复了以前的神情。
        陆文轩抽着嘴角不说话，心说：“厉害个屁！我那是吓愣了，忘记眨眼了。”
        小猫说得兴起，喜滋滋的继续说道：“还有啊，你篮球打得特别好，当年那一个半场背身射篮，惊艳全场啊。我就不行，运球都成问题。”
        陆文轩面上笑笑，背过脸，不敢看小猫的眼睛。偷偷的擦了一把汗，心说：“你小子勾引我啊？别这么看着我行吗？”以前他倒是挺喜欢别人这么崇拜的看着他，张栤枧也常常这么看他。只是现在的张栤枧是小猫了，被一个变身女孩儿这么看着，他有些受不了。
        那一球陆文轩还是记得的。当初他跟代开朝几个人一起玩篮球，代开朝犯规抢他的球还不认账，他气得不想打了，站在中场的时候，接到了队友的传球，又看到了代开朝得意的笑脸，一气之下直接把球往后面扔去。没想到瞎猫撞上了死耗子，竟然进球了。从那之后，陆文轩再也不打球了。即使看球的时候，也装出一副高深莫测的样子，好像当年那一球不是蒙的，而是精心投的一般。他这么干主要是为了报复代开朝。代开朝认定他是蒙的，总让他再来一球，他却总是笑而不语，时常气得代开朝大吼大叫。
        小猫还在如数家珍般的一件件的提陆文轩当年的生活趣事，“还有啊，像咱们学生会主席，多拽啊，最后因为你，他跟她女朋友都吹了。”
        陆文轩心说“那事儿另有玄机”，脸上却保持着惯有的得意又高深莫测的笑容，好似又回到了学生时代一般。学生时代的陆文轩，脸上就时常挂着这种笑，给人一种与众不同深藏不露的感觉。
        小猫说到第七个“还有啊”的时候，安舞阳下班回来了。一进门，安舞阳就嗅到了一股香味。待看到陆文轩正在摊煎饼的时候，乐了。又看到那小馍筐里的一大摞煎饼，毫不客气的拿出一张吃了起来，“正好没吃饭。”
        陆文轩嘿嘿一笑，道：“别客气，多吃点。”
        小猫看安舞阳吃的津津有味，便打消了告诉他那钢板来历的打算。咽了一口口水，才把胃里的食物安抚下来。
        安舞阳边吃边道：“没想到你小子还真要摊煎饼，我以为你说着玩呢。加把劲儿吧，味道不怎么样。”
        “我先练练手，等熟练了再研究味道。”陆文轩为自己拙劣的本事找借口。“孟洁呢？还没下班？”
        “去江怡那了。那丫头粘人，整天要孟洁去找她玩。”安舞阳说罢又笑道，“今天发工资了，又涨了一百。”
        “呵。”陆文轩干笑一声，道：“你要是肯跟那什么公猪多吃两顿饭，估计还得涨。”
        “去。”安舞阳领了工资，又看到老朋友终于不再赋闲而开始干营生，心情很好，便对小猫说道：“小妞儿，来首小曲儿给大爷听听。”
        小猫挠挠头，憨笑。
        陆文轩笑着说道：“让她唱？她五音不全。”陆文轩说的没错，小猫以前确实五音不全，可她偏偏还就喜欢吼上两嗓子。以前在宿舍里就经常听到她鬼哭狼嚎一样的歌声，让其他人不胜其烦。
        “那是以前，现在嘛……你难道没发现她的声音变得很好听了吗？”安舞阳冲着小猫吹了声口哨，道：“唱吧唱吧，你表哥要开张了，你难道不得唱个小曲儿庆祝下？”
        陆文轩也道：“唱个吧，消遣消遣。”
        小猫见两人都要自己唱，盛情难却，想了一下，说道：“那我唱个《欢乐中国年》好不好？也都快过年了。”
        “唱个风骚的嘛。”陆文轩道。
        “就这个我能唱全，别的都只会一段儿。”小猫道。
        “唱吧唱吧。”安舞阳无所谓的催促道。
        小猫清了清嗓子，有些不好意思，可她又喜欢唱歌。陆文轩曾经说她喜欢唱歌属于“表现欲”，因为她总觉得自己什么都比不上其他人，在宿舍里也总是属于被人遗忘的类型，所以才总表现一下，提醒旁人自己的存在。
        调节了一下气息，小猫开始唱道：“金凤送喜来，百合花已开；二月大地春雷锣鼓响起来……”
        “等会儿等会儿！”陆文轩打断小猫的歌声，气道：“那是‘紫荆花已开’，你小子就忘不了百合了是吧？我怎么跟你说的，女孩子要嫁人，怎么能乱百合呢？”
        小猫的脸唰的一下红了，低着头不说话。
        安舞阳看着小猫害羞的样子，忍不住大笑了起来。见安舞阳笑了，陆文轩也忍不住笑了。小猫也傻乎乎的跟着笑。见她那傻样，安舞阳和陆文轩笑的更欢了。
        ……
        七点的时候，王阳开开着车到了白云小区门外。陆文轩西装笔挺、皮鞋程亮的从小区里跑出来，看到王阳开坐在车里冲他招手，喜滋滋的钻进副司机坐上，笑道：“不是你的车吧？”
        “跟我的一样。”王阳开笑着发动车子，“去临海大酒店，彩子她们已经在等着了。”说罢看了陆文轩一眼，笑道：“还别说，你小子一打扮还真是人模狗样的。”
        “切，我不行。”陆文轩谦虚道：“我充其量也就是个京巴，你不同，你就是藏獒，狗中之狗。”
        王阳开大笑了一声，对着后视镜照了照，毫不谦虚的说道：“啧啧啧，一不小心又帅了许多，让别的男人可怎么活啊。”他这是刺激陆文轩呢。
        陆文轩撇脸看了看王阳开，发现他确实比上回见又“帅”了许多，严谨的说，应该是秀气了许多。想了一下，问道：“我问你，上回从我们那回去，你跟银阁他们去找小姐了？”
        “嗯，就我和银阁，栤枧说要温习功课，老代那小子说小嫚要出差，他要回家陪老婆。”王阳开优哉游哉的扶着方向盘说道，“两个人找小姐，也挺无聊的。下回咱叫上他们一起去，人多热闹。”
        “呃……那你也吃了我的药了？”陆文轩问。
        “嘿嘿，别找我，是银阁拿的。”王阳开把责任都推到了刘银阁身上，“你找他吧。”
        “那你没觉得我那药很特殊？”陆文轩好奇的问，“没觉得身上有什么变化？”





     73 回家吃屎去吧
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:18:15 本章字数:2640

        王阳开放了一首欢快的音乐，笑着回答陆文轩的问题：“还别说，你那药挺猛的，进口货吧？”
        “呃……不知道。”
        “嘿，自打吃了你的药，这些天我可是精力充沛啊，哈哈。”王阳开笑了一声，又咂着嘴说道：“可惜最近很忙，没时间快活，每天下班都很晚，要不是今天要陪你泡妞，我还在公司忙呢。”王阳开嘴里说着“可惜”，脸上却没有一丝“可惜”的神态，反而是一种春风得意的样子。
        “你，你就不想？”陆文轩问。
        “废话，不过男人应该以事业为重。”王阳开吹了一声口哨，说道：“等忙完这一段时间吧，也许要升职，哈哈。”说罢把音乐的音量开大，跟着歌声哼了起来。
        一首轻快的草原歌曲，回荡在四周。陆文轩目视前方，却无心听歌。他在想：难道也有人会免疫变身效果？苦笑一声，陆文轩收回神思，又开始幻想那个即将见面的日本妹的长相。只是脑海中老是回荡着某日本爱情战斗片明星的模样，让他不胜其烦。
        王阳开把音乐的音量调低，对陆文轩说道：“等我升职了，你也来我们公司吧？到时候咱兄弟俩在一起也好有个照应。”凄然一笑，又道：“有时候也觉得挺没意思的，比不了上学那会儿过的痛快。几个好朋友疯疯癫癫的在一起，呵呵，挺好。”
        陆文轩也浅笑了一声，说道：“不了，我要自主创业。”
        “哦？”王阳开笑着看了陆文轩一眼，道：“创什么业？”
        “食品加工。”陆文轩道。
        “什么食品？”王阳开追问。
        “中国传统食品。”
        “靠，不说拉倒。”王阳开很是扫兴，“缺钱说一声。”
        “嗯。”陆文轩应声道。
        “对了，我跟你说，我在彩子面前可把你吹得天花乱坠，说你人好，风趣，长的又帅，还很会哄女孩子。你可别给我丢脸。彩子对你印象不错，还说要你带贞子在城里转转呢。”
        “是吗。”陆文轩笑了，“还得说阳开兄弟啊，哪天咱做了连襟又是亲上加亲，以后得多亲近亲近。”
        王阳开大笑了一声，又跟着音乐哼了起来。
        陆文轩极力保持着内心的平静，第一次跟日本妹打交道，背负着全中国男人的野望，陆文轩觉得自己责任重大，心里也不免有些紧张。脑海中使劲搜罗着一知半解的那么几句日语，只是除了“八格牙路”就是“雅蠛蝶”“科莫几”之类，好像也没什么实用价值。哦，对了，还有个“卡哇伊内”似乎还能用用。又幻想了许多种表现自己优雅魅力的微笑和动作。最后又觉得自己太下贱：他奶奶的，老子泡她是给她面子。如此一想，也就不经意的流露出一种无赖的气势来。
        车子行驶了半个小时，终于在临海大酒店外的车位上停下来。
        陆文轩下了车，抬头仰望临海大酒店的富丽堂皇，心中莫名的涌出一种感慨：什么时候老子也能经常进出这种酒店就好了。
        “临海大酒店”是俗称，全名是“临海名流假日休闲娱乐中心”。是这个城市里最高档的一家休闲会所，“代表着资产阶级的腐朽和无产阶级的堕落”——陆文轩语。据说出入此地的要么是商贾名流，要么是官宦世家，总之，都是有钱人。至于里面的消费水平和服务，陆文轩虽然没亲身体验过，倒也略知一二。上学那会儿，和他同宿舍的小许就常常来这里消遣。据小许说，经常还会有些半红不紫的娱乐圈的女人来这里钓金龟婿，他自己就差点被钓到。他还说这里的小姐都是高档货，最少都是大学生，甚至还有留学生。临海大酒店比北京的“天上人间”幸运的多，至今还未被查封。或者说不是临海大酒店幸运，而是“天上人间”太倒霉。
        璀璨的霓虹灯不停歇的闪着，闪的人心浮动。陆文轩跟着王阳开往里走，迎宾小姐鞠躬问好，门口两排服务生也热情的招呼，王阳开只是摆摆手，也没搭腔，领着陆文轩上楼。边上楼，王阳开边道：“这里娱乐设施齐全，一晚上还早呢，你有的是时间。对了，房间里连套套都有。”说罢嘿嘿的笑了起来。
        陆文轩拽了拽衣服的下摆，心里有些发虚，心想万一要是搞不定，岂不是要丢人？想了一下，叹气道：“哎，要不是为了全世界民族大融合，我是不屑于此的。”
        “得了。”王阳开笑了笑，说道：“咱兄弟俩联手，还有泡不到的妞吗？你就别先给自己找台阶下了。我听彩子说，她这个妹妹啊，有一回两个男的去找她家找她玩，天晚了就没回去，三个人睡一起，偷偷的躲在房间里看毛片儿呢。这样的女人，你还搞不定？你要真搞不定，回家吃屎去吧。”
        “噢，这样啊。”陆文轩咂着嘴，好像真在吃屎一般，说道：“日本人的生活还真痛快。你马子也是的，这种事儿也好意思讲？”
        “咳，别废话了，到了。”王阳开说着，在一处名叫“月满西楼”的包间外停下来，敲了敲门。
        不大会儿，彩子从里面拉开门，看到王阳开和陆文轩，鞠了一躬，用蹩脚的中文说道：“你好。”
        王阳开笑了笑，道：“这是我朋友陆文轩，上回你就见过了。”
        彩子又鞠了一躬，之后闪开身子，让王阳开和陆文轩走进房间。二人还未坐下，只见一个六七岁的小女孩儿跑到彩子身后，扯着彩子的衣服说了一句日语。
        彩子回了一句，那小女孩儿便朝着王阳开和陆文轩鞠了一躬，笑着说道：“库你洗哇。”
        王阳开和陆文轩愣愣的看着那小女孩儿，没一个人吱声。两人都傻眼儿了。
        彩子介绍道：“我妹妹，贞子。”
        陆文轩和王阳开面无表情的对视一眼，王阳开先回过神，跟小女孩儿道了好，拉着陆文轩坐下来。之后又喊来服务员，上了菜。王阳开本来准备要酒的，现在也没了喝酒的兴致。
        陆文轩强挤出笑容看着彩子和贞子，心里把王阳开的人品打入了深渊。他心里有气，时不时的拿眼睛鄙视王阳开，想着：你就是耍老子也没必要这样吧？至于王阳开跟彩子说说笑笑的话，他是一句也没听进去，只想着早点结束这饭局，早点回家练习摊煎饼。
        偏偏那小女孩儿对陆文轩好像还颇有兴趣，总是跟陆文轩叽里咕噜的说话，说完了再让彩子翻译。陆文轩嗯嗯啊啊的应付着，忽然想起进门之前王阳开说这个贞子曾经跟两个男的看毛片儿的事儿来，再看看这个看起来古灵精怪的小丫头，忍不住笑了一声。心说：还真他妈的“卡哇伊内”。
        两姐妹不知道说了些什么，彩子笑嘻嘻的去挠贞子的痒，贞子夹着胳膊去捉彩子的手，嘴里连声道：“雅蠛蝶，雅蠛蝶，喔内桑……”
        陆文轩脸上的肌肉抽了一下，转脸看了王阳开一眼，两人同时失声笑了起来。笑罢陆文轩又想起今天被王阳开作弄的够呛，心里便又恨起来。偏偏王阳开还在那跟彩子谈笑风生，陆文轩心里气更大了。筷子一放，起身说道：“我去拉屎。”





     74 混的都不怎么样
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:18:19 本章字数:2701

        彩子一愣，看看陆文轩，又看着王阳开，眼神里满是疑惑。她的中文本就不是很好，至于“拉屎”这么粗俗的话，她的中文老师是肯定不会教她的。
        陆文轩也不管这些，快步往外走，走到王阳开背后的时候，还恶意的拿手肘使劲碰了他一下。
        王阳开疼的咧了一下嘴，待陆文轩走出门，才恶作剧般的对彩子解释道：“拉屎的意思就是喝水，他渴了。”他心里有气，很想质问彩子：你怎么也不告诉我你妹妹多大了啊？这不是害我吗？陆文轩那畜生是那么好欺负的？
        彩子恍然大悟，又看看桌上的茶壶，问道：“这里不是有水吗？”
        “他爱喝凉水。”王阳开站起来，又道：“我去看看。”说着快步走出去，一直追到楼梯口，才追上陆文轩。抓住陆文轩的胳膊，说道：“你干嘛去啊。”
        陆文轩气恼的说道：“回家吃屎！”
        王阳开苦笑一声，解释道：“我也不知道她妹妹才这么大，我还以为……咳，我的错，我也忘了问彩子了，她也没跟我说。我不是故意耍你的，真的。”
        陆文轩苦笑一声，摆摆手，道：“算了算了。”他自己也觉得好笑，当时也没问问王阳开这个日本妹多大岁数了。
        王阳开道：“彩子说让你带她妹妹在市区转转……”
        “你的小姨子你自己搞定。”陆文轩甩开王阳开的手下楼。
        “我送你啊。”王阳开喊道。
        “不用。”陆文轩说罢大踏步下楼，一不小心拌了一跤，差点摔倒。
        王阳开看着陆文轩的背影，松了一口气。他知道陆文轩这家伙只要当时不追究，以后也就不会给自己下套了。放了心，哭笑不得的回包间陪自己的女友和小姨子去了。
        陆文轩悻悻然的漫步在喧闹的街道上，慵懒的点上一支烟，抄着手信步而行。想起刚才的糗事，忍不住又失声笑了起来。他倒也不认为王阳开是恶意耍他，因为自打当年他报复了王阳开的一次犯贱行为之后，王阳开一直都对他有三分怯意。王阳开把陆文轩当小人看待，而他的处事之道是：宁得罪君子，不得罪小人。
        正是八点钟左右，街道上熙熙攘攘，行人络绎。一到城管下班的时候，这个城市也便活跃起来。街道两侧总有为了谋生而等待顾客的摊贩，其中也不泛一些像陆文轩一样年纪的青年男女。一些跑江湖的摊贩弄个扩音器用略带乡音的嗓门吆喝着揽客，引得路人驻足。周围店铺外的音响各放各的歌曲，几首歌曲分成高低音一样敲击着耳膜，倒是别有一种韵味。
        陆文轩丢掉烟头，捧着手心哈了一口气，正准备拦下一辆出租车，忽然看到不远处一个卖炒饭的摊位前站着个熟悉的身影。陆文轩笑了一笑，快步走过去，还没到跟前儿，就喊道：“老代。”
        代开朝正在发愁没什么生意，一见是陆文轩，愁容顿展。“嘿，你怎么来了？”
        陆文轩走过去，看了看旁边的两张空无一人的桌位，收起笑容，问道：“生意不好啊？”
        “呵。”代开朝苦笑一声，道：“本来以为这边生意会好一些，在这摆了两天了，一天也就二三十块钱收入。白天城管撵的厉害，摆不成。生意难做啊。”
        陆文轩应了一声，又问：“我听阳开说小嫚出差了？”
        “嗯，去韩国学习。”代开朝道，“估计要两个月，得下一年才能见面了。”代开朝说话时难掩苦涩。
        “不赖嘛，混上出国了。”
        “嗯。你怎么跑到这儿来了？”
        “我啊……考察市场。”陆文轩道，“我准备也像你一样摆摊儿了。”
        “靠！那感情好，咱兄弟摆一块儿，也有个说话的。”代开朝笑问，“你卖什么？”
        “煎饼。”陆文轩答道。
        “哦，那也不错。”
        “我准备在我们小区东门那摆，离得近。你也去吧，那里生意不错的。”陆文轩道。
        代开朝想了一下，说道：“过几天吧，我准备去学校门口试试看，不行的话再跟你作伴去。”
        “也好。”陆文轩略有些失望，又跟代开朝随便聊了几句。代开朝看没什么生意，就去买了一瓶二锅头，炒了炒饭，又弄了几个素菜，跟陆文轩坐下来边吃边聊。
        两杯酒下肚，代开朝忽然凄惨的一笑，说道：“生意不好，干起来也没劲，想去上班了。”
        “上班多没意思，自己的事业赚的再少也总比给人打工好吧？”陆文轩劝道：“大师都去摆地摊算命去了。”说罢又苦笑一声，道：“咱们几个，看来都混得不怎么样。”
        代开朝吃了一惊，笑道：“大师这叫学以致用，早晚估计还能忽悠俩钱儿，咱可不行。”
        “别那么丧气，咱们还年轻，以后还有很长的路要走，指不定哪天就发达了呢。”
        “嘿，你这话听着舒坦，虽说有点痴人说梦。”代开朝笑了笑，端起酒杯，“干了。”说罢一饮而尽。看着陆文轩把酒喝完，又给他倒上，放下酒瓶，叹了一口气，犹疑片刻，才道：“想跟小嫚分手了。”
        “嗯？为什么？”陆文轩心里一惊。
        “没意思。”代开朝抿了一口酒，道：“你说咱一个大男人，混得还不如自己的老婆，多憋屈啊。我算是发现了，社会发展越快，谋生也就越难。男人谋生更难。”
        陆文轩默然无语，想了一会儿，才道：“大师不也跟你一样？他活得不是很潇洒嘛。”
        “潇洒？他潇洒个屁。”代开朝道：“怕老婆的家伙。”
        两人沉默下来，各自喝着自己的酒，待一瓶酒被二人报销，两人的脸色都泛起红来。陆文轩帮着代开朝把东西都搬到一辆人力三轮车上。代开朝骑上车，回头对陆文轩道：“没事儿就来找我，我请客。”
        陆文轩笑着点点头，忽然没头没脑的说道：“再拼两年吧，不行就分手。我就不信咱混不出个人样儿来。”
        代开朝愣了一下，随即笑道：“行，听你的。”说罢蹬起三轮车，扬起手头也不回的摆了摆，骑车穿过马路，消失在夜色中。
        陆文轩看着代开朝离去，心里乱糟糟的，也不知道代开朝要和小嫚分手的打算是对还是错，更不知道自己到底能不能混出个人样儿来。招手拦下一辆出租车，回了白云小区。
        陆文轩不胜酒量，心情又不太好，脑袋里混混僵僵的，眼皮也有些沉。推开门走进房，看到安舞阳和孟洁正围坐在自己的炉子边，笑道：“暖气不要钱啊？”定睛一看，才发现孟洁正在摊煎饼。
        安舞阳笑道：“来来来，让孟洁教你怎么摊煎饼。”
        陆文轩走过去，拿起一张煎饼，闻了闻，又咬了一口，“唔，味道不错。孟师傅，你被录用了。”说着又把煎饼丢进了小馍筐里。
        “去。”孟洁笑了一声，抬着眼看着陆文轩，问道：“你的日本妞呢？”
        “咳，要支持国产，抵制日货嘛。”陆文轩头有点发蒙，懒得跟二人胡扯，“别给我弄灭了，要不明天还得生火。”说着走到自己房门外，拧了一下门把手，才发现门被反锁了。“表妹！小猫！开门！”
        “噢，等会儿。”小猫在屋里回应道。





     75 吃的用的？
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:19:01 本章字数:2413

        好大一会儿，小猫才把门打开。
        陆文轩走进屋，反手关上门，看看头发乱糟糟，衣服也没穿好的小猫，撇了一下嘴，道：“你就没点正事儿？”说着一眼看到了桌上放着的七八卷卫生纸，“呵，准备这么多。”在床上坐下来，打了个酒嗝。
        小猫钻进被窝里，坐在床上，看着陆文轩，问道：“怎么这么早就回来了？”
        陆文轩点上一支烟，开玩笑道：“我怕你寂寞无人陪。”恶作剧般的冲着小猫吐了个烟圈，脑海中忽然蹦出一个打算，又起身走到小猫床沿上坐下，翘起二郎腿，冲着小猫笑道：“表妹，跟你商量个事儿。”
        “嗯？你说。”
        “表哥我不是要去摆地摊卖煎饼嘛。你也知道，现在地摊生意不好做，城管厉害啊。”陆文轩笑道，“表哥我是想啊，反正你也是要嫁人的，不如就找个城管吧。到时候咱这个小贩就是城管的娘家，有事儿也就好说话了。”
        小猫勉强的挤出一丝笑，又苦着脸哀求道：“我真不想嫁人。”
        “那怎么行！”陆文轩装作很生气的样子，决定好好开导一下小猫：“连狗都知道公母配对，人怎么能连狗都不如呢？”
        “啊？”小猫张了张嘴，想争辩，却没有说出口。她想起了当年陆文轩以为小许是个GAY的时候，安慰小许时说的话。当时陆文轩说：“只有狗才会只选择公母配对，人类这么高级的动物怎么能像狗一样狭隘的选择伴侣呢。你不用自卑，作为一个自由人，你有选择的权利……”她现在算是明白了陆文轩的厉害之处：他总是对的，不管拿什么做比方，他都能让这种比方的作用符合自己的意志。
        “啊什么啊？”陆文轩继续说教：“阴阳结合是自然界的规律，任何违背自然界规律的行为都是要受到惩罚的……”陆文轩说着，一眼看到了小猫床头放着的一根火腿肠。“嗯？”拿起火腿肠，眼神怪异的瞄向小猫。
        小猫一愣，赶紧解释：“吃的，吃的。你别误会。”
        陆文轩显然不信，把火腿肠放在鼻子下闻了闻，不知是真的没什么怪味儿还是喝了酒嗅觉不灵敏，反正是没闻到味儿。可他还是不信小猫的话，“吃的？那干嘛非要吃这么粗的？”
        小猫苦着脸急急的说道：“晚上饿，细的……细的也不顶饿啊。”
        “真的？”
        “真的！”
        “那你为什么非要吃火腿肠？不能吃方便面？不能吃面包？”陆文轩问。
        “呃……”小猫道：“我喜欢吃这个。”
        陆文轩又道：“知道为什么超市里的火腿肠总是搞特价促销，而且火腿肠的价格也一年不如一年吗？”
        “为……为什么？”
        “因为女人都不好意思吃火腿肠了。”陆文轩逼视着小猫，盯着她的漂亮大眼睛，鼻尖儿几乎碰到了她，“老实交代，这玩意儿不是吃的吧？说吧，我不怪你。”
        小猫又急又气，脱口道：“就算不是吃的，你又凭什么怪我……真的是吃的。”
        “呃……我是想说，你要不是吃它，就把它洗干净了。”陆文轩道。
        “我……我……我现在就吃给你看。”小猫抢过火腿肠，用牙齿咬开皮儿，边剥皮边道：“看吧，真是吃的。”
        陆文轩强忍着笑，眼珠一转，又道：“哎，听说过没？这火腿肠的吃法很有讲究的。”
        小猫一怔，看陆文轩说得认真，好奇的问道：“什么讲究？”
        “据说火腿肠紧贴着皮儿的那一层，营养最高，舔一下，回味无穷的。”陆文轩无比郑重的说道：“而且有位很有名的老中医说，火腿肠外层有一种什么什么物质，舔着吃了，能防月经不调啊、痛经啊之类的病。”
        “真的？”
        “当然。”陆文轩道。
        “怎么舔？这样？”小猫把火腿肠剥掉皮，伸出舌头作势欲舔。
        陆文轩微微张着嘴巴，痴痴的看着小猫的舌头，馋涎欲滴。“对对对。”
        小猫还真舔了一下，舔到一半，看到了陆文轩那副猪哥相，猛然间意识到了什么。忽然张嘴，一口咬下。
        陆文轩下意识的猛然夹了一下腿，脸皮抽搐了两下。
        小猫嚼了两口，憨憨的笑了，“好吃。”
        看着小猫的憨样儿，陆文轩忍不住乐了，“小子学聪明了嘛。”
        小猫笑道：“没有，是你骗人的技术不行了。你要还是面无表情的看着我，我就被你骗了。”
        陆文轩讪笑一声，道：“以你的智商，我得给你找个聪明点儿的男人，免得两口子一起被人骗。”说着懒洋洋的站起来，伸了个懒腰，回到自己床上，蹬掉鞋子，脱了衣服钻进了被窝里。又看看小猫贪吃的样子，坏笑着问道：“好吃吗？”
        “嗯，好吃。”
        “喜欢吗？”
        “喜欢。”
        “喜欢就多吃两下。”陆文轩把“下”字咬的很重。
        “嗯。嗯？”
        陆文轩终于忍不住大笑起来。
        ……
        客厅里，孟洁摊着煎饼，脑袋靠在安舞阳的肩膀上，听到陆文轩的笑声，想了一下，也笑了，仰着头看着安舞阳，说道：“文轩跟我说小猫在家吃不上饭，饿的胸部都瘪了……”说着，孟洁笑的说不成话了，强忍住笑，继续道：“起初我以为他胡扯，可……可小猫的胸部好像真的变大了。好奇怪。他是不是给小猫吃什么怪东西了？”
        “呃……”安舞阳抽抽嘴角，胡扯道：“他给小猫吃了圣元奶粉。”
        “去！”孟洁又笑了起来，“奶粉还能丰胸啊？！”
        孟洁把这件事当成笑话讲给同事们听，后来，圣元奶粉事件曝光，想丰胸的女人争相购买圣元牌奶粉。再后来，据说喝了圣元的女士们的胸部还真的变大了。圣元奶粉真的可以丰胸吗？官方予以否认。至于民间是不是真的有人亲自实验，则不可考了。
        陆文轩根据自己的心理学知识，把喝圣元以丰胸的女士们的这种现象解释为“心因性”丰胸。意思是说心理自我暗示胸部会大，久而久之，也就以为自己的胸部真的变大了。
        陆文轩的这个“心因性”说法不知怎么就传到了一个专家的耳朵里，在一起某学校的学生集体突发怪病的时候，这位专家便借用了陆文轩“心因性”的说法，说孩子们是“心因性发病”，招来网上网下一片骂声。
        这是后话，一笔带过。





     76 疼死了
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:19:04 本章字数:3539

        陆文轩老早就从床上爬了起来，在卫生间洗脸的时候，发现自己的黑眼圈又加重了。想起昨夜饱受靡靡之音的折磨的痛苦，陆文轩愈发坚定了要把小猫嫁出去的打算。只是小猫似乎对嫁人很反感，虽然她并没有对陆文轩“嫁人的提议”施以措辞强烈的谴责和抗议，但也能看出其无尽的“深表遗憾”。
        看来要改变一个人的性取向绝非一朝一夕的事情。陆文轩唉声叹气的看着镜子里自己那愈发憔悴的面容，忽然发现自己抑郁起来也挺有气质的。乍一看倒是挺像个文化人呢。
        安舞阳推门进来，看到镜中的陆文轩，视线在他的黑眼圈上停留了片刻，又摸了摸自己的黑眼圈，跟着陆文轩叹气。之后又好奇的问道：“我有黑眼圈可以理解，你怎么也有？”眉头一皱，又道：“你别跟我说你和你那个‘表妹’有什么……”
        “真有什么就好了。”陆文轩苦笑，“正因为没有‘有什么’我才这样的。”拍拍安舞阳的肩膀，道：“我现在终于明白拍限制片也挺难的，拍一部诱惑力十足的片子更难。摄影师和导演以及所有剧组人员肯定饱受折磨。”
        安舞阳怔了一下，待明白了陆文轩话里的意思后，哑然失笑。
        陆文轩又道：“帮忙瞅着点，要有什么好男人，给我介绍一下。”
        “嗯？你……”
        “别误会，我是想给小猫介绍对象。”
        “啊？她……”
        “放心，咱的心理学也不是白学的。慢慢对她实施心理催眠，潜意识引导，让她嫁人不是难事。”陆文轩说着打了个哈欠，懒洋洋的走出了卫生间。回到房间，看看还赖在床上的小猫，说道：“赶紧起床，不是要帮你取行李吗？”
        “哦，我差点忘了。”小猫猛然坐起来，半截身子裸露出来，两只小兔子在陆文轩眼前晃荡。
        陆文轩下意识的遮了一下眼睛。哎？我干嘛要遮眼睛？她又不是真的女人，就算是真女人又怎么样……陆文轩暗骂自己假正经，赶紧放下手，再看去，却见小猫已经红着脸缩回了被窝里穿着衣服。
        陆文轩有些扫兴，坐在床上抽烟。斜着眼睛瞄着小猫，暗暗后悔刚才自己怎么就遮住了眼睛呢？作为一个在小猫眼中的“值得信赖”的“好人”，自己也不能厚着脸皮去脱她衣服看个够吧？那样岂不是破坏了自己在她心中“完美的形象”？
        陆文轩活这么大，难得被人“信赖”，也难得被人当成“好人”，他很珍惜这种“形象”。所以啊，有些事情能做，有些原则性的事情是万万不能做的。
        小猫穿好衣服去了洗手间洗漱，陆文轩还坐在床上唉声叹气。心里暗想：这小子也真是的，又不是什么真女人，至于遮遮掩掩的吗？不行，虽然“形象”很重要，可……得想个办法，让她自己暴露出来。
        既不能破坏自己的形象，还得一饱眼福甚至一过手瘾。尽管陆文轩自诩才高八斗，此时也不免无计可施了。直到跟小猫一起在外面吃了早饭又坐上公车，陆文轩仍然一筹莫展。
        拥挤的公交车里，混合着各色各样的乘客。有些衣着光鲜，打扮入时；有些旧衣破衫，灰头土脸；有些头发花白，年迈不堪；有些身材瘦小，正当年少……
        公交车走走停停，时快时慢。快的时候是司机在发挥本领，尽管路上各种车辆几乎挤在一起，但庞大的公交车仍然能够像水草中穿梭的鱼儿一般快速前进。或偶尔猛然刹车，之后车前司机座上传来司机的咒骂声。
        车上乘客随着车子的快慢，身子做着前仰后合的动作。没有人抱怨一声，也没有人露出不快，似乎都已经习惯了这样的行程。
        陆文轩和小猫挤在车厢尾部，随着人群左摇右摆，呼吸着浑浊的空气，时而转头望向窗外，查看是否到站。
        这一路公交车是这个城市里最烂的一路车，车上连个报站器都没有，售票员更是懒得喊那么一声。乘客不得不自己时刻关注着到了哪一站。
        小猫回头看了陆文轩一眼，说道：“四面钟下车，帮我看着点儿。”
        “嗯。”陆文轩应了一声，往窗外看了一眼，回过头，看到眼前小猫的背影，心中忽然一个邪念腾起：要不要客串一次电车痴汉？以她的脾气，大概不会出声喊叫吧？而且车上这么多人，她肯定不会怀疑是陆某人摸她……
        想想而已，意淫一下陆文轩就满足了——他起初是这么认为的。只是意淫的多了，反而更加想实践一番了。可内心所剩无几的道德观又阻止他这么干。陆文轩的心理开始做强烈的思想斗争，最后，邪不压正的说法终于只能是小说家的意淫。现实里，似乎永远是道高一尺，魔高一丈。陆文轩决定坠入魔道。
        正当他要释放魔心的时候，小猫的屁股忽然向后翘了一下，身子却略微前倾。
        “嗯？勾引我？”陆文轩心中大惊。
        小猫忽然回手抓住陆文轩的衣服，缓缓回头，一脸痛苦的看着陆文轩，低声说道：“肚子好痛。”说着身子竟然向后仰着，倒在了陆文轩身上。
        “嗯？怎么回事？”陆文轩心下骇然，顺势抱住小猫，看她的脸色，似乎痛苦万分。“下车吧。”
        “下一站就到了。”小猫咬着牙隐忍着，一手捂着肚子，一手向后死死抓着陆文轩的大腿。疼的陆文轩也忍不住龇牙咧嘴起来。
        陆文轩一时有些不知所措，看着小猫痛苦的脸色，也着了急。“是不是吃坏了肚子啊？”
        “不是。”小猫咬着牙摇头，额头豆大的汗珠躺下来，不大会儿便打湿了头发。
        车速放缓，片刻便停了下来。陆文轩扶着小猫下车，看她仍旧一脸痛苦，便道：“这附近有没有医院诊所之类？”
        “前面……没多远。”小猫无力的说道。
        陆文轩顺着她的视线看去，确实发现了一家小诊所，想了一下，便绕到小猫面前，蹲下来，道：“快点，我背你。”
        小猫也不客气，趴在了陆文轩身上。陆文轩把她背起，便朝着那家诊所跑去。
        诊所不大，只有一间房，里面坐着个头发花白的老头儿，墙上的中医行医资格证说明这老头儿是个老中医。正是早上，诊所里并没有什么病号，老头儿正戴着老花镜看报纸。
        陆文轩把小猫放下来，看着老头儿急道：“医生，帮忙看一下，她肚子疼！”
        老中医赶忙放下报纸，扶了扶眼镜，待小猫在椅子上坐下来，问道：“哪里疼？”
        小猫指了指小腹，有些虚弱的说道：“这里，有点……像是有什么东西往下坠一样。”
        老中医给小猫把了一下脉，看看紧张兮兮的陆文轩，又看看一脸痛苦的小猫，扶了扶眼镜，说道：“痛经啊……”
        “啊？”陆文轩和小猫同声惊呼。
        老中医莫名其妙的看看两人，又看着小猫，问道：“以前没有过？”
        “呃，没……有，有过。”小猫吱吱呜呜的说道。
        “到底有还是没有？”老中医问。
        陆文轩松了一口气，看看小猫，想笑，又笑不出来。心说：我当什么事儿呢，感情是痛经啊？痛经……呵……这叫什么事儿。见老中医看着自己，陆文轩赶紧对老中医说道：“以前也有过。”他怕说“没有”的话，老中医再开出什么奇怪的药来，毕竟小猫这情况与别的女人有所不同。“能止疼吗？”
        老中医看着小猫，叹气道，“这病没什么好办法治，有些医生开的乱七八糟的药，也就是止疼的，根治几乎不可能，白花钱。”老中医倒是心好，不像许多医生那样为了赚钱不择手段，说着起身在药柜上取下一瓶药丸，放在桌上，又道：“这个药也有些效果，每次吃六粒，疼了就吃，不过一天顶多吃三次，每次间隔最少四小时。还有啊，别沾冷水，多喝热水，用热水袋敷一敷也会好一些。”
        “嗯。”小猫应了一声，道了谢，拿起药，又问：“多少钱？”
        “十二。”老中医道。
        陆文轩知道小猫没什么钱了，便抢着付了钱，扶着小猫走出了诊所。
        小猫拧开药瓶的盖子，倒出六粒黑色药丸吃了。仍旧捂着小腹，苦着脸，道：“疼死了。”
        陆文轩苦笑一声，搀着小猫边走边道：“你也够倒霉的，怎么就痛经了呢？你住的地方有多远？到了先休息下。”
        “从那边的那个路口进去，还有一里多路。”小猫指着前面的一个路口说道。
        陆文轩往前看了看，目测了一下距离，再看看痛苦的直流汗的小猫，无奈的苦笑，“我背你吧。”
        “不用了。”小猫客气道。
        “得了，像你这样走要走到天黑了。”陆文轩不由分说，绕到小猫面前，把她背起，吐了一口气，快步朝前走着。想了一下，自责道：“哎，也怪我，我要不买那药，你也不用受这份罪。”
        “没事的。”小猫抓着陆文轩的肩膀，趴在她的背上，有气无力的说道，“现在好一些了。”
        “那就好。对了，你买了卫生巾没有？”
        “呃……没。”
        “先回去吧，等会儿我帮你去买。”
        “谢谢。”
        “见外了。”陆文轩忽然笑了，“你表哥我活这么大，还是第一次背女孩子。”摇摇头，“痛经？真那么疼啊？”
        小猫重重的点了一下头，眼睛都湿了，“疼，疼死了。”
        ——
        看书去，今天就这么多了。





     77 痛经好难熬
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:19:07 本章字数:2992

        陆文轩怀疑小猫的研究生是不是白读了，明明七拐八拐的最少也有三里路，她却偏偏说一里路。等进了小猫租住的小院，陆文轩已经累得双腿打颤了。
        清新优雅的小院儿，积雪初融，院落中湿漉漉的像刚下过一场雨。枣红琉璃瓦的屋檐上哒哒的滴落着融化的雪水，院子角落的一个水池边围着几个正在洗漱的青年男女。
        院子不大，除了大门一边，两侧都加盖了一些小房间专门用来出租。难得好天气，晾衣绳上挂满了花花绿绿的衣服。
        “在这里住的大多是在附近上学的学生，也有一些打工族。”小猫说着，低头看到陆文轩额头的汗水，伸手替他抹掉一些，甩掉手上的汗珠，道：“我住在里面，就到了。放我下来吧。”
        即使小猫不说，陆文轩也准备把她放下了。平时没干过重活，背着小猫走了一路，他都快累趴下了。慢慢蹲下来，把小猫放下，长出了一口气，回头看着小猫，问道：“不疼了……还疼啊。”看到小猫深锁的眉头，陆文轩自问自答，叹一口气，扶着她往里走。
        小猫把身子大半的重量都加在了陆文轩架着她的胳膊上，领着陆文轩进了房，上了二楼。在正对着楼梯口的一个房门外停下，掏出钥匙开了门走进去。
        房间里不像许多男人的房间一样乱七八糟，反而颇为整洁。房门右侧的床上的被子叠的整整齐齐的像豆腐块，一张桌子上干净整洁，除了一个水杯和水壶，还有一套餐具。床头一个小小的书柜上尽是一些按照大小分好类的学习资料。书柜旁边，是一个小衣柜。
        “还不错嘛。”陆文轩笑着把小猫扶到床边坐下，转眼看到了房门左侧的一面墙。确切的说，这是一块三合板。“还真是三合板隔的房间啊。”陆文轩注意到，三合板上某处贴着好几张报纸，报纸层层叠叠的贴在一处，报纸中间的一个小洞很是显眼。陆文轩苦笑一声，走到门后，从门后的一根绳上扯下毛巾，回到小猫身边坐下，撑开毛巾，为小猫擦汗。
        小猫伸手去抓毛巾，说道：“我来吧。”
        “别了，表哥我难得有怜香惜玉的机会。”陆文轩笑了起来，把小猫脸上的汗水擦干净，又用毛巾的另一面擦了一下自己脸上的汗，低头看了一下小猫捂着的小腹，问道：“那药一点用也没有啊？”
        “也不是。”小猫说道：“我女朋友……前女友就是痛经，吃了药会好一些，也没有太大的作用的。好在也疼不了几天。”
        “靠。”陆文轩不知道该说什么才好，端起桌上的水壶，打开壶塞试了试水温，发现水已经没什么温度了，想起刚才过来的路上似乎有卖热水的，便道：“我去打水，你在这等一会儿。”说罢提着水壶出去了。
        “嗯。”小猫应了一声，一手扶着床，一手捂着小腹，弯着腰皱着眉，嘴里“嘶”的一声，小腹中猛然又传来剧痛，身子晃了一晃，立时蹲在地上，趴在床沿上咬着牙忍受。
        以前只看过前女友痛经，小猫还真没想到痛经竟然这么难受。一只手使劲捂着小腹，另一只手死死的抓着被单，额头又冒出了汗珠。
        好不容易忍过这一阵剧痛，小猫吐了一口气，之后忽然愣住。痛经？痛经……那就是说，自己已经，已经彻底变成女人了？
        尽管早知道会这样，但真到了现在这个地步，小猫仍旧不免有些痴痴呆呆的，脑袋里一片空白。彻底告别男人的生涯，自己竟然连个告别仪式也没来得及举行……更严重的问题是，以后每个月里，总会有那么几天……疼！
        小腹里又传来剧痛，小猫水汪汪的大眼睛里落下泪珠，扑到床上，蹬掉鞋子，拉起被子捂在腹部，牙齿狠命的咬着被子在床上打滚。
        疼得打滚，就是这个样子了吧。
        小猫不明白，明明可以把男人变成美女的神奇的青春传说，为什么变成的女人会有痛经的毛病呢？还是说只是自己倒霉？痛经只是概率性问题？不是全部都会？
        这些念头只是在脑海中一闪而过，腹部剧烈的疼痛几乎让她的大脑停止运转。但她终于发现打滚并不能减缓疼痛，只好抱着被子，蜷缩在床上，用力撕咬着被子。
        叱啦一声，被子被小猫的牙齿撕破了。
        视线移向门口，小猫心里焦急万分，怎么文轩还没回来呢？剧痛难忍的她现在急需一个陪在自己身边的朋友，尽管多一个人陪着也不可能减少疼痛，但心理上总会好受一些。
        小猫几乎望穿秋水的时候，陆文轩终于一手提着水壶，一手提着一个方便袋走了进来。看到小猫泪眼汪汪的看着自己，身体蜷缩着，似乎痛苦难当。陆文轩吓了一跳，赶紧放下手里的东西，走过来坐在床上，抬起手，又收了回来，他还真不知道该怎么帮助一个痛经患者，这可不像替人抓痒那么简单。“啊！对了。”陆文轩赶紧起身，打开带回来的方便袋，从里面取出一个热水袋。倒上热水，递给小猫：“敷在小腹上。”之后又倒了一杯热水，吹了吹，发现仍旧很烫，便放在了桌上。回头再看小猫，只见她的眼睛里啪嗒啪嗒的掉着眼泪，正在望着自己。苦笑一声，道：“咳，用不着这么感动，当年我们家的黑子病了，我也……”
        “不，不是，我还疼。”
        “呃……热水袋不管用？”原来是误会，陆文轩颇为尴尬。
        “是太烫了！又烫又疼。”
        “晕，那你还不先取出来？”陆文轩哭笑不得，掀开小猫的上衣，把热水袋拽出来，看到小猫光洁的肚皮，陆文轩白了小猫一眼，把小猫的内衣拉好，又把热水袋放在内衣外层，道：“智商有待提高，太热了不会隔一层啊。”
        小猫看着陆文轩，仍旧啪嗒啪嗒的落着眼泪。
        “还是很疼？”
        “不，好多了。”小猫抹了一把脸，伸手按住热水袋，看着陆文轩，说道：“谢谢。”
        “哦，这次是感动的啊？用不着这么感动，当年我们家的黑子病了，我也是这么照顾它的。”陆文轩终于有机会也终于有资格把刚才没有说完的话说完了。“等下喝点热水，休息一下。”说着把小猫按倒在床上，把被子盖在她身上，掖了掖被角，看看脸上混合着泪水和汗水痕迹的小猫，又拿起毛巾，走到床头坐下来，一手按着小猫的脑袋，边像擦皮球一样的用毛巾抹着她的脸，边道：“在我还处在青春期的时候，我就特别羡慕那些有妹妹的男人。哎，有个妹妹多好啊，能整天吃妹妹的豆腐，还不会挨骂。要是家里太穷，还能跟妹妹同床共枕……”陆文轩忽然想起了曾经看过的某些不健康文学作品。
        小猫听到陆文轩的话，想笑，可小腹疼痛难忍，笑不出来，只是抽了抽嘴角，表示自己听到了陆文轩的话。
        陆文轩从床下捞出脸盆儿，倒上一些热水，把毛巾放进去。水太热，只能捏着毛巾一角慢慢洗涤。“哎，你怎么也不早点疼呢？要是在家里疼，被舞阳看到了，我也就省心了。”说罢笑了一声，又道：“舞阳那家伙侍候病号比专业的护士还周到，当年我感冒发烧，连洗脚水他都帮我端。”说起这些，陆文轩笑着叹了一口气。当年八个年轻人在一起挥霍青春，在一起谈天说地，在一起把酒言欢，在一起泡妞整人，在一起吵架怄气的日子已经一去不复返了。那些只留下美好回忆的学生时代和青春年华，像天上随风飘去的云彩，送走一片，再也不可能等到它归来，即便我们对它如此眷恋。也许有一天，我们依然能够遇到几乎同样的云彩，但我们深知：它不是曾经的它。
        似乎学生时代和青春年华只有在逝去之后，才会让我们倍加怀念。在我们处在这个时期的时候，往往会让岁月在不经意间流逝。
        青春，就像富二代手里的钱。挥霍的时候毫无感觉，挥霍完了才会开始想念。
        为什么偏偏说是富二代手里的钱呢？因为青春就像富二代手里的钱，是与生俱来的。因为与生俱来，我们便总是想不起珍惜。





     78 古典白话小说
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:19:11 本章字数:2428

        陆文轩收回神思，端起茶杯，小小的喝了一口，发现不是很烫了，便扶着小猫坐起来，把水杯递给她，说道：“喝点热水。”
        小猫接过茶杯，慢慢的边吹气边喝水。
        陆文轩看着她，道：“不疼了就赶紧回吧，让舞阳侍候你，到时候还能让他喂你喝水。”说完，陆文轩忍不住笑了起来，安舞阳那家伙对待病人倒是体贴入微、关怀备至啊。想着想着，陆文轩忽然明白了一个严重的问题：怪不得当年孟洁争夺战中败给了安舞阳，那小子侍候女人就像侍候他妈一样，女人哪怕打个喷嚏，他都会前前后后的嘘寒问暖。他要是不赢，那就真的奇怪了。那回孟洁发烧打点滴，刘银阁从厕所里出来的时候碰到要去拉大便的安舞阳和陆文轩，陆文轩以为没什么大事儿，就拉完了大便才去的。人家安舞阳就不同，连大便都没拉就屁颠屁颠的跑去端茶倒水了。后来陆文轩还笑话安舞阳这人像个娘们一样婆婆妈妈，没想到人家孟洁就是喜欢婆婆妈妈的男人。
        早知道当初自己也不拉大便了……后来的陆文轩时常这么想。
        可当年安舞阳是如何能够忍得住大便没有“一发不可收拾”的？陆文轩一直不得其解。难道是用瓶塞塞住了肛门？一夫当关万夫莫开？
        安舞阳对于“婆婆妈妈”的评价大为不满，争辩说：“男人啊，该雷厉风行的时候就要雷厉风行，该婆婆妈妈的时候，就得婆婆妈妈，特别是泡妞的时候。”
        陆文轩对安舞阳的说法很不以为然，但又找不出反驳的理由，因为许多女人在生病的时候确实喜欢婆婆妈妈的男人，甚至生病时的男人也会喜欢婆婆妈妈的女人。陆文轩一直都知道这个道理，但一直又不愿承认。直到今天，看到被自己感动的小猫，陆文轩彻底放弃了自己的执拗的“否定”心态。算是“明白”了。
        当初，安舞阳还抛出了一个非常艰深的问题：“你觉得拉大便重要还是泡妞重要？”
        这个问题把陆文轩难住了。短时间来看，自然前者重要。可长远来看，孟洁被安舞阳抢到手的事实证明，后者更重要。但显然以当时的情况而言，陆文轩没有高瞻远瞩的能耐，不可能选择后者而放弃前者。权宜事件大小，陆文轩觉得后者重要，但似乎前者这样不重要的事情还不能不做。可前者只是“一时之快”，后者很可能会是“终身受益”。若是单独问某人：“一时之快和终身受益，聪明人会怎么选择？”聪明人肯定会选择终身受益。但这显然不现实……实践是检验真理的唯一标准，从“孟洁争夺战”的实践中，毫无疑问的，当年安舞阳不惜放弃大便而去照顾孟洁的做法是造成孟洁最后选择的关键点，安舞阳即泡到了妞，也没有把屎拉裤裆里。但这是否就说明泡妞比大便更重要呢？
        陆文轩想不出答案，只好对安舞阳说：“你这个问题不合乎逻辑。”至于“逻辑”的具体含义，他到现在都不甚明了。但他觉得经常用这样的词儿，很能显示出自己的文化水准……
        现在，面对着小猫，陆文轩又想用“逻辑”这个词儿了。他说：“这不合逻辑啊，你的外表几乎被青春传说塑造的很完美，为什么偏偏内在又被塑造的有问题呢？”
        “你这个‘逻辑’用的不对。”小猫提醒陆文轩道。
        “咳，反正就那么个意思。”陆文轩摸着下巴说道：“你说会不会是制药的人心理变态，故意让吃药的人即变成女人又每个月疼那么几天呢？”
        “这个……不可能吧？”
        “不好说，这个世界上的人只分为两种，一种是正常人，一种是变态。而且变态的数量仅次于正常人，可见变态的人很多，其中有那么一两个变态到制作变身药又让变身者受罪的变态，也不是不可能。”
        “呃……有道理。”小猫总觉得陆文轩的话有点问题，可又觉得似乎还有些道理，但是……怎么感觉那么别扭呢？
        陆文轩得出以上结论之后，咂了一下嘴，四下看看，说道：“我先帮你收拾一下。”说着起身从床下拉出小猫的两个行李箱，打开其中一个，正要把小猫的餐具先放进去，猛然看到箱中躺着两本书。拿起来一看，一本是《浪史奇观》，一本是《四大禁书与性文化》。不必看内容，只看书名，陆文轩就已经惊讶的合不住嘴巴了。因为这两本书他都看过。
        小猫……真的是闷骚？一个人住的地方，看这种书还藏包里……看来刘大师的性相学似乎还挺准，改天得像他请教一下。陆文轩正准备取笑小猫一番，忽听小猫忽然“呀”了一声，心神一紧，以为小猫的小腹又疼得厉害了。猛然抬头，却看到小猫一脸的惊喜。
        “哈，我明白了。”小猫喜道，“你刚才说世界上只分为两种人，一种正常，一种变态。还说变态的数量仅次于正常人。这是废话啊，只有两种人，一种当然比……”虽然明白了，但却不知道如何解释，小猫挠挠头，继续道：“哎，我真笨，竟然还觉得你说的有道理。”小猫自嘲的笑了起来，笑着笑着，忽然抽了一下嘴角，捂着小腹的手上用力，皱着眉毛，一脸苦楚。痛经，还真难熬啊……
        “我知道是废话。”陆文轩说道，“难道你不觉得废话永远很有道理吗？世界上的所有真理，在被大部分人接受之后，基本都成了废话。反言之，废话，就是真理。真理，自然有道理。”
        “啊……有道理。”略一思付，小猫发现陆文轩的这句话也很有道理。看着陆文轩淡然的表情，小猫觉得自己更加佩服他了。一低头，看到了陆文轩手里拿着的书，小猫脸色一变，又“啊”了一声，“这个……那个……同学的，我帮他保管的。”心下一急，小腹似乎愈加疼痛了，手一抖，差点把水杯掉床上。小猫赶紧把水杯放在床头，双手捂着小腹，低着头，面红耳赤。
        陆文轩见她这副模样，也不忍心取笑她了，只是不冷不热的说道：“还看古典的呢，到底是研究生啊，有水平。”
        “没有啦，古典白话的，好懂……”小猫愕然发现自己“谦虚”的有点多余。他陆文轩可是号称阅尽中国古典禁书的人物，什么《风月鉴》，什么《春花图》，什么《绣榻野史》之类……他的藏书，除了心理学著作，就剩下这些了。而且这“谦虚”不仅多余，似乎还有些不打自招的成分。
        陆文轩心里暗笑，脸上却习惯性的摆出了一副淡然而高深莫测的表情，把小猫的一些衣服叠好，收进箱子里。





     79 又是谁的老婆？
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:19:15 本章字数:2851

        吃过药，喝了热水，又用热水袋敷过，小猫感觉到腹部不是那么疼痛了，尽管仍旧不免有些不舒服，但也不至于疼的满床打滚儿了。与陆文轩一起把行李收拾妥当，叠好被子，用一条绳子捆好，小猫去房东那里退了房，回来之后小腹又疼了起来，忍不住蹲下来试图缓解疼痛。
        陆文轩问道：“要不，再休息一会儿吧。”
        小猫低着头沉默了好大一会儿，才勉强站起身，道：“不要紧，先走吧，到家了再休息。”
        陆文轩看她也不是很难过了，便与她一起提着行李下楼。
        门口并没有出租车经过，而且道路不宽，即使从外面大路上喊来出租车，在这里也不好调头。两人只得提着行李步行。半路上小猫蹲下来休息了好几次，终于挨到了大路边。
        陆文轩放下手里的行李箱和被子，四下看看，准备拦下一辆出租车，无意中看到一个熟人，顿时笑了，回头对小猫说道：“这下可以省点车费了。”
        小猫不解，看着陆文轩用眼神询问。陆文轩也不答话，只是朝着右边一个从一辆黑色轿车上下来正准备往一间花店里走去的男人忽然高声喊道：“主席！”
        路上行人和店铺里的人纷纷朝着陆文轩看来，不知道他这声“主席”是在喊哪位领导。
        陆文轩喊的不是别人，正是当年XX大学里的学生会主席沈运启。陆文轩开始的时候喜欢略带揶揄的喊他“沈主席”，后来干脆就直接叫他“主席”了。
        沈运启的家世一直是XX大学里的师生津津乐道的话题，据说他父亲是省里高官，二叔是某大企业的老板。详细情况，他从未与人提及，也便更加让人忍不住胡乱猜测了。以至于后来有传言说他爷爷还曾经是中央里的大人物。陆文轩屁颠屁颠的跑去问他，他大为惊讶，之后笑着摇头，予以否认。
        沈运启对陆文轩的态度一直比较复杂。刚开始觉得陆文轩“有点意思”，甚至想与陆文轩做个朋友；后来陆文轩“人妻杀手”的名头传开之后，沈运启又觉得陆文轩“人品不行”，跟他做朋友搞不好会有损形象；再后来，因为陆文轩而导致沈运启跟女友分手，沈运启便多少有些恨起陆文轩了。不过沈运启是个颇具理性的人，虽然恨陆文轩，却也知道这个“恨”有些无厘头。当年那事儿……想起当年之事，再看到陆文轩喜滋滋的笑脸，沈运启抽抽嘴角，勉强挤出一丝逢场作戏般的笑容，朝着陆文轩走去。
        陆文轩也笑嘻嘻的迎面走来，未到近前，便又听陆文轩说道：“主席一向可好啊？”说着话，伸出双手，握住了沈运启的手，使劲上下晃了晃，像极了国内的下级领导迎接上级领导时的表现。
        沈运启可不认为陆文轩这是“巴结”自己，甚至还隐隐感觉到一丝讽刺的意味。挣脱被陆文轩晃的有些痛感的胳膊，强笑一声，半开玩笑半认真的说道：“没有你跟着捣乱，想不好都难。”说着看到了陆文轩后面不远处正看着自己的小猫，眼睛顿时一亮。再看着陆文轩，嘴一撇，问道：“听说你们卧龙岗八虎都留在这儿了？真的假的？”
        “当然是真的。”陆文轩说着视线瞟向沈运启停在路边的轿车，明知故问道：“你的车？”说着走到车前，伸手拍了拍车身，道：“不错，混得不错，没有让我失望。”
        沈运启把陆文轩的爪子从自己的车上打开，眼睛瞟向小猫，问道：“跟你一起的？”
        “是啊，怎么样？漂亮吧？”陆文轩笑道。
        “漂亮有什么用？又不是你老婆。”沈运启笑了一声，问道：“老实说，又是谁的老婆？”
        “咳，这叫什么话。”
        “实话。你人妻杀手的名头我又不是不知道，不是人妻你还能感兴趣？”
        陆文轩立时无语。看来自己喜欢勾搭人妻的“罪名”三年五载是不可能洗清了。斜了沈运启一眼，陆文轩胡扯道：“我说出来就怕你不信。”
        “先说说看。”
        “我要跟你说他是本市市长儿子的老婆，你信不信？”
        “胡扯，本市市长只有女儿，没有儿子。”沈运启笑了笑，懒得跟陆文轩扯淡，看了看小猫身边大包小包的行李，问道：“这是干嘛？搬家啊？”
        “嗯，正愁没钱打车呢，就看到你了。咱老同学，我也不跟你客气了。送我们一程吧。”陆文轩厚着脸皮说道。
        “得，我就知道你喊我准没好事儿。”
        “谁说没好事儿。”陆文轩脑子里忽然蹦出个想法：若是小猫嫁给沈运启这样的男人，似乎也不错。陆文轩摸着下巴像丈母娘相女婿一样把沈运启上上下下打量了一遍，发现这小子虽然偶尔不怎么讨喜，但总的来说还是人模狗样的，性格也不是很烂。而且家境不错，又自己开了公司，前途可谓无量。小猫要是嫁给他，也就成了阔太太了。最重要的是，沈运启他家有钱，陆某人可以向他敲诈一笔不菲的彩礼钱……
        心里有了想法，陆文轩脸上的笑更为灿烂了。往沈运启脸前儿凑了凑，低声问道：“有女朋友了吗？”
        “你想干什么！”沈运启警惕的瞪着陆文轩，身子不由自主的往后退了一步。
        “咳，我跟你说，这位……”陆文轩拿眼睛瞟向小猫，“是我表妹，至今待字闺中，还是处子之身，没谈过恋爱，没被男人碰过，纯洁的不像个人……”
        “怎么？”沈运启看着陆文轩，隐隐感觉到了陆文轩话里的意思。
        “没什么。”陆文轩淫贱的一笑，“她呀，从小父母双亡，家里没什么亲人了。从小到大，就一直把我当亲哥哥。我呢，也把她当亲妹妹。她现在也老大不小了，我就寻思着给她找个好婆家。她信任我，只要是我给她介绍的男人，她不会拒绝。”
        “哦。”沈运启面无表情的应了一声，视线转向小猫。
        “我想来想去啊，也就你最合适了，虽然偶尔比较混蛋，但……”
        “嘿嘿嘿，怎么说话呢。”沈运启大为不满，瞪了陆文轩一眼。
        陆文轩摆正脸色，道：“不扯了，你就实话实说，她漂亮不漂亮？”
        “还行。”沈运启嘴上这么说，心里却不禁遗憾非常。想着：这么漂亮的一个女孩儿，可惜已经嫁人了，更可惜行为不端，竟然跟陆文轩这种人搞婚外情……跟“人妻杀手”陆文轩勾搭在一起的小猫，沈运启认定她是人妻，而且行为不端，操守不良。
        “呵呵呵，不止漂亮，性格也好，特乖。”陆文轩笑道：“怎么样？你要是有兴趣，我给你们撮合一下。”
        沈运启板着脸，冷冷的说道：“少来，我可不像你。对别人的老婆没兴趣。”
        “嘿，我真是我表妹。”
        “是你表妹也可以是别人的老婆吧？”
        “她……好吧，我发誓，她真不是别人的老婆。”陆文轩说罢又觉得有些不妥，补充道：“起码现在不是别人的老婆。”
        “那我对你吃过的剩饭也没兴趣。”
        “哎？她可是我表妹！我能那么无耻的……”
        “就是你亲妹，我也表示怀疑。”沈运启撇着嘴说道，“你的人品，XX大学里众所周知。”
        陆文轩有些生气了，他知道自己人品不济，可他万万没想到自己在旁人眼里竟然是连亲妹都不放过的无耻之徒。“你别那么不要脸，看在咱以前是同学的份儿上，我好心好意给你介绍对象，你不要也就罢了，至于说那么难听吗？什么态度！”陆文轩摆摆手，道：“行啦，麻烦主席送我们到白云小区。”说罢转身回到小猫身边，把行李提起来，塞进沈运启车里。





     80 她真是你表妹？
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:19:24 本章字数:2628

        后备箱里塞不下了，就把两卷儿被子放在了车后座，小猫坐在后面，陆文轩坐在副司机座上。
        沈运启轻笑一声，发动车子，身子侧向陆文轩，低声问道：“你不是要把她介绍给我吗？为什么不让她坐前面？”
        陆文轩道：“你懂个屁，我这是好心。难道你不知道副司机座是最危险的吗？一旦出意外，司机的第一反应就是拿副司机座替自己挡灾。”
        “胡扯吧？专家研究的结果是司机座最危险，死亡率最高。”沈运启道。
        “那就更说明我的话的正确性了。”陆文轩笑道，“专家的话，应该反过来听。”
        沈运启笑了一声，不知是有意还是无意，从倒视镜里看了看后座的小猫。开动车子，朝着白云小区的方向驶去。
        小猫安静的坐着，低着头，一手捂着小腹，脸色不太好，有些苍白的样子。天气不热，但脸上似乎微微有些出汗。她也隐隐约约的听到了前面两个男人的对话，得知“表哥”竟然要把老同学介绍给自己，心里不大痛快。
        沈运启看出小猫似乎不太舒服，皱了一下眉，想开口询问，转眼看到陆文轩懒洋洋的爱理不理的样子，又把到嘴边儿的话咽回了肚子里。
        陆文轩心里有气，好心被当成驴肝肺的感觉真不怎么样。把头扭向一边，懒得跟沈运启搭腔，想想又觉得他好心好意专程送自己回家，要是不理他，似乎有点不识抬举。干咳了一声，摆正脸，问道：“你刚才要去干什么？”
        “哦，买花。”沈运启说道。
        “送给老婆啊？”陆文轩问。
        “呵，不是。”沈运启淡淡的笑了一声，问道：“在哪高就呢？”
        “准备开公司。”陆文轩吹嘘道，“想振兴民族传统食品。”
        沈运启笑问：“卖包子啊？”他可不认为陆文轩会干什么大事业。
        陆文轩翻翻白眼，心说差不多。嘴上却道：“卖包子那种小生意我会看得上？陆某人是干大事业的人。”
        “那你说说看，你要振兴什么民族传统食品啊？”
        “商业机密。”陆文轩得意的说了一句。他发现“机密”这个说法还真是不错，不论是“商业机密”还是“国家机密”，都可以用来作为掩盖真相的“借口”。就比如派出所里打死了人，录像被以“国家机密”的借口拒绝公诸于众，好像公诸于众之后国家就会灭亡了一般。对于这录像严防死守，比守原子弹配方还用心。
        沈运启悻悻然一笑，不再理会陆文轩。他与陆文轩交情不深，甚至还有些“过节”。他也根本不想送陆文轩，怎奈陆文轩这小子厚着脸皮说出来了，他又不好意思拒绝。
        沈运启没兴趣跟陆文轩套近乎。陆文轩也不屑于与任何人套近乎。两人有一句没一句的说着些淡而无味的话，没多久，便到了白云小区里，车子直接开到了陆文轩住的楼下。
        三人下车，陆文轩把行李搬下来，正准备提着行李上楼，忽然发现小猫捂着小腹扶着车蹲了下来。
        沈运启也发现了小猫的异常，心里一紧，赶紧问道：“哎？你怎么了？”
        “没，没事。”小猫有气无力的低着头说了一句：“表哥，你先上去吧，我蹲一会儿就好。”
        陆文轩想了一下，说道：“那你先在这蹲一会儿，我把行李搬上去再来接你。”
        小猫应了一声，仍旧捂着肚子蹲着。小腹传来的痛楚几乎让她倒在地上。
        沈运启看看小猫痛苦的表情，又看着陆文轩问道：“怎么回事？”
        “没事。”陆文轩看了看满地的行李，笑着对沈运启说道：“沈大公子，帮帮忙吧？”
        沈运启苦笑了一声，想着这“沈大公子”的称呼虽然不怎么样，可总比“主席”听着顺耳。再看看蹲在地上的小猫，皱一下眉，提起一只行李箱，问道：“几楼？”
        “三楼。”陆文轩抱起一卷被子，领着沈运启上楼。
        到了三零二房门口，陆文轩拿钥匙开门。沈运启想起刚才小猫对陆文轩的称呼，碰了陆文轩一下，迟疑片刻，问道：“她真是你表妹啊？”
        陆文轩冷冷的看了他一眼，打开门，提起被子往里走，却不搭腔。
        “你们，真没什么？”沈运启跟着陆文轩进来，追问道。
        陆文轩把被子丢在沙发上，看着沈运启，气道：“你什么毛病？跟你说你又不信，那还问我干什么？”说罢又故作伤感的说道：“我跟你说的都是实话，我表妹啊，绝对是个好女孩儿，我也一直想给她介绍个好对象的。不过呢，你也知道，我这人人品不怎么样，认识的朋友也都不是什么好东西。没办法，她也老大不小了，我这个当表哥的却还没给她找到对象。唉……乡下女孩儿，性格太内向，别说男人，就是跟女人说句话都会脸红，找对象难啊。”陆文轩说着装着，极力摆出一副伤心欲绝的模样，眼睛都快湿了。到最后，连他自己都怀疑自己是不是真有那么一个没爹没娘的可怜的表妹。眼睛也就真的湿了。心说：我这忽悠别人呢，竟然连自己也给忽悠了，这境界，不一般。
        沈运启盯着陆文轩，觉得陆文轩话里应该多少有那么点真实的成分。
        陆文轩不再理他，转身下楼。沈运启也跟了上来。
        小猫的小腹已经不那么疼了，见陆文轩下来，便站起身来。陆文轩又提起一卷被子，看小猫脸色好了一些，对她说道：“上去吧。”
        小猫应了一声，伸手去提行李箱。手刚抓住行李箱的提手，一只男人的手便按在了自己的手上。小猫愣了一下，抬眼看到沈运启正在痴痴的看着自己，想起他是“表哥”给自己介绍的对象，脸一红，赶紧抽回了手。
        沈运启回过神，一脸尴尬：“对不起对不起。我无心的。”细腻而柔软的手，又跟她离得那么近，几乎嗅到了她的体香，沈运启一时有些失神。
        陆文轩看着二人，撇撇嘴，把被子抗在肩膀上上了楼梯。心想：“你要是无心的我把脑袋掰下来。”进了客厅，把被子丢在沙发上，回头看到沈运启提着行李箱和小猫一前一后的也走了进来，指了指墙角，对沈运启说道：“放那吧。”待沈运启把行李箱放下，陆文轩说道：“谢谢主席，没什么事儿了。你去忙吧。”
        沈运启的身子僵在那，看了看小猫，又看看陆文轩，心里忍不住想骂人。他明白，陆文轩这小子是故意这么说的。他受不了这鸟气，想愤然下楼，可又有点舍不得……他想着虽然陆文轩这人不是什么好东西，可总不能一棒子打倒一群人，他的亲人的人品不该因为他而被贬低。他的这个表妹，姿色确实不俗，而且文文静静的，又那么容易害羞，应该很纯洁……是沈某喜欢的类型。不管怎么说，先了解一下也不多。干笑一声，沈运启说道：“不忙不忙，咱老同学难得碰上，叙叙旧吧。”说罢也不等陆文轩说话，便在沙发上坐了下来。
        陆文轩心里好笑，脸上却不动声色，波澜不惊的在沈运启对面坐了下来。





     81 赚二百万轻而易举
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:19:32 本章字数:2746

        沈运启让了一支烟，想说点什么，可又跟陆文轩实在没什么可聊的。四下看看，看到了陆文轩那个用来摊煎饼的小推车。想以此为话题吧，又怕陆文轩爱面子翻脸——拿人手软，吃人嘴短。既然对他陆文轩的表妹有想法，沈运启自然也不好得罪陆文轩了，只好勉强笑笑，说道：“今天天气不错啊。”
        陆文轩应了一声，对小猫说道：“你先回房间吧。”
        “嗯。”小猫面对着以前的老同学和很可能会成为自己的“对象”的男人，有些不自在，拉起那个装着热水袋的行李箱进了陆文轩的房间，反手关上了门。
        沈运启眼巴巴的看着小猫走进房间，想问问陆文轩小猫的情况和名字之类，却又开不了这口。他不像陆文轩那样厚脸皮。干咳一声，问道：“这套房子租的吧？一个月多少钱？”
        “不贵。”陆文轩抽着烟翘着二郎腿，心里得意。他看得出来，沈运启对小猫很有好感，若是没有意外，这事儿就算成了。他开始考虑该问沈运启要多少钱的彩礼比较合适。按照家乡风俗，有个万把块钱就不得了了，按照本地风俗，那就得三五万。不过沈运启家境好，有钱。要不……就要五十万……是不是太多了？十万吧……似乎太少了……
        沈运启哪里知道陆文轩的想法，想了一下，心下一喜，说道：“你表妹不是还没工作吗？不如就到我公司里来吧，虽说是小公司，可咱是老同学，你表妹就是我表妹，我自然不会亏待了她。”
        “嗯……不行。”陆文轩权衡利弊，说道：“我的公司也快开张了，她得给我帮忙。”有小猫跟着，即使帮不上什么忙，也能壮壮胆。第一次摆地摊，陆文轩心里发虚，得找人陪着。
        沈运启一脸失望，又不知道该说什么才好了。
        陆文轩心里暗笑，想着沈运启这家伙比较爱面子，说不好以后他也得管陆某叫“表哥”，还是别逗他了。干咳一声，压低声音说道：“主席，咱也别绕圈子了，你要真看上我表妹了，让她跟着你，我是千百个放心的。”他不怀疑沈运启是什么坏人，对于他的人品，陆文轩倒是从未怀疑过。
        “这个……”沈运启有些不好意思，“看上……倒也谈不上，毕竟又不了解。总得先熟悉一下。”他自问不是那种感情用事的人，更不是喜欢玩“一见钟情”的缺心眼儿。虽然小猫长得漂亮，性格看起来也不错，但决不能就这么草率的决定终身大事。再说了，怎么也得领着她见见家长。
        “熟悉什么？”陆文轩道：“男人女人在一起还不就那么回事儿，她这长相，跟你到哪也不会给你丢脸吧？而且身材也……呵呵，不是我吹牛，你到我们那打听打听，十里八乡的谁不知道她是个好孩子啊。以前家里多少人给她提亲了，她都没答应。主要是她比较信任我这个表哥，我呢，又总怕表妹跟错了人，到时候受苦，不敢随便应下亲事，才拖到现在。要不是看你人品不错，我才不会跟你说那些话。”
        沈运启强笑一声，心说：“还到你们那打听打听？大老远的跑你们那疙瘩去？我又没病。再说了，你们家是哪的我都不知道，我上哪打听啊？”又想起刚才小猫痛苦的模样，问道：“你表妹她……什么病啊？”心想陆文轩这小子该不是因为表妹得了什么难治的病才急着把她嫁出去顺便害我吧？
        “哎，别提了。女人太麻烦。”陆文轩叹气道：“痛经，不好治啊。”
        “噢。”沈运启松了一口气。
        两人又随便聊了一些话题，直到实在无话可说，沈运启才起身告辞。送走沈运启，陆文轩回房看到小猫正躺在床上休息，便退出房间，开始练习摊煎饼，顺便摊几个以充饥。
        刚切好葱花，安舞阳回来了。陆文轩奇怪的问道：“你怎么又提前下班了？”
        “嗨，别提了。”安舞阳无力的把自己扔在沙发上，点上一支烟，抬头看着陆文轩问道：“刚才我碰上沈运启了，他不是来找你的吧？”
        陆文轩猥琐的笑了笑，把碰上沈运启和给小猫“提亲”的事儿跟安舞阳说了，说的安舞阳一愣一愣的。最后，安舞阳拧着眉毛问陆文轩：“你怎么就非要把小猫嫁人了呢？”
        “嗯？变身了不要嫁人吗？起点中文网有本书，叫《变身都是要嫁人的》，你去看看。”陆文轩笑道，“女人嘛，嫁给男人是天经地义的事情，没什么可说的。”
        安舞阳闷闷不乐的抽了一口烟，有点兔死狐悲的感觉。变身就要嫁人吗？这话似乎没什么道理，可又似乎没什么好反驳的。叹一口气，安舞阳又问：“那你怎么想着把她嫁给沈运启了？”
        “主席他有钱啊。”陆文轩说道，“小猫嫁给他会幸福的。”
        “我靠，有钱就幸福啊？”
        “那不一定，但没钱肯定不会幸福，贫贱夫妻百事哀啊。”
        “得了吧，势利小人一个。”安舞阳没好气的说道：“没钱的夫妻过的幸福的多了。”
        陆文轩笑了一声，说道：“排除金钱因素，难道你不觉得沈主席人还不错吗？”
        “这个……一般般吧。”安舞阳苦笑着说道：“可我怎么就觉得你把小猫嫁给有钱人……有点……有点嫌贫爱富的感觉呢？”
        “难道谁还嫌富爱贫啊？”陆文轩气岔岔的说道：“你这属于仇富心理作祟，以为嫁给有钱人就是嫌贫爱富，嫁给没钱的就伟大。这都是扯淡，畸形心态。富人里面也有好人，比如沈运启；穷人里面也有混账……”
        “比如你？”安舞阳没好气的抢着问道。
        陆文轩讪笑一声，道：“总归啊，嫁给有钱人总比嫁给穷光蛋要好，再说沈运启人也不错，咱多年同学，对他也不是不了解。这一点你不反对吧？况且……”陆文轩脸上露出一副贪婪的笑，“我准备跟他要五十万彩礼。”
        安舞阳的脸色阴了下来。
        “嘿，干嘛这副表情？我可不是为了钱才把小猫嫁给他的……好吧，不只是为了钱。”陆文轩有些不爽，想了一下，问道：“假如你是女人，爱上了一个男人之后，难道会因为他是个有钱人就不爱他了？”
        安舞阳略微一愣，脸色稍缓，问道：“小猫看上他了？！”
        “我是她表哥，我看上不就行了。正所谓长兄如父，父母之命媒妁之言……我也是为她好嘛，你又不是不知道她，闷头闷脑反应迟钝，要让她自由恋爱，八成被人卖了还得给人数钱。”
        安舞阳脸上的肉抽动两下，盯着陆文轩的眼睛，问道：“我哪天要是也变成了女人，你是不是也想把我嫁给有钱人，好拿彩礼钱？”
        “哎，经你这么一说……啧啧。你算算啊，小猫、你、大师还有阳开，你们四个要是都嫁给有钱人，每人给我挣五十万彩礼……那我可就有二百万资产了。而且还有一个好处，就比如沈运启吧。他要是跟小猫合不来，等你变身了，我再把你介绍给他，要是还不行，我再把阳开介绍给他……总有一个能被他看上并娶过门的吧？这五十万彩礼肯定跑不掉。”陆文轩忽然发现，赚钱也不是那么难，甚至可以说是轻而易举啊。“我这也算不得卑鄙无耻吧，帮你们找到好男人，顺便发发小财而已。”
        “把你的菜刀借给我。”安舞阳说。
        “干嘛？”
        “我想杀了你！”





     82 为了五十万
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:19:39 本章字数:3016

        陆文轩和安舞阳就变身之后是不是该嫁人做了激烈的争论，最后的结果是不欢而散，谁也说服不了谁。安舞阳恨恨的丢下一句“等你小子变身了，我看你嫁不嫁人！”回了自己的房间。陆文轩撇撇嘴，说“老子就是变身了也会在变身之前强奸了你小子！让你知道嫁给一个猛男的好处！”冲着安舞阳的背影竖起中指，开始练习摊煎饼。
        看着钢板上腾起热气的煎饼，陆文轩忽然不明白当年心高气傲发誓要出人头地的自己怎么竟然沦落到了摆地摊的地步。就像一个强奸犯忽然不明白自己为什么会犯强奸罪一般。
        陆文轩心下感慨万千，心不在焉的摊了一个又一个煎饼。想起在家务农，对自己满心期望的父母；想起村里人知道自己考上大学时或崇拜或嫉妒或欣慰或厌恶的神情；想起从六岁起就开始抱着课本孜孜不倦的学习直到二十三岁大学毕业的十六年青春年华……陆文轩忽然间后悔不迭。他在想，也许自己在以后的生活里所需要的知识，有一大半是那十六年里在学校里学不来的。而那十六年里在学校里学到的东西，有一大半也是用不到的。至少自己或者永远不需要用尺子量一量摊出来的煎饼的直径，然后再缺心眼儿一样计算出它的周长。
        陆文轩不是缺心眼儿，但陆文轩觉得小猫或者有点缺心眼儿。小猫拿着一把尺子，很女人的夹着腿蹲在陆文轩面前——小猫的学习成绩很好的原因就在于许多问题只要被指点一次，她就能很好的记住。量了一下陆文轩刚刚摊出的一张煎饼的直径，然后在一张纸上写写算算之后，小猫用清澈的大眼睛看着陆文轩，说道：“根据人类审美学而言，你这个煎饼稍微大了一点，你应该再让它的直径小三点五毫米。”
        陆文轩拿着摊煎饼用的小铲子的手略微抖了一下，眉毛也跟着跳动两下。他忽然特别想把小猫摁在钢板上摊成煎饼一口吃了。他觉得小猫八成上学上傻了，进而又庆幸自己虽然在学校里浪费了许多光阴，但至少还没有变傻。正想对小猫吼上一嗓子，陆文轩心里猛地一激灵：不行！五十万啊！这小子要是能嫁给沈运启，那可就值五十万。谁跟钱有仇啊！想到此，陆文轩脸上强挤出一张自以为是“亲亲好表哥”事实上却更像“怪蜀黍”的表情说道：“表妹，你饿了吧？”
        小猫憨笑一声，说道：“嗯。”拿起一张煎饼，咬了一口，看着陆文轩傻笑：“表哥，跟你商量个事儿。”
        “嗯，你说。”
        “我……我不想嫁给沈运启。”
        “哦？那你想嫁给谁？”陆文轩心下大惊：这小子花花肠子不少啊！难道已经有了意中人？
        小猫苦着一张小脸儿，说道：“谁也不想嫁。”
        陆文轩拿着小铲子的手上的肌肉收缩了一下，强忍住给小猫一铲子的冲动，语重心长的说道：“为什么不想嫁人呢？女孩子早晚要嫁人的。所谓男大当婚，女大当嫁……”
        “可……可跟男人……多恶心啊。”小猫使劲咬了一口煎饼，皱着眉抱怨道。
        “呃……其实……其实也不恶心啊。你就当男人是长得很丑的女人不就好了嘛。再说了，有些女人长得还不如男人好看呢，是不？舞阳就是个很好的例子嘛。”陆文轩循循善诱的说道：“当你知道了做女人的乐趣之后，你就会想要男人了……对了，我听说啊，只要是跟男人那个了之后，痛经的症状就会消失的。”
        小猫愣愣的看着陆文轩，有些不信，问道：“真的假的？”
        “这个我也不清楚，你试试看好了。”陆文轩道。
        小猫的眉角儿翘了起来，正想说话，忽觉小腹又传来疼痛，苦着脸起身回了房间去敷热水袋。
        待小猫回房，陆文轩长出了一口气，寻思着这五十万看来不是那么好赚的。要是连小猫这呆子都搞不定，那大师、阳开和舞阳他们那三个猴精儿，想都别想了。陆文轩心底疾呼：“我的二百万啊！！！”不过他现在也是无计可施，只能寄望于沈运启泡妞水平高超，能够把小猫给搞定了。
        陆文轩再度叹气，又开始专心摊煎饼，直到十点多钟，困意来袭，才收拾了一下，回房睡觉。他准备明天早上四点就起床，打上面糊去出摊，所以今晚要早点休息。
        他已经好几天没有睡上安稳觉了，看小猫躺在床上捂着剧痛的肚子轻声呻吟，提醒道：“疼的厉害就揉一揉，据说会好一些。”说罢也懒得再管她，手机定了闹钟，灯也不关，脱了衣服倒头便睡。
        陆文轩实在是太困了，没有多久就睡着了。感觉上似乎刚刚睡着，就听见有人在喊自己。陆文轩迷迷糊糊又困得要命，实在懒得起床，翻了个身，继续睡觉。
        “表哥！文轩！”
        陆文轩的眉头皱了一下，艰难的睁开眼，翻过身，看到了小猫正捂着肚子可怜兮兮的看着自己，细看之下，好像脸上还挂着泪珠。陆文轩心里有些厌烦：女人啊，还真是麻烦。打了个哈欠，问道：“又怎么了？”
        “疼！”小猫说着眼泪又落了下来，一束头发湿漉漉的贴在脸上，灯光照在脸上，显出一层汗水折射的光彩。
        “吃药了没？”
        “吃了。”
        “热水袋用了没？”
        “用了。”
        “那就揉一揉。”
        “揉了，不顶用。”
        陆文轩又打了个哈欠，眼睛里也泛出了困倦的泪花，皱着眉半睁着眼睛，厌烦道：“使劲揉。”
        “不行啊……”小猫咬着下唇，眼泪就止不住了，“疼的受不了。”
        陆文轩看了小猫一眼，痛苦而烦躁的闭上眼睛。他实在想不通：疼就疼吧，你叫我有什么用？我也不能替你受罪。要能替你受，我还真想替你受，实在不想看到你这副可怜巴巴的模样。转念一想：奶奶的，五十万啊！再说了，好歹也是好朋友。不能不管她。
        为了这五十万和朋友感情，陆文轩极不情愿的坐起来，掀开被子蹟上拖鞋下了床。迷迷糊糊哈欠连连的披上棉衣走到小猫床边坐下，把手伸进她的被窝里，摸到热水袋，又把手伸到了热水袋下面，闭上眼睛，手上稍微用力，晕头晕脑的开始揉了起来，嘴上问道：“好一些没？”
        小猫紧张兮兮的看着陆文轩，她本以为陆文轩把手伸进自己被窝里要干什么“坏事儿”，此时见他只是要帮自己缓解疼痛，才算松了一口气。可一只男人的手放在自己的小腹上揉来揉去的，小猫连大气儿也不敢喘了，心里紧张的不知道该如何是好，更不知道该如何回答陆文轩的问题。因为她的小腹仍然很痛，只是精神都集中在了陆文轩那只手上，顾不得疼痛了。
        陆文轩没有得到小猫的回应，也懒得再问，左手仍旧机械的做着揉捏的动作。口中哈欠不断，脑袋里昏昏沉沉的，身子也不听使唤的前后左右的晃动，好几次都差点一头栽在地上。
        小猫皱着眉毛看着陆文轩，眼神里满是感激。陆文轩在昏昏欲睡的情况下还起来帮自己，小猫心下感动不已。小腹上传来阵阵异样的感觉，和自己揉着的感觉一点也不同，而且似乎小腹也不是那么疼了。长出了一口气，小猫正要跟陆文轩说已经不怎么疼了，让他回去睡觉，忽然感觉到小腹上那只手似乎正在慢慢下移。
        小猫猛吸了一口气，大睁着眼睛看着陆文轩，只见陆文轩的脑袋像小鸡吃米一样，时而往左歪一下，时而往右歪一下，时而往前猛的一低，之后又下意识般的再抬起来，继续“啄”来“啄”去。眼睛早已闭上，嘴巴里时不时的吧嗒两下，左手的胳膊，似乎越来越无力一般的往他的身子上滑，揉捏的动作越来越缓慢，幅度也越来越小。
        小猫大气也不敢出，紧张的盯着陆文轩，她可以明显的感觉到小腹上那只手已经落在了小腹最下面，还在缓缓的做着无规律小幅度的揉捏动作。一阵说不出的感觉突然袭遍全身，小猫口中不禁轻哼了一声，脸色通红，杏眼圆睁。
        小猫几乎可以听到自己的心跳：噗通、噗通、噗通……心乱如麻。





     83 不是太‘不太好’的事
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:19:49 本章字数:2745

        小猫的思绪纷乱如麻。
        他是无心的吧？他好像睡着了。
        他会不会是假装睡着了呢？是不是故意的……吃豆腐？猥亵？还是应该说……占便宜？
        不！他一直对我很好，别人欺负我，耍我的时候，他总会站出来把别人戏弄一番。打篮球的时候，也只有他会把球传给我这个菜鸟。他从来不把我当外人，而把我当好朋友，经常很不见外的把碗丢给我，让我帮他洗（哎，看人家陆文轩，多好的人啊）……对！他一定是无心的。
        可……他会不会因为我变成了美女而情不自禁呢？连沈运启那种正经人都好像对我动心了，他可是XX大学里有名的风流人物，也许……
        也许他只是情不自禁，一时之错。控制不了自己，才假装睡着了摸我的……也许他真的睡着了。
        要不要叫醒他呢？他醒了之后，发现自己的手放在……那里，一定会很尴尬吧？如果他真的睡着了的话。就算他是故意这样的，大概也不想被我揭穿吧？他这样装睡，大概是怕我生他的气吧？作为好朋友，我是不是该牺牲一下自己呢……他常说，当朋友的，要有牺牲精神。
        要不……我也装睡吧。
        可，可是，感觉好奇怪……他为什么不再用力一些呢……我怎么能这么想！
        小猫闭上眼睛，痛苦于自己的胡思乱想。只是痛苦片刻，便忘记了痛苦。两只手死死的抓着被子的边缘，把被子拉到自己的下巴处，只露出一只小脑袋。呼吸略有些急促，胸口有些起伏。她可以感觉到自己的脸在发烫，烫的好像发烧了一般。
        陆文轩的手终于停下了动作，只是安静的放在不该放的地方。脑袋再度缓缓的朝前低下，这次没有下意识般的再抬起来。身子慢慢朝前俯下，直至失去重心，一头栽在了地板上。
        “哎呦。”陆文轩惨叫了一声。
        小猫吓得一激灵，未免尴尬，赶紧装睡。
        陆文轩捂着脑袋爬了起来，站在地上愣了一会儿，转头看到了睡熟的小猫，心里纳闷：我是怎么摔下来的？我怎么好像坐在小猫的床上？怎么个状况？
        打了个哈欠，陆文轩困的要命，懒得再想。揉了揉刚才摔疼的地方，吧嗒了一下嘴巴，钻进了自己的被窝里，随手关了灯，蒙头大睡。
        片刻，小猫睁开眼。漆黑的夜里，眼眸更觉闪亮。缓缓转头，看到陆文轩似乎已经熟睡，才松一口气。重新闭上眼，想睡觉，却怎么也睡不着，即使拿被子蒙住脑袋。忽然想起以前偷偷的看的陆文轩收藏的《痴婆子传》里的那个有着“传奇”经历的上官阿娜的“传奇故事”，小猫思绪更乱。辗转反侧多次，一只手从被窝里伸出来，在枕头边摸索到一卷卫生纸，抓起来，拉进了被窝里……
        凌晨四点。
        一首铿锵有力的《国际歌》忽然在房间里炸响。陆文轩一骨碌爬起来，愣了一会儿，才猛然想起今天要出去练摊儿。赶紧关了手机闹钟，打开灯，穿上拖鞋下了床。伸了个懒腰，又看了看似乎没有被《国际歌》吵醒的仍旧安睡的小猫，苦笑一声，打着哈欠去了卫生间。
        小猫其实也醒了过来，只是想起不久前的事情，不好意思面对陆文轩，只好装睡。待陆文轩走出去，才缓缓睁开眼，想起那件事儿，心里又乱了起来。
        卫生间里，陆文轩站在镜子面前，揉掉眼角的眼屎，又用手使劲拍打了几下脸，双手并排，捂在脸上，从上而下使劲抹下来。待手指经过鼻孔，忽然停下。
        陆文轩抽了两下鼻子，似乎闻到一股异味儿。又抽了一下，更加确定了“是异味儿”。拿开手，两只手分别闻了两下，确定异味儿来源于左手。
        愣了一会儿，陆文轩心里一惊：难道昨晚上做春梦打飞机了？该不会被小猫看到吧？要是被她看到，那可就丢人丢大了……虽说十个男人九个都干过那种事儿，是公开的秘密，没什么丢人的。可别说在一个女人面前做出这种猥琐的事情，就算是在男人面前，那也够丢人的，谁不是偷偷的干啊。而且，作为“表哥”，竟然在“表妹”面前做出这等下流事……陆某人的形象肯定一落千丈！真是三十年河东，三十年河西啊。前两天我看她的笑话，今天轮到她看我的笑话了。
        大概……或许……可能……她睡觉那么死相，连那么高亢的《国际歌》都吵不醒她……不对啊，她以前睡觉没那么死相啊……难道是因为她看到了陆某人的糗事，不好意思醒来，只好假装睡觉？
        陆文轩心里忐忑不安，刷牙洗脸也心不在焉的。凝眉苦脸的洗漱完毕，磨磨蹭蹭的在客厅里切了葱花打了面糊，心神不宁的收拾停当。推门进屋。
        小猫还在熟睡——但是陆文轩肯定，在门打开的那一刹那，他看到了小猫睁着的眼睛。她为什么要装睡？也许她真的看到了陆某的丑态了。陆文轩心里感觉窝囊，迟疑片刻，走到小猫床边坐下，伸手晃了晃小猫的身子。
        小猫知道再装睡也不像话，大梦初醒般的揉着眼睛醒来，看着陆文轩，没有说话。
        陆文轩有些局促不安的看看小猫的眼睛，又把视线转向别处。犹豫了一下，才道：“昨晚上……我没有做什么吧？”他觉得这样问实在有损男子汉的风度。男子汉大丈夫，做了就做了，有什么大不了的。
        “没……我不知道。”小猫脸色微红，低声说道。
        陆文轩善于察言观色，看小猫神态，心里凉了半截：看来她肯定看到了，只是给我面子说不知道罢了。脑筋一转，陆文轩开始为自己“龌龊”的行为找借口。他实在不想让自己在小猫心目中“好人”的形象荡然无存。“其实吧……作为一个火力旺盛又没有老婆的男人……偶尔……偶尔做点不雅的事情，呵呵……”
        小猫看着陆文轩难为情的样子，有些于心不忍。自己就这么一个好朋友，怎么能因为他一时冲动干出一些不太好的事情而让他难堪呢？而且，那也不是太“不太好”，勉强……勉强可以接受……
        小猫是个好人，别说对待好朋友，就是对待任何人，向来是宽宏大量的。别说陆文轩只是干了那么点儿“不是太‘不太好’”的事情，就是他……她也不会真的生气的。长出一口气，咬了一下下唇，小猫说道：“我，我理解。你不用放在心上。我不介意。我们是好朋友嘛。”
        “呃……理解万岁。”陆文轩脸色一红，不知道该说什么才好。他明白，今天算是丢人了，再解释也白搭。丢人就丢人吧，丢人不丢财，丢财划不来。尴尬的勉强一笑，站起来说道：“我去摆摊儿了，你再睡会儿吧。”
        “我跟你一起去吧。”小猫说着就伸出洁白的一只玉臂快速的把衣服拽进了被窝里。天寒地冻的，她怕冷。记得医生也说，痛经不能着凉。
        “不用了，不用了。”陆文轩看她像防色狼一样连胳膊都不愿给自己看，心下大悲：老子就是真的憋不出了，也不至于对你下手吧？至于这样吗？心下虽然不满，但也确实不想身陷痛经苦海的小猫再休息不好，还跟自己去挨冻。便道：“你不舒服，就多休息，别出门了。”
        “没事的。”小猫缩在被窝里边穿衣服边说道：“你第一次摆摊儿，我陪陪你去，给你做伴儿。”
        陆文轩见她执意要去，也不好再说什么了。





     84 出摊儿咯
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:19:57 本章字数:2301

        打开窗户试了试外面的气温，陆文轩打了个哆嗦，回到房间，加了两件衣服，把自己裹的严严实实的。又从床下捞出了那双很少穿的看起来有些笨重但很保暖的棉靴，穿在脚上试了试，觉得有些板脚。想了一下，视线落在昨天带回来的那个方便袋上。便走到桌前，从方便袋里掏出了帮小猫买的卫生巾。撕开一包，从里面取出来两条卫生巾，分别塞在了两只棉靴里当鞋垫用。穿在脚上一试，咧嘴笑了。抬眼看到小猫正在傻愣愣的看着自己，陆文轩解释道：“吸汗，柔软，舒适。做鞋垫很好用。”
        小猫的嘴角不经意的抽了两下，憨笑一声，说道：“好主意。”
        陆文轩把剩下的卫生巾丢给小猫，说道：“用上吧。”
        小猫接住卫生巾，脸上的表情变换了几次，想想随时可能会出现的“不测”，无奈应了一声，起身上了厕所。
        陆文轩点上一支烟，叼着烟走到客厅，又检查了一遍所需要的东西，确定没有少带什么，便坐在沙发上吞云吐雾。时间不长，小猫扭扭捏捏的从厕所里出来，看到陆文轩的视线落在自己的裆部，脸色猛然一红，低着头拿起一张抹布，擦拭着陆文轩那辆小推车和车上的东西。边擦边说道：“东西要弄干净些。”
        陆文轩笑了一声，说道：“谁要是娶了你倒也不错。”他发现小猫虽然有些迟钝，不过倒是挺勤快的。
        小猫绣眉一皱，微微嘟着嘴巴不理陆文轩。把该擦的都擦完了之后，便与陆文轩一起推着小推车提着两张凳子走了出去。
        待陆文轩和小猫带上外门，安舞阳房间的房门被轻轻拉开，安舞阳阴着脸披着衣服从里面走出来。在客厅的沙发上坐下来，心神不宁的点上一支烟，轻轻的骂了一句“混蛋”。安舞阳忽然想起了唇亡齿寒的典故和抗美援朝的历史。在他看来，他和小猫是唇齿相依的。如果小猫被陆文轩给嫁掉，并且被他得了五十万，尝到甜头儿。那么陆文轩的下一个目标，肯定会是安某人。为了五十万，那小子肯定会无所不用其极的逼安某嫁人的。
        嫁给男人？安舞阳秀气的脸上抖动不止。他意识到，为了保护自己不受逼迫，那么就该在小猫的身上即摆出战斗姿态。若是小猫不能被嫁掉，那么陆文轩肯定会大受打击，也许会抛弃“嫁表妹赚钱”的想法也说不准。安舞阳决定阻止小猫嫁人。
        怎么才能阻止小猫嫁人呢？也许，只有让她讨厌男人并且喜欢女人进而喜好百合了……
        安舞阳一根接着一根的抽着烟，苦苦分析着当前形势。至于小猫本人是想嫁人还是想百合，这不重要。安舞阳对她很了解。她就是个没什么主见易受人摆布的家伙。基本可以无视她的个人意见。因此，安舞阳确定，陆文轩才是小猫是否会嫁人的关键，为了五十万，那小子肯定会不择手段的逼迫、诱导、暗示小猫的。
        如何才能战胜素有“人妻杀手”之称的陆文轩呢？安舞阳有些发愁，他可不认为“人妻”和普通女孩儿有什么区别，关键不是“人妻杀手”里的“人妻”二字，而是“杀手”身份。陆文轩对女孩子的手段，他不敢小觑。不过，世上无难事，只怕有心人。安舞阳自问在智商的高度和阴险的深度上，自己并不属于陆文轩。直到地上丢了七八个烟头，安舞阳脑中终于灵光一闪，猛一拍大腿，心说：“哈！文轩啊文轩，鹿死谁手，还未可知啊！”
        ……
        东方还未发白，白云小区东门外已经陆陆续续的有一些起早摆摊儿的摊贩或推着小推车或骑着三轮车聚拢过来。不算宽敞的街道两侧，为了谋生而起早贪黑的摊贩儿或闷头收拾，或与熟人说笑着，把自己用来赚钱的摊位儿稀稀落落的摆在路边。原本安静的街道，渐渐热闹起来。
        陆文轩略有些紧张的坐在凳子上抽着烟，看着身边的同行们说笑忙碌，心里隐隐还有一丝兴奋和鹤立鸡群的感觉。他相信，自己与这些摊贩儿是不同的。因为自己是大学生——尽管对上了大学而浪费了许多光阴，陆文轩时常后悔，但此时此刻，“大学生”这个一直被他恨不得引以为耻的身份终于让他多少有了一些自豪感——或者说安慰。
        “表哥，你紧张吗？”小猫坐在陆文轩旁边，微微仰头，看着陆文轩憨笑着问道。
        “不，不紧张。”陆文轩强笑一声，答道。
        “那你老是晃腿干什么？”小猫说道：“你这叫穷摇，越摇越穷的。”
        陆文轩一怔，才发现自己的大腿一直在不停的抖动。斜了小猫一眼，说道：“你懂什么，我这不叫琼瑶，叫金庸。我这还没开张呢，你就说什么‘越要越穷’，我揍你小子。”说着扬手作势欲打。
        小猫吓得赶紧用手挡了一下，憨憨的一笑，说道：“我说笑呢。”
        陆文轩把头扭向一边，自嘲的笑了一下，又干咳了一声，看看时间，发现已经五点钟了。白云小区的大门里面开始有晨练的人走出来。也有一些上班比较早的人，已经开始光顾其他摊贩的生意了。
        每当有人从自己的摊位儿面前经过，陆文轩就莫名的一阵紧张。他心里有些矛盾，即希望有生意光顾，好赚点钱，又希望没人来，好不用紧张。
        想了一下，便把炉子的风口打开，待钢板热了之后，倒上一些面糊，开始练手。他希望自己的“手艺”不要一夜之间全忘了才好。
        东方渐渐露出了鱼肚白，街上的行人也慢慢的多了起来。一辆白色的依维柯车从南面缓缓驶过来，在白云小区门口停下。车门打开，从上面下来一个穿着粉色卫衣白色牛仔裤的长发女孩儿。
        女孩儿一下车便引起了许多人的注意。天色虽然不是很亮，但离得近的，仍旧可以看到这女孩儿的容颜。女孩儿年纪不大，看起来也就二十来岁模样，长着一副瓜子脸，皮肤白皙。眼睛很大，清澈而水灵。直而小巧的鼻子，朱唇上泛着一些油亮亮的光泽，像是涂了一层透明的唇膏一般。身材颀长高挑，长发披肩，屁股微微略翘，胸部鼓胀。一双白色运动鞋，更添一份纯真自然。如此清丽性感的女孩儿，吸引得许多人侧目看来。





     85 本帅哥又回来了
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:20:03 本章字数:2791

        “哇。”小猫痴痴的看着那女孩儿，嘴巴略张，对陆文轩低声说道：“好漂亮啊。”
        “嗯。”陆文轩忘了钢板上的煎饼。他自问阅美无数，但如此有气质的女孩儿，他确实很少看到。
        女孩儿一下车便伸了个懒腰，抬头看看天，“呼，本帅哥又回来了！”又四下里看看，回身向车里问道：“你们还要不要吃点？”
        车里似乎还坐着许多人，只是被那女孩儿的身子挡着，外人看不到里面光景。只听里面传来一个女孩儿的奚落声：“咦~~你都吃那么多了，还吃啊？不怕胖成猪啊？”
        “怕什么！反正本帅哥的身材一级棒，吃不坏的。”车下的女孩儿笑嘻嘻的回了一句，不再理会车里的人，转过身，漂亮的大眼睛眨了两下，小脑袋左右转动，眼睛扫描着街道两侧的摊位儿。
        “包子，刚出炉的大包子。”有人喊道。
        “豆腐脑、胡辣汤……”
        “油条、麻团要不要来点……”
        女孩儿似乎对这些东西并不感兴趣，食指点着下巴，做思索状。
        陆文轩一愣神，心里忽然醒悟：原来这也要叫卖啊，以前怎么没注意。想到此，立刻扯开了嗓子吼道：“煎……”他立刻意识到自己的声音太大了，旁边的小猫都吓得抖了一下子，“饼。”这个“饼”字的声音也就小了许多，尾音更是咽回了肚子里。
        小猫用手肘碰了陆文轩一下，皱眉道：“你吓人啊？”
        陆文轩干笑了一声，有些不好意思。
        那女孩儿的视线被陆文轩“抑扬顿挫”的喊声吸引过去，歪着头看了看陆文轩面前的那个小推车上的煎饼，脸色一喜，快步朝着陆文轩这边走来。
        陆文轩深吸一口气，意识到生意来了。
        “来两张鸡蛋煎饼。”女孩儿说道。
        “好的，稍等。”陆文轩感觉到了自己的心跳正在加速。不过好在当初卖《如来神掌》的时候也练出来了一些做生意的胆色，倒也不至于紧张的手足无措，可到底是第一次摆摊儿接待顾客，手还是忍不住有些发抖。
        “鸡蛋要老一点。”女孩儿说道。
        “行。”陆文轩应声道。
        女孩儿注意到了陆文轩的手在微微发抖，看着陆文轩笑了，眼睛弯成了一枚新月。“呵，第一次做生意？”
        陆文轩尴尬的一笑，说道：“大学毕业了没事做，不想上班，就干脆来摆摊了。”
        “呵呵，现在大学生创业的很多啊。不错不错，要我看，自己创业比做什么村官儿有前途。”女孩儿笑问：“哪个大学毕业的？”
        “本地的，不是什么好学校。”
        “哇，我也是在这里上大学的，你在哪个学校？”女孩儿略有些惊喜的问道。
        陆文轩心里也是一喜，心说“有门儿”，反问道：“你在哪个学校？”
        “临海大学。不过就上了几个月就没上了。”女孩儿似乎有些遗憾，“你呢？”
        “呵呵，我们是校友啊。我也是临海大学的。”陆文轩略有些激动的说道。
        “真的啊？”
        “是啊。”陆文轩笑问：“怎么上几个月就不上了呢？”
        女孩儿笑了笑，露出一排贝齿，两颗小虎牙平添一份可爱。“保密。”
        陆文轩笑了笑，用铲子翻了翻煎饼。
        女孩儿歪着头看了看陆文轩，问道：“你真是临海大学的？”
        “当然了，骗你干嘛，我又不想泡你。”
        “嘿嘿，你要是临海大学的，怎么会不认得本帅哥？”
        “嗯？你是名人吗？”陆文轩有些好笑的看了女孩儿一眼，对于她的自称颇觉有趣。
        “那当然。”女孩儿自豪的扬了一下下巴，“本帅哥到哪都是名人。”说着眼睛瞟向陆文轩身边安静的坐着的小猫，眼睛一亮，问道：“你老婆啊？”
        “啊？不是不是，我表妹。”陆文轩解释道。
        “你表妹好漂亮。”女孩儿笑道。
        “那也没你漂亮啊。”陆文轩拍了一记小小的马屁，笑了起来。
        “嘿嘿。”女孩儿也笑了一声，正待说话，不远处的依维柯里忽然传来刚才那个女孩儿的声音：“叶斌！快点！你儿子醒啦，要吃奶！”
        周围许多人的视线被那女孩儿的声音吸引过去，最后落在这个被她叫做叶斌的女孩儿身上。叶斌满脸黑线，眉角儿跳了一下，低声骂道：“小畜生。”又冲着那车子喊道：“小雷，你想死啦！！！”
        车里传出一片笑声，似乎里面坐着许多年轻女孩儿。
        叶斌捏了一下眼角，强挤出一丝笑，看着陆文轩道：“好了吗？”
        “好了好了。”陆文轩把两个鸡蛋煎饼装进小食品袋里，递给叶斌。
        叶斌问道：“多少钱？”说着手伸进了裤袋里掏钱。
        “不用啦，咱是校友，算我请你。”
        “那怎么行，大早上的不收钱不吉利。”
        “呵呵，给四块钱好了。”
        “喏。”叶斌掏出了一张五块的，递给陆文轩，笑道：“不用找了，算本帅哥给你讨个吉利。”说罢提着煎饼不理陆文轩的喊叫，跑回车上。车门关上的时候，车厢里又是一阵女孩儿的笑闹声。
        陆文轩看着那辆依维柯驶进白云小区，再看看手里的五块钱，咧嘴笑了。
        “喂。”小猫忽然问道：“你什么时候成了临海大学的学生了？”
        陆文轩心情大好，也懒得计较小猫的迟钝，笑道：“校友比较容易泡嘛，懂不懂？你表哥我三个月前还当过清华的学生呢。”
        小猫恍然大悟，看看陆文轩，问道：“你泡过清华的学生啊？”
        “差点儿。”陆文轩道：“那时候我不是在上班嘛，有个同事，丫的吹嘘自己是北大毕业生，瞧不起我，气得我跟他说我是清华的。”
        小猫憨笑了一声，看了看白云小区的大门，砸了一下嘴，说道：“她都有孩子了，人妻啊，你还想泡她？”
        “人妻怕什么。”陆文轩无所谓的说道。
        “呃……是，是啊。”小猫挠了挠又长了许多的头发，苦笑道：“你是人妻杀手嘛。”
        “人妻杀手？”陆文轩轻声嘀咕了一句，望着刚才那辆依维柯开走的地方，嘴角泛起一丝苦笑。忽然又疑惑的转头看着小猫，说道：“刚才那个叫叶斌的，住在咱们小区？咱们这儿有这么漂亮的女孩儿？我怎么不知道？”
        小猫挠挠头发，说道：“你都不知道，我更不知道了。也许刚搬进来的吧，前两天我看到小区外面的公告栏上贴着租房广告的。”
        陆文轩若有所思的低头又看了看那张五元纸币，心里忽然有种期望。他希望那个叫叶斌的女孩儿真的住在这里，如果是这样，或者，陆某跟她还会有些故事要发生。
        陆文轩不相信一见钟情，但他相信自己识人的能耐和天生对人性的直觉。他对那个叫叶斌的女孩儿有着十足的好感。再说了，先接触一下，多了解了解也无妨。
        陆某也老大不小了，该找个老婆啦，哪怕是夺人所爱。
        有孩子怕什么，正好省的自己再照顾孕妇，那样多麻烦啊。还省了办出生证啊，生产啊之类的许多事情。不错！
        陆文轩一直对人妻有着很特殊的好感，在他看来：人妻就是好，有孩子的人妻更好。
        人妻杀手兼人妻爱好者陆文轩又迎来了他的第二单生意，他的“事业”，终于开始迈向正轨。





     86 大师的营生
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:20:10 本章字数:2655

        命运是个奇怪的东西。细细品味，它像童话一样有趣，也像棋局一样惊险，更像一部设计精巧的小说一样看似偶然又实属必然。不论年轻的我们如何对待命运，是顺从，是抗争，都无法预测我们的未来。精通玄学顺天知命的气象学家刘银阁不能，桀骜不驯目空一切的人妻杀手陆文轩更不能。
        陆文轩不知道自己所选择的事业是否正确，更不知道自己未来会以什么样的身份和经历离开这个浮华世界。他只知道今天的生意还不错，并且因此而略有些小小的满足。
        陆文轩总结了一下，他认为做生意就像骑摩托车。有些人选择的摩托车性能好，电打火一下就可以飞驰。有些人选择的摩托车太破烂，没有电打火不说，拿脚踹了好多下仍旧踹不着。幸而他选择的摩托车虽然算不得性能好，但好在不至于踹不着。他只希望在以后骑车旅行的路上，不要出车祸，最好还能鸟枪换炮，弄一辆高档轿车玩玩。
        生意虽小，但陆文轩的排场不小。自己专职摊煎饼，还有个小猫在旁边做收银员。直到早上八点，城管要上班了，摊贩们开始撤退。陆文轩也跟小猫一起收了摊子回家。
        回到家把账目粗略一算，陆文轩颇为满意的脸上露出了笑容。收入虽然不多，但勉强可以度日了。
        陆文轩是个野心勃勃的家伙，得了一点甜头，就忍不住开始谋划着抢占市场了。他打算把小区外同样卖煎饼的一位阿姨挤走，垄断小区外的煎饼市场。虽然那阿姨看起来饱经风霜生活艰难，但商场如战场，战场无父子。所谓慈不掌兵，仁不当政。感情太丰富了，就啥也干不成咯……
        如何垄断市场？陆文轩有自知之名，自己既没有雄厚的财力，又没有强大的后台，想垄断市场，只能靠产品取胜。打开电脑，陆文轩开始查询资料，试图改良煎饼。
        摊了一个早上的煎饼，陆文轩有些疲惫，胳膊更有些酸痛。转眼看到坐在一旁无所事事的小猫，遂朝她招招手，“来，给表哥我捏捏肩膀。”
        小猫怔了一下，笑着走过来，在陆文轩身后站立，两手搭在陆文轩肩膀上捏了起来。“累坏了吧？”说罢又感觉到小腹内有些疼痛，只是不是很严重，忍忍也就过去了。
        “还好。”陆文轩笑了一声，“异性按摩的感觉就是不错。哪天表哥我开个按摩中心，给你个工作。”右手拿着鼠标，随便浏览着网页，陆文轩又想起了“嫁表妹赚钱”的事情来。如何诱使小猫去嫁给男人呢？这是个棘手的问题。陆文轩一手捏着下巴思索良久，计上心头。笑了一声，说道：“前些天刘大师跟我说小指很长的女孩儿也很好色的，不知道真的假的。反正也没事，不如验证一下。”说罢插上电脑外音，点开电脑里的E盘文件夹，选了一个自我感觉很精彩的小片子放了起来。“你帮我看着点，看这些女孩子是不是小指都很长。”
        陆文轩感觉到肩膀上小猫的手停顿了一下，嘴角泛起一丝阴笑。一怕大腿，“哎呀”一声，说道：“忘了一件事，老代说让我去找他的。”说着站起身，“我去找老代，中午可能不回来了，你自己随便吃点吧。”丢给小猫十块钱，急匆匆的走了出去。
        小猫愣愣的目送陆文轩走出去，回头看了看显示器上的小片子，挠了挠头发，踌躇片刻，舔了一下嘴唇，关上房门，反锁上……
        陆文轩下楼的时候脸都快笑烂了，心情激动之下，忘了楼梯台阶，差点从楼梯上滚下去。吓了一跳，未免乐极生悲，只好强压住激动的心情。来到楼下，四下里看看，寻思着上哪里打发时间比较好。
        代开朝并没有让陆文轩去找他，陆文轩离开只是为了让小猫“专心”的看片子，以勾起她对男性的“渴望”。实在无处可去，干脆给刘银阁打了个电话，得知他还在商贸城那边摆摊儿，便上了公交车，去商贸城。
        在商贸城站下了车，走不多远，就到了一处天桥边。天桥边有很多小摊贩，卖首饰的、卖小吃的、卖书报箱包的、算命的坑人的……熙熙攘攘。
        在天桥南边不远处，陆文轩看到了戴着一副墨镜的刘银阁。此时的刘银阁正捏着一个女孩子的手唧唧歪歪着什么。刘银阁看起来似乎又瘦了许多，与黑色的墨镜一比，脸色也显得更为白皙了。刘银阁两侧，紧挨着有四五个算命的，有男有女，大多年纪都很大了。刘银阁一个年轻人，倒是有些鹤立鸡群的感觉。
        陆文轩不声不响的悄悄绕到刘银阁背后蹲了下来。刘银阁没有注意到身后多了一个人，仍旧捏着美女顾客的手心道貌岸然的说道：“你也不要太过自责，外遇这种事情早就司空见惯了。只要不影响家庭就好了。不过我建议你最好还是经常换换外遇对象比较好，和一个男人相处的久了，就容易产生感情，进而影响家庭。以你的八字和手相来说，离婚的可能性不小。一旦离婚，你的生活就会陷入困境。”
        女孩儿专心又有些羞怯的听着刘大师指点迷津，也没有注意到陆文轩，只是看着刘银阁，皱着眉问道：“那您觉得我有没有可能不再外遇啊？”
        “不可能的。你这人性格比较开朗，也比较看得开，应该不会选择压抑自己。而且我觉得压抑也不见得就是好事，压抑过度，就会使你的心情不好，脾气暴躁。那样的话，与你丈夫吵架的次数也会增多，离婚的可能性就更大了。”
        “噢。这样啊……”女孩儿皱着眉叹一口气，给了刘银阁十块钱，道了谢，起身走了。
        刘银阁把钱装进口袋里，点上一支烟，优哉游哉的抽了起来。
        陆文轩伸手拍了一下刘银阁的肩膀。刘银阁回头看到陆文轩，笑了，“是你啊，什么时候来的？”
        “有一会儿了。”陆文轩笑道，“你小子竟然让人家去外遇，也忒不要脸了吧？”
        “你懂什么。”刘银阁吐了个烟圈，说道：“每个人都有满足自己需求的权利，什么一夫一妻，什么对爱情忠贞不渝，什么爱比性重要，都是人类给自己上的枷锁。只是这个枷锁有个冠冕堂皇的名字，叫做文明。”
        陆文轩没心情听刘银阁的歪理邪说，看了看地上的那张八卦图，问道：“算一次十块钱？”
        “嗯。”
        “生意好吗？”
        “饿不死人。”
        “做这个有什么前途啊？还不如我卖煎饼呢。”陆文轩道，“好歹你也是一大学生，竟然在这坑蒙拐骗，丢母校的脸。”
        “母校也没给我挣什么脸。”刘银阁递给陆文轩一支烟，说道：“凑合着过不就得了。”
        陆文轩的心情忽然有些失落，往前挪了两步，与刘银阁并排，望着眼前来来往往的人群，说道：“人总该往高处走嘛，安于现状多没意思。人生一世，草生一秋。你就不想混出个人样来？也不枉人世间走一遭嘛。”
        刘银阁咧嘴笑了笑，把顾客坐的凳子递给陆文轩，才道貌岸然的扶了扶眼镜，说道：“你的想法是不错，可我与你们这些凡人不同。本大师已经看破红尘了，决定普度广大性压抑的女性脱离苦海。”





     87 大师的末世思想
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:20:19 本章字数:3305

        陆文轩撇了一下嘴，没理他。心说：“不知道哪天你也会成为‘被普度’的类型……脱离性压抑的苦海？好！好！这个应该比较容易被嫁掉。”陆文轩想着想着，不禁笑了起来。
        刘银阁转脸看了看陆文轩，又道：“煎饼开始卖了？生意怎么样？”
        “还行，以后我准备成立个煎饼公司。”陆文轩开玩笑的说道。
        刘银阁淡然一笑，说道：“想法是不错，不过呢……哥跟你说，我越来越觉得2012年是世界末日了。算算时间，咱也活不了多久了，你也别搞什么煎饼公司了，得过且过吧，反正到时候都得死翘翘。”
        陆文轩对这种世界末日论毫无兴趣，只是不屑的笑了一声。
        刘银阁见陆文轩面带不屑，大为不满，一手攀着陆文轩的肩膀，开始给他灌输末世思想。从近些年的地震水灾频发，到国际形势愈发动乱，再到他所分析的与玛雅预言有关的“金星撞地球说”，极力想让陆文轩相信世界末日的存在。
        陆文轩反正也无事可做，便嗯嗯啊啊的敷衍着刘银阁，全当打发时间。最后，刘银阁见陆文轩心不在焉的样子，终于叹一口气，懒得再跟他废话了。眼珠转了一圈，又碰了碰陆文轩，说道：“最近我无聊看了一本书，变身的，叫《变身宿舍》。”
        “哦，怎么？”陆文轩问。
        “你说……这个世界上真的有变身这种事吗？我是说不要动手术的那种。”
        “这个……”陆文轩想从刘银阁的眼睛里看出些什么，只是他戴着墨镜，根本不可能看到他的眼睛。便试探性的问道：“你不会要变成女人了吧？”
        “怎，怎么可能。我就是突发奇想，问问，问问而已。”刘银阁似乎有些慌乱，咧嘴笑了笑，补充道：“我好奇罢了。”
        “噢。”陆文轩低着头，捏了捏眼角。心想：“搞不好刘银阁已经开始怀疑自己要变成女人了，我要不要跟他明说呢？如果跟他说了，以他的性格，搞不好要掐死我，毕竟那药是我买的……况且跟不跟他说都没用了，他总归是要变成女人的。”陆文轩最终决定还是不要跟刘银阁明说的好。想了一下，说道：“小说嘛，都是胡扯的。”
        “也不一定吧。也许作者只是用小说的形式记录自己的所见所闻呢？艺术来源于生活嘛。”
        “可能吧。”陆文轩不咸不淡的说道。
        刘银阁舔了舔干涩的嘴唇，发了一会儿愣。看没什么生意，就收了摊子，说道：“一会儿城管要来了，下午再来。”
        “回家？”陆文轩起身问道。
        “嗯，我家里还有一瓶好酒，跟我去咪两口吧。”
        “也好，哈哈。”陆文轩笑了起来。
        “以后没事儿就来找我吧，反正一辆公交一块钱就到了，我就在这摆摊儿。世界末日快到了，咱做朋友的日子也不多了。”刘银阁又想起了他的末日之说。
        陆文轩笑了一声，跟着刘银阁坐上他那辆小电动车去了他家。弄了些简单的下酒菜，两人边喝边聊。刘银阁的心情似乎不太好，一直没完没了的跟陆文轩唧唧歪歪。不是抱怨生活太苦闷，就是抱怨老婆需求太多。不是感叹世界末日将至，就是埋怨世界末日怎么还没到。边云天雾地的胡扯，边跟陆文轩一杯接着一杯的没完没了的喝着。直到一瓶杜康、半瓶杏花村被二人报销，刘银阁终于醉醺醺的趴倒在桌上。
        陆文轩也有些晕头转向。他本来不想喝那么多，怎奈刘银阁总是说“好酒，不喝白不喝”，他觉得刘银阁说的不错，不知不觉间也就喝的有点多了。醉酒的感觉不太好，晕头晕脑的重心不稳。
        陆文轩打着酒嗝，看看趴在桌上还在呜噜呜噜的胡说八道的刘银阁，笑了一声，说道：“我，我回去了。”说着晃晃悠悠的走出了刘银阁家。来到大街上，正想拦车，忽然看到一个熟悉的男人从眼前走过。陆文轩愣了一下，想了好大一会儿，也没想起这人是谁。脑袋晕的像浆糊，思绪乱七八糟的，什么也想不起来。干脆拦下一辆出租车，回了白云小区。
        路上，酒劲冲上来，陆文轩头痛欲裂，口干舌燥。使劲拍打着脑门儿，仍旧难以缓解。到了白云小区门口，下了车，陆文轩跌跌撞撞的回到家，拧房门没有拧开，正想叫门，小猫脸色微红的从里面打开了门。陆文轩本来趴在门上，门忽然被打开，就朝前扑了过去，正好扑在小猫身上。
        “怎么喝那么多啊。”小猫扶着陆文轩进屋，把他扔在床上。
        陆文轩打了个酒嗝，闭着眼睛醉醺醺的说道：“还不是银阁那小子诱惑我，奶奶的，好酒喝多了也难受。”
        小猫苦笑了一声，倒了杯热水，走到床边，扶着陆文轩坐起来，把水杯递给他，问道：“银阁他还在摆摊儿呢？”
        “嗯，说什么要普度众生。”陆文轩笑了一声，喝了热水，把水杯交给小猫，一转眼，脸贴在了小猫的胸部之上。愣了一下，眼睛猛的一睁，忽然抬手，一巴掌打在了自己的脸上。他突然想起，刚才那个似曾相识的男人不是别人，正是那家成人用品店的店主。喝酒会误事，果然！
        “怎么了？！”小猫惊问。
        陆文轩摆摆手，苦笑一声，胡扯道：“听说打两下会醒醒酒。”说罢又躺下来，闭上眼，酒劲又上来，没多久就沉沉睡去。
        小猫看陆文轩睡死过去，便帮他脱了鞋子，盖好被子，又反锁了门，坐在电脑前看起了小片子，直到夜深人静，才脱衣上床睡觉……
        凌晨四点，陆文轩又被闹钟吵醒，坐起来犯了一会儿醒，才拍着脑门起床。与昨天一样，收拾好东西，跟小猫一起出去摆摊儿。
        陆文轩的生活平淡无奇——除了身边多了个变身的女孩儿。或者，每天等待那个叫叶斌的人妻也成了他每天生活的一部分。只是叶斌除了买煎饼的时候会跟陆文轩随便说上两句话之外，再也没有跟陆文轩做更深入的交谈。这让陆文轩颇为郁闷。
        作为享誉盛名的人妻杀手，陆文轩不认为是自己能力不足。他开始怀疑叶斌的性取向是不是有问题。因为有时可以看到叶斌跟一个冷艳女孩儿一起来买煎饼。从叶斌的口中得知，那个冷艳女孩儿叫小七。她只有在对叶斌说话时才会露出温柔的一面，叶斌跟她的关系似乎也不简单。而且陆文轩发现，只要自己对叶斌露出一个稍微暧昧的微笑，都会换来小七冷的像是要杀人一样的目光。
        难道真是百合？陆文轩发现自己越来越痛恨百合了。
        叶斌的背景和身份，陆文轩无从得知，但是陆文轩发现，叶斌不只是在买自己的煎饼的时候才会多给钱，就是买其他的食品时，剩下的零钱也往往不会让小贩找回。再加上她身上的衣服看起来都价钱不菲，应该是个很有钱的女孩儿。这让陆文轩多少有些自卑，自己只是一个贫穷的摆摊儿的小贩。他似乎隐隐明白了代开朝为什么想和小嫚分手了。是的，放宽点心，男贫女富算不得什么。但对于一个有着强烈自尊心的男人而言，仍旧难免心头压抑。
        不过陆文轩不打算放弃，因为至少目前而言，叶斌是他见过的唯一一个好感十足的女孩儿。说不得，要改变战术。现在这世道，好女孩儿百年不遇，好人妻更是千载难逢，陆文轩不想错过。
        鉴于贫穷的自卑，陆文轩越来越迫切的希望把小猫早点嫁掉。等把小猫嫁掉，陆文轩便可以赚上五十万了。有了这五十万，泡起妞来底气也会充足一些。只是陆文轩不知道，在他经常时不时对小猫灌输“女孩子要嫁人”的思想的时候，安舞阳悄悄的出手了。
        周五的晚上，安舞阳背着陆文轩对小猫说：“我最近勾搭了一个女同。”
        “女童？！”小猫大为惊讶。
        “女同性恋！”安舞阳道，“长得很漂亮的。”
        “啊？！你……”小猫看着安舞阳，有些莫名其妙。
        “呵呵，我不是要变成女人了嘛，所以……所以想着借着女孩儿的身份……呵呵，你理解吧？”安舞阳早把台词背得滚瓜烂熟了，“想着先勾搭一个，别等到变身了还没人暖被窝的，谁知道女孩儿勾搭上了，自己还没变身。呵呵，她非要跟我见面，就明天。你不是也没什么事情嘛，就替我去见见面吧。”
        “呃……你开玩笑的吧？”
        “真的，帮帮哥哥的忙，反正你也不会吃亏的是不是？咱可是四年同学，老朋友。这点忙你还能不帮？”安舞阳见小猫有些动摇，赶紧继续说道：“那女孩儿长的真的不错，身材也是一流。你可别拒绝，那可伤咱兄弟感情。”
        “这个……好吧。”小猫苦笑着同意了安舞阳的请求。
        陆文轩对此一无所知，在他准备勾搭别人的老婆的时候，却不知道自家的后院要失火了。他的五十万，很可能要泡汤。





     88 也许我们不该回来
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:20:27 本章字数:2323

        像前几天一样，陆文轩和小猫早早的在白云小区东门外出了摊儿。叶斌也像往常一样，快八点的时候来到了陆文轩的摊位前买煎饼。令陆文轩多少有些失望的是，那个叫小七的女孩儿也跟叶斌在一起。陆文轩对这个冷艳的女孩儿没什么好感，小七对陆文轩显然也没什么善意可言。
        叶斌怀里还抱着个一岁左右的孩子，笑嘻嘻的走到陆文轩摊前儿，对着孩子说道：“叫叔叔。”
        孩子看了看陆文轩，用仅有的两颗小门牙咬着手指咯的笑了一声，转身趴在了叶斌的肩膀上。
        陆文轩笑了笑，看着叶斌问道：“你的孩子？”
        “是啊。”叶斌笑道：“照例，两个鸡蛋煎饼。”
        陆文轩应了一声，开始为叶斌摊煎饼，又看了那孩子一眼，笑问：“儿子？”
        “嗯。”叶斌捏了捏儿子的脸蛋儿，笑道：“像本帅哥吧？”
        “哈哈，像你一样帅。叫什么名字？”
        “叶天琪，好听吧？”
        “还行。为什么跟你姓呢？他爸愿意啊？”
        叶斌脸上的笑容僵了一下，一丝哀伤一闪而过。亲昵的用脸贴了贴孩子的小脸儿，说道：“因为他没有爸爸。”
        “噢。”陆文轩有些意外，也有些莫名的惊喜，“对不起。”
        叶斌笑了笑，说道：“没什么。”
        陆文轩把煎饼装好，递给叶斌。叶斌提着煎饼抱着孩子跟小七返回小区。
        陆文轩盯着叶斌的背影，拍了拍小猫的肩膀，说道：“帮我看着摊子，我去去就来。”说罢不等小猫搭腔，便尾随着叶斌进了小区。他要知道叶斌住在什么地方，也好在不是摆摊儿的时候制造某种巧遇。这种办法虽然算不得高明，但却是泡妞的无上手法。陆文轩深谙此道。
        陆文轩不敢跟的太紧，怕被叶斌发现。叶斌抱着孩子，跟小七不停的说着什么，时而发出一阵银铃般的笑声。小七只是静静的听着，脸上总是挂着笑。
        陆文轩跟了百十多米，终于看到叶斌进了一栋楼的楼梯口。抬头看看楼号，陆文轩暗暗记在心里，快步跟上去，打算再看看叶斌具体住在哪里。刚走到楼梯口转身欲上楼，眼前忽然一花，一个身影出现在自己面前。同时，喉咙被人死死的掐住，几乎让他窒息。陆文轩心头大惊，待看清对面之人，立时火起。面前的不是别人，正是那个他看着不爽的小七。
        小七面容冰冷，阴冷的眼神里满是杀意。另一只手抬起来，手里拿着一把明晃晃的折叠刀。
        “你，你想干什么？”陆文轩很怀疑发飙的怨妇是不是还有理智，搞不好真的会给自己一刀。慌忙试图掰开小七掐着自己喉咙的手，但那只手仿佛老虎钳一般，根本掰不开。
        “你跟着我们干什么！”小七冷冷的问道。
        “我，我哪有跟着你们！”陆文轩死不承认。
        噔噔噔下楼的声音传来，“小七！你干什么！”是叶斌的声音，“快放开他！”
        小七不为所动，只是仍旧冷冷的盯着陆文轩的眼睛，说道：“再敢打她的主意，我会杀了你！”说罢忽然推开陆文轩，左脚抬起，猛然踹在陆文轩小腹之上。
        陆文轩感觉到一股强劲的力道冲击小腹，身子竟然轻飘飘的向后飞退了四五步远，一跤跌坐在地上。剧烈的震痛几乎让他惨叫出声。然而看到立在原地纹丝未动的小七之后，陆文轩忘记了疼痛，只有骇然。一个看似柔弱的女人竟然有如此力道，而且出手这么狠辣，动不动就要杀要刮的。这是他始料未及的。难道她是传说中的武林高手？
        “小七！”叶斌娇喝了一声，急匆匆的跑下来，煎饼也丢在了地上，跑到陆文轩身边，蹲下来急切的问道：“你要不要紧？”
        陆文轩还未从骇然中回过神，深吸一口气，揉了揉小腹，皱着眉看了看叶斌，故作坚强的说道：“没，没事。”
        叶斌转头看着小七，脸上尽是愤怒神色，语气也极为不善。“你疯啦？！”
        小七神情一怔，收起冷漠的表情，张张嘴，片刻，才徐徐说道：“我，我只是想保护你。”
        “保护我？！”一向笑嘻嘻的叶斌脸上怒色更甚，“我不需要你保护！”
        小七又是一怔，两滴清泪从眼眶中滑落，一转身，顺着路向南跑去。
        叶斌的神情也呆了一呆，看着小七奔跑的背影，忽然有些自责。怀里的孩子不知为何，忽然哭了起来。看看孩子，叶斌的眼眶湿了。又低头看着陆文轩，略有些哽咽的说道：“对不起，她以前不是这样的。她以前……也许我们不该回来……对不起。”说着忽然起身，绕开陆文轩，朝着小七跑掉的方向追了上去。
        陆文轩愣愣的看着叶斌跑远，嘴角抽搐了一下，捂着肚子站了起来。心想：“这两个女孩儿，也许有一些很纠结的过去吧。”想着想着，苦笑了一声，“看她们刚才的神情和对话，看来有很大的可能是同性恋人了。这个世界上为什么会有同性恋呢？似乎世界上的所有动物中，只有人类才有这么奇特的同性相爱吧？是人类的进步？还是人类发展的畸形……”陆文轩觉得自己实在应该去研究一下关于“同性恋”的心理学著作，到时候或者可以用所学来改变叶斌的性取向。当然，改变小猫的性取向也很重要，至少她还有五十万的身价。
        陆文轩胡思乱想着，捂着仍然疼痛不止的小腹，慢慢的走到了小区东门。刚到小区门口，小猫便急匆匆的跑了过来。还未到近前，就喊道：“表哥！”
        “你跑过来干什么？摊子不要……诶？我摊子呢？！”陆文轩愕然发现，他的那辆小推车不见了，连用来坐的凳子都不知道跑哪去了。
        小猫跑到近前，急道：“被城管抢走了！”
        “啊？！”陆文轩心头大惊，疾步走出小区。原本热热闹闹的街道市场上一片狼籍，满地的包子、油条、馒头……各种食品和一些零零碎碎的做早点的工具散落一地。炸油条的摊贩蹲坐在一片油哄哄的地面之前，看着被城管倒掉的还冒着热气的油心疼不已。许多人骂骂咧咧着，却又只能无奈的唉声叹气。
        乱糟糟的街道，像是被鬼子扫荡过了一般。





     89 一笑解千愁
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:20:31 本章字数:2562

        陆文轩左右看看，赫然发现四五辆辆印着“城管执法”字样的小货卡载着满车的货物正朝着小区北面开去。那最后一辆小货卡上的一辆小推车，显然就是陆文轩吃饭的家当。
        陆文轩脸上的肌肉抖个不停，手也哆嗦着。他快气疯了。
        小猫追上来，站在陆文轩身边，苦着脸说道：“你刚走，城管就来了好多人，直接把咱们的小推车抬上了车，说什么上头下了命令，突击检查，整顿市容。”
        陆文轩哆嗦着嘴唇，眼睁睁的看着城管的小货卡渐行渐远，仿佛看到了自己的梦想像泡沫一样破碎了。啐了一口，恶狠狠的说道：“最影响市容的就是这些乱砸乱抢的土匪！也不知道民生和市容哪个更重要！”说罢由于气氛过度，小腹上又疼痛起来。
        小猫看到陆文轩捂着小腹苦着脸，眼睛里流露出一丝惊讶，“你……你也痛经？”
        陆文轩转脸看看小猫，张张嘴，想骂她猪脑袋。转念一想，却道：“是啊！”说罢捂着小腹浑身乏力的进了小区。刚走两步，忽然想起了和自己一样摆地摊的刘银阁和代开朝。赶紧掏出手机，拨通了代开朝的手机号码。“老代！赶紧收摊，鬼子进村儿了！”
        “晚了。”电话那头，代开朝几乎是吼了出来，“我日他祖宗！”
        “你日吧。我精神上支持你。”有人与自己同病相怜，陆文轩的心情反而好了一些，叹一口气，道：“替我日两下。”
        “那我去了。”代开朝说罢挂了电话。
        陆文轩苦涩的笑了一声，又拨了刘银阁的手机。提示关机。陆文轩皱了一下眉，有些不放心，最近小贩拿刀捅城管的新闻越来越多了，他有点怕刘银阁干出傻事。回头对小猫说道：“我去找银阁，你先回去吧。”说罢又快步走出小区，拦下一辆出租车，对司机说道：“商贸城。”
        车子行不多远，陆文轩忽然发现自己干了一件傻事。他刘大师摆地摊用的东西一共就那么两张凳子和一张八卦图。这么些玩意儿，还不值自己打的过去的路费呢。自嘲的笑了一声，在心里安慰自己：“权当是去看看老朋友了，大师家里还有半瓶杏花村呢，去给他报销咯。”
        陆文轩很快到了商贸城旁边的天桥边，看到路边水果店门口满地被踩烂的水果和满脸愤怒的拿着扫把清扫的店主，陆文轩知道，城管已经光顾此地了。
        在天桥边刘银阁的老摊位那里，陆文轩看到了一脸颓废的蹲坐在路边石上抽着烟的刘银阁。刘银阁的八卦图不知道哪去了，两只小凳子也不见了踪影。他的面前，只有一副掉了一面镜片儿的墨镜。
        陆文轩猜想刘大师用来坑人的家伙事儿大概已经被抢走了，缓步走到刘银阁面前，蹲下来，递给刘银阁一支烟。
        刘银阁抬起头，一脸平静的看了陆文轩一眼，接过烟，说道：“陆兄，可好？”
        “露胸（陆兄）一般，露屁股才好。”陆文轩发现刘银阁的眼睛似乎发生了一些变化，具体却也说不上来是什么变化。总之，似乎越来越像女孩子的眼睛了，而且皮肤也愈加细腻，头发也长了一些，夹着烟的手的手指也隐隐有些像安舞阳的手指一般细细的，只是略比安舞阳的手指短一些，看起来像个小娃娃的手，胖嘟嘟的。跟刘银阁并排坐在马路牙子上，点上烟，陪他一起吞云吐雾。半支烟后，才开口说话：“老代也遭殃了。”
        刘银阁转脸看看陆文轩，掐指一算，说道：“遭殃的好，本大师断定，他这次的遭殃将迎来他的人生的一大转折。”
        “是好是坏？”
        “好坏难以言表啊。吉凶参半。”这话几乎成了刘大师的口头禅。
        “呃……他该不会干什么傻事儿吧？”陆文轩有些不放心。
        “与刑事无关。”刘银阁说道，“老代算是老江湖了，跟城管打交道不是一次两次，不至于没有分寸吧？”
        “也是。”陆文轩讪笑了一声，不再说话。
        刘银阁续上一支烟，抽了一口，面色平静的说道：“我的肺快气炸了。”
        陆文轩笑道：“我怎么看你好像很平静呢？”
        “这叫大怒不形于色。”刘银阁仍旧表情淡然，“我决定了，等我有了儿子，他要是敢去做城管，我就阉了他！”
        陆文轩咧着嘴直乐，顺着刘银阁的话说道：“好，将来我要是有了女儿，她要是敢嫁给城管，我非活劈了她不可！”
        两人半开玩笑半认真的说出了一套让城管断子绝孙的手段。相视一眼，均忍不住大笑了起来。亲密的好友，相互之间说上两句话，便一笑解千愁。
        刘银阁站起来，拍打了一下屁股上的尘土，笑道：“走，家里还有半瓶好酒呢。”
        陆文轩也跟着站起来，道：“我就是为了你那半瓶好酒才来的。”说罢又奇怪的问道：“你不就是被抢了一块烂布两张烂凳子吗？我花了几百块弄的东西都被抢了也没像你这样啊。”
        刘银阁走到自己的电动车旁，打开锁，骑上车，说道：“我宁愿给乞丐一块钱，也不想被土匪抢走一分。”待陆文轩在后面坐下，又开玩笑道：“下回在八卦图上抹上屎，看谁还抢！哈哈哈！”
        “恶不恶心？”陆文轩笑道，“不如在图下面放两个老鼠夹。”
        刘银阁骑着车往家驶去，大笑着说道：“好主意！果然无愧于‘一等贱人’的评价。”他想起了当年的一件趣事来。当年有人为陆文轩写了一副对联。上联是：西门庆，风流公子夺人妻，死不足惜。下联是：陆文轩，人妻杀手校园行，天不见晴。横批：一等贱人。虽然此贱非彼贱，但总归是本质相同。就像土匪和城管，有没有抢劫执照都无所谓，因为他们本质相同。
        陆文轩当然对“一等贱人”的评价极为不满，为了证明自己不贱，他不得不想方设法美化西门庆和潘金莲的爱情故事。只是收效甚微。想起当年往事，陆文轩大笑了一声，忽然又想起了一个比较有探讨价值的问题来：当年政策是“让一部分先富起来，再带动全国富起来”，但是当下，先富起来的人却因为自己富了，而开始奢求所谓“市容环境”，并且以此为借口毁掉了穷人的饭碗，这是不是有些不近人情？
        陆文轩不过是一介小民，只能操心于“自己该如何在残酷的现实中生存”这种大事，至于国家大事这种小事，想操心也是自讨无趣。他只能也必须操心自己明天该上哪讨饭。是再弄一个小推车继续摊煎饼摆地摊？还是另谋高就？亦或是专心于“嫁表妹赚钱”？
        快到刘银阁住的小区的时候，陆文轩无意中看到一个熟人。今天他没有喝醉，当然不能错过这种难得的巧遇。赶紧让刘银阁停下车。快步朝着那个熟人走去，一把抓住那人的胳膊，待那人回头看来，陆文轩阴测测的笑了起来：“还认得老子吗？”





     90 女命不好
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:20:36 本章字数:3182

        陆文轩自己都觉得意外非常，竟然又在这里碰到了这个该死的成人用品店的店主。看来十有八九他就住在附近。
        那店主起初没有认出陆文轩，愣了片刻，才面露惊慌，转身想跑，不想胳膊被陆文轩拉住，跑也跑不掉。才转脸笑嘻嘻的看着陆文轩，说道：“兄，兄弟，好久不见。”
        陆文轩阴着脸瞪着眼前这个“朝思暮想”的男人，沉声怒道：“小子！老实点！不然明年的今天，就是你的忌日。”说罢这话，再看到那店主略有些惊慌的模样，陆文轩心里涌起一股舒畅感。这台词儿他在小说电影里看的多了，一直发愁没有合适的场合说上这么一句话。今天猛然说出来，难免有一种说不出的快感。简单的一分析，陆文轩明白了：这就是装逼成功的快感。
        刘银阁本来以为陆文轩是遇到了老朋友，听到陆文轩的台词儿，才知道是遇到了仇人，立住电动车，就走上前来，与陆文轩站在一起。看着那店主，问陆文轩：“怎么回事？”
        陆文轩看了刘银阁一眼，并不答言，又看了看那店主，喝问道：“说！你的药是怎么回事！”
        “药？”刘银阁眉头一皱，看着那店主问道：“什么药？”
        那店主本来想与陆文轩争个高低，然后寻机会逃跑。看到刘银阁之后，知道自己寡不敌众，也深知好汉不吃眼前亏的俗语，打消了争斗的念头，讨好的笑了一声，也没理刘银阁，对陆文轩说道：“那药不是我的，是一个女的，给我钱，让我卖的。”
        陆文轩盯着那店主的眼睛，心下怀疑被骗，可又没什么证据，只好继续问道：“什么样的女的？她在哪？”
        “我也不太了解，反正她给我钱了，”
        “呵，呵呵。”陆文轩阴森森的笑了一声，“去家里坐坐吧，咱们好好聊聊！兄弟我也好好招待一下你。”说着拉了那店主一把，就要往刘银阁住的小区走去。
        “嗳！我说，我说。”那店主懒着不敢跟陆文轩走，他可不相信陆文轩会“好好招待”自己。想想那女的跟自己也没什么关系，没必要因为她而挨揍。叹一口气，说道：“我老实跟你说了吧。那女的是我以前租住的地方的一个邻居，住在平台镇街上的东头。她下巴上有颗黑痣，很好认。前段时间她找到我，给了我十万块钱，要我帮她卖一盒叫《青春传说》的药。当初你上我店里买药的时候，她就在帘子后面躲着。我就是想啊，十万块也不是小钱，所以就……呵呵。”那店主看了看陆文轩，笑道：“哥们儿你这不挺好嘛，那药……没什么大问题吧？”
        “啊？青春传说……”刘银阁愣怔怔的看看店主，又看看陆文轩，嘴角抽了两下。
        陆文轩寻思着刘银阁八成有点明白了，可现在也不是跟他说这事儿的时候，仍旧抓着那店主的胳膊，阴笑道：“也不知道你说的真假，咱先去家里坐坐吧，等我找到那女的再说。”
        “这个……”那店主苦着脸讨饶：“哥哥哎，我说的都是真的，要是有半句假话，出门被车撞死。我就是一时财迷心窍，您高抬贵手，放了我吧。我真的不知道那药会有什么效果，那女的跟我说那药能让男人很持久，就是……就是有点副作用……我错了，我真的错了。我不该贪财……”
        “副……副作用！”刘银阁深吸了一口气，多少天来一直困扰自己的难题终于找到了眉目。看着陆文轩，刘银阁呼吸极为平静。他在想，要不是陆文轩瞎买什么药，自己也不会落到这步田地了！“陆兄！”刘银阁说罢忽然出手，双手并用掐住了陆文轩的脖子，圆圆的脸几乎扭曲：“我送你去投胎！！！”
        陆文轩刚想跟刘银阁解释一下，喉咙被他掐住，吓了一跳。他还真怕刘银阁一时失手让自己一命呜呼。下意识的两手并用去掰刘银阁的手。眼角的余光看到那店主拔腿跑了，心下立时大惊，吼道：“快松手！他跑了！”
        刘银阁脑袋发热，哪里顾得了那么多，他现在只想好好的教训一下陆文轩。“我管他！掐死你就行了！”
        陆文轩也气了，张着嘴巴极力呼吸，叫道：“还不是你自己手贱！偷我东西！”
        刘银阁愣了一下，手上的劲儿也小了一些。陆文轩一把推开他，蹲在地上揉着喉咙直咳嗽。再抬眼寻那店主，哪里还有踪影。周围人流如溪，又是丁字路口，想逃跑实在是太容易了。又咳了几声，抬头看着愣愣的刘银阁，忍不住骂道：“**的变成女人也是自找的，又不是老子逼你吃那药的！”说罢一屁股坐在地上休息。停了一会儿，又觉得自己刚才的话有些过分，咂了一下嘴，才道：“这事儿……真不怨我。只能希望那小子说的是真话，也许，还有解救的办法。”
        刘银阁在陆文轩面前蹲下来，看着他，脸色平静，但眼神飘忽，显然有些心神不宁。“你，你说……会变成女人？”
        “是。”陆文轩点点头。
        “呼，还好。”刘银阁竟然苦笑起来，“我还以为要变成人妖呢。”
        “呃……”
        “可……变成女人……”翻着眼皮看了看陆文轩，刘银阁的脸色终于无法保持平静了。“这他妈的也太玄乎了吧？”
        陆文轩想起了刘银阁之前问自己这个世界上有没有变身之类的问题，说道：“你不是早就有心理准备了吗？”
        “我，我那是……咳。”刘银阁叹气道：“我当时以为自己要变成人妖，所以，所以觉得变成女人也比变成人妖要好一些，就，就希望真的有变身那么一说……没想到……真确定了这事儿，一时间有些难以接受。”
        “你不是看破红尘了吗？男人女人还不都一样？”
        刘银阁横了陆文轩一眼，站起来说道：“先回家。”走到车前，推着电动车进了小区。
        跟着刘银阁进了屋里，陆文轩往沙发上一坐，把有关“青春传说”的说明书和张栤枧变身成表妹小猫，安舞阳正在努力不变身的事情说了。
        刘银阁在陆文轩对面坐着，静静的听着，极力想保持平静，却总也难以平静。待陆文轩说完，才问道：“那……你上了栤枧？我是说小猫。”
        陆文轩咧咧嘴，道：“没有。”
        “为什么？”
        “要上你上，我是没兴趣。”
        “噢。”刘银阁撇着嘴，似乎也没什么兴趣。打开桌上的那半瓶杏花村，往杯中倒了二两，抿了一口，愣愣的看着桌面，不言不语。尽管早就有预感，甚至推测的结果比变成女人更糟，但真正确定了这件事之后，刘银阁心里仍旧免不了波涛汹涌，一时半会儿，是平静不下来了。
        陆文轩看着刘银阁的样子，爱莫能助，拿起酒瓶想喝两口，却被刘银阁把酒瓶抢走。刘银阁瞪着陆文轩道：“你还有脸喝我的酒？要不是你小子乱买什么药，我至于这样吗？”
        “喂喂喂，咱可得凭良心说话。虽然乱买药是我不对，可归根究底，还是你自己犯贱。”陆文轩说道。
        刘银阁自然知道此理，只是此时此刻，不找个人发泄一下火气，心里憋得难受。揉了一下脸，把酒瓶还给陆文轩，靠在沙发上发了一会儿呆。又坐正身子，掐指那么一算，脸色顿时青了。
        陆文轩看到了刘银阁的不正常，皱着眉问道：“怎么？”
        刘银阁叹气苦笑，“我发现我男命不好，女命更不好！”
        “怎么个不好法？”
        刘银阁不打算跟陆文轩细说，他知道陆文轩不怎么相信自己这一套。瞟了陆文轩一眼，把头扭向一边。怔了一下，又把头扭过来，仔细看了看陆文轩的脸色面相，刘银阁脸色更青。又一把抓过他的手看了看手相，再掐指一算，脸色都黑了。躲瘟疫般的松开陆文轩的手，屁股着火一般的跳起来，想往后退，却被沙发挡着，一屁股又坐了下来。看着陆文轩的眼睛里，满是恐惧神色。
        “怎……怎么了？”陆文轩被他的模样吓了一跳，往身后看了一眼，既没发现什么鬼怪，也没发现什么凶徒。再往自己身上看看，更没有发现什么蛇鼠之类的恶心东西，才算松了一口气。
        刘银阁看着陆文轩，眼神飘忽了一下，忽然无比苦涩的笑了起来，“老子发现，我要是女人的话，你小子就是我的克星。跟你在一块儿，我非倒霉不可。可是……”
        “可是什么？”
        “可是我要不跟你在一块儿，我更倒霉！”刘银阁说罢又张了张嘴，似乎有些欲言又止。有些话，他觉得还是不要跟陆文轩明说的好。





     91 平台镇
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:20:41 本章字数:2495

        “呃……大师，虽然我对现在的科学水平也不怎么相信，可……可相信科学总比相信什么玄学更实在点儿吧？”
        刘银阁不理他，两条腿不安的晃动起来，手指也动来动去的不知道摆哪里才好，嘴里嘀咕着说道：“不行不行，我不能变成女人。女命不好……”
        陆文轩哑然无语，心说：“女命要是皇后命，你小子总不会巴不得变成女人吧？”他对刘银阁算命这一套实在没什么兴趣，也毫不相信。想了一下，才道：“还是别在这废话了，你要是不想变成女人的话，就赶紧跟我到平台镇找那个女人，也许还有救。”
        “不行，我今天不宜出门。”刘银阁说道，“我在家憋得无聊，忍不住出去摆摊，倒了霉了，要是再不吸取教训，跟你跑那么远，指不定还要走什么霉运呢。”
        “呃……那我自己去好了。”陆文轩有些哭笑不得，他觉得刘银阁现在肯定是对“玄学”多少有些走火入魔了。
        刘银阁叹气道：“那行，一切就拜托你了。”说着恨恨的瞪了陆文轩一眼，说道：“说到底，罪魁祸首还是你。”之后又大人不记小人过一样摆摆手，“算了，你权当帮兄弟的忙吧。”
        陆文轩笑了笑，起身要走。刘银阁也跟着起身，说道：“对了，晚上我上你那去住。以后……以后就住你那了。”
        “嗯？为什么？”一个小猫一个安舞阳就够他受得了，陆文轩实在不想再多个一天到晚神神叨叨的刘大师整天在自己眼跟前儿晃悠。
        刘银阁看着陆文轩，苦着脸说道：“你以为我想去你那啊？你又不是不知道小彤她……她有点变态。要是等我变成了女人，落她手里，我还有的活吗？”
        “这个……没那么严重吧？”
        刘银阁正色道：“就算你精通心理学，难道还能比我更了解我老婆？！”
        “那你怎么跟小彤说啊？”
        “这你就别管了。”
        陆文轩见刘银阁心意已决，也懒得再说什么。跟他道了别，来到大街上。等了十多分钟，上了一辆直达平台镇的城乡快际。
        陆文轩本来想着叫上安舞阳和小猫的。可转念一想，又觉得安舞阳这小子脾气太火爆，到时候见了使自己变身的罪魁祸首还不得要杀人啊？至于小猫，让她跟着也没用。还不如自己一个人去稳当。
        平台镇位于城市繁华区域的边缘，算是乡下。这两年政府要开发平台镇，许多地方都在搞拆迁。大部分耕地都已经被卖掉，用围墙围成一块一块的，看着总让人想起当年西欧的圈地运动。有些圈圈里正在施工，一天到晚都可以听到搅拌机隆隆的声音。据说平台镇的集镇已经卖给了某个“高瞻远瞩”的开发商，准备盖一处别墅小区。
        不过总算还有一些少量的耕地可以显示出这里曾经是农民的地盘，也可以让看惯了钢筋混凝土的城市人略微感受到一点乡下自然的气息。陆文轩自打上初中时就待在城市里，上了大学后又很少回家，算得上半个城市人了。猛然看到一片片耕地，心中涌出一股亲切感来。他忽然想起了自己的家乡，想起了在田间耕作的父母。
        这个时节，田里应该没什么活计吧。不知道父母正在做什么。
        陆文轩忽然很想回家，并且决定过了春节之后，找个机会回家看看——陆文轩体验了几次春运那种拥挤的势头之后，再也不想在过春节的时候回家了，宁愿错过春节与家人团聚，也不想再在拥挤的车里受罪了。
        回家吗？最好能够衣锦还乡。实在不行，也得带个漂亮的女朋友回家争争面子吧？陆文轩如此想着，又想起了叶斌那甜甜的笑。之后又不免苦涩的摇头。他可以感觉到，叶斌对自己并没有什么特殊的感情，哪怕是那么一点点。革命离成功还远得很呐。要是三五个月还搞不定，干脆先带着小猫回家充充数，让她给自己长点面子。再说吧，到时候看。也许到时候阳开和大师他们也都变身了，看哪个漂亮就带哪个回家。这点充面子的小忙，他们应该不会拒绝吧？不管怎么说，总得回家一趟。父母年纪越来越大了，即使不能陪在他们身边，也该常回家看看。
        又想起叶斌身边的那个小七，陆文轩心里一阵厌烦和怨恨，下意识的捂了捂小腹，啐了一口。暗暗骂道：“这三八、怨妇、欲求不满的刁蛮女人！长那么一副漂亮脸蛋儿，真是浪费！”
        陆文轩胡思乱想了许多，一路颠簸，终于到了平台镇的集镇上。集镇只有一条主街，东西走向，两侧商铺林立，行人如溪。只是与市区繁华地段相比，仍旧相去甚远。
        下了车，陆文轩夸张的伸了个懒腰。辨明了方向，朝着街道东头走去。那店主也没有跟陆文轩说明具体位置，陆文轩有点瞎猫捉耗子的感觉。
        陆文轩一直快走到街的尽头，也不知道该怎么找那个女人。总不能挨家挨户的拍门去问吧？有些头皮发麻，陆文轩蹲在路边抽烟。一支烟抽尽，站起身正要走，眼角的余光看到左近一处院门被人打开。里面退出来一个头发花白的老者，老者六十来岁样子，身材魁梧。边往后退边急急的说道：“小玲，你别这样。我就是想跟你说两句话。”
        “没什么好说的！”一个头上略见白发，但皮肤保养的很好的女人从门内推着老人走出来，语速极快的说道：“别烦我行不行！我说过多少遍了，我对你没兴趣！”
        陆文轩听着这对话，差点乐出来。这两位可真是……一把年纪了还……嗯？陆文轩好笑的看向那个女人，待看到那女人下巴上的一颗很明显的黑痣之后，立时又惊又喜。这个老妇，应该就是“青春传说”的主人了吧？
        那女人说罢砰地一声关上了门。老者吃了闭门羹，出神的望着那朱红色的大门发呆，似乎有无尽的缠绵和情意，却是无人倾诉。
        旁边一个院门打开，里面走出来一个身材高挑的漂亮女孩儿，女孩儿看到老者，不咸不淡的说道：“教授，赶紧走吧。”
        老者听到女孩儿的话，叹一口气，转身进了旁边的院落。陆文轩转脸看着老者离开，猛然看到刚才说话的那个女孩儿，不由一怔。脱口道：“你……你怎么在这儿？”说罢又有些后悔。自己真是犯贱，这三八踹了自己一脚的仇还没报呢，自己竟然还主动跟她搭腔。
        那女孩儿也是一怔，看着陆文轩，一丝困惑浮现在脸上，之后取而代之的是一脸的惊喜，似乎对于陆文轩的话很感意外。“你……你认识我？！”
        “嗯？什么意思？”陆文轩不解其意。心说：老子虽然健忘，但对于“仇人”却是过目不忘的！你用这种语气说话，总不会是耍老子吧？





     92 我是你老公！
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:20:47 本章字数:2929

        那女孩儿绣眉微皱，上前两步，咄咄逼人的盯着陆文轩的眼睛，一句一句的问道：“你认识我？！”
        “废话！”陆文轩不明白眼前的女孩儿怎么会问这么莫名其妙的问题，没好气的说道：“你就是化成灰我也认得！”陆文轩相信，被一个刁蛮女人踹了一脚的事情，他这一辈子都不会忘记。
        “嗯？”女孩儿的眼眸中带着审视和怀疑。听陆文轩的语气，她觉得自己应该跟陆文轩关系匪浅。“我们，我们是什么关系？朋友？仇人？还是……”说罢又似乎意识到了这件事对自己有多么重要，冷冷的补充道：“敢胡说我杀了你！”
        陆文轩嘴角抽搐了一下，他这辈子最反感的就是被人威胁。别人越是威胁他，他反而越要硬着头皮反抗。“我是你老公！你忘啦！？”胡说就胡说，有种你就杀了我！陆文轩恶狠狠的想着。
        女孩儿似乎被陆文轩的话镇住了，表情呆滞了片刻，又逼视着陆文轩，问道：“真……真的？！”
        这回轮到陆文轩被镇住了。他实在不明白眼前这个女孩儿是在装傻还是真傻。难道自己认错人了？不可能啊！陆文轩怎么看都没发现眼前的女孩儿跟小七有什么区别。外貌没有差别，神情和态度似乎也没什么差异。就算是双胞胎，也不能这么相像吧？
        “你说话啊！”女孩儿显然等急了，急切而又略有些愤怒的瞪着陆文轩，眼睛里竟然还有泪水在打转。胸口起伏，似乎很激动。
        陆文轩张了张嘴巴，他的脑子里有点乱，不清楚是什么状况。
        女孩儿忽然上前一步，一把抓住了陆文轩胸前的衣领，用颤抖的声音说道：“告诉我！你有没有骗我？！”说话间，两滴清泪从眼眶中滑落，顺着脸颊滴下来。
        陆文轩吓得下意识的抬了一下胳膊试图反抗，意识到女孩儿并非要对自己下杀手，才停下了动作。他可以明显的感觉到女孩儿情绪的波动，继而开始后悔自己的胡说八道。这时候要是跟她说自己骗她，会不会被她撕成碎片？可……可这到底是怎么回事呢？她好像真的不认识陆某了。这怎么可能！她精神分裂了？还是说陆某真的认错人了？陆某阅美无数，怎么可能认错人……世界上真的有性格和长相都一般无二的人吗？
        陆文轩正不知所措的时候，那个被女孩儿喊做教授的老者又从院门里走出来，他的身上换了一件衣服。看到女孩儿正在抓着陆文轩，奇怪的问道：“李慕翔小姐，我发现你太有攻击性了，作为一个女孩子，是不是该……”
        “闭嘴！”女孩儿瞪着陆文轩，却是对教授说话。说罢忽然又转头盯着教授，往一侧闪开一步，问道：“你认识他吗？”
        教授上下打量了陆文轩一眼，说道：“不认识。怎么了？”
        “他说他是我……我老公！”女孩儿的脸色略微一红。“不知道真的假的。”
        “哦？”教授走过来，审视着陆文轩，好大一会儿，才摸着下巴说道：“这个嘛……我认识你还不到两年，你以前的事情我也不清楚，有没有老公我就更不清楚了。你经常失忆的事情别人又不知道，他应该没可能是借着你失忆故意胡说吧？”再看陆文轩，教授笑了：“啧啧，我看你们也挺般配的。老公就老公吧，没什么大不了的。白捡个老公，你还有什么不满意的？”
        李慕翔冷着脸瞪了教授一眼，似乎对他的话很不满意。“滚你的吧。”
        教授嘿嘿的笑了一声，说道：“那我就不在这里做电灯泡了。”
        李慕翔眼神一凛，忽然挥出一拳，朝着教授的面颊砸去。教授身子猛然往后仰，再向右一拧，右腿猛然摆出，朝着李慕翔横扫过来。李慕翔用手臂格挡，反手去抓教授的脚腕。教授迅速收脚，后退两步。
        一切只在瞬息之间，陆文轩傻愣愣的看着二人交手，脑袋还没有转过圈儿来。
        教授一手抚胸，弯着腰剧烈的咳嗽了好几声，才直起腰来。摆着手连声道：“哎呀不行了，身子一年不如一年了。早知道你是个白眼儿狼，学会了本事就对付老师，当初就不教你功夫了。”说罢从口袋里掏出一帕手绢，擦了一下嘴角，说道：“我去医院了，午饭就在外面吃了。”又看了陆文轩一眼，笑了一声，径自走了。
        李慕翔转脸看着陆文轩，久久不语。陆文轩被她看的心里发毛，有些做贼心虚的感觉。想跑路吧，又想起刚才她那两下身手，自己似乎没有跑掉的可能。不过陆文轩一向善于掩饰自己的情绪，他尽量让眼神不那么飘忽不定，以让李慕翔不会怀疑自己。
        从教授的话中，陆文轩得到两个信息：
        眼前的女孩儿，她叫李慕翔，不叫小七。那么是否说明她与小七不是一个人？亦或是小七只是叶斌对她的昵称？
        她经常失忆。阶段性失忆症吗？记得叶斌说过，“她以前不是这样的”。那么，如果她和小七是同一个人，会不会就是因为阶段性失忆而导致了性格大变？如果她和小七不是同一个人，自己无端的骗她说自己是她老公，好像有点过分……教授似乎还说她很有“攻击性”……
        这些错综复杂的问题，陆文轩一时半会儿也想不明白。但他知道，眼下最关键的问题是，不能让这个叫李慕翔的女孩儿知道自己刚才的话是在骗她，不然只怕明年的今天会是自己的忌日。陆文轩是骑虎难下，只能将错就错了。不过幸好她经常失忆，陆某随便怎么胡说八道，大概她也不会听出来吧。
        陆文轩打定了主意，决定一错到底，先把这个暴力女稳住，然后再溜之大吉。深吸一口气，陆文轩调整了一下面部表情，尽量显示出一些思念之情。“翔……你还好吗？”
        李慕翔张张嘴，却没有发出声音。怔怔的看着陆文轩，不言不语。
        陆文轩看她一副恍恍惚惚的神态，忽然有些自责。如果她跟小七不是一个人，那么她跟自己也就没什么仇怨了。自己这样骗她……她又有失忆症。忽然得知自己有个“老公”，一定很震惊吧？
        一股怜香惜玉的情愫油然而生，陆文轩情不自禁的伸出手，搭在李慕翔的肩膀上。
        李慕翔身体猛然一颤，忽然出手，想要打掉自己肩膀上陆文轩的手，待看到陆文轩的眼睛，手又停了下来。深吸一口气，垂下手。“你……我凭什么相信你？”
        陆文轩心说“我哪知道”，嘴上却道：“唉，造化弄人啊。我知道让你接受我没那么容易。”看看那处小院儿，又道：“你现在是住在这里吗？”
        “嗯。”
        “你先冷静一下，明天我再来看你。”陆文轩说罢转身就走，他心里清楚，这个李慕翔虽然失忆了，但怎么看都不像个傻子。自己虽然忽悠人的本事不低，可夜长梦多，还是早点抽身比较好。
        “等等！”李慕翔忽然一把拉住了陆文轩的手腕。“你不能走！”
        陆文轩心里一惊，强自冷静着转过身，微笑着看着李慕翔，尽量柔声问道：“怎么了？我明天还会来的。”
        “不行！”李慕翔态度决然，逼视着陆文轩的眼睛，冷冷的说道：“你要真的是我老公，那么长时间没有见我，会见了我就走吗？！”
        陆文轩惊得差点出冷汗，忙调整情绪，继续温柔的说道：“我是为了你好，你现在需要冷静一下，我在这，你能冷静的下来吗？”
        “我现在需要……需要了解我的身世。”李慕翔说着，眼泪啪嗒啪嗒的落下来。不由分说，拉着陆文轩的胳膊往小院里走去。穿过小院，进了堂屋，又走进右侧的一个小房间里。指着床，说道：“你坐吧。”
        陆文轩无法，只好在床上坐下来，打量了一下房间。房间不算大，里面也没什么摆设，简单而整洁。阳光透过窗户洒进来，房间被阳光分成两半，一半明亮，一半暗淡。





     93 美丽的谎言
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:20:53 本章字数:2676

        李慕翔倒了一杯水，递给陆文轩，然后在他旁边坐下。转脸盯着陆文轩帅气的脸，说道：“你叫什么名字？”
        陆文轩喝了一口水，想随便说个假名字，以免日后麻烦。可看到李慕翔急切而认真的眼神，又不忍心再骗她，说道：“我叫陆文轩。”顿了顿，为了让当初的谎言更具有真实性，又补充道：“你一直叫我小轩。”
        “小轩？”李慕翔的眉毛不经意的挑了一下，“小轩……小轩？我会这么叫？”
        “是，是啊。你向来这么叫我。”
        “哦，那我是哪里人？我的家人呢？我们怎么认识的？我又是怎么失忆的？”李慕翔似乎有许多问题要问。
        陆文轩忙道：“你别急，我总得一个个来回答你。”一下子编造那么多谎言，陆文轩虽然心思敏捷，也略感吃力。“我先给你讲个故事吧。”
        “行。”
        编故事是陆文轩所擅长的。他习惯于以“从前有座山”来开始自己的故事：“从前有座山，山上有座庙，庙里有个和尚。庙很小，也没什么香火，很少有人去那里。但有个男孩儿每天都会去那里上香。他的邻居跟他开玩笑，说只要每天去庙里上香，就会得到一个漂亮的媳妇。男孩儿天真的信以为真。从六岁开始，每天都会爬上山顶，去庙里上一柱香，祈求神明赐给自己一个漂亮媳妇，直到他去县城上了初中，住在了学校的宿舍里，再也没有时间去上香。年纪大了，他也不相信邻居的玩笑话了。许多年过去了，他忽然起兴，又去了那个小庙。那天，夕阳西下，晚霞红透了半边天。那天，男孩儿遇到了女孩儿。那天，他们说了他们之间的第一句话。见到女孩儿的第一眼，男孩儿就痴迷了。女孩儿告诉男孩儿，她是个孤儿，从小就无父无母，吃百家饭长大。她来庙里上香，只是希望嫁个好男人……”
        一个信口胡掐的故事从陆文轩嘴里缓缓道出，连他自己都陷入了那种纯真而浪漫的爱情故事中了，嘴角也泛出了向往的微笑。他杜撰的故事的女主角是个孤儿，为的就是以免李慕翔再问起她的父母是什么样的人，现在在哪之类的问题。他也希望李慕翔不要再陷在苦苦的思念之中。
        陆文轩话锋一转，悲从中来。“又过了两年，同样是一个黄昏，同样是那座山的山顶的庙前。女孩儿对男孩儿说：‘我嫁给你好吗？’男孩儿说：‘走吧，回家结婚。’女孩儿一把抱住男孩儿，哭了。下山的时候，女孩儿被蔓藤拌了一下，往山下滚落。男孩儿伸手去抓，却没有抓住。男孩儿拼命的追上去，好几次跌倒，又总能重新站起来。可是……一直到了山脚下，男孩儿再也没有看到女孩儿……”
        陆文轩觉得自己最大的缺点就是忽悠别人的时候老是连着自己也被忽悠进去。说到最后，眼睛竟然湿了。讪笑了一声，抬眼再看李慕翔，顿时一怔。
        此时的李慕翔俨然成了一个泪人儿，眼眶里不停的滑落着泪水。抽泣了两声，李慕翔忽然起身，扑在陆文轩身上，死死的抱着他，痛哭出声。她看到陆文轩的眼睛湿了，听他讲的那样动情，没有一丝作假的样子。这还有什么值得怀疑的呢？哪怕他是在骗自己，也认了。
        一年多以来，混混僵僵的生活。不知道自己的身世，不知道曾经的自己有过怎样的生活，也没有可以倾诉的人。她累了。累得情愿身陷一个美丽的谎言中，也不愿意继续这样糊里糊涂的生活了。他的故事好像有很多问题，但是她不想继续深究了。
        她甚至希望他能一直这样骗下去，让自己在这个美丽的谎言中慢慢老去，最后离开人世。
        陆文轩心头大悔。刚才为什么不讲一个大众化的故事呢？如果讲的是一个快餐式的恋情，如果再稍微流露出一些两人的感情很一般的意思……那样李慕翔大概不会这么伤心了吧？她这样伤心，或者说感动于那个虚构的故事，等自己一走了之，岂不是等于又在她的伤口上撒了一把盐？
        李慕翔紧紧拥着陆文轩，哭泣道：“你怎么那么笨！为什么当时没有找到我！我一直总感觉有什么事情没有做好，一直有种莫名的遗憾和自责，一直有种想杀人的冲动！原来……原来我是想杀了你这个笨蛋！原来……原来我是在自责当时为什么不小心滚下了山……”
        “我的错，我对不起你。”陆文轩苦着一张脸，恨不得给自己一巴掌。当时为什么非要说是她老公呢？祸从口出啊！感叹自责了一把，忽然意识到自己怀里的是个姿色倾城、身材不俗的美女。自己好像很久没有跟一个美女如此亲近了……
        陆文轩偷偷的给了自己一个嘴巴。心说：“姓陆的你真不是东西，都把人家骗成这样了，还想占人家便宜？真是个禽兽……也许，要不，就干脆真娶了她？算了算了，陆某还是对人妻比较有兴趣，就像叶斌那样的。李慕翔和小七那样的暴力狂、冰山、歇斯底里的变态……陆某没兴趣。”
        李慕翔松开陆文轩，坐正身子，泪眼汪汪的看着陆文轩，双手捧着他的脸，喃喃说道：“让我好好看看你。”
        看着梨花带雨的可人儿，陆文轩立时又把“暴力狂、冰山、歇斯底里的变态”给忘了，更忘了就在刚才才发现的良心。视线落在她粉色而饱满的唇上，陆文轩忽然有种亲吻她的冲动。“有便宜不占——王八蛋”这句俚语在陆文轩脑海里不停的盘旋。“占便宜、吃豆腐、亲她、上她、非礼她，客气什么……”邪恶的欲望终于战胜了陆文轩的理智。伸手托起面前的美女的下巴，陆文轩闭上眼睛，嘴巴凑了上去。
        “不！不要！”李慕翔忽然推开陆文轩，惊慌的站了起来。
        陆文轩一怔，看着李慕翔，困惑不已。她不是已经接受了自己这个“老公”吗？为什么反映还这么大？
        “我……我……”李慕翔似乎有些手足无措，“感觉……好，好恶心的。”
        “嗯？”陆文轩哭笑不得，信口胡说道：“我的初吻可是你夺走的，现在嫌我恶心了？”
        李慕翔愣了片刻，皱着眉胡乱搅动手指。她自己也不知道自己为什么那么强烈的抵触和自己“曾经的老公”亲吻。会不会是因为很久不亲吻，不习惯了？看着陆文轩，李慕翔咬咬牙，重新坐回床上。深吸一口气，闭上了眼睛，微微仰头。她在想：也许，这种事情早晚都无法逃避。毕竟，他是自己的男人，怎么可能永远不跟他亲吻呢。可是……为什么那么不情愿呢？
        陆文轩见她这副模样，心下大喜。怕她再反悔，陆文轩慌忙凑上前，嘴巴贴了上去。
        李慕翔紧闭着眼睛，感觉到了轻微的男性气息正在靠近自己。她可以听到自己的心跳声，像是要跳出胸腔一般。呼吸也越发急促，似乎稍微慢下来就会窒息而死。而且，头似乎还有些疼，脑子里像是有什么东西在颤抖。
        两片温热的唇终于贴上来，李慕翔紧张的浑身发抖，几次想推开陆文轩，却又强忍住。脑子嗡的一声，眼前似乎看到了一个模糊的人影，辨不清男女。他或她似乎在对自己说着些什么，却怎么也听不到任何声音。头上一阵剧痛，脑子像是要裂开一般。





     94 哪怕是谎言
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:20:57 本章字数:2300

        猛然推开陆文轩，李慕翔双手抱着头，痛的滚倒在床上。浑身战栗不止，口中轻声呻吟：“痛！好痛！！！”
        陆文轩吓了一跳，慌忙后退两步，惊慌失措的看着床上痛苦不堪的女孩儿。“你……你怎么了？！”一丝恐惧涌上心头，陆文轩心头大骇：如果她突然死在这，自己的麻烦可就大了！
        李慕翔的视线有些模糊，泪水挡住了眼眸。紧闭了一下眼，把眼泪挤出眼眶。再睁开眼，看到陆文轩远远的站着。眼泪又汹涌而出。腾出一只手，朝着陆文轩伸去，试图抓住他，可距离太远，怎么也抓不到。“不！不要离开我！我不想一个人生活！不要……求求你！”声音渐渐变成呢喃：“我是不是又要失忆了？不，不要啊。”
        陆文轩神情一震，又找到了自己的良心。眼睁睁的看着一个女孩儿痛苦的挣扎而无动于衷甚至逃跑？那陆某还算是人吗？陆文轩快步上前，抓住李慕翔的手，急道：“我送你去医院！”说着试图抱她起来。
        李慕翔死死的抓着陆文轩的手，像是抓住了一根救命的稻草。神情缓和了一些，制止陆文轩，说道：“不，不用了。好像不疼了。”
        “不行！要去看医生！”陆文轩坚持抱起李慕翔，“对不起，我不是要离开你，只是刚才被吓到了。”他很怀疑这个女孩儿是不是有什么病症，不然怎么可能头痛的那么厉害？
        “我说不用！”李慕翔忽然表情冷漠的沉声说了一句。说罢又是一怔，看着同样发怔的陆文轩，苦涩的笑了一声，问道：“我以前也是这么个臭脾气吗？”
        陆文轩相信眼前这个奇怪的女孩儿肯定有病，最少也是神经病。脸色说变就变，翻书也没这么快啊！干笑了一声，说道：“以前的你可温柔了，从来不会对任何人用刚才那种口气说话。”
        “噢，对，对不起。”李慕翔坐起来，仍旧拉着陆文轩的手，深吸了一口气，说道：“我也不知道自己为什么会变成这样，还以为一直都是这种脾气呢。”说罢自嘲的浅笑一声，转头看了看桌上的一个小闹钟，说道：“你饿了吧，我去给你做饭。”说罢站起身，走到门口，停了一下，回头道：“另一个房间是教授的，你不要进去。”见陆文轩点头，便走出堂屋，进了院落西侧的小厨房里做饭。
        陆文轩长出了一口气，两只肩膀也塌了下来。拍拍额头，不禁苦笑。这叫什么事儿，吃饱了撑的招惹了一个精神上有问题的女人……还是溜之大吉吧！
        陆文轩轻手轻脚的走出房间，再走出堂屋，听到了西侧那间厨房里传来的哒哒的切菜的声音。踮着脚向前走了两步，看到李慕翔正站在案板前系着围裙切菜，时不时的还用手抹一下眼眶里滑落的泪水。
        陆文轩心生恻隐，但理性告诉他，继续留在这里也不是什么好事儿。长痛不如短痛，与其一拖再拖早晚还是要跟她分开，还不如早点离开，也省得麻烦——陆文轩确定不想跟一个精神有问题的女人共度余生。做贼一般的走到小院儿大门口，迈过门槛儿。深吸一口气，四下看看，猛然想起了此行的目的。
        不能就这么走了，陆文轩转身欲去敲旁边那个小院的大门，刚走了一步，却又停了下来。那个教授和李慕翔好像都是武林高手，他们的邻居，那个下巴有痣的“青春传说”的主人，会不会也是武林高手？自己就这么贸然闯进去，是不是太危险了？
        要不要先跟李慕翔打听一下那个老妇的来历背景？可是……利用一个精神有问题，身世可怜的女孩儿，是不是太残忍了？陆文轩内心很矛盾，有些踌躇不决。转身看向那座幽静的小院儿，猛然看到李慕翔正站在院中看着自己，脸上还挂着泪。
        陆文轩怔了一下，笑着问道：“这么快就做好了？我可不喜欢吃半生不熟的饭菜。”
        李慕翔的眼眶中泪水成线，嘴角却微微扬起，浅笑道：“我就是想问问你，喜欢吃辣的吗？”
        “嗯，辣的好。”
        “帮我淘米吧。”
        “好。”陆文轩脸上笑着，心里却在哭。心说：“这下麻烦大了，看来想甩掉她没那么容易。他奶奶的刘大师，太自私了。给自己看了黄历，就不能帮老子也看看？”
        陆文轩无奈的走进厨房，坐在一张小凳子上帮着李慕翔淘米。
        李慕翔则蹲在旁边，摆弄着盆里的白菜叶。抬头看看陆文轩，又低下头，用手捣着水。“你……结婚了吗？”
        “嗯？没，没有。”
        “那……你又有了新的爱人吗？”
        “呃……”陆文轩意识到这是个甩掉她的好机会，可他又怕她会伤心，一时间有些犹疑，不知道该怎么回答。
        李慕翔凄苦的一笑，说道：“其实……你要是不再爱我，或者已经有了新的爱人。我不会缠着你的。我想我是彻底失忆了，对你一点印象也没有。即使你不爱我，我想我也不会伤心的。只是……只是希望你不要不理我。一年多以来，我一直一个人生活，对自己的过去一无所知。好孤独。”
        “你不是和教授在一起吗？”
        “他？”李慕翔又笑了笑，之后忽然一愣。她发现自己已经很久没有笑过了，而今天，是笑的最多的一天，也是哭的最多的一天。“他是个很古怪的人，每天只是扎在房间里做研究。而且他说他只是知道我的名字，对我的过去并不了解，出于好心才收留我的。反正……不知道怎么说才好。”李慕翔又是一笑，抬头看着陆文轩，“对于一个失忆的人来说，和一个不知道自己过去的人在一起生活，似乎也算是独自生活吧？”又低下头，犹豫了一下，才道：“常来陪我说说话，跟我讲讲我的过去，哪怕是胡编乱造的。好吗？”
        陆文轩身子一颤，愣愣的看着眼前的女孩儿，重重的点头：“好！”心中涌出一阵苦涩，说不出来是什么样的感觉。叹一口气，问道：“你叫他教授，他是搞什么的？好像跟隔壁那个女的关系匪浅啊。”
        “他研究的东西很离谱的，说了你也不会相信。”李慕翔笑着摇摇头，又道：“那个女邻居嘛，他们可是青梅竹马的好朋友。”





     95 便宜老公
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:21:00 本章字数:2291

        “青梅竹马的好朋友？我看那个教授好像对她有点意思。”陆文轩试图慢慢把话题带入。
        “呵呵，是啊。”李慕翔把白菜叶控了水，放在案板上切着，“那老头儿倒是挺痴情的。”
        “哈哈。”陆文轩笑了一声，把米端到案板上，站在李慕翔身边，“我嘛，对面相学略知一二，看着好像那女的有点……有点变态。”
        李慕翔转脸看了陆文轩一眼，说道：“你看的还挺准。”停了片刻，续道：“教授说起过她，他们年轻的时候，那个年代重男轻女。她在家过的不太好，被打骂是常有的事情。性格也就古怪了很多。”
        陆文轩应了一声，心想：“那老太婆该不是因此对男人产生了怨恨，试图把所有的男人都变成女人吧？”笑了笑，又问：“她跟你和教授一样，都是武林高手吧？”
        “那就不清楚了。”李慕翔说道。
        “哦。”陆文轩想着李慕翔大概对那女的也不是很了解，便打消了继续询问的念头，也不忍心再利用她。淘好了米，帮着蒸上，走到院落中，在屋檐下蹲着抽烟。他在考虑该如何对付那个“青春传说”的主人。至于“甩掉”李慕翔的问题，他倒是不着急了。从李慕翔的话里不难得知。她并不是很相信自己的话，也没有缠着自己的打算。既然这样，多个朋友也没什么不好。可是，她怎么和小七那么相像呢？总不会是小七的孪生姐妹吧？这事儿不好说，要不找个机会问问叶斌？
        厨房里传来嗞嗞的炒菜的声音，陆文轩看着李慕翔在厨房里忙碌的背影，嘴角泛起了笑意。想着哪天陆某能找个贤惠的妻子成家立业了才好。只是虽然他常常觉得结婚也就那么回事儿，随便找个不算丑的就行了。可事到临头的时候，又总是特别挑剔，总想找个在各方面都如意的女孩儿。把身边的所认识的女孩儿逐个严格的筛选了一遍，陆文轩发现：要么是不熟悉，要么是不合适，要么是不喜欢……
        院门外传来一声似是刻意的高声咳嗽，片刻，教授笑嘻嘻的走了进来。看到陆文轩，笑道：“我回来的不会不是时候吧？”
        “哈哈，没有没有。”陆文轩觉得这老头儿挺好玩儿的。
        “她没有揍你吧？”
        “没有。”陆文轩笑道。
        “你小心点，她有暴力倾向。”教授说罢，嗅了两下鼻子，嬉皮笑脸的走进了厨房。往锅里望了一眼，笑道：“就给自己老公吃白菜啊？怎么没有上街买点好菜呢？”
        李慕翔回头瞪了教授一眼，问道：“你怎么回来了？不是说……”
        “外面消费太高了。”教授说道：“想来想去，还是回家吃饭比较实惠。”又看看蹲在院中的陆文轩，教授压低声音问道：“你确定他是你老公了？”
        李慕翔手里的锅铲子停了一下，说道：“白捡的便宜老公，不要白不要。”
        “呵，这个便宜……你确定这是占便宜吗？”
        李慕翔冷着一张俏脸不说话。一只手紧紧的握着锅铲子，似乎是在强制压抑心中的怒火。教授却好似故意挑衅般的继续低声说道：“也是哈，现在暴力女不流行了，好多男人都不要。有个男人肯要你已经不错了，管它占便宜还是吃亏呢，是不是？不过晚上你们睡觉的时候动静小点儿，我年纪大了，受不了刺激。”
        李慕翔终于忍无可忍，挥起手里的锅铲子朝着教授横扫。教授似乎早有准备，一把抓起菜刀，与李慕翔在厨房的狭窄空间里打了起来。教授对于和李慕翔打斗的兴致很高。每天除了搞研究，就是跟李慕翔下下棋，交交手。李慕翔这副身手，就是这么练出来的。当然，她自己对武学的兴致才是学有所成的关键所在。
        陆文轩听着厨房里乒乒乓乓的声音，再看看一老一少敏捷而快速的动作，顿时有些后怕。和神经病、暴力狂兼武林高手打交道，还是小心点好。万一哪天得罪了她，只怕死都不知道怎么死的。
        饭菜终于做好，陆文轩三人围坐在桌前吃饭。教授再次提及了“动静”的问题，惹得李慕翔又大打出手。陆文轩心惊胆战的扒拉着碗里的饭，低头猫腰。好不容易才把饭吃完。
        教授吃过饭一头扎进了自己的房间里，房门紧闭，不知道在捣鼓什么。李慕翔收拾了碗筷，领着陆文轩回到自己的房间坐下，问一些关于自己过去的事情。
        陆文轩彻底发挥出了胡编乱造的本领，把自己的见闻和幻想中的趣事都安插在了李慕翔身上。偶尔有自相矛盾的地方，李慕翔也只是笑笑，并不揭穿他。
        时间一点点的过去，陆文轩的心也愈发焦急起来。他现在需要回家跟安舞阳商量一下如何对付“青春传说”的主人。
        李慕翔看陆文轩有些心不在焉，看了看时间，知道该结束谈话了。尽管有些不舍，可毕竟也不可能一直把陆文轩留在这。便说道：“你在哪里住的？”
        “市区。”
        “怎么来的？”
        “坐公交。”
        “那……我送你回去吧。”
        陆文轩一听大喜，又看到眼前女孩儿眼神中的一丝不舍，心情又略有些沉重。“不用了。我坐公交也很快的。”
        “那好吧。”李慕翔站起身，道：“天也不早了，你回吧。”
        “好。”陆文轩也站起来，与李慕翔相伴着走出房间，又走出小院儿。转身看着眼前静静的站立的女孩儿，陆文轩忽然有些同情她的遭遇。一个不知道自己身世的女孩儿，一个经常失忆的女孩儿，精神上饱受折磨，用冷漠来伪装自己……自己也不比她强多少，一个大男人，快三十了还一事无成。幸福的人总是相似的，不幸的人各有各的不幸。
        陆文轩忽然张开双臂，把女孩儿拥在怀里。也许，这样一个拥抱，是自己唯一能为她做的了。自己突然闯入她的生活，应该会让她的心更乱吧？又或者哪天她再度失忆，便会忘了自己吧。
        李慕翔的身子僵硬了一下，随即柔软下来，反手抱住陆文轩。良久，才推开他，温言道：“走吧，常来看看我就好了。”
        陆文轩重重的点头，转身离去。





     96 就怕万一
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:21:04 本章字数:2812

        看着陆文轩离去的背影，李慕翔的眼眶湿了，直到模糊了视线，再也看不到那个陌生的老公的身影，才转身回到院中，径直来到教授的房间门外，敲门道：“开门。”
        教授从里面拉开门，看着李慕翔，有些困惑：“你老公走了？”
        “嗯。”李慕翔闪身走进房间，看了看一台滴滴答答的响着的仪器，坐在了一张凳子上。
        房间同李慕翔的房间一样大小，只是里面到处都摆满了各式各样的东西。有一台破旧电脑，有四台大小不一的科学仪器，有一些废弃的电子线路板，有各种工具，还有一个书架和一个古董架。书架上尽是一些专业书籍，古董架上则是些杂七杂八的东西。撕开的书信，破碎的瓦片，烂了口子的青花瓷瓶……最引人注目的是一个做工精致，古色古香的水壶。水壶上盘着两条飞舞的龙，龙睛隐隐有光彩。这是教授的宝贝。
        “怎么不留他过夜？”教授问。
        李慕翔不说话。
        教授又道：“别想那么多，徒增烦恼而已。专心给我当助手，哪天我靠这台电脑成功穿越时空了，到时候还能帮你调查一下身世。”
        李慕翔冷冷的说道：“谢谢了。”语气间毫无任何诚意。
        “别这么冷淡嘛。我在外面偷听你们说话……呵呵，有了老公，就该学会温柔些。”
        李慕翔出奇的没有因为教授的“偷听”而生气，只是表情淡然的轻笑一声，说道：“也许……也许他真的曾经是我的男人。只是……或者我和他之间并不像他说的那么浪漫。他看到我的时候很惊讶，说明他认识我。他……他抱着我的时候很真诚，看我头痛的时候很关心。而且走的时候眼神很……唉。那种感情，不可能是假的。”
        “头痛？怎么回事？病了？”
        “不知道，无所谓。”李慕翔似乎并不在意这些，又想起了那个陌生的老公，“可能以前我们有过什么不愉快吧。”
        “那多半是你的不是，你脾气这么坏。”教授笑道。
        “嗯，有可能。他好像一直在暗示我，说我以前的性子很温柔。”李慕翔深吸了一口气，说道：“他大概很希望我能变成那样的女孩子吧。”
        ……
        陆文轩在车上的时候就拨通了安舞阳的电话，让他在家里等着自己，不要出去。马不停蹄的回到家，陆文轩一进屋就看到了坐在沙发上抽烟的安舞阳。
        “孟洁呢？”陆文轩张口问道。
        “跟她表妹出去玩了。”安舞阳看了看陆文轩，好奇的问道：“出什么大事了？”
        陆文轩在安舞阳对面坐下来，说道：“我可能找到‘青春传说’的主人了。”
        安舞阳一愣神，随即大喜，“真的？！他在哪！”
        “一个女的，在平台镇上。”陆文轩说道，“我也不敢确定就是她，但可能性应该很大。问题是我们该怎么对付她。找上门直接问她？只怕她不会老实交代。她既然把药弄出去给人吃，想来不会轻易的给解药——如果她有解药的话。”
        “那就扁她！”安舞阳一直认为男女平等，不觉得扁一个女人有什么不妥。
        “就怕被扁。”陆文轩苦笑道：“她很可能身怀绝技，是个武林高手。凭咱俩？我没什么把握。”
        “武林高手？”安舞阳嗤笑了一声，他可不认为这世道有什么武林高手，就算有……“怕什么！武功再高，也怕菜刀。咱们带上武器。”
        “也对。”陆文轩摸着下巴说道，“打不过咱可以偷袭。”点点头，又道：“今天是不说了，天已经不早了，咱们也没什么准备。明天一早过去好了。反正她家我已经知道在哪了。”
        安舞阳深吸一口气，有些等不及。可转念一想，这事儿确实急不来，万一打草惊蛇又没有制服对手，就麻烦了。得从长计议才行。
        陆文轩点上一支烟，问道：“小猫呢？又在房间里干坏事儿？”
        “没有。”提起小猫，安舞阳嘿嘿嘿的笑了起来，看着陆文轩，笑道：“你那五十万算是泡汤了。”
        “嗯？什么意思？”陆文轩的神经一下子紧张起来。
        “我在网上找了个女同性恋，让小猫跟她见面去了。哈哈哈。”安舞阳忍不住大笑，“那女的超漂亮，又风骚的很。小猫肯定招架不住。尝到了甜头，她还会听你的去嫁人吗？哈哈哈……”
        陆文轩脸上阴晴不定，耷拉着眼皮用一双死鱼眼看着大笑不止的安舞阳。他算是明白了：卧龙岗八虎里最无耻的不是我陆文轩，而是这个面似桃花的安舞阳！他是不出手则矣，一出手则无所不用其极啊！陆某自叹弗如。
        低头抽了一口烟，陆文轩忽然抬头，制止安舞阳得意的大笑，问道：“小猫呆头呆脑的，你就不怕她被坏人欺负了？你确定你替她勾搭的是个女人？而不是装成女人勾搭未成年拉拉的变态？”
        “呃……”安舞阳脸上的笑僵了一下，“你干嘛老把人想得那么坏？我看过她照片，确实是个女孩儿，年纪也不大，还不到20岁。”
        陆文轩凝眉抽烟，显然有些不放心。小猫那家伙，又呆又笨，反映还特别迟钝，万一遇到变态，今天岂不是要遭殃？掏出手机，拨了小猫的号码，提示关机。
        “手机关机……聊天记录还有吗？”陆文轩问。
        “有。”
        “给我看看！”陆文轩说着便站了起来。
        安舞阳看陆文轩神情严肃，也不禁有些后悔。如今这世道，什么人没有，万一小猫真遇上什么变态，那自己可是罪大恶极了。赶紧起身，领着陆文轩进了自己房间。打开电脑，登陆上一个新注册的QQ号，打开了与那个起了个日文昵称的女同的聊天记录。
        陆文轩翻看着长达三十多页的聊天记录，嘴巴一直撇着，到最后都摆不正了。回头看看安舞阳，说道：“没想到这么淫荡的话你都说得出来。”
        安舞阳阴着脸道：“我还以为你是出于好心才要看聊天记录呢，原来是想看淫荡的话啊？”
        “你懂什么！”陆文轩摆摆手，直接翻到聊天记录最后一页，看了看约会的时间，又看看现在的时间，道：“就是现在赶到约会地点，她们可能也已经不在那了。”
        “那怎么办？”
        陆文轩丢掉烟头，说道：“我查点东西，你先出去！”
        “查什么？”
        “你别管了。”陆文轩把安舞阳推出去，反锁上了门。
        安舞阳愣了一会儿，啐了一口，拍门道：“小子！你要敢乱翻我东西我爆你菊花！”门内并无回应，安舞阳又气又急，气的是陆文轩查什么狗屁东西还要偷偷摸摸的？急的是不知道小猫现在近况如何。万一真出了事，自己可怎么对得起她！她干嘛要关机呢？难道已经……应该不会这么倒霉吧？
        安舞阳越想越心急，在客厅里转了一圈又一圈，偏偏陆文轩迟迟没有出来。直到半个小时后，陆文轩才从房间里走出来。安舞阳上前两步，急问：“怎么办？”
        陆文轩瞪了安舞阳一眼，张口骂道：“你这个混账东西！”说罢不理安舞阳，疾步走出去，噔噔噔的下楼。
        安舞阳被陆文轩骂愣了，赶紧锁上门追了上去，问道：“上哪啊？小猫是不是出事了？”
        陆文轩不理他，只是快步下楼。到了楼下，更是疾奔出小区，拦下了一辆出租车。待安舞阳也上了车，陆文轩才对司机说道：“去长江路和天星路交叉口。”
        车子随即开动，朝着目的地驶去。





     97 你可真残忍
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:21:14 本章字数:3134

        “去那里干什么？”安舞阳心里越发急躁，晃着陆文轩的胳膊问道。
        陆文轩的呼吸粗重，瞪着安舞阳，低吼道：“闭嘴！再废话老子强奸你！”
        安舞阳没有被陆文轩吓到，反而被激怒了。只是他没有对老朋友发火的习惯，仍旧隐忍着。尽管不知道怎么个状况，可他也心急如焚，意识到小猫肯定遇到了危险，不然陆文轩不可能暴怒。
        目的地离得并不算远，陆文轩还不停的催促司机开快一点。仅仅十分钟就到了地方。陆文轩急急下了车，四下里看了看，又朝着一家叫做“希望旅社”的旅馆跑去。
        到了门口，陆文轩调整了一下情绪，尽量把愤怒和急切压下去，平静的走到吧台。安舞阳看到陆文轩的行为，眉头一皱，不知道他要干什么，怕自己坏了事，也就没有跟进去。
        陆文轩看着坐在吧台里的一个女人问道：“请问兔兔在这里吗？”
        女人抬头看了看陆文轩，笑了，“你是她什么人？”
        “嘿嘿，朋友。她让我来这找她的。”
        “噢。她在207。”女人又笑了笑，说道。
        “谢谢啦。”陆文轩回笑了一声，回头对安舞阳道：“来。”说罢转身上楼。
        两人径直走到207房门外，陆文轩敲门。
        不大会儿，门被一个十六七岁的男孩儿拉开了一条缝。看到陆文轩和安舞阳，那男孩儿一脸疑惑。陆文轩也不说话，一把推开门，又推开那男孩儿，快步走进房。“哎？你干什么！”那男孩儿追了进来。
        陆文轩却不理他，推开里屋房门，看到屋内情景，脸色顿时铁青。胸中一团怒火腾的一下子燃烧起来。
        屋内赤身裸体的站着一男一女，男的三十余岁，女的二十岁上下。一张双人床上，一个女孩儿一丝不挂的呈“大”字状被绑在床上。女孩儿满脸的惊骇和泪水，不是小猫又能是谁。
        此情此景，就是傻子也知道状况了。
        小猫一看到陆文轩，眼泪成串儿落下来，“表哥！救我！”
        “小子！你……”那三十多岁的男人瞪着陆文轩低吼。
        陆文轩瞪了他一眼，不等他说完，忽然扑了上去，一拳砸在了男人眼眶上，嘴里恶狠狠的骂道：“干你姥姥！”
        安舞阳也怒火中烧，心里悔恨交加，一把抓住那男孩儿的头发，猛往墙上一甩，砰的一声。男孩儿吃痛哭叫了起来，脑袋里嗡嗡作响不止。那女孩儿正要尖叫，安舞阳上去一脚踹在了她的腹部。他可没有“男人不能打女人”的观念，惹急了他，男人女人照打不误。想起当初被老代一拳打中胸部的噩梦，安舞阳一丝也没有迟疑，一拳打在了女孩儿胸部。女孩儿张嘴惨叫，可是喉咙哑的连声音都喊不出了。三下两下把女孩儿打趴下，安舞阳又去支援陆文轩，两人合力对付那个中年男人。男人虽然一人难敌四手，可口气却是不软，“你们混哪条道上的？知道我拜把子是谁吗？”
        “他是天王老子也没用！”安舞阳怒道。
        陆文轩一听男人此言，心里气更大了。他实在没有被人威胁的习惯。一拳打在男人下巴上，把他掀翻在地上，照准男人裸露的下体，上去就是一脚。哪里出了问题，就在哪里根治。陆文轩一直深以为然。
        男人嘶哑着声音惨叫起来。
        陆文轩心头气盛，踩一脚不算完，还非要使劲的蹍一下。
        男人猛吸了一口凉气，两眼一翻，昏倒了。
        安舞阳还想再打，一看到陆文轩的狠招，顿时一愣。“别……别打死了。”
        “呃……”陆文轩也有些担心，心里发毛。真要是打死了人，就算自己有理，也撇不清罪责。又用脚后跟碾了一下脚下的东西，男人又疼痛的惨叫着醒了过来。双手捂着裆部，蜷缩在地上，嘴巴大张，却是喊不出声音了。
        “还好，没死。”陆文轩见男人醒来，松了一口气。抹了一下嘴角被男人一拳打出的血迹，冲着男人的脸吐了一口口水，骂道：“你们也算人吗？！”转脸看到那女孩儿捂着胸部蹲在地上痛苦呻吟，又对安舞阳道：“你可真残忍，女人都打！”
        “你不是说他们不算人吗？”安舞阳余气未消，话里满是火药味。又飞起一脚，踹在了男人小腹上。刚才的打斗中，他也被男人慌乱下杂乱无章的拳头打中了脸颊，此时还有些疼痛。
        陆文轩回头看了看手脚都被绑在床角的小猫，视线不受控制的在她的敏感处扫了一眼，才为她解开绳子。看到她哭的淅沥哗啦的样子，教训道：“看你还敢不敢乱搞！”
        “不敢了。”小猫呜咽着抓起衣服穿上。抹了一把眼泪，下了床，又把那三人轮番打了一顿。
        陆文轩拉住她，说道：“赶紧走吧。”
        安舞阳也怕事情再闹大了，与陆文轩一起拖着小猫往外走。刚到门口，便看到有两三个人站在各自的房间门口好奇的向这里张望。三人没敢停留，快速下楼。
        到了楼下，陆文轩想了片刻，走到吧台前，一记摆拳打出，打的吧台后的那个女人翻倒在地上，鼻血直流。女人被陆文轩一拳打懵了。没等她反应过来，陆文轩三人已经走出旅馆，拦下了一辆出租车疾驰而去。
        车上，安舞阳有些不满的说道：“你打人打上瘾了？那女的没怎么着吧？你打她干什么？”
        “你知道个屁，她该打！”陆文轩愤愤然说道。
        安舞阳不明所以，又不无好奇的看着陆文轩，问道：“你怎么知道小猫在那里？”
        “想知道？”陆文轩脸上又浮现了惯有的神秘又高深莫测的微笑。
        “当然。”安舞阳的好奇心一向很重。
        “两盒大中华。”陆文轩伸出两根手指比了比。
        “我靠！太黑了吧？”
        “黑？我这虽然算不得绝招，但有时候很管用的。你要是觉得黑，就算了。”陆文轩抱着胳膊吹了声口哨。
        安舞阳阴着脸不说话，他知道，陆文轩这小子知道自己好奇心重，是吃定了自己。转脸看到还在抹眼泪的小猫，心中自责不已。“小猫，对不起，都是我害得你。”
        小猫抽泣了一下，强笑着看着安舞阳，道：“没事，已经没事了。”
        安舞阳抹了一下脸，心情很沉重。虽然小猫大度的不跟自己计较，可自己良心上实在过不去。害的好友差点遭受对于男人来说最不能接受的奇耻大辱，安舞阳忍不住给了自己一巴掌。
        坐在副司机座上的陆文轩回头看了看安舞阳，讪笑了一声，又看着小猫说道：“瞧你那点儿出息，别哭了。有你表哥我呢，谁也别想欺负你。”
        小猫抽泣着应了一声，想抹干眼泪，却是怎么也抹不干。她倒不是为自己的遭遇而哭泣，只是在自己最危难的时刻，好友突然出现，不惜与人大打出手而救自己出水火。这份情谊，让她感动的眼泪不止。她此时在想：“我果然没有看错人，文轩确实是好朋友……舞阳也是。”只是，她也好奇，陆文轩怎么会知道自己在什么地方呢？不过她没钱买两盒大中华，也没有安舞阳那么重的好奇心，便没有问。但她对于陆文轩的崇拜之情，却是更加强烈了。她相信，如果换做是陆文轩遭难，自己是断然没有可能知道他在哪的。
        在白云小区下了车，安舞阳让陆文轩领着小猫先回去，自己则朝着一家超市走去。陆文轩与小猫相伴着回家。路上，小猫问：“舞阳他干嘛去了？”
        “买烟呗。”陆文轩笑道，“我就不信他丫的能忍得住好奇心。”咂了一下嘴，得陇望蜀般的后悔道：“忘了问他多要两盒了。”
        “呵呵。”小猫笑了笑。
        “哎？对了。按照时间来说，你是不是已经被他们……”陆文轩知道这时候问这种事情不太好，可他的好奇心也不比安舞阳少多少。
        “没有没有。”小猫忙道：“我当时跟兔兔——就是那女的见了面之后，肚子疼得厉害，忘了带药，去买了一瓶，又休息了好久。你们去的时候，我刚被绑住。”
        “哦……我们是不是去的早了点？”
        小猫苦着脸看着陆文轩，“你怎么能这么问，我可不想被男人……那个。”
        <ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





     98 窥探别人的隐私是不对的
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:21:19 本章字数:3396

        （正在分析走私的利润空间，所以这两章私货占字不少，见谅。）
        陆文轩看了看呆头呆脑的小猫，想起适才她的狼狈相，心里颇觉好笑。摸了摸她的脑袋，说道：“老老实实的听表哥的安排，别再乱搞了。这回算你运气好，再胡来，可没那么好运气了。”看到小猫点头，想起安舞阳的“诡计”，陆文轩笑着摇了摇头，与小猫一起上楼。
        刚到门口，陆文轩便看到了扶着两个包，屁股下垫着一张报纸坐在门口休息的刘银阁。这才想起了刘银阁说今晚要来这里过夜的事情来。
        见到陆文轩回来，刘银阁起身问道：“怎么样？找到那女的了吗？”说着视线落在小猫身上，上上下下扫了一眼，露出一脸猥琐笑容：“栤枧，当美女的滋味儿如何？”
        小猫一愣，猜想可能是陆文轩告诉刘银阁了，迅速低下头，红着脸说道：“早晚你也得变。”
        听到小猫的话，刘银阁笑不出来了。
        陆文轩问刘银阁：“你来了怎么也不给我打电话？”
        刘银阁把不规矩的视线从小猫身上移开，看着陆文轩道：“本大师算你今天有桃花煞，还是不跟你打电话的好，免得耽误你的好事。”
        “嘿！你小子……”这小子知道自己有桃花煞也不说一声，陆文轩气得不知道该说什么才好。拿出钥匙打开门，看了看刘银阁的两个行李箱，眉头一皱，问道：“你怎么跟小彤说的？”
        “这你就别管了。”刘银阁提着行李箱走进去，直接推门进了陆文轩的房间。四下看看，把行李箱放在了陆文轩床下，回头对跟进来的陆文轩说道：“今晚上咱俩挤一挤，改天有空弄张床进来。”
        “诶？我说，你还真打算在这长住？就不怕哥哥我……说真的，小猫整天在我眼跟前儿晃荡，孤男寡女共宿一室的，我已经快受不了了，你再掺和进来，那我还活不活了？”陆文轩有心戏弄刘银阁，没有把找到那个女人并且有可能让他不会变成女人的消息告诉他。“我可跟你说，到时候我要是受不了非礼你啊、吃你豆腐啊甚至强奸你之类的，你可别怨我。”
        刘银阁笑了笑，说道：“我算过了，近一个月之内，我是没什么危险的。”往床上一坐，看看小猫，又看看陆文轩，咂嘴道：“你们俩该不会出去鬼混了吧？”转眼看向陆文轩，严肃道：“你小子可别那么下作，栤枧好歹是咱兄弟。你要是敢对她下手，我饶不了你。”
        陆文轩嗤笑一声，看了一眼似乎被刘银阁真诚袒护的话稍微感动的小猫，说道：“你可别信他。他是怕我动了你之后再对变成女人之后的他动心思。这叫抗美援朝。”笑着坐在床上。“陆某又不是没见过女人的处男，对你们这些异化份子没什么兴趣。”
        刘银阁伸了个懒腰，把自己的一个行李箱拉出来打开，把茶杯洗漱用具之类的东西和一部笔记本电脑掏出来。等把东西放在合适的地方之后，安舞阳提着一个方便袋回来了。
        看到刘银阁的架势，安舞阳猜想刘银阁大概是变身变的在家里呆不下去了，也懒得问他。走进陆文轩的房间，看了一眼冲着自己嘿嘿直笑的陆文轩，从方便袋里掏出两盒烟丢在床上，又把袋子放在了桌上，道：“说吧。”
        刘银阁不清楚状况，叼着一支烟看着陆文轩。
        陆文轩笑了一声，随手打开电脑，说道：“我这个办法，其实很简单。只是有时候管用，有时候没什么用。不过幸好今天起到了关键性的作用。”待电脑完成开机，陆文轩让安舞阳登陆上他新申请的那个QQ号，把那个叫“兔兔”的女孩儿的QQ号码找到。复制下来，直接在网页中搜索。搜索引擎列出了整整三页与这个号码有关的网页。陆文轩说道：“当QQ流行到今天这个地步的时候，许多人的所谓联系方式，都会填写自己的QQ号码，甚至于论坛、网站之类的注册也会用QQ号来做账号。”点开一个网页，说道：“这个个人主页里，兔兔用QQ号码作为个人主页账号。里面有一篇日志，是这个小屁孩的无病呻吟。日志里提到了一个旅馆，说是她认识的一个‘哥们儿’开的。她还在别人的一篇某门事件视频文章里留言讨要视频，留了一个邮箱账号。搜索与这个邮箱账号有关的信息，可以看到在百度某贴吧同样有写着这个邮箱的帖子。留言的是一个ip，并没有登陆。搜索这个ip，又可以发现一些贴吧发言。从这些发言中，可以看出这个叫兔兔的女孩儿对于‘性’实在有些不正常。而且在其中某个帖子里，又提到了一家旅馆。她说她与那个旅馆老板的恶心事儿，还说常去那里。重要的是，她的描述中，提到自己在长江路上玩，可见那家旅馆就在长江路上，起码也在附近。”
        陆文轩撕开一盒大中华，掏出一支烟点上，继续道：“在邮箱账户的搜索中，我们还可以找到一个用邮箱注册的一个**。这个论坛中她发的一个帖子中再度提到那家旅馆，而这次是说在天星路上某网吧上网出来，与某男孩儿去附近的那个常去的旅馆过夜。所以我猜想，这家旅馆应该是在长江路和天星路的交叉口附近。而那里有两家可以住宿的旅馆，一家豪华，一家简单。而从兔兔在帖子中对那旅馆老板的抱怨中可以得知，那个老板不是什么特别有钱的人。我猜想，他的旅馆，应该不会是豪华型的那家。”
        小猫张着嘴巴，看着陆文轩的眼神里满是崇拜神色。安舞阳则有些吃惊。陆文轩对他们的反应颇为满意，继续说道：“在这个**的自拍区，我们还可以看到兔兔发的一些面部打了马赛克的自拍照片。好多是三四个人一起的。那么更可以断定她的品性实在不怎么样。”陆文轩大概寻找了一下自拍区的帖子，点开一个，指着其中一张照片上的没有拍到头部的一个女人的手指说道：“你看这个戒指。那家旅馆吧台的那个女的，就带着这样一个戒指。她跟兔兔很熟悉，而且笑容里难掩放荡神色。这个戒指的相同只是巧合？应该不会吧？哈哈。我也只是推测兔兔会带小猫去那里，没想到还真撞上了。”
        陆文轩越说越得意，忍不住把自己的经验都抖了出来。“不仅QQ号，邮箱和ip，包括手机号，以及特别与众不同的昵称，都可以用来搜索。比如你要是百度一下阳开的手机号，进入有这个手机号的论坛里，再复制发这个手机号的用户账号用搜索引擎搜索，你会发现许多**里都有阳开的身影。而且这小子爱好还特别广泛。百度刘大师的邮箱账号，你可以在某论坛的自拍区找到他跟小彤的打着马赛克的自拍照片。”
        刘银阁脸都青了，哆嗦着嘴唇瞪着陆文轩，不知道说什么才好。
        安舞阳抽着嘴角说道：“你这可是侵犯别人的隐私。”对于喜欢窥探别人隐私的家伙，安舞阳是极为厌恶的。
        “我知道侵犯别人隐私不好，所以一般不弄这些。再说了，我跟你们说了，还不就是想让你们注意一下，要是在网上干什么见不得人的事儿的话，注意别泄露了身份。”陆文轩看着刘银阁直乐。“小彤的身材还不错，吃着避孕药的吧？我看你们的每张照片都没戴套儿。对了，你跟她说，别老是涂那种亮晶晶的指甲油，都被我认出来了。”
        刘银阁阴着脸瞪着陆文轩，说道：“我看你印堂隐黑，算你小子三个月内必有血光之灾！小心点儿。”
        陆文轩撇嘴道：“净胡扯。”
        “我说真的！”刘银阁恶狠狠的说道，“不信我给你测测字。”
        “你又学会测字了？好，我就写个字给你测测。”陆文轩想了一下，摊开桌上笔记本，看到网页里有人发帖提到了“喜羊羊”，便在笔记本上面写了一个“羊”字。“测吧。”
        刘银阁看了那字一眼，说道：“羊为百兽食物链中的末端动物，属于被屠宰的类型。羊加君子的君字，为群。群为集体之力，也说明外在助力。群缺君则成羊。说明你小子因为缺少君子之风而成为孤独的待宰羔羊。羊字下面加个大字，为美。美指女人。说明你的灾与女人有关。美字缺大。说明这个女人还很小心眼。”
        安舞阳嘴里啧了一声，说道：“有点道理。”
        陆文轩啐了一口，说道，“那我换个字。就陆文轩的‘文’字吧。”
        刘银阁说道：“有没有听说过一个字谜。谜面是一点一横，俩眼一瞪，大腿一翘，劈头一刀。谜底是个‘交’字。文比交，缺两点。说明你连瞪眼的机会都没有了。”
        陆文轩苦笑：“反正是怎么难听你就怎么说是吧？”
        “爱信不信。”刘银阁说罢怒气未消的走到客厅的沙发上坐下来抽闷烟。
        安舞阳看了陆文轩一眼，也走了出去，在刘银阁对面坐下来。还未说话，却听刘银阁低声嘀咕道：“那小子的招儿虽然损点儿，可……以后上网得小心点儿。常用的QQ啊，邮箱啊之类的，绝不能乱用。注册账号之类的，也不能老用同一个账号。”
        “呃……是啊。”安舞阳深有同感。“对了，你刚才说的血光之灾，真的假的？”





     99 社会心理学
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:21:23 本章字数:2369

        刘银阁还未答话，陆文轩屁颠屁颠的跑出来，递给刘银阁一根大中华，讨好的笑道：“好啦刘大师，我的错。以后我再也不偷窥你的隐私了好不好？就算看了也不乱说。”陆文轩对自己的行为也多次自责过，只是窥探别人隐私这么“有趣”的事情，他实在是忍不住不去窥探。
        刘银阁哼了一声，一把抢过陆文轩手里那盒烟，塞进了自己的口袋里。又道：“这段时间别乱跑，晚上我再把你的床位的风水调整一下。”
        “得了吧，神神叨叨的。”陆文轩对刘银阁那一套实在没什么兴趣。
        刘银阁也不理他，看着安舞阳，问道：“哎？他说的那个什么兔兔，是怎么回事儿？”
        安舞阳便把刚才营救小猫的事情简单说了一遍。刘银阁听罢直骂娘，直嚷嚷“世风日下”。猛抽了几口烟，抱怨道：“怎么不叫上我！让我也教训一下那帮畜生。”
        “我们俩就够了。”安舞阳笑道。
        刘银阁又道：“唉。现在的90后啊，你说一个小女孩子，怎么就那么不走正道，思想肮脏呢？”
        陆文轩对刘银阁一棒子打倒一群人的说法不敢苟同。他虽然是“人妻杀手”，但对于90后的一些可爱美眉，还是很有爱心的。“刘兄此言差矣。要说不走正道思想肮脏的，是80后、70后，甚至60后才对。”
        “陆兄何出此言？”刘银阁问。
        陆文轩对“露胸”的称呼实在不感冒，撇了一下嘴，才道：“这就牵扯到了人类文明发展史的哲学性问题了。君可知，在远古时代，性是很自由而且自然的。人人都是知母而不知父。从来没有什么文明与否，没有什么三从四德，没有什么妇道贞洁之类的说法。直到资本渐渐的集中在男人手上。男人为了将来把自己的遗产留给自己的亲生儿子，才开始限制女人的性自由。这完全是出于一种私心，绝没有什么‘文明’的存在，而是野蛮的剥夺女性的性自由的行为。为了辨别女人所生是不是自己的亲生儿子，男人才不准许女人的性自由。但有些男人实在是不堪。要么阳痿，要么长得太丑得不到女性的喜爱。为了让女人不会因为自己的缺点而乱搞。所谓‘妇道’‘贞洁’的说法便出现了。进而有了所谓‘三从四德’，所谓‘从一而终’。待所谓文明渐渐发展，男权更为集中。女性的性自由更加被限制起来。在伊斯兰国家里，男人更是残酷的让女人只能围着纱巾遮住脸才能出门，为的就是怕比自己优秀的男人见到自己的妻子漂亮而去勾搭，致使妻子被勾搭上，从而对自己变心。文明发展到今天，开始提倡男女平等。那些限制女性的一些所谓文明，有些被废除了，有些则被认为是必须保留的而保留了下来。为了体现男女平等，男性搬起石头砸了自己的脚，不得不被限制了部分性自由。所以，从某个角度来讲，文明其实就是人类的自我枷锁。当然，这也不是说没有文明才好。我只是想说：文明的来历并不文明，而是由野蛮而产生演变的。文明的本质，就是野蛮——一种冠冕堂皇的野蛮。”
        “似乎有点道理。”刘银阁嘀咕道。
        陆文轩继续道：“我们可以从上面得知：弱者的变化不是因为弱者本身，而是因为强者的逼迫。在古代，女性是弱者，男性是强者。在当代，90后年轻人，无疑成了弱者。而80后、70后之类，则成了强者。我们可以追溯到上世纪90年代。那个时候，国内开始追求解脱和开放。偶像派娱乐圈名人开始在港台出现。这些人以样貌和所谓性感渐渐成名发家，引得诸多那个时代的年轻人——即70后开始争相追逐和模仿那些明星以吸引异性。等到21世纪，单靠外貌和性感已经不稀罕了。80后的年轻人为了吸引异性，不得不开始减少衣着，以更为裸露更为大胆的行为来体现自己的与众不同和所谓‘美’。80后脱了长裤和长袖，露着乳（和谐）沟大腿招摇过市，用情书之类表达情意了。90后怎么办？为了追寻前辈的风采，发扬前辈的风格，甚至可以说是与80后一较高下，他们不得不开始穿的更少，手段更露骨甚至难以理解了。而追究这种恶性循环的本源，则是60后甚至50后的责任。60后年轻的时候，在现代化社会这个封建枷锁早该解除的时代，60后们与同学之类的异性说句话，就被人说三道四。50后更严重，连离婚都被认为是生活作风问题。他们是压抑的一代。被压抑的他们见不得70后之后的开放姿态，从而严厉的批判。80后开始产生叛逆心理并被各类媒体把这种叛逆宣传的淋漓尽致之后，不叛逆的也叛逆了。80后对于老一辈的批判不但不听，反而更加放肆，甚至以叛逆为荣。等到90后，发展到今天这种风气，也实属必然。这种风气，完全是非正常的发展模式造成的。从特殊时期时代开始一味的压抑人类的正常感情，到现在变成扭曲的释放。这是社会的责任，而不是90后的错误。换一种角度来看，90后的邪恶，又何尝不是某些50后和60后怪蜀黍以及70后和80后邪恶青年的邪恶愿望所导致的呢。”
        刘银阁对陆文轩的这一观点不敢苟同，说道：“那封建时代压抑了几千年，也没怎么样。为什么现代社会压抑了几十年就这样了呢？”
        陆文轩说的口干舌燥，起身去倒水，边走边道：“封建时代实行的是愚民政策，资讯闭塞，任何一个反对封建枷锁的思想苗头都被强有力的封建势力扼杀在了摇篮里。当代社会是开放的时代，是发展的时代，是信息时代，是全世界各种文明剧烈冲撞的时代。人类思想对当下文明产生强烈的冲击，势不可挡。任何措施都不可能抵挡得了这种冲击。大禹治水的典故告诉我们：堵不如疏。强制压抑感情的做法已经跟不上时代的脚步了。”喝了一口水，陆文轩笑道：“这就叫社会心理学。”
        “别扯淡了。”安舞阳笑了起来，他情愿相信刘银阁的玄学，也不愿相信总拿一种洞悉天下的眼光观察世界的陆文轩的心理学。看了看时间，说道：“走吧，我请你们吃晚饭。顺便商量一下如何对付‘青春传说’的主人。”
        <ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





     100 就算有“解药”，你敢吃吗？
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:21:31 本章字数:2227

        清净的酒店雅间，温度犹如早春。三侧墙上各有一幅占了半个墙面的水墨山水画。三男一女围桌而坐，各自手里端着一只冒着热气的茶杯，等待酒菜上桌。
        陆文轩兴致勃勃的跟三位好友讲述着在平台镇的经历，说起那个叫李慕翔的女孩儿，陆文轩唏嘘不已，感叹道：“没想到这个世界上还真有如此相像的人。啧，也挺可怜的。失忆啊……不知道是什么感觉。”
        刘银阁嘴里啧啧有声，圆乎乎的脸上尽是不正经的笑容。“陆兄，可是对那女子有意乎？”
        “乎个屁。”陆文轩笑骂了一句，随口说道：“她呀，虽然长得不丑，不过呢，要说起做老婆。我看啊，还不如小猫呢。”
        坐在陆文轩旁边的小猫被陆文轩的话吓了一跳，身子往旁边不自在的挪了挪。安舞阳和刘银阁相视一眼，又同时看向陆文轩。安舞阳道：“你是在暗示什么吗？”
        “暗示？”陆文轩愣了一下，喝一口茶，品出了安舞阳话里的意思，转脸看看红着脸低头不语的小猫，再看着刘、安二人，说道：“你觉得我要是想上她或者想娶她，有必要使用‘暗示’这么高级的手段吗？你们看看她那德行……”陆文轩朝着小猫努努嘴，“一副……算了，还是说正经事吧。”陆文轩忽然觉得老是欺负小猫这个老实人有点良心不安，他也没有欺负老实人的习惯，便把损她的话咽回了肚子里。
        想起那个“青春传说”的主人，陆文轩忍不住在心里想起了一个词儿：变态。他对能否从一个变态手里讨要到“青春传说”的解药，深感怀疑。而且，就算她给了解药，是否又能确定是真的解药？而不是什么加剧变身速度的药物亦或是吃了会菊花痒的药物呢？以她的性命相威胁？变态者的思维，是不能用常人的智慧来思考的。谁知道她的思维和行为会不会按常理出牌呢？
        陆文轩忽然有些后悔，当初还不如不去找那个下巴上长着痣的女人好呢。像小猫这样，变成个美女也没什么不好嘛。现在倒好，麻烦更多，也不知道那女的到底有没有解药。万一没有……岂不是白忙？
        服务员开始上菜，四人随便聊了些不咸不淡的话题。待酒菜上齐，安舞阳才干咳了一声，说道：“我已经买回来了三把匕首，就是我放在文轩桌上的那个口袋。到时候咱们三个大男人要是制服不了一个老女人，被变成女人也是活该。”
        刘银阁点头道：“虽说三个男人拿着凶器对付一个女流之辈有点那啥。可事关重大，不能大意。”说罢掐指一算，脸现喜色，又道：“明日是个黄道吉日，真乃天助我也。”
        陆文轩看二人喜形于色，忍不住泼了一盆冷水，把自己的顾虑说了出来：“一个要把男人变成女人的变态给的解药，你们敢吃吗？”
        一言惊醒梦中人。在坐其余三人无不哑然无语。陆文轩似乎有那么点语不惊人死不休的邪恶欲望，继续说道：“现在是变成美女，万一吃了解药之后变成人妖啊、妖人啊、浑身长黑毛啊、多出一条尾巴啊、小JJ不见了也没变成女人啊……想想就鸡皮疙瘩四起啊。”
        安舞阳手心里出了一把汗，闷头呡了一口酒，转脸看着刘银阁，说道：“大师，算一卦看看我们会不会变身。”
        “这个……”刘银阁皱眉撇嘴，让手里的酒杯在桌上转圈，“玄学上自古以来也没有算某人会不会变身的啊。”
        “呃……也是。”安舞阳叹气道。
        陆文轩看了看小猫，想着虽然她的智商不太高，也不会有什么高见，可至少她也是当事人，总得听听她的建议，便问道：“小猫，你怎么想的？”
        小猫有点六神无主一般，看看诸人，又看向陆文轩，反问道：“你……你说该怎么办呢？”
        “你先说说你的想法吧。”陆文轩道。
        “我……我听你的。”小猫对陆文轩即崇拜又信任，此时此刻正是不知道该如何是好的时候，干脆做起了甩手掌柜，把麻烦事儿交给了陆文轩。她相信陆文轩肯定不会胡乱决定。
        陆文轩脸现不快，虽然一直知道小猫就是这个性子，可事到临头，她一点主意也不拿，总让人觉得有点不爽。语气不善的说道：“听我的？那行。来，侍候大爷我。”
        小猫脸色发红，紧绷着嘴，筷子紧紧的握在手里，低着头不说话。不知道是被陆文轩的话气坏了还是怎么了。
        安舞阳不满的看了陆文轩一眼，道：“行啦行啦，斗什么嘴呢。”沉重的叹了一口气，咬着牙说道：“我不管，总要试一试。别的不说，为了能和孟洁正常的在一起，就是可能会变成一头猪，我也要试一试。”
        陆文轩对安舞阳这种类似赌博的行为有些不满，阴阳怪气的哼了一声，说道：“变成猪不怕，最好变成种猪。我们老家有个邻居养了一头种猪，整天给那猪吃好的喝好的，还每天用车拉着它去找母猪快活。不过就怕变成了母猪，再被人当成老母猪来养，一辈子活着就是为了生孩子，生完孩子再眼睁睁的看着自己的孩子被卖掉……”
        “去去去。”安舞阳对陆文轩的风凉话十分反感，“总算是有一线希望的。也许那个女人只是个生化狂人之类的家伙，为了实验药品才给我们吃药，并不是真的非要把我们变成女人。况且我们跟她也没有深仇大恨，好好跟她说说，应该不会有大问题。”
        “嗯。”刘银阁点头道：“安兄所言极是，正合吾意。总不该试也不试。依某之见，我们当先礼后兵。如那老妇不识抬举，我等再刀兵相向。”
        陆文轩和安舞阳给了刘银阁一个鄙视的眼神。陆文轩抱怨道：“大师，您就不能好好说话吗？”拿起筷子夹了一口菜，说道：“毕竟是你们自己的事情，也不是小事。大主意还得听你们的，免得日后埋怨我。不过不管你们想怎么着，陆某定当奉陪到底。”说罢又觉得自己的话有点怪怪的，好像被刘银阁传染了一般。





     101 牺牲精神
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:21:37 本章字数:2913

        “哎？对了。”刘银阁摸着下巴看着陆文轩，说道：“那个失忆的女孩儿不是把你当成她老公了嘛？她就算跟那个变态不熟，和她在一起的那个教授不是跟那变态青梅竹马的嘛。你不如让那女孩儿跟那个教授说说，让教授帮帮忙？”
        “咳，大概没什么用。”陆文轩道：“那个老女人好像很讨厌那个教授的。只怕让教授帮忙，反而越帮越忙。”
        刘银阁思索片刻，又道：“要不直接让那个女孩儿跟那个老女人套近乎？她们好歹是邻居。照你所言，老女人对男人可能很反感，那么她对女人就会很亲近了吧？让那个女孩儿施展一下美人计，吹吹枕边风……”
        “滚！”陆文轩面露不悦，“我已经把她骗的够惨了，你还要她牺牲色相？要不要脸啊你？”
        “反正她也会失忆的嘛，到时候就不会记得你骗过她了，哪怕你跟她上了床。”刘银阁无所谓的说道。“她不是很在乎你嘛，你以老公的身份命令她，她肯定会听的，她不听的话就威胁她，说以后再也不理她，让她一个人陷入失忆的苦海中去吧。”
        陆文轩冷哼了一声，端起酒杯喝酒，重重的放下酒杯，道：“这种卑鄙无耻的事情，老子可不干！”
        “嗬！什么卑鄙无耻的事情你没干过？还在乎这点儿？”刘银阁不屑道：“连恩师的儿媳妇你都敢下手，这时候倒装起正人君子了。”
        陆文轩被噎了一下，悻悻的喝酒，不说话了。
        安舞阳斜了刘银阁一眼，道：“你过分了。人家失忆已经够可怜了，你还想利用她？”
        “就是。”小猫低声附和了一句。
        刘银阁怔了一下，嘴一抽，苦笑起来。长出一口气，说道：“我是无所谓，要是实在不能做男人了，做女人也没什么，大不了就是换个方式生活，哪怕需要一年两年甚至十年来慢慢习惯，总能习惯的。当然，能一直做男人最好。太阳总是要从东边升起来的，不会因为地球在它的左边或右边而改变。舞阳不同，他要是变成了女人，以后的人生就不能继续跟心爱的女人在一起生活了。相爱却不能在一起的感觉……”刘银阁看向陆文轩，继续道：“你不会明白的。你从来没有真正的爱上过任何一个女人。”笑了笑，又道：“让与自己在一起生活了四年多的好朋友的后半生陷入痛苦，和让一个陌生的女人痛苦一个月，或者一年两年时间，等她失忆了，就会把这段痛苦忘记。换做是我，我会选择后者。哪怕我会因此被千万人唾骂。”此时的刘银阁的形象顿时高大起来，浑身似乎闪耀着一种一往无前的大无畏精神光芒。当然，这是他的自我感觉。
        听完刘银阁的话，其余三人顿时一愣。包括刘银阁在内，他们都想起了陆文轩常说的一句话。“做朋友的，要有牺牲精神。”
        陆文轩哼了一声，道：“得了吧，说的自己好像多伟大一样。你也不撒泡尿照照你那副奸人模样。”陆文轩特别看不惯刘银阁这种要么装作看破红尘的高人，要么装作为了革命事业死而后已的革命同志的毛病。他也明白，刘银阁说那番话不过是想刺激自己。
        “嗐，你说这话多煞风景。”刘银阁装逼不成，心里不爽，“说句实在的，为了我们兄弟，你就不能牺牲一下你那个‘老婆’啊？”苦着脸朝着陆文轩抱拳，“陆兄，刘某做男人的命就够惨的了。做女人……更是惨不胜惨。你把事情跟你‘老婆’明说，也许她通情达理愿意帮忙呢？”
        陆文轩单手捂着眼睛，抹了一把脸，想起自己常说的“牺牲精神”，心里苦笑不止。他自己又何尝没想过“牺牲”呢，他甚至想过当初干嘛不自己一个人把药都吃光了，省的自己这些好友痛苦。只是他不希望这种牺牲是牺牲外人——一个可怜人。陆文轩说道：“就算让她帮忙，也不一定就能拿到解药。”
        “总要一试。”刘银阁说道。
        安舞阳忽然道：“算了，还是我们自己直接去找那老女人吧，让文轩他‘老婆’帮忙也不见得就有用。”拿起筷子，说道：“先吃饭吧，都凉了。”
        众人也想不出好办法，只好先吃饭。
        吃过饭，回家的路上，安舞阳对陆文轩说：“你不用发愁，我也不想让那个可怜的女孩儿再为了帮我而去跟那个变态女人打交道。明天去平台镇，先探探那个老女人的口风再说吧。”
        “也好。”陆文轩道。
        四人回到住处，发现孟洁已经回来了。
        先跟刘银阁打了声招呼，孟洁拉着安舞阳回了房间，看她面色似有烦恼。陆文轩心事重重，也没在意，领着刘银阁和小猫进了房间。看看房中的两张床，陆文轩无奈的叹了一口气。今晚上又要跟人睡一张床了。他更喜欢自己一个人占一张床。
        刘银阁脱了鞋子和衣服爬上床，钻进被窝里，拿起他那部笔记本电脑，上了QQ与人聊天。陆文轩问道：“你不是说要调整什么风水吗？”
        刘银阁头也不抬的说道：“等明天让舞阳出资买张床进来再说吧。”
        “干嘛让他出钱？你自己没钱啊？”
        “我穷啊。他可是白领，有钱。”刘银阁淫笑了一声，手指在键盘上飞舞，似是碰上了什么喜事。
        陆文轩懒得跟他再废话，爬上床，让刘银阁睡在里侧，钻进了被窝里。忽然想起了小猫带回来的被子，便把被子抱过来，与刘银阁一人一个被窝躺下。
        刘银阁趴下来，继续和网友聊着天，边打字边道：“嘿，文轩，你看这小妞，多风骚。”
        陆文轩翻了个身，背对着刘银阁不理他。不过他习惯于面朝里侧睡觉。睡不大会儿，便忍不住又翻过身，面对着刘银阁。
        刘银阁聊了一会儿天，性趣被网友挑逗起来，忍不住看起了毛片儿。待看到精彩处，欲火难耐，嘴里嚷嚷道：“不行不行，这青春传说的药力，再加上毛片儿的诱惑，本大师要对自己的小兄弟实行人道主义援助了。”说罢侧过身子，面对着陆文轩，做起了手工活。
        陆文轩感觉到床铺一阵晃动，再联想起刘银阁刚才的话，心里猛然一惊。睁开眼，就看到了刘银阁享受的表情。“你……”陆文轩气的弹簧一样从被窝里跳出来，“去厕所！”
        “冻死人了，去什么厕所啊。”刘银阁道，“放心，我用卫生纸接着，弄不到你床上。”
        陆文轩气的脸都青了，恨不得给刘银阁一拳头出气。
        刘银阁闭着眼睛，看不到陆文轩脸上的表情。“啧啧，一个人搞也没意思。你也好久没和女人快活了吧？陪哥哥我一起泻火吧。”
        陆文轩哆嗦着嘴唇说道：“要不要叫舞阳也过来一起参与？”
        “也好。三个人一起做手工活，何其壮观。”刘银阁学者周星驰的腔调说道。
        陆文轩忍无可忍，一把拉开刘银阁身上的被子，低吼道：“赶紧滚到厕所去！”
        刘银阁这才睁开眼，看到陆文轩黑着脸，知道他真的生气了。悻悻然提上内裤爬起来下床，边往外走边嘟囔道：“真的很壮观，我以前上初三的时候，一帮欲火焚身的小屁孩在三十多人的宿舍里一起……”
        陆文轩冲上去一脚踹在门上，砰地一声关上了门。恶狠狠的低声诅咒道：“贱货！老子诅咒你明天就变成女人！”说罢一转身，猛然看到小猫的床上，一只手从被窝里偷偷的伸出来，丢出来一团卫生纸。
        陆文轩连叫天咒骂的力气都没有了。半仰着头，深吸一口气。冲到桌前，一把扫掉了桌上的记事本和一支笔，又抱起显示器，迟疑了一下，没舍得扔。
        颓然坐在床上，陆文轩又释然了。好在三个待变身者和一个已变身者里面只有刘银阁这么一个贱货。不然，自己被“群贱”环绕，可就成了“航空母舰”了。





     102 “青春传说”的主人（一）
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:21:39 本章字数:2933

        刘银阁从厕所里一手捂着屁股一瘸一拐的回来的时候，陆文轩正坐在被窝里抽烟。陆文轩颇为厌恶的看了刘银阁一眼，没有说话。刘银阁上了床，钻进被窝里，说道：“刚才一时大意，摔了一下。”
        陆文轩哼笑了一声，仰着头抽烟。
        刘银阁咂着嘴说道：“我就奇怪了，按说我变成女人之后才会开始倒霉，怎么我这还是男人呢，就开始倒霉了呢？活这么大，第一次在厕所里摔跤。”
        “你还算男人吗？”陆文轩拿着手里剩下的半支烟，说道：“你的小弟弟现在只有这么大，而且还在不停的‘燃烧’。”
        刘银阁啐了一口，说道：“莫以成败论英雄，莫以‘大小’论男人。”蜷起腿，用一只手捏着圆嘟嘟的脸，沉思片刻，看着正在抽烟的陆文轩，说道：“你的比喻很正确，我的小弟弟就像你正在抽的烟。每泄一次火就会让它消失的更快，正像你每抽一口烟就会让烟变得更短一样。”
        陆文轩正待继续抽一口烟，听到刘银阁的话，看看手里的半支烟，脸色稍微变了一下，把烟丢在了地上。他发现自己刚才的比喻实在有点恶心。
        刘银阁嘻嘻一笑，又道：“对了，过不几天就元旦了吧？”
        “嗯。”陆文轩应了一声，心里忽然有些无奈的压抑。又是一年春将至，自己的人生，已经过了三分之一，可至今仍然一事无成。迷茫而又无措的人，总会寄望于命运的安排。陆文轩转脸看看刘银阁，说道：“大师，你好好跟我算算，看我以后的人生咋样？”
        “哎，命这东西，有时候算也白搭的。”刘银阁说道：“每个人的命，都是小命。任何小命都得遵从于大势。”
        “何谓大势？”
        “就是天下大势。”刘银阁说道：“打个比方吧。比如一个原始社会的人。他的小命是‘富甲一方’的命相，他也不过只能是一个种地的农民或者猎户。为什么呢？因为原始社会的人，基本都是农民和猎户。而换做当代人，如果一个人的小命同样是‘富甲一方’的命相，那么，则说明他肯定不会是个农民或者猎户，因为现在的农民或者猎户根本不可能富甲一方。换一个比方，比如某地发生特大灾害，死了数万人。这些人的命相肯定不会一样，肯定有富贵贫贱。但他们的小命根本不可能与天下大势抗衡。不论富贵贫贱，都得死。我这么说你明白吗？”
        “有点明白了。”陆文轩道。
        “我的小命反正是不好了，我现在唯一的希望，就是2012早点到来，到时候那些达官贵人也别笑咱是贫贱命，反正都得死。一个茅坑里的屎，谁还能说谁比谁更臭？”
        “你为什么不希望天大均富，使你这个贫贱命也不贫贱呢？”陆文轩笑问。
        “因为我觉得等待世界末日比等待天下均富更现实。”刘银阁说着又拿起自己的笔记本，看起了新闻，边看边不无遗憾的说道：“今天又没有什么激动人心的新闻。”
        “什么样的新闻才能让你激动呢？”
        “比如世界各地出现越来越多的地陷啊，比如天上总是下流火啊，比如又要开始战乱了啊……你说一个普通人，有幸可以目睹世界末日的壮观景象，或者经历世界大战的惨烈，多好。”
        陆文轩苦笑无语。他忽然发现刘银阁竟然是个唯恐天下不乱的家伙。“那你为什么不算算这天下大势？”
        “陆兄此问当真可笑。殊不知能窥破天下大势的人都是不出世的奇人异士呼？鄙人乃一介草民，能力泛泛，岂敢妄断天下大势。”
        陆文轩打个哈欠，揉揉眼睛，困意来袭，没心情再与刘银阁瞎扯，躺下来准备睡觉。
        刘银阁却兴致勃勃的非要继续跟陆文轩拽文言文，陆文轩气的拿被子蒙住了脑袋不理他。刘银阁兴致顿扫，无奈也只好躺下睡觉。
        翌日清晨，天刚蒙蒙亮的时候，陆文轩一骨碌从床上坐了起来。一把掀开刘银阁身上的被子，喝道：“滚厕所去！”
        刘银阁无奈提上内裤，抓起一张卫生纸去了厕所。
        看着刘银阁走出去，陆文轩像泄了气的皮球一样软了下来。一低头，看到床下的一团团卫生纸，顿时头皮发麻。再看到被自己的怒吼惊醒的小猫和她床下仅有的一团卫生纸，陆文轩老怀大慰般的感叹了一把。
        安舞阳推门进来，看到陆文轩和他床下的卫生纸，皱了一下眉，说道：“去找个小姐吧。”
        陆文轩苦笑：“别误会，这是刘大师的战果。”
        安舞阳怔了一下，恍然大悟般的笑了笑，在床上坐下来，收起笑容，说道：“孟洁家里有事，回家了。”
        “回家了？什么时候？”
        “天没亮就去赶早班车了。她哥要结婚啦。”安舞阳说道：“说要在家陪陪家里人，要等过完春节才会再回来。”
        “过完春节？那不还早？”陆文轩有些吃惊。
        手机忽然响起，陆文轩拿起手机看了一下来电显示，愣了一下，看着安舞阳说道：“孟洁打来的。”说罢按下通话键，“喂？孟洁，走的时候怎么也不说一声？”
        “怕耽误你睡觉。”孟洁笑道。
        “嘿，咱们有什么话还不能直接说？还非要打电话？是不是女孩子家的羞于启齿啊？”
        “正经点。我有事拜托你。”孟洁沉默了片刻，才道：“我想舞阳大概是出了什么事情。你也知道，平时周末，他都会陪我出去散心，没事的时候也会跟我在一起聊天看电影。这些天他却好像很忙一样，忙的没时间陪我，甚至似乎晚上都不愿跟我睡在一起。我不是那种小女人，非要粘着男人不可。可我可以感觉到，他肯定是有什么事情，问他问你，都问不出头绪，大概我也帮不上忙吧。或者他需要一些独处的时间，所以这些天我总是借口跟我表妹在一起，不打扰他。正好我哥要结婚了，我想我就趁这个机会回家待几个月，等过了春节再来好了。你是他最好的朋友，还有阳开、银阁、老代、栤枧他们，我相信，如果舞阳有什么事，你们绝对不会袖手旁观的，是不是？”孟洁说到最后，几乎泣不成声了。
        陆文轩心情异常沉重，他知道，一向坚强的孟洁竟然能够泣不成声，可见她这些天以来的心理压力有多大。深吸一口气，陆文轩说道：“你放心，也别多想。”
        “谢谢。”
        “一路顺风。”
        挂了电话，陆文轩看看安舞阳期待的眼神，像没事人一样笑了笑，开始穿衣服。“小猫在家呆着吧，我们三个大男人去就行了。”
        安舞阳见陆文轩并没有说出电话内容的意思，也没有问。他虽然有很重的好奇心，但绝不会去探听与隐私有关的事情。既然孟洁刻意只是跟陆文轩在电话里说话，那一定是不想让旁人知道的谈话内容。
        三人洗漱完毕，上了一趟通往平台镇的城乡快际。
        颠簸了将近两个小时，终于在平台镇集市上下车。
        今日周末逢集，集市上人流如潮，商贩云集，一派热闹景象。
        陆文轩三人寻到那下巴上有痣的女人的家门外不远处，互相对望一眼。陆文轩略一思付，道：“我先去找我‘老婆’，看她还能不能提供什么信息。你们先在这等着。”转脸看到安舞阳看着那“仇人”的小院的激愤表情，忙道：“你别一副被人基奸了一样的表情，我不回来千万别轻举妄动。”
        看到安舞阳点头，陆文轩径自走到上次那小院门外，拍了两下门。
        不久，门被人从里面拉开。李慕翔又惊又喜的站在门内，看着陆文轩，好大一会儿，才道：“你……真的来了。”
        “是啊。”陆文轩笑了笑，“不请我进去吗？”
        ——
        今天就一章咯，买了一本《1988》，挺不错的书，推荐大家看看。我今晚准备看完。





     103 “青春传说”的主人（二）
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:21:42 本章字数:2746

        再次踏进那间简单而整洁的小房间，陆文轩平添了一种亲切感，感觉自己就像这里的常客一般。看着眼前安静坐着的女孩儿，陆文轩忽然想帮帮她。也许她跟小七有着非比寻常的关系，或者自己该去问问叶斌。
        陆文轩笑了笑，开门见山的说道：“我这次来是请你帮忙的。”
        “嗯？”李慕翔有些困惑。
        “教授那个青梅竹马的女人叫什么名字？”
        “她？教授一直叫她小玲，姓什么，我就不知道了。”李慕翔看着陆文轩，问道：“怎么？你……”
        “她家里还有什么人吗？”
        “应该没有什么人了。教授说她一直没结婚，和父母兄妹也早就断绝了来往。”
        “这样啊……”陆文轩本来还想着或者可以拿她的家人的安危来威胁她，看来没戏了。“你觉得她是一个什么样的人呢？”
        李慕翔凝眉看着陆文轩，眼神里流露出一丝警惕神色。
        陆文轩笑了笑，想着就算跟李慕翔说了实话，她也不见得会相信，反而还要浪费一番唇舌，便道：“你放心，我不是要干什么坏事。”
        “看得出来，你不是坏人。”李慕翔说道。
        陆文轩大为感动，庆幸于自己还长着一张“好人脸”。
        李慕翔继续说道：“我对她真的不是很了解，平时都没有跟她说过话。她也从不与外人说话，顶多也就是被教授缠的没办法了，才会说上几句话。很乖戾的性格吧，每次都会把教授从她家里轰出来。她很少出门，一旦出门，总会很晚才回来。还会带回来一些稀奇古怪的东西：一些古怪的虫子或者动物植物。有时候她屋里还会冒出一些烟雾，烟雾很奇怪，不止白色，还有其它的颜色。偶尔还会听到一些声音不算大的爆炸声。至于她在搞什么鬼，我就不清楚了。”
        陆文轩应了一声，陷入了深思。
        “我能帮你什么？”李慕翔问。
        “你已经帮了我。”陆文轩站起身，说道：“我还有些事情，今天大概不能陪你了。”
        “要走吗？”李慕翔也站了起来。
        两人边说边往外走。
        “不，去找那个叫小玲的女人。我的两个朋友还在外面等着我。”陆文轩看到李慕翔不舍的神色，心中也有些不忍，笑着说道：“等办完了事情我带朋友过来吃饭，你请客吧。”
        “好！”李慕翔爽快的答应了。
        陆文轩笑笑，跟李慕翔道了别。走出小院，来到安舞阳和刘银阁面前，说道：“先别忙，我考虑一下。”他在想如果那个小玲软硬不吃的话，又该当如何。
        二人看了看目送陆文轩，站在小院门口的李慕翔。刘银阁不无惊讶的说道：“哎呀，陆兄，你白捡了一个美女‘老婆’啊。”
        “嗯，姿色确实不俗。”安舞阳也赞道。见李慕翔关上了院门，才略有些疑惑的看着陆文轩，道：“我看她好像挺阳光的嘛，不像你说的什么神经病啊暴力狂之类的啊。”
        “咳，你还不了解他？”刘银阁笑道，“他这人就这德行，见了哪个女人都觉得这也不行那也不好，一旦别人嫁了人或者有了男朋友，他就会觉得这女人这里也好那里也不错了。人妻控嘛，就是这么变态。”
        “去去去。”陆文轩推了刘银阁一把，摸着下巴，眼睛一亮，“有主意了。”说罢打了个响指，“你们少说话，看我眼色行事。”
        安舞阳和刘银阁听陆文轩这么说，心中不免一喜，他们知道，陆文轩肯定是有了什么好主意。
        三人来到小玲的院门外，陆文轩拍门。
        良久，才有一个女声在门内响起：“谁啊？”
        陆文轩道：“小玲在家吗？”说罢不自觉的皱了一下眉，喊一个看起来五六十岁的女人“小玲”，他觉得有些别扭。
        “你是谁？”门内人问了一声，话音一落，门也吱呀一声被拉开，一个保养极好但已然年老色衰的女人出现在门内。看到陆文轩，女人稍一愣神，随即冷笑：“有什么事？”
        陆文轩也笑了起来，“你不会不认识我吧？”他相信，既然自己买药的时候那个女人躲在店里，那她一定认得自己。搞不好还跟踪过自己。
        女人冷哼了一声，视线落在安舞阳脸上，眉头一皱，眼神中似乎有些失望。
        陆文轩也不拐弯抹角了，直接说道：“我们与你无冤无仇，希望你能给我们青春传说的解药。”
        “解药？”女人又仔细的打量了眼前的三个年轻人一眼，说道：“你们没有什么变化吧？”
        “没什么变化我们还会来找你吗？”陆文轩道。“进去说吧。”
        “不行！”女人冷冷的说道：“男人不准进来！”
        “你不想了解一下我们有了什么变化？”陆文轩笑着问道。从女人的言辞和表情中，陆文轩猜想她可能并不清楚吃了“青春传说”之后会有什么效果。或者说不能确定。
        女人思索片刻，脸上难掩厌恶的闪开了身子，待三人进来，才关上院门。
        小院有些凌乱，到处都是铁架子，架子上是一个个小簸箕。里面是各种各样的草药和昆虫干尸，甚至还有一些蛇蝎鼠狗之类令人作呕的动物死尸。安舞阳和刘银阁心里不禁怀疑自己吃的药里面是不是也掺进了死老鼠之类的恶心东西，胃里不禁有些翻滚。
        两层小楼，看起来已经有些年代了。墙面还是用很早前才有人使用的彩砂装饰的。木质的房门，木板之间绽开了很宽的缝隙。门槛中间矮下一层，显然是常年踩踏造成的。
        与院中一样，室内同样摆满了许多小簸箕，桌上更有许多瓶瓶罐罐之类。一股强烈的药味儿充斥着整个房间，使得陆文轩等人忍不住捂住了鼻子。
        女人冷笑一声，问道：“说吧，什么变化？”
        “和你说明书上说的一样。”陆文轩捂着鼻子略带嗡声的说道。
        女人神情一怔，看着陆文轩，问道：“已经有人变成女人了？”
        “是。”陆文轩道。
        女人神情呆住，好似痴傻般的立在门口处，眼神空洞的望着陆文轩，一言不发。
        陆文轩皱了一下眉，和安舞阳对视一眼，不太明白这个叫小玲的女人为什么有这么大的反映。惊喜？又不是自己要成仙了，至于有这么惊喜吗？
        良久，女人的眼睛中才渐渐的恢复了神采，之后嘴里忽然发出一声“哈”，紧接着，疯癫似地狂笑不止。狂笑的同时，身子乱颤，进而瘫坐在地上，眼睛里有泪水不断涌出。
        刘银阁有些担心的拽了拽陆文轩的衣服，低声问道：“疯了？”
        陆文轩嘴角挑了挑，没有说话。他对“疯子”的任何行为都不会感到太过惊讶。
        安舞阳怒从心头起，忍无可忍的吼道：“快交出解药！”
        女人止住笑，冷笑着看着安舞阳，说道：“没有解药！”
        “胡说！”安舞阳怒吼。
        “我从来不骗人！更不会骗下贱的男人！”疯婆子吼罢，忽然一怔，满脸愤怒的瞪着陆文轩，低吼道：“你骗我！你怎么没有一点要变成女人的征兆？！他也没有！”她指的是安舞阳。
        <ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





     104 “青春传说”的主人（三）
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-1 8:21:45 本章字数:3641

        “因为我没有吃药。”陆文轩指了指安舞阳和刘银阁，道：“他们已经变成半个女人了，我还有一个朋友，已经彻底变成了一个美女。你也该想一想，要是他们没有变化，我们至于来找你要解药吗？”
        女人转眼看向安舞阳和刘银阁，冷声道：“脱了衣服！我要检查！”
        安舞阳和刘银阁面面相觑。陆文轩朝着安舞阳使了个眼色，说道：“脱吧。”
        两人迟疑了片刻，刘银阁说道：“我自己脱就行了吧？”说着开始解衣服。
        “不行！”女人冷声道。
        安舞阳深吸一口气，转脸看向陆文轩，看到陆文轩肯定的眼神。虽然不明白他到底要怎么做，但看陆文轩信心十足的样子，也便没说别的，强忍着心中对那女人的愤怒，开始脱衣服。
        女人丝毫不介意安舞阳的愤怒，盯着眼前两个年轻人的动作。待看到刘银阁和安舞阳诡异的身体后，才又一次疯了一般狂笑起来。这次更是捶胸顿足，疯态十足。发簪掉落，挽起的头发散下来，凌乱的遮在脸上。
        天气寒冷，刘银阁和安舞阳见疯婆子已经看过了自己的身体，便迅速把衣服穿好。对望一眼，均从对方眼中看出了一丝苦笑和无奈。
        陆文轩饶有兴趣的看着这个疯婆子，脸上难掩鄙夷和不屑。从疯婆子的表现上，陆文轩推断她应该是用了很长时间在研制变身药丸。本来跟踪自己，发现自己没有变身，也没有看出安舞阳外在的变化，肯定对新研制的药丸很失望。猛然得知药丸有效，太过激动和兴奋，以至于疯态毕露。
        不过，陆文轩决定打击她的兴奋心理。人妻杀手最强大的本事不是“夺人妻”，而是“杀人心”。
        疯婆子笑的累了，大喘着气，冷漠而孤傲的看着眼前三个年轻人，哼哼的笑了两声，道：“男人这种低能生物，不该活在这个世界上！我要把世界上所有的男人都变成女人！哈哈哈……”
        陆文轩心说“你这个推断是从何得来？”嘴上却只是笑笑，说道：“没有男人，人类就没办法繁衍后代，世界上的人类就该灭亡了。”
        “哼！这点小事难不倒我！”疯婆子不屑的说罢，跳起来怒视陆文轩，“我恨男人！你给我滚出去！”
        陆文轩道：“你恨男人？那就更不该让我滚出去了。”
        疯婆子脸上闪过一丝疑惑。
        陆文轩继续说道：“我也恨男人！只喜欢女人！咱们两个兴趣相投。”
        疯婆子显然有些精神失常，愣怔怔的看了陆文轩好大一会儿，才明白陆文轩说的话实在是……实在是屁话！冷冷的说道：“给我滚！”
        陆文轩肯定不能就这么滚了，面上仍旧不愠不火的说道：“让我滚容易，但是让世界上的男人都变成女人可就不容易了。世界上的男人何止千万，你有精力做出那么多青春传说吗？”
        疯婆子再度愣了。她显然也意识到了问题所在。以自己的时间和能力，显然没可能让所有的男人都变成女人。
        “我倒是有个好办法。”陆文轩决定先跟她套套近乎，以博得她的好感。只有这样，才方便自己说后面的话，引导她的想法。
        “什么办法？快说！！！”
        “你只需做一个超级大的药丸，然后丢进大海，把整个大海都变成青春传说就可以了。水是生命之源，水都变成了青春传说，世界上还会有男人吗？”陆文轩淡淡然的说道。他并不介意把这种办法说出来，因为他明白，这并不是什么高明的手段，疯婆子早晚会想到。
        疯婆子脸上立时出现了喜色，而安舞阳和刘银阁则一脸惊讶。
        陆文轩话锋一转，说道：“不过……”
        “不过什么？”疯婆子紧张的看着陆文轩，问道。
        “我在想啊，当男人成了传说之后，世界上的所有女人，便会更加的渴望男人，并且喜欢男人了。所有人都喜欢男人……这该不是你想看到的结果吧？”
        “不！男人是恶心的东西！是邪恶的东西！不能喜欢男人……喜欢也没用，世界上已经没有男人了……不！喜欢也不行！我恨男人！”疯婆子脸上带着紧张而不知所措的神情，胡乱的嘀咕着，似乎脑袋有些混乱。良久，终于冷静下来。抬起眼，冷冷的看着陆文轩，不言不语。
        陆文轩笑着说道：“你的目的，应该是想让世界上所有的人都讨厌男人，让女人的地位变高，让所有人不再重男轻女是吧？虽说现在提倡男女平等，但还有很多人想要儿子，而不是女儿。”
        疯婆子一怔，眼神中掠过一丝惊疑。她不明白陆文轩为何知道自己的想法。听到陆文轩的最后一句，似是触动了心底的伤痛，眼泪竟然不自觉的流了下来。牙关紧咬，浑身颤抖不止。眼中更是闪烁着愤怒的火焰。
        陆文轩猜想她大概想起了小时候被父母虐待的情景。继续说道：“其实，想让所有人都讨厌儿子，喜欢女儿，也不难。”
        疯婆子浑身剧烈一颤，瞪着陆文轩，道：“你有什么办法？！”
        “很简单！”陆文轩轻松的笑了一声，说道：“你可知道物以稀为贵？”盯着疯婆子的眼睛，陆文轩心底兴奋不止。他相信，疯婆子很快就会被自己说服。“只要女人变的很少，所有人便都会喜欢女人，并且希望自己能够生个女儿。只要你研制出一种让女人变成男人的药丸，男多女少的社会形态，一定会让女性倍受欢迎。”
        房内忽然安静了下来，疯婆子垂手站立，眉头紧皱，不言不语。陆文轩等人则紧张的盯着疯婆子，希望她能被陆文轩给忽悠住。他们都明白，也许疯婆子说的是实话，青春传说没有解药。或者让她研制出变成男人的药丸也是一样的。
        疯婆子忽然冷笑起来，瞪着陆文轩，道：“我从来不相信男人说的话！”
        安舞阳和刘银阁顿时失望不已，安舞阳更是把手伸向了腰间藏着的匕首，准备逼迫这个疯婆子交出也许存在的青春传说的解药或者研制变成男人的药丸。
        “信不信在你。”陆文轩无所谓的笑了笑，“虽然你看起来疯疯癫癫的，但我想你大概不是个傻子。不是傻子的话，就应该能够明白‘物以稀为贵’的道理。你试想，如果天下间只剩下你一个女人，你的地位，该有多么无可取代呢？如果你愿意制作变成男人的药丸，我的朋友们愿意为你试药。”
        疯婆子又沉默了片刻，哼哼的冷笑不止。“你说的也不是全无道理。不过……我似乎没必要非要找你的朋友试药吧？”
        “有人愿意试药不是很好？总比你去花钱请人试药要方便吧？”陆文轩道。
        “哈哈哈。”疯婆子大笑道：“我就是喜欢花钱，就是喜欢看你们这帮下贱男人痛苦！”
        陆文轩等人这下真的怒极了，安舞阳更是亮出了匕首，架在疯婆子的脖颈下，怒道：“快交出解药！”他对“解药”仍旧心存一丝幻想。
        疯婆子毫无惧色的看了看脖颈下闪着寒光的匕首，怒道：“我说过！我从来不会骗你们这种贱男人！没有解药！”
        陆文轩深吸一口气，拍了拍安舞阳的肩膀，说道：“她既然想要天下男人都变成女人，自然不会做什么解药的。”
        刘银阁道：“那就让她做变成男人的药，要不给我们试药，就杀了她！”他倒不敢真的杀人，说这话也不过是虚张声势而已。
        疯婆子道：“哼，你们认为我是怕死的人吗？”
        陆文轩苦笑，他确实很少见到有疯子会怕死。拉开安舞阳，让他收起匕首，看着那疯婆子，说道：“要怎么样你才同意让我的朋友们试药？”
        疯婆子看着陆文轩，冷笑：“我最反感的就是聪明的男人！你比他们两个要聪明的多。”
        陆文轩笑而不语。他明白，自己不是比舞阳他们更聪明，而是比他们更冷静。“多谢夸奖。”
        疯婆子又道：“想要你的朋友试药也不难，只要你答应我一个条件。”疯婆子说着话，脸上闪现出一丝诡笑。
        “嗯？你还想老牛吃嫩草？”陆文轩大惊。
        “我呸！”疯婆子怒吼一声，快步走进一个房间，从一张桌上的一排瓷瓶中拿出一个青色瓷瓶，从瓶中倒出一粒药丸，转身递给跟着进来的陆文轩，冷笑道：“我要你吃下这颗药丸。”
        “什么东西？”陆文轩额头开始冒冷汗。疯婆子竟然会玩这一招，这是他始料未及的。
        “这是青春传说的第576代。”疯婆子说道：“你朋友吃的是575代。这是改良版的576代！”
        还改良版？陆文轩哑然无语。
        安舞阳怒道：“575代已经成功了，你还要试验576代干什么？”
        “哈哈，不用你管！”疯婆子看着陆文轩，说道：“只要你吃下这颗药丸，我就做变成男人的药丸，并且肯定会让你的朋友试药。我从来不屑于欺骗男人，你大可放心！”看着陆文轩额头冒出的冷汗，疯婆子忍不住再度狂笑不止。她平生所恨，就是男人。最恨的，就是在自己面前耍聪明的男人。看到这个令自己愤恨的男人痛苦，疯婆子兴奋不已。
        “不行！”安舞阳和刘银阁同声喝道。
        陆文轩咬牙切齿的瞪着疯婆子，从牙缝里挤出一个词：“变态！”
        疯婆子仍旧笑。“哈哈哈！我就是变态！怎么样？你到底吃不吃？不吃的话，要么杀了我，要么赶紧滚蛋！”
        陆文轩的手心湿了，紧握的拳头有些微颤，额头更是青筋暴起。不过他明白，对付一个变态的疯子，暴力毫无用处。
        疯婆子继续道：“我从来不骗男人！不妨告诉你，这576代青春传说到底会有什么效果，我也不太清楚。吃与不吃，你自己决定！”





     105 “青春传说”的主人（四）
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-2 4:19:55 本章字数:3218

        每个人的一生之中，最关键的不是先天的条件，不是后天的优势，不是或好或坏的际遇，而是选择。条条大路虽然都通罗马，但选择不同的路，往往也会有不同的结果或者过程。
        陆文轩现在就面临着一个人生的选择。
        当朋友的，要有牺牲精神。陆文轩一直明白这个道理。他也一直明白安舞阳因为要变身所经受的痛苦。但在今天这件事上，陆文轩不敢随便下决定。他在想，如果自己吃不吃药决定了安舞阳等人的生死，那他肯定会毫不犹豫的吃下那颗药丸。为朋友两肋插刀决然赴死，是他看过许多或**或白道的影视剧之后一直潜留在心底的一个梦想。他觉得那样死去实在是太伟大了，伟大的可以藐视死亡。但现实的复杂程度总归不是死或不死、牺牲不牺牲那么简单。自己吃不吃药，只会出现两种状况。不吃，则安舞阳等人会变成女人。吃了，安舞阳等人也不见得肯定会继续做男人。毕竟变成男人的药丸还没有研制成功。而且这个疯婆子到底守不守信也未可知。很可能自己吃了那药丸之后，对于朋友，毫无帮助。
        更重要的是，这个576代青春传说到底会有什么效果还不清楚，万一吃死了……为了“变身”这种小事而牺牲性命，陆文轩觉得有点不值当。
        陆文轩可不认为自己有那些影视小说的主角一般幸运，跳下悬崖就能得到武功秘籍，随便吃的药就是仙药，被雷劈了还能到异世界……
        安舞阳一把拉住陆文轩，说道：“不要吃。大不了我们就做女人好了。”如果可能要用朋友的性命来换回自己继续做男人，安舞阳情愿做女人，甚至情愿做一头猪。
        刘银阁也道：“陆兄，等她做出来变成男人的药丸并且撒到大海之后，咱就是不想做男人也不可能了。何必冒险吃这种不知道效果的药呢？再说了，做女人就做女人，有什么大不了的。”
        陆文轩没有吱声，盯着疯婆子看了好大一会儿，忽然乐了。搓了搓满是汗水的手，一脸轻蔑的看着疯婆子说道：“刘兄所言甚是。等你们都变成美女了，我可就爽了。嘿嘿嘿……不过你们现在还是男人，我这满身欲火无从发泄。我看这疯婆子虽然年纪大点儿……咱还真不知道老姜的味道。不如……”陆文轩说着便朝着疯婆子淫笑着欺近。
        “你想干什么！”疯婆子吓得后退两步，警告陆文轩：“别乱来！”
        陆文轩嘴角上扬，说道：“我知道你不怕死，但我更知道你讨厌男人！你也知道我喜欢女人，不管老的少的，我这人不挑剔。”有句话说得好：士可杀，不可辱。对于一个不怕死的人，也许侮辱她是最好的手段。更何况：她真的不怕死吗？！即使她不怕死，大概也不会自寻死路吧？
        “你……”疯婆子哆嗦着嘴唇，心惊胆战的盯着陆文轩的一举一动，生怕他忽然发难。看到陆文轩满是笑意的眼眸，疯婆子忽然镇定下来，冷笑了一声，说道：“好！你果然不简单。”
        陆文轩大笑了一声，“你也不简单。”收回笑容，又问道：“什么时候能制出变成男人的药丸？”
        “不一定。也许三五天，也许三五年，三五十年也不是不可能。”疯婆子说道：“青春传说我就研制了576遍，花了我半生心血。”
        刘银阁瞪了疯婆子一眼，没好气的说道：“老东西不老实啊。既然能做出让男人变成女人的药丸，再做让女人变成男人的药也容易吧？别再耍滑头，小心老子们轮了你！”虽然只是说说，但仅仅是说说，刘银阁仍旧有些不大舒服的感觉。面前这疯婆子，都快能做自己的奶奶了，轮这样的女人，他实在提不起兴趣。刘银阁很佩服陆文轩，佩服他竟然能对这么一个疯婆子淫笑，实在不简单。
        “哼。”疯婆子面露鄙夷的瞪着刘银阁，说道：“你从娘胎里活到现在容易，有本事你再活回娘胎里啊？你把生米蒸熟了容易，有本事你把熟米变回生的！”
        “呃……”刘银阁一时哑然。
        陆文轩思索片刻，说道：“你看起来年纪也一大把了，大概除了制药以外，也没时间跟我们几个年轻人胡闹吧？你应该明白，你的时间不多了。人生七十古来稀啊。”
        疯婆子看着陆文轩冷笑道：“不用你提醒我。我虽然疯，但不傻。”
        “那我也要提醒你一下。”陆文轩笑嘻嘻的说道：“看你本事应该不算小，我给你一个月的时间。一个月之后，你要是还没有研制出变成男人的药丸，我就先动动手。我的指技还是不错的。”不理疯婆子的愤怒，陆文轩继续道：“两个月之后，你要是还没有研制出药丸，我不介意让你上大街上裸奔。三个月之后……怎么虐待你还没想好。不过……你要是敢胡乱给我朋友吃药，别怪我太直接。我这人人品不怎么样，尊老爱幼礼义廉耻什么的，我一直不太懂。”
        疯婆子气得浑身战栗，瞪着陆文轩，恨的牙根发痒，却说不出一句话。
        陆文轩似乎意犹未尽，继续说道：“我想你大概不会选择逃跑。毕竟万一你逃跑的话，我随便去报个案，说你是恐怖分子杀人犯之类，全国那么一通缉，你也就不能专心做药了。你要是想自杀就随便你好了，大不了我的朋友们就做女人了。”
        “废话少说！给我滚出去！”疯婆子怒道。
        “呦嗬！我就是喜欢脾气这么大的女人，特别是老女人。”陆文轩淫笑起来。
        “你……”疯婆子深吸一口气，恶毒的瞪着陆文轩，却说不出一句话。她发现，自己的弱点被眼前的这个年轻人拿捏的死死地，连翻身的余地都没有。他似乎知道自己讨厌男人，知道自己更讨厌男人碰自己，也知道自己不会自杀不会逃跑。自己真的只能被他“控制”吗？疯婆子冷笑起来。
        陆文轩收起淫笑，说道：“一个月后小哥我来会你。”说罢转身往外走，走到门口的时候，又回转身，看着那疯婆子，不无好奇的问道：“你那张说明书为什么会见光就消失呢？”
        “简单的化学反应而已。”疯婆子恨不得撕了陆文轩，口气上却不敢流露过多的愤怒。她相信，如果自己真的惹了这个年轻人，他绝对会轻薄自己。但是，若不让这个年轻人知道自己的厉害，那自己这几十年就算是白活了。
        “原来如此。”陆文轩干笑一声，心说“这还简单？你可真行。”说罢欲走。
        疯婆子忽然叫住陆文轩，从桌上拿起一个瓷瓶，丢给他，说道：“这里面的药可以减慢变身速度，也可以让体内欲火消减一些。不过到底有没有用，有没有副作用，我不清楚，没有实验过。”疯婆子虽然恨极了陆文轩，但她仍旧遵守自己的原则：不骗下贱男人。对于药性，实话实说。是药三分毒，她相信，这瓶药的副作用大概不会低。因为她做的大部分药，几乎都有副作用。
        陆文轩看了看药瓶，又看了看那疯婆子，把药递给刘银阁，领着刘银阁和安舞阳走出了疯婆子的小院。
        一直到疯婆子砰地一声关上院门，陆文轩才长出一口气，伸手擦了一下额头冷汗。与疯子较量，太不容易了。
        刘银阁拍着陆文轩的肩膀，满脸的崇拜之情：“陆兄，刘某佩服。”
        陆文轩笑了一声，摆着手毫不谦虚的说道：“陆某一向素有鬼才之称，这点事儿，算不得什么。”
        “我是佩服你竟然有雅兴调戏一个老太太。”刘银阁说罢忍不住大笑了起来。
        陆文轩脸色一黑，骂道：“忘恩负义的家伙，老子还不是为了你们。”
        安舞阳轻轻推开刘银阁，看着陆文轩，微笑道：“谢了。我请你吃饭吧。”
        陆文轩笑道：“不用了，我老婆大概已经做好饭了。”抽了抽鼻子，陆文轩闻到了一股菜香，转身走到隔壁小院，门也不敲，直接推门进去。高声喊道：“老婆，饭菜准备好了没？”
        正在厨房里忙活的李慕翔听到陆文轩的话，怔了一下，才回道：“快好了，你先带你朋友屋里坐。”
        “教授不在？”
        “他有事出去了。”
        陆文轩像是房屋的主人一般，领着刘银阁和安舞阳径直走到堂屋里，往太师椅上一坐，倒了一杯茶。
        安舞阳在另一张太师椅上坐下，看着陆文轩，笑道：“叫的挺亲热的嘛。”
        陆文轩苦笑一声，低声解释道：“我是故意让隔壁那个疯婆子听到的。好让她知道，她的隔壁有我们的人。”
        刘银阁问道：“你们说她给我们的这瓶药，真的有用？说真的，一直支着帐篷，也挺累的。晚上睡觉都睡不踏实。”





     106 你能不能亲我一下？
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-2 4:19:57 本章字数:3305

        “回去再说吧。”陆文轩道。
        刘银阁在一张小凳子上坐下，散了一圈烟，才道：“那疯婆子真会做什么变成男人的药丸吗？”
        陆文轩点上烟，优雅的抽了一口，说道：“从她的言行可以看出来，她虽然看起来疯癫乖戾，但绝对是个极为理智而且性格坚毅的人。这种人……”
        “理智？理智的人还会因为被轻视虐待而感情用事的做什么变身药丸吗？”安舞阳反问。
        “这是心理学问题，跟你解释要半天了。”陆文轩笑着继续说道：“这种人，一旦确定了目标，便会心无旁骛的努力，不会为了故意整我们而坏了自己的大事。逃跑和自杀，都是不可能的。也不会为了整我们而故意给你们吃假药害你们，那样会给她自己找麻烦。”
        刘银阁又问：“那她要是一个月后没有做出来药，你真的……真的要……”
        “滚。我可没兴趣。”陆文轩笑道，“到时候你去对付她好了。”
        “让舞阳去。”刘银阁一脸厌恶的说道。
        陆文轩道：“到时候我们晚几天再去，你们就故意装成‘觉得做女人也不错’的样子，不太愿意为她试药。她自己就会着急了。这叫欲擒故纵。毕竟她总要找人试药。”
        正说着，李慕翔端着两盘菜走了进来，把菜放在了一张小方桌上。
        刘银阁看着李慕翔，眼珠一转，笑嘻嘻的说道：“弟妹，好久不见啊。”
        不止李慕翔，连陆文轩和安舞阳都愣了。刘银阁这个“好久不见”又是从何说起啊？安舞阳细想之下，才明白。刘银阁这是在帮陆文轩圆谎。细看李慕翔，安舞阳发现这个女孩儿的样貌确实不错，而且看起来也挺精明阳光的样子。这样的女孩儿，配陆文轩这个穷光蛋可有点吃亏。何况陆文轩似乎还曾经抱怨过现在结婚成本太高，要买房子要有礼金什么的。要是能白捡一个无父无母的漂亮老婆，不是挺好？起码可以省下一大笔礼金。想到此，安舞阳也跟着起哄：“是啊，弟妹。这么久不见，又漂亮多了。”
        李慕翔看看陆文轩，又看看热情的刘银阁和安舞阳，强笑了一声，道：“你们……你们先吃着，我去端菜。”说罢闪身回了厨房。
        陆文轩瞪了刘银阁和安舞阳一眼，低声道：“你们胡说什么！”
        “我们是为你好。”刘银阁说道：“你也老大不小了，白捡的老婆还客气什么？赶紧娶回家不好吗？又不是丑的配不上你。多漂亮的妞啊。我看你们好像还挺有夫妻相的。”
        “大师说的没错，文轩，现实点。人妻毕竟是人妻，不是你的妻。”安舞阳道：“失忆也没啥吧？她应该不是天天失忆吧？”
        “咳，被你们气死了。你们娶老婆只是看长相的吗？我对她根本就不是很了解。”陆文轩道。
        陆文轩懒得再跟二人废话，起身快步走出堂屋，来到厨房。看到李慕翔正站在案台前发愣，便缓步走到她身后，看到她脸上挂着的泪水，陆文轩一怔，迟疑了片刻，情不自禁的想要去抱着她的肩膀。手指刚刚碰到她，她忽然转身，一只手成爪状朝着陆文轩颈部袭来。待看清是陆文轩，才猛然停手。犹是如此，凌厉的眼神依然让陆文轩吃了一惊。
        “你……你怎么来了。”李慕翔有些慌乱的说道。
        陆文轩收回手，垂手站立，强笑一声，说道：“他们……”
        “不要说了。”李慕翔忽然打断陆文轩的话，抹了一把眼泪，似乎是怕陆文轩说出自己不想听的话一般，端起两盘菜，递给陆文轩，道：“端过去吧。”
        陆文轩心底叹了一口气，端着菜，说道：“开心点。”说罢转身走出厨房。来到堂屋，把菜放下，一脸凶恶的瞪着刘银阁和安舞阳，道：“别再胡说八道了。她可是暴力狂，到时候揍你们我可拦不住！”
        “切。”刘银阁显然不相信李慕翔是个暴力狂，“你放心，我们不像你这样喜欢人妻。不用拿什么暴力狂之类的说法吓唬我们。”
        陆文轩哼了一声，拉了张小凳子坐下来。
        李慕翔又端上了四菜一汤，还拿来两瓶酒，摆好杯子，在桌边坐下。
        八菜一汤，大部分都是套着食品袋的，显然是从外面买来的别人做好的菜。
        陆文轩简单的做了个介绍，李慕翔只是点点头，脸上的表情多少有些冷淡。她习惯了以这种冷漠的表情示人，即使是面对朝夕相处了很长时间的教授。只是由于陆文轩身份“特殊”，才对他尽量和颜悦色而已。而对于陆文轩的朋友，李慕翔实在挤不出笑容了。
        四人也不怎么说话，只是不停的吃菜喝酒。三杯酒下肚，刘银阁有些不老实了。干咳了一声，看着李慕翔，说道：“弟妹，不瞒你说，哥哥我对手相学颇有研究，来，我给你看看手相。”说着伸手去抓李慕翔的手。
        李慕翔怔了一下，待刘银阁的手碰触到自己的手的时候，脸上猛然寒气大胜，翻转手腕，掰着刘银阁的手，把他的手背翻转了过来。
        “哎呦哎呦！”刘银阁手臂被拧，歪着身子疼的直叫唤。
        陆文轩吓了一跳，生怕李慕翔手下不留情，再把刘银阁的胳膊弄断了就麻烦了。忙喊道：“老婆！不要！”
        李慕翔又是一怔，眉头一皱，松开刘银阁的手，胸口起伏，深吸了几口气。想说点什么，张张嘴，却没有出声。让她对一个陌生人说出道歉的话？习惯了以冰山一样的神情示人的她说不出口。
        刘银阁揉着胳膊，有些惧色的看了看李慕翔，又看向陆文轩，嘴上仍旧不老实的说道：“弟妹的脾气太坏了。”
        陆文轩瞪了他一眼，道：“吃你的饭吧。”
        安舞阳偷笑了一把，懒得理会刘银阁，只是埋头吃饭。
        一顿饭吃的多少有些气氛不够和谐。酒足饭饱之后，刘银阁没心情再留下来了，刚才被李慕翔抓了一下之后，他就想脱身了。放下碗筷，刘银阁道：“哎呀吃饱了。咱也该回去了吧。”
        陆文轩愣了一下，看到李慕翔不舍的眼神，略一思索，说道，“你们先回去吧，我迟些再回。”
        安舞阳看了陆文轩一眼，起身道：“那我们先走。”又对李慕翔说道：“弟妹的手艺很不错，有空再来，别不欢迎哦。”
        李慕翔勉强挤出一丝笑意，起身相送。
        四人走到院门口，刘银阁对陆文轩道：“别那么客气了，送什么送。”
        陆文轩笑了笑，忽然想起一事，拉住刘银阁问道：“刘大师，让你帮我看前程，你还没给我看呢。别老说什么大势小命的。你就说我这命咋样吧。”
        刘银阁道：“不说大势小命怎么成？我之前不是跟你说过吗？你卖煎饼的生意，那是神龙上太虚之路。你一直干下去，指定要发财。不过城管不让你走这条好路，便是大势不如人意了。你考虑下出国什么的，国外没城管。哦，对了，听说乌克兰男少女多，好多男人总喜欢结了婚就离婚，再结婚再离婚。那里有很多人妻，是人妻杀手的乐园。你可以考虑下移民乌克兰。”
        “得了得了。”陆文轩笑骂道：“滚你的吧。”
        刘银阁大笑了一声，与安舞阳结伴离开。
        陆文轩看着二人离去，笑了一声，转身看着李慕翔，道：“屋里坐？还是外面走走？”
        “屋里坐吧。”李慕翔说道。
        两人一直来到李慕翔的房间里坐下，陆文轩掏出两百块钱，递给李慕翔，道：“饭钱。”
        李慕翔愣了一下，推开陆文轩的手，说道：“不用的。”
        “拿着吧，你好像也没什么工作，怎么能花你的钱。”
        “真的不用，教授退休金不少的。我都是花他的钱，他也不在乎。”
        陆文轩犹豫了一下，看李慕翔态度坚决，便收回了钱。笑了笑，道：“让你破费了。”
        “呵，你是我……曾经是我老公，不用见外。”李慕翔似乎对“老公”的叫法很不习惯，每次提到这个称呼，总是有些难为情。
        陆文轩对这个称呼也不太习惯，他甚至怀疑自己是不是在做梦，亦或是妄想。忽然之间有个女孩儿叫自己老公，这种事情，让他有种说不出来的感觉。
        两人尴尬的静坐了片刻，李慕翔忽然抬头，看着陆文轩，深吸一口气，又咬了一下下唇，才说道：“你……能不能……能不能亲我一下？”
        “嗯？啊？”陆文轩当然不会拒绝这种好事儿，但对李慕翔的这个要求，实在有些惊讶。
        “我……上回你亲我，我的脑子里莫名其妙的出现了一个人，只是太模糊，看不清楚。我在想，也许……也许他对我很重要。”李慕翔说道。“我想再看看他，听他说些什么。”
        “呃……那……那你会不会头痛啊？”
        “不知道。”李慕翔道：“我会忍着的。”





     107 来吧，我忍得住
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-3 5:01:14 本章字数:2295

        陆文轩从未想过，自己的一个亲吻竟然还有可能让一个失忆的人恢复记忆。尽管只是一种可能，依然已经足以让陆文轩感到惊讶了。毕竟这事儿，太玄乎。陆文轩说：“你……你要是想要我亲你，直说好了，不用……不用找什么借口。”
        李慕翔看着陆文轩，忽然无奈的笑了一声，道：“我一点也不想被你亲，觉得……很恶心。”眉梢一挑，又道：“我在想，我的脑子以前是不是受过什么刺激或者伤害才会失忆的？比如你说的，从山上滚下来。要想恢复记忆，是不是也需要什么东西刺激一下呢？”
        “你觉得我亲你，会让你很受刺激？！”
        “也许是的。”李慕翔看到陆文轩怪异的眼神，连声解释道：“是脑子受刺激，不是……不是你想的那样。”
        “我什么也没想。”陆文轩面无表情的说道。
        “那就亲我。”
        “好。”陆文轩双手捧住李慕翔的脸，身子往前凑了凑，看着李慕翔的眼睛，说道：“我亲了哈？”
        “你亲吧。”李慕翔闭上了眼睛，眉头深锁。
        “那个……我亲了你，你不会让我负责吧？”虽然这个时候说这话有些混账，但陆文轩觉得自己必须问清楚，以免日后诸多麻烦。事实上他自己也不清楚自己是否希望李慕翔让自己负责。毕竟有个美女逼着自己负责，这在某种角度看来，也不失为一件满足男人虚荣心的好事儿。
        李慕翔睁开眼，瞪着陆文轩，多少有些愤怒。“昨天你亲我的时候怎么不问？”
        “昨天那是情不自禁。”
        “你这人废话怎么那么多？让你亲你就……唔……”李慕翔没有料到陆文轩会突然亲过来，下意识的伸手去推他。手触碰在陆文轩肩膀上，却又死死的抓住了他的衣服。她记起了是自己让陆文轩亲吻自己的的。
        强烈的男性气息迎面扑来，李慕翔的身子剧烈的颤抖了一下。一只手握着陆文轩捧着自己的脸的手腕，一只手抓着陆文轩的肩膀。头脑中一片混乱，一幅幅模糊的景象在脑海中不停的闪现，最后，又出现了那个模糊的辨不清男女的面孔。他或她仍然似乎在说着些什么。
        头痛。脑袋仿佛要涨开般的剧烈疼痛。痛的李慕翔冷汗直下。握着陆文轩手腕的手不禁颤抖，抓着陆文轩肩膀的手更紧紧的握在一起。呲啦！陆文轩的衣服被她撕破了。
        陆文轩觉察到李慕翔的异常，试图推开她。李慕翔却不让他的嘴唇离开自己，反手死死的抱住他。
        尽管头痛的几乎让自己昏厥，李慕翔仍然不想就这么放弃。她要看清那人到底是谁。她要听到那人说的话。
        那人的面容渐渐清晰，像个男人，也像个女人。仿佛隔着一层满是雾气的玻璃，总也看不真切。终于，无法形容的痛苦超过了李慕翔的承受极限，大脑顷刻短路。
        她昏倒在了陆文轩怀里。
        陆文轩吓了一跳，赶紧又是喊叫又是掐人中，李慕翔才悠悠醒来。
        “呼，吓死我了。”陆文轩从口袋里掏出两张纸巾，擦拭着李慕翔额头脸上的冷汗。“你还好吗？”
        李慕翔有些失神，眼神里空洞而毫无感情。
        “喂？！”陆文轩抱着她晃了一下。
        李慕翔的眼睛里渐渐恢复神采，看到陆文轩紧张的神情，嘴角微微上扬。虽然仍旧没有看清那个脑海中折磨自己的人，但李慕翔知道，亲吻是有效果的。
        陆文轩把李慕翔平放在床上，说道：“你休息一下。”之后转身欲往外走。
        李慕翔忽然拉住陆文轩的手，急切道：“不要走。”
        陆文轩握着李慕翔的手，笑道：“我去拿条毛巾来。”
        李慕翔浅笑了一声，松开了陆文轩的手。
        陆文轩走出房间，来到院中。抬头看看天，长出了一口气。发了一会儿呆，忽然觉得最近的这些事情实在离奇，离奇的超出了他平日的幻想。
        打湿了一条毛巾，陆文轩回到房间，坐在床头，帮着李慕翔擦拭脸上的汗。看着她的绝色容颜，陆文轩忽然一阵痴迷。陆文轩发现，自打自己对异性开始幻想的时候，脑海中出现的那些绝色美女，不就是眼前这个女孩儿这样的吗？可惜，容颜并不能决定一切。陆文轩心目中的理想女人不是眼前这个女孩儿这样的。
        其实陆文轩自己也不清楚自己到底喜欢什么样的女孩儿。有时候觉得一般般过得去就行了，有时候又挑剔的令他自己都忍不住对自己发指。陆文轩对女人的最高理想是：温柔、体贴、成熟、稳重、聪明、善良、果敢、美丽、身材好、声音好、识大体、蕙质兰心、贤良淑德、气质绝佳、一顾倾人城，再顾倾人国。要有野性美，也要有知性美，最好还能柔情似水，激情四射也不错……最好有点可爱的脾气，当然，能对自己言听计从也不错。最好英姿飒爽，泼辣一些，不过温柔可人也行。最优秀也好，没有缺点也行。毕竟与太好的女人在一起，陆某人也没安全感……这么一来，似乎怎么都好，又怎么都不好。
        陆文轩到底喜欢什么样的女人呢？连他自己都糊涂了。
        “你想什么呢？”李慕翔脸色绯红的看着痴痴的陆文轩，柔声问道。
        “啊……没有没有。”陆文轩回过神，拿回毛巾，擦了擦手心，轻松的一笑，说道：“看到你没事我就放心了。万一把你亲死了……只怕也算是千古奇谈了。”
        李慕翔笑了一声，看到了陆文轩肩膀上被自己撕破的地方，不无歉意的说道：“对不起，你的衣服……”
        “没事，反正我也想换件质量好的衣服了。”陆文轩开玩笑道：“地摊货，质量不好。”
        两人沉默了片刻，李慕翔又道：“再……再亲我一下好吗？”
        “还要啊？”陆文轩有些为难。亲吻一个美女这种好事儿，他自然不想拒绝，可他又怕李慕翔再度昏厥。“还是不要了吧。”
        “没事的。”李慕翔恳求道，“来吧。我忍得住。”
        “我怕你再昏过去。”陆文轩道：“干嘛非要记得从前的事情呢？也许有些事情，忘了更好。”





     108 难以恢复的记忆
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-3 5:01:16 本章字数:2264

        “是这样吗？”李慕翔问。
        “当然。人应该向前看，而不该一直纠结于过去。”陆文轩笑道：“过去的就让它过去吧。也许你选择失忆是故意的，是吃了什么失忆药丸喝了孟婆汤啊什么的。故意不想记起从前的事情。”
        “那我更想知道我以前发生了什么事了。”李慕翔道，“帮帮我，好吗？你没有失忆过，是无法理解失忆的那种孤独感的。你也不是我，永远不可能明白我一直以来的那种感觉，那种好像有什么事情还没有做完的感觉。可绞尽脑汁，却怎么也记不起到底是什么事情。”
        陆文轩叹一口气，道：“好吧。你别动。”说着俯下身子，用胳膊支着身子，俯视李慕翔，笑道：“我亲了，你准备好没？”
        李慕翔深吸一口气，一手抓着床沿，一手抓着被单，道：“准备好了。”
        陆文轩舔了一下嘴唇，看着李慕翔紧张的模样，忍不住笑了。“你别那么紧张，好像我在强迫你一样。”
        李慕翔哑然失笑，翻翻白眼，道：“亲就亲，别那么多废话好不好。”
        “那好吧，你别动。”陆文轩说着嘴巴凑了上去，压在了李慕翔的唇上。
        两人都睁着眼睛看着对方，谁也没有闭眼。李慕翔紧张的呼吸有些不畅，眼睁睁的看着陆文轩亲过来，直到四唇相叠，那种头痛的感觉也没有出现，那些模糊的景象更没有闪现。
        亲了一会儿，陆文轩略抬起头，看着李慕翔，有些疑惑的问道：“这次不疼了？”
        “好像不疼了。”李慕翔不喜反忧，“怎么回事，奇怪。”
        “再试试？”
        “呃……好。”
        陆文轩还真没想到今天竟然有此等好事儿，伏在李慕翔身上亲吻了好大一会儿，试着用舌头去探。李慕翔伸手推他，却被他一把抓住了她的手。“别动。”
        李慕翔怔了一下，放弃了挣扎。
        陆文轩把舌头伸进李慕翔嘴巴里搅动，四处寻觅李慕翔的舌头。李慕翔却让舌头躲来躲去，不愿与它接触。
        许久不近女色，陆文轩此时难免有些冲动，一只手不老实的摸向了李慕翔胸前双峰。
        李慕翔身体猛的颤抖了一下，一把抓住陆文轩的手，正待喝止，脑海中唰的一下又出现了那些零碎的模糊画面，头痛的感觉也随即袭来。
        冷汗，再度流了下来。
        李慕翔深吸一口气，用几近颤抖的声音说道：“继……继续。”说着强忍着身体本能的反抗意识，松开陆文轩的手，抓住了床单。
        陆文轩一时间有些闹不明白李慕翔是兴奋过度还是疼痛过度，一只手只是机械的做着揉捏的动作。看着李慕翔额头上越来越多的冷汗，和似乎越来越痛苦的表情，陆文轩忽然怀疑她是不是有什么病症。不能被男人碰的病症？
        隔着外衣做爱抚动作有些缺少“触感”，陆文轩小心的看着李慕翔，说道：“要不……脱了衣服吧？”
        李慕翔紧闭着双眼，浑身剧烈颤抖，哆嗦着嘴唇，良久，才道：“好！”
        陆文轩开始解李慕翔胸前的衣扣。把她的衣服敞开，只剩下一件棉质白色衬衫。陆文轩犹豫了一下，终究还是强忍住了心底的欲火，没有再去除那件最后的阻碍。
        在陆文轩解衣服的时间里，李慕翔的头痛似乎缓解了一些，只是精神紧张的盯着陆文轩的动作。几次想制止陆文轩的行为，可想起这样可能会让自己恢复记忆，便强忍住了制止陆文轩的冲动。
        两人对望一眼，李慕翔咬着嘴唇点点头。
        陆文轩小心的伸手试探了一下，李慕翔果然如他所料的条件反射般的挥拳打来。好在拳头停在半空，没有挥下来。李慕翔有些自责的一拳砸在床板上，抓住床单，紧闭上了眼睛。
        陆文轩长出了一口气，心里多少有些害怕。他怕李慕翔再度失控，一拳打在自己的鼻子上，那可就惨了。他相信，此时此刻，自己不是在轻薄一个女孩儿，而是在用自己的安危帮助一个女孩儿。
        迟疑了好大一会儿，陆文轩才提起勇气，一狠心，手掌落在李慕翔胸前，用力揉捏。
        李慕翔身子猛然一挺，深吸一口气，一只手使劲捂着脑袋。猛一瞪眼，一记摆拳猛然挥出，打在了陆文轩颧骨上。之后双手抱头，蜷缩在床上痛苦的呻吟。
        陆文轩惨叫一声，被李慕翔一拳打下了床。一手捂着脸，嘴里吸着冷气，眼泪都快出来了。疼虽然疼，倒不至于让他哭泣。他只是觉得委屈。自己明明是在帮忙，怎么还要挨打？自己明明在小心防范，为何仍然防不胜防？
        犹是如此，陆文轩仍然有些庆幸。好在那一拳没有打在鼻子上，不然自己的鼻子肯定歪了。好在那一拳没有打在太阳穴上，不然自己肯定死翘翘了。好在那一拳没有打在下巴上，不然自己肯定好几个月不能说话了……
        陆文轩发誓，不论李慕翔如何求自己，自己绝对要做个守身如玉的君子！
        李慕翔头部的疼痛很快过去，神智也逐渐恢复如常。又躺了一会儿，猛然想起陆文轩，一骨碌坐起来，看到陆文轩跌坐在地上，心里一紧，连声问道：“你没事吧？”说着跳下床来搀扶陆文轩。
        陆文轩吓得赶紧站起来，后退两步。紧张的看着李慕翔，咧咧嘴，问道：“你……你没事了吧？”
        “对不起。”看到陆文轩单手捂着脸，李慕翔心里一阵歉意。
        “没……没事。”陆文轩苦笑了一声，道：“成功了吗？”
        “没有。”李慕翔眼神中闪过一丝失望，之后又眼睛发亮的看着陆文轩，上前两步，一把抓住陆文轩的手，急切的说道：“再来一次！”
        “还来？大姐，你饶了我吧！”陆文轩哪敢再来。再来一次的话，只怕自己没那么幸运的只是被打中颧骨了。
        李慕翔看到陆文轩惧怕的样子，心中又是一阵不安。略一思索，喜道：“你把我捆上！我就不会打到你了！”
        “啊？”陆文轩直撇嘴，“我没有S（M）的爱好。”





     109 小七的突然出现
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-3 5:01:17 本章字数:2431

        “求你了！帮帮我！”李慕翔哀求道：“你不是我老公吗？难道不想帮我吗？”抓着陆文轩的手，李慕翔眼眶湿了，“帮帮我好吗？反正你也不吃亏。这对我很重要！！！求你了！现在只有你能帮我了！”
        看着李慕翔恳切而哀伤的表情，陆文轩终于心软了。他实在受不了一个自己不讨厌的女孩儿在自己面前哭泣。作为一个男人，他比平常人更加怜香惜玉。
        “好吧。”陆文轩无奈点头。
        “谢谢！”李慕翔紧紧的握着陆文轩的手，诚心道了谢，之后赶紧回到床边，从一个抽屉里找到了几根绳子，在床上一躺，开始自己绑自己的一只手。
        陆文轩傻愣愣的看着李慕翔自我捆绑，心里乱七八糟的。想起自己即将要做的事情，似乎应该是任何一个男人都该感到兴奋的事情。到时候摸胸不能让她恢复记忆的话，她肯定还会让自己……上了她？多么香艳的事情啊。可陆文轩实在感觉不到一丝兴奋，甚至还有些哭笑不得的感觉。一个姿色绝艳的女孩儿竟然主动把自己捆起来让陆某施暴……难道陆家祖坟冒青烟了？
        李慕翔可没有想那么多，她现在唯一的希望就是尽快恢复记忆。她已经彻底受够了那种混混僵僵的生活。捆好一只手，再挑起一根绳子，正想要陆文轩来帮自己捆绑，眼角的余光猛然看到床外略有晃动的阴影。脸色猛然一凛，高声喝问：“什么人！？”说罢翻身下床，刚走一步，才意识到手被捆住了。牙关一咬，一脚踩着床，胳膊猛然一挣，手便挣脱了束缚。转身疾奔出房间。
        陆文轩失神的看着那根被李慕翔挣断的绳子，一手捂着被打肿的脸，嘴角不停的抽搐。
        我靠！幸亏刚才没有猴急的扑上去，不然陆某就看不到明天的日出了！只怕连今天的日落也没命看不到了！
        李慕翔一直追到院门口，四下里张望，却没有发现任何可疑的人影。又警惕的观察了好几遍，眉头紧皱，有些不明所以。反身回屋，看到傻愣愣的靠墙站着的陆文轩，李慕翔道：“被他跑掉了。”
        陆文轩回过神，干咳了一声，道：“那个……老婆，我忽然想起还有些事情，就不陪你了。”
        李慕翔眉头一皱，一把拉住陆文轩，看他紧张兮兮的样子，柔声说道：“你等一下。”说着走出房间，不大会儿，拿着一条冒着热气的毛巾走了回来。
        站在陆文轩面前，把他捂着脸的手拉下来，用毛巾轻轻的擦着。“对不起，我头痛的厉害，控制不了自己。”
        陆文轩忽然觉得自己有些犯贱，明明被她打了，让她帮着弄弄伤处也是应该，此时此刻竟然还有些感动。苦笑一声，陆文轩捉住李慕翔拿着毛巾的手，说道：“天色也不早了，我真得走了。改天有空再来看你。你也不要急着恢复记忆，有些事情是急不来的。”
        李慕翔点点头，道：“我送你吧。”
        “不用了，我坐车也方便。”陆文轩松开李慕翔的手，笑了一声，又犹豫了一下，捧住李慕翔的脸，在她唇上蜻蜓点水的亲了一口又在她头上摸了一把，笑着转身走出房间。
        李慕翔送到门口，与陆文轩道了别，看了看陆文轩的背影，轻轻的叹了一口气。忽然又想起那个偷窥的神秘人，心里猛然一紧。想起教授的嘱咐，赶紧关上院门，回了房间。
        教授说他房间里的东西都是宝贝，千万要小心被贼偷了。
        ……
        陆文轩捂着火辣辣的疼痛的脸颊，穿着被李慕翔撕烂的衣服狼狈不堪又混混僵僵的一直来到站牌下等待城乡快际的公车。
        风声很紧，寒风刺骨。
        陆文轩对着手心哈了两口气，摸出一根烟点上，试图用烟取暖。肩膀忽然被拍了一下，陆文轩还没来得及回头，直接被身后人抓着衣服拖着往前疾奔。
        “哎？上哪上哪？”陆文轩心头大惊，扭头去看抓着自己的人。还未看清，眼前一花，那人便把陆文轩拖到了一个偏僻的胡同里，抓着陆文轩的肩膀，把他按在了墙上。
        陆文轩定睛看去，脸上的肌肉不禁抽动起来。“你总不会想强奸我吧？我会很配合的，你不用这么凶……”话说一半，陆文轩猛然打住。他发现站在自己面前的李慕翔竟然在这么短的时间里不仅换了一身衣服，还换了发型烫了波浪发，眼神也异常凌厉冰冷。难道……“小七？”
        小七嘴角泛起一丝冷笑，“说！你怎么认识她？她又为什么要让你亲她？她要你帮她什么？！”
        陆文轩皱着眉看着小七，他发现小七似乎很紧张，也很激动。“你……你跟她是什么关系？”陆文轩忽然意识到，刚才李慕翔发现的那个偷窥的人，很可能就是小七。大概也只有小七才能在李慕翔那样的身手下逃脱。只是不知道她是什么时候才来偷窥的。
        “这个你无需知道！”小七冷冷的说道，“快回答我的问题！不然杀了你！”
        陆文轩怕她失去理智真的会宰了自己，却又很反感她这么盛气凌人的逼迫自己，略一思索，说道：“我们碰巧认识的，她是我老婆。我这人很正经的，不想轻薄她，她非要我亲她，还要我让她生个孩子，就这样。”
        “你胡说！”小七眼睛里几乎要喷出火来，一把掐住陆文轩的脖颈，怒道：“她怎么可能会是你的老婆！她也根本不可能会认识你！你们怎么可能会走到一起！”说到此，小七脸上的一丝紧张神色一瞬即逝，紧紧的盯着陆文轩的眼睛，手上的力道也更强了。小七冷冷的问道：“你到底是什么人？！”
        “呃……我就是一个普通人。”陆文轩几乎窒息，张着嘴巴艰难的说道：“快松开，我要死了！”
        小七冷哼一声，松开陆文轩，看着他蹲下来咳嗽不止。直到他恢复常态，才又道：“普通人？普通人怎么可能改变历史！”说罢有些慌乱般的来回走动，拳头也握起又松开，似乎有些局促不安。像是一个下棋高手忽然发现胜券在握的棋局竟然不受自己的控制了一般。
        “什么意思？”陆文轩怔了一下，仍旧蹲在地上，仰着头看着小七冷漠的俏脸，一时间有些莫名其妙。
        小七显然没有回答陆文轩的问题的意思，一把抓着陆文轩的衣服，把他提起来，拉到自己面前，低声说道：“我不管你是什么人！这跟我没关系！”
        “那你还问我。”陆文轩气道。
        “哼。”小七松开陆文轩，咬着下唇思索片刻，才道：“你……喜不喜欢她？”





     110 迷信思想要不得
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-3 5:01:19 本章字数:2212

        “嗯？”
        “如果你喜欢她，我可以帮你！”小七道。
        “啊？”陆文轩警惕的看着小七，怀疑她是不是在忽悠自己。试探性的问道：“怎么帮我？”
        “如果你喜欢她，并且愿意娶她，之后带着她远走高飞。我可以帮你！没有人比我更了解她！”小七自信满满的说道。
        “诶？”陆文轩发现自己所知的有限的语气词在今天有些不够用。“我凭什么相信你？”
        “就凭我的拳头够硬。”小七冷声道。
        “切，现在可是法治社会，拳头硬有什么用。”
        小七只是轻蔑的冷笑了一声，看着陆文轩不说话。
        陆文轩被她看的发毛，心有余悸的摸了摸刚才被她掐痛的脖颈，有些心虚的说道：“虽然不是法制社会，可……好吧，你拳头硬，你老大。”
        “算你识相。”
        “可……可我不想娶她，也不喜欢……我是说喜欢和爱是两码事。我虽然喜欢她，但谈不上爱情……”
        小七恶狠狠的瞪了陆文轩一眼，想了一下，不容置疑的说道：“你没得选择！必须娶她！给你三个月时间！”
        陆文轩在小七凌厉的气势下焉了下来，他决定以不变应万变。只是让他没想到的是，小七竟然哼了一声，转身走了。看着小七的背影，陆文轩忍不住在心底咒骂：“这三八，有毛病啊？！”
        ……
        白云小区。
        陆文轩狼狈不堪的回到住处，推门进屋，看到安舞阳三人正围坐在自己的床上打牌贴纸条。心里莫名其妙的有些安慰。略一思索，才明白自己为什么会有这种感觉。原来他在回来的路上一直在想：两个青春传说药效未尽的干柴，再加上闷骚的小猫这堆烈火，三人在没有外人的情况下，会做出什么事情呢？
        安慰之后，是失望。陆文轩承认自己的思想偶尔很邪恶，很想推门就看到一副邪恶又无耻的画面。
        “嗬？陆兄，怎么那么狼狈？”刘银阁拨开挡住视线的几张纸条，看着陆文轩，撇嘴道：“不会是施暴不成反被暴吧？”
        “是那样就好了。”陆文轩无力的走到小猫床边，把自己扔在床上，拉起被子，蒙住了脑袋。他的思绪有些乱，乱成了一锅粥。他怎么也不明白，为什么小七非要自己娶了李慕翔。被逼婚的事情竟然落在了自己的头上，太意外了。而且……小七和李慕翔到底是什么关系？小七显然认识李慕翔……陆某要是想泡妞还要别人帮忙？人妻杀手也不是吃素的。关键是陆某为什么非要听那个三八的去泡妞啊？就是陆某的亲妈，也没对陆某逼过婚啊！
        陆文轩越想越气，心下暗下决定：老子就不去泡她！看你能怎么滴！
        刘银阁装模作样的掐指一算，慢条斯理的说道：“哎，呀，呀。陆兄，你的桃花煞越来越盛了。桃花劫也越来越近了。”
        陆文轩掀开被子坐起来，恶狠狠的瞪着刘银阁，道：“**的就不能说点好听的？”他此时真想把刘银阁的乌鸦嘴拧歪咯。
        安舞阳看陆文轩脸色不善，关心的问道：“到底是怎么回事？”
        陆文轩苦笑了一声，懒得再废话，道：“没事儿。”
        刘银阁陪笑了一声，说道：“好啦，陆兄，说正事。那个疯婆子给的药，到底能不能吃啊？”
        安舞阳说道：“我怕那疯婆子耍我们。可是每天‘精神’那么好，也真累。”
        陆文轩躺下来，无力的说道：“依我看，那疯婆子说的应该不会是假话。再说了，吃这瓶药和以后给她试药是一个性质的。要是这药不敢吃，那以后也别给她试药了。老实做女人吧。我个人觉得，你们都变成女人也不错。”
        刘银阁道：“言之有理……我是说你说的前半句有理。我想那疯婆子要是真想毒死我们，那也不会急于一时，而会等到试药的时候再毒我们。这时候给毒药，那不是容易让我们起疑嘛。”从怀里掏出那瓶药，打开瓶塞，看了看，又伸手按了按裆部不安分的小弟弟，似是下定了决心一般，道：“要不，我就试试看？”
        小猫说道：“不要了吧。多危险啊。做女人……做女人也没什么吧。总比被毒死了好。”
        安舞阳也道：“风险太大，还是小心点……”
        “去。”刘银阁摇头叹气，“我算过了，我的女命太惨了。有时想想啊，那样悲惨的活着，还不如死了好。而且今天我也没有生死攸关的灾星临头，应该没事。”倒出一粒药丸放在手心，犹豫了一下，又道：“不管了，我可不想变成女人之后整天被男人意淫。”再看看药丸。刘银阁还是不敢吃。这不是小事。
        想了一下，刘银阁从兜里摸出了一把硬币。闭上眼睛沉默片刻，把硬币在手心里晃了晃，然后依次在床上排开。说道：“此乃文王六爻。占卜吉凶必备。”
        陆文轩坐起来，看了看刘银阁，又看着安舞阳，说道：“这小子走火入魔了。”
        安舞阳苦笑一声，对刘银阁道：“银阁，这一套怎么能信……”
        “哈！”刘银阁毫不理会二人的话，大喜道，“此乃上上卦。”说罢毫不犹豫的把那颗药丸吞了下去。
        “哎！别！”陆文轩惊了一下，从床上跳了下来。
        安舞阳也赶紧伸手去拦，却没有来得及。
        等小猫反应过来，拦与不拦也没用了。
        三人紧张的看着刘银阁，不知道接下来他会发生什么状况。
        刘银阁笑道：“放心，六爻八卦我试过很多次，不会有误的。”呆坐了片刻，忽然双腿猛的一哆嗦，腰杆儿也猛然往上挺了一下。
        “怎么！”陆文轩惊问。安舞阳和小猫也紧张兮兮的注视着刘银阁，安舞阳甚至掏出了手机，随时准备叫急救车。
        刘银阁嘴角一抽，竟然笑了起来。只是他的笑比哭也好看不到哪去。“呃……坏了！看来迷信思想要不得。”





     111 大师很害羞
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-5 2:56:46 本章字数:2431

        刘银阁的一句“坏了”当场吓坏了陆文轩等人，安舞阳更是开始拨120准备救人。刘银阁制止安舞阳打电话，伸手拽掉脸上的纸条，说道：“其实……也没什么。”
        陆文轩等人面面相觑，不明白刘银阁现在到底是什么状况。
        刘银阁不自在的活动了一下身子，好似坐在针毡上一般。脸色也莫名其妙的红了一下，吱吱呜呜的说道：“我没事。”
        陆文轩挑着眉毛不满道：“那你还说‘坏了’？”
        “呵！哼！呵呵！”刘银阁舔了一下嘴唇，又奇怪的挪了挪屁股，双腿蜷起，又展平，似乎怎么也不舒服一般。嘴里哼哼唧唧的，视线不自在的在房间里乱扫，却是说不出一句话。
        安舞阳有些不耐烦的说道：“到底怎么了？你倒是说啊！”
        “就是啊。”陆文轩怀疑刘银阁吃的那种药是不是对他的敏感部位造成了什么伤害，使他不好意思说出来。“有什么不好意思的？这里又没有女人。”他把小猫的女人身份给忘了。
        小猫竟然也跟着附和道：“是啊。”说罢才意识到自己话里的错误。
        刘银阁抬起眼皮看看三人，又迅速把眼皮耷拉下来，穿上鞋子下床。双腿紧并着坐了一会儿，又站起来，立正一般站定，说道：“那个……我去洗个澡。”说罢欲往外走。
        陆文轩上前一把拉住刘银阁，道：“你小子！老实说，到底怎么了？”
        安舞阳也站起身，拦住刘银阁的去路，道：“那药到底怎么样啊？你怎么也像个娘们儿了？”
        刘银阁还真像个娘们儿一样双腿扭在一起，两只手无所适从似的一会儿放在大腿上，一会儿又插在屁兜里。这一连番的动作，让陆文轩等人浑身鸡皮疙瘩四起。
        刘银阁看到陆文轩和安舞阳挡住了去路，面露焦急，又重新坐回床上。嘴里呜噜着说道：“我没事，真的。”
        陆文轩哪里肯信，单看刘银阁双腿并拢腰杆笔挺的很女人的坐姿，他就坚信那个疯婆子给的药肯定不是什么好东西。莫非刘银阁吃过药之后连言行举止也会变成女人？这事儿不能确定，还得刘银阁亲口说才行。
        陆文轩走到桌边，倒了一杯水，递到刘银阁面前，道：“先喝口水，天塌下来不还有我们吗。”
        刘银阁推开茶杯，说道：“我不渴。”皱着眉看看面前的三位好友，见他们似乎不知道真相就不肯罢休的样子，犹豫了一下，低声说了一句什么。声音太小，连他自己都听不清楚。
        陆文轩气急，不耐烦的说道：“嘿！你小子没毛病吧？到底怎么个状况？是小弟弟没了？还是菊花痒了……”陆文轩的话忽然打住，细看刘银阁那坐姿和神态，陆文轩脸上的表情有些不自然。“你……不会是真的吧？”
        刘银阁哭笑不得的看着陆文轩，带着哭腔说道：“被你猜中了。”说罢再也顾不得男人的尊严，转身直挺挺的趴在床上，一手捂着屁股，哼哼吼吼着说道：“痒死老子了！”憋了白天，他实在没办法继续装腔作势了。
        啪——！
        陆文轩手里的水杯掉在了地上。安舞阳大张着嘴巴，下巴差点脱臼。把玩着扑克的小猫的手哆嗦了一下，扑克撒了一地。
        刘银阁又从床上跳下来，双腿夹紧，仍旧一手捂着屁股，像兔子一般不停的蹦跶着，嘴里骂道：“老子非强奸了那疯婆子不行！”
        陆文轩和安舞阳相视一眼，片刻，两人都极为无良的捧腹大笑起来。小猫也噗哧一下笑出声来。陆文轩笑得直不起腰来，扶着小猫的肩膀，身子的重量加在小猫身上。小猫吃重不起，被陆文轩压倒在床上。小猫的脸色略微一红，笑声也小了不少。陆文轩却浑然不觉的抹着眼睛里笑出来的泪花，与小猫并排横躺在床上，歪着头看着刘银阁，仍旧大笑。
        “你们三个混蛋！”刘银阁骂了一声，脸红得像夏日的晚霞，破罐子破摔般的吼道：“老子就是菊花痒，笑死你们得了！”继续蹦跶了两下，发现无济于事，又老实的坐回床上，不停的扭来扭去。他发现那种瘙痒的感觉愈加强烈了。好几次想伸手去抓一下，却又碍于面前有三个看自己笑话的家伙，强忍住了。但这种瘙痒的感觉，着实让他有种求生不得求死不能的痛苦，嘴里不停的哼唧不止。
        三人终于笑的累了，安舞阳强止住笑，说道：“哎呦，那个……呵呵……”他实在不知道说什么才好。“噢，对了，我那里还有些爽身粉，止痒的，你……不知道有没有用。”
        “那还不快拿来？！”刘银阁气急败坏的吼道。
        安舞阳赶紧跑出去拿爽身粉。
        陆文轩好不容易止住笑，听到二人对话，想笑，却也没有笑的力气了。喘着气侧着身子，一只胳膊支着脑袋，一只手搭在小猫的肚子上打着愉悦的“鼓点儿”，看着仍然扭动不止的刘银阁，无力的哼笑着。
        刘银阁回头瞪了陆文轩一眼，想骂他两句，可转念一想，换做是自己的话，只怕早就笑背过气去了。这么一想，虽然心里仍然有气，倒也理解了陆文轩等人现在的心情。
        安舞阳很快便把爽身粉拿来，刘银阁拿过爽身粉，看看三人，快步走出了房间。安舞阳想了一下，正要跟出去帮忙。陆文轩忽然叫住他，坐起来笑问：“这种忙就算帮也该有个限度，你不会……应该不会吧？”
        安舞阳苦笑一声，道：“不用你提醒。”说罢走了出去。
        陆文轩又失声笑了笑，“疯婆子的药，太……神奇？太诡异了！”说罢忽然意识到了一个严重的问题：今天晚上怎么睡？还像昨天一样？自己跟刘银阁睡一张床？陆文轩怀疑刘银阁会不会对自己不轨。也不知道他的“菊花”还要痒多久。幸好这段时间孟洁回家了，自己可以跟舞阳去凑合凑合。不然还真是个麻烦事。
        小猫拉了拉陆文轩的胳膊，问道：“银阁不会有事吧？”
        陆文轩还未答话，安舞阳推门进来，冲着陆文轩苦笑一声，安舞阳说道：“我真没想到，他还挺害羞，不让我帮他。”
        陆文轩斜了安舞阳一眼，很想告诉他“这忙也不能乱帮”。出口却道：“晚上咱俩睡一起吧。”说罢想起刘银阁“菊花痒”的状况，又觉得自己刚才的话有些容易产生歧义，便补充道：“我怕我跟大师睡一块儿会贞洁不保。”
        安舞阳怔了一下，苦笑道：“也好。”说着在小猫的床上坐下来。三人面无表情的互相看看，又忍不住讪笑起来。





     112 这就是生活
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-5 2:56:48 本章字数:2633

        老友十年未见，昨夜不幸喝多了。实在无力更新，也没机会上线请假，实在抱歉。
        ——
        “菊花痒”的事情一直只不过是男人之间的一种玩笑，三人都没想到今日刘银阁大师竟然真的体验了一次。对于此事，陆文轩实在没有任何的一丝“同情”的感觉。或者说内心强大的喜感把寥寥无几的同情彻底淡化了。他本也不赞同刘银阁试什么药。
        看看安静的坐在身边的小猫，陆文轩甚至想如果换做是自己吃了青春传说，那肯定是宁愿变成女人也不愿受这份折磨。不论是舞阳的欲火焚身还是刘银阁的菊花痒，似乎都不是什么好受的事情。看起来好像像小猫这样直接变成女人要更好一些，起码不用活受罪。
        两三分钟后，刘银阁叼着一支烟推门进屋，看到三位好友怪异的眼神，刘银阁干咳一声，嘿一声竟然笑了。“不痒了，也没有其它的感觉了。”看到陆文轩三人疑惑的表情，刘银阁抽一口烟，分析道：“我在想，这种药是不是真的管用？只是刚吃过药会有一时半会儿的副作用？我现在不仅菊花不痒了——应该不是爽身粉的效果，而且小弟弟也休息了。尽管没有恢复昔日风采，但好歹没有什么欲望折磨了。”
        “真的假的？”陆文轩哼笑了一声，忍不住打击刘银阁，说道：“就算没有这折磨那折磨，也不会很快变身。可你不觉得……不觉得这样不男不女的还不如彻底变成女人更好吗？”
        刘银阁脸一红，道：“起码暂时不用活受罪了。再说就算没有欲望折磨不必因为泻火而加速变身，但总也会变身的，只是变的速度慢了许多而已。”转脸看看安舞阳，道：“你也吃一粒吧，痒一下也就过去了。”说着从口袋里掏出那瓶药，抛给安舞阳。
        安舞阳接住药，犹豫了一下，说道：“我还是等等看吧，谁知道这个‘菊花痒’的症状是间接性的还是一次性的。万一一次比一次痒的厉害……”
        “这是个严重的问题！”陆文轩看着刘银阁说道：“你没事儿的时候最好别出门，万一再痒起来，万一再遇上一个看着不那么讨厌的男人，万一你忍受不住……”
        “滚！”刘银阁破口大骂道：“你小子就不能说点好听的？”
        陆文轩笑了笑，“哎，对了。我的青春传说呢？你放哪了？”
        刘银阁道：“你想吃啊？”说着走到床边，把自己的行李箱拉了出来。
        陆文轩道：“我研究研究。”他觉得这种药还是自己保管比较妥当，谁知道变身者会不会因为身体的变化，心理也发生变态，到时候嫉妒陆某男儿身而乱下药就麻烦了。所谓防人之心不可无啊。
        刘银阁从行李箱里掏出了一个小药盒子，递给陆文轩，道：“在里面。”
        陆文轩看了看小盒子，苦笑道：“这是诺氟沙星。”
        “说了在里面。”刘银阁不耐烦的说道。他当初是怕被周雅彤发现自己吃这种药，所以才装在了这个小盒子里。
        陆文轩打开盒子，看到里面还真是那排“青春传说”的胶囊。“干嘛装这里面？”
        刘银阁也懒得解释，在床上坐下来，抽了一口烟，看看众人，说道：“我觉得我们应该做好最坏的打算。”
        安舞阳问：“你是说做好会彻底变成女人的打算？”
        刘银阁说道：“对。我们现在也不能指望那疯婆子真的能做出什么药丸来是不是？我对她实在缺少信任感。”叹一口气，看向陆文轩，道：“陆兄，哥哥以后只怕要依靠你了。”
        安舞阳也跟着叹气：“以后咱都变成女人的话，没有身份证，没有学历证什么的，找工作都难。还只能依靠文轩了。可是……可是他现在是泥菩萨过江，自身难保啊。”
        “无妨无妨。”陆文轩笑了一声，道：“放心，哥哥我绝不会不照顾你们的。”陆文轩又想起了他的嫁表妹赚钱的计划来。看看长着一张圆嘟嘟的脸蛋儿的刘银阁，陆文轩乐了。心说：“这小子乍一看还挺有味儿，不知道什么样的男人才适合‘她’。”再看看安舞阳，觉得他要是变成女孩儿，应该也会是个美女。
        安舞阳敏感的意识到了陆文轩的鬼心思，立时阴着脸说道：“你可别指望把我们嫁给男人赚什么礼钱。”
        刘银阁愣了一下，冷笑着看着陆文轩，道：“你小子倒是生财有道啊。也不觉得惭愧？”
        陆文轩不屑道：“我有什么可惭愧的？我都是为你们好。”
        “嘿，拿朋友卖钱的家伙，他还有理了。”刘银阁看着安舞阳苦笑。
        安舞阳哼了一声，道：“无耻之徒。”
        陆文轩觉得有必要跟这两个准女人解释一下自己的“好心”。清了清嗓子，说道：“我知道一时间让你们嫁给男人，你们心理上难以接受。但是我不得不提醒你们，作为女人，嫁给男人不仅仅是性需求，更不是单单为了所谓‘爱情’，而是为了生活。老无所依，这个词儿你们应该知道吧？等你们变成女人之后，原本的亲人大概也难相认，即使相认，我相信你们的父母也会和我一样，希望你们能够嫁人。原本的朋友肯定也基本上都会断了联系了。别真指望我，我有自知之明，没能力养活你们这几个大美女。到时候，你们可以说是无亲无故。再不结婚的话，你们真想等年纪大了的时候连个给你们端茶倒水陪说话的人都没有吗？别说仆人朋友什么，说到底，不论有没有爱情，自己的老公永远是自己人。朋友仆人甚至亲人，总也是外人。”
        陆文轩笑了笑，告诉三位好友：“婚姻，不过是一种变相的相互帮扶的协定而已。古时候没有婚姻，但那时是集体生活，婚姻的作用性不大。奴隶制社会的婚姻……算了，跟你们说这些也白搭。反正我认为人类并不是因为所谓爱情而需要结婚，只是因为生活需求，才结婚的。有些夫妻之间根本谈不上爱情，甚至互相讨厌，但他们仍然会保持婚姻关系。为什么？因为他们谁离了谁，生活都会更加艰难。当然，这只存在于贫穷家庭。有钱人的婚姻，往往因为不需要互相帮助又互相不喜欢而造成离婚的后果。不要以什么讨厌男人为借口而不结婚，那是不成熟的表现。”
        小猫忽然插话道：“可……可我真的不喜欢男人。和男人结婚……还要那个……多痛苦啊。”
        陆文轩白了小猫一眼，没好气的说道：“你只要把男人当成‘生活’，一切就都可以忍受了。当你痛苦于每天必须要上班并且辛苦工作的时候，你对自己说‘这就是生活’，你就可以继续忍受了。当你痛苦于每天必须和一个自己不喜欢的性别同床共枕时，你对自己说‘这就是生活’，你就可以继续忍受了。套用一下流行语：当你感到痛苦的时候，想想这就是生活，一切也就豁然开朗了。”
        “哼。”安舞阳气道：“非要找男人啊？百合现在也很流行。”
        “安兄所言极是。”刘银阁赞同道。
        小猫也重重的点了点头，看到陆文轩的白眼，又不自觉的缩了一下脖子。





     113 你真的爱她吗？
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-5 2:56:49 本章字数:2878

        陆文轩也有些生气，把那盒假的“诺氟沙星”丢在桌上，点上一支烟，想再劝解两句，可看到安舞阳和刘银阁挑衅的表情之后，无奈叹气。他发现劝说“同性恋”放弃同性恋的行为，太困难。但关键问题是，眼前这二位，原本是坚定的异性恋者。只是因为身体的变化而产生了拥护同性恋的想法。这与先天性的同性恋还是有本质的区别的。所以……“我觉得吧，你们可以先找个男人适婚一下，体验一下做女人的快乐，不喜欢再说嘛。免得人老珠黄了再后悔也来不及了。”
        安舞阳哼笑了一声，道：“简直不可理喻。”
        刘银阁也对陆文轩的建议嗤之以鼻，冲着他伸出了中指。
        陆文轩不以为意，寻思着路要一步步走，表妹要一个个嫁。先把小猫给嫁出去，到时候也算给刘银阁和安舞阳做个榜样。陆文轩贱笑了一声，伸手搭在小猫的肩膀上，道：“表妹，别理他们。听表哥的，表哥是为你好，一定给你找个好人家。”
        “别听他的！”安舞阳气道：“他可不是为了你，他就是为了五十万彩礼而已。”
        “五十万彩礼？”刘银阁略有些惊讶。
        安舞阳把陆文轩想把小猫嫁给沈运启，然后让沈运启拿五十万彩礼的事情说了。刘银阁立时气的直跳脚，并且表示坚决反对。之后历数了沈运启的诸多不是和他可能有的对女人的不正常变态行为，最后看小猫似乎并没有特别强烈的严词反对陆文轩的“嫁人”提议，只好以退为进的对小猫语重心长的说道：“就算你想嫁人也不该嫁给沈运启啊。那小子人品太坏了。”刘银阁跟沈运启一直不太对付，特别是上回受了沈运启的“奚落”之后。
        安舞阳猜想陆文轩肯定是想“逐一击破”，想让他打消嫁表妹的想法肯定不容易，不过似乎可以让他嫁了表妹也赚不到钱，那样就会打消他的积极性。眼珠一转，安舞阳道：“小猫，嫁人也不能嫁富二代，你看现在富二代的负面新闻有多少。要嫁给你喜欢的男人，穷一点也没关系。”安舞阳坚信，小猫不会有“喜欢的男人”。
        陆文轩瞪了安舞阳一眼，说道：“富二代怎么了？仇富是病态心理。不能一棒子打死一群人。尽管有些富二代很没品，但总有一些好的。比如小许，比如孝廉，比如沈运启。再说了，没听说有人会专拣穷人嫁的。”
        “你得了吧。”刘银阁忍不住说道：“当年最仇富的是哪位？整天把小许奚落的面红耳赤的是哪位？陆兄，这些往事你该不会不记得了吧？我看你小子就是个唯利是图的家伙。就像那些眼里只有钱的专家，给他俩钱，三鹿奶粉都不含三聚氰胺了。为了五十万，你就忍心把好兄弟给卖了？你什么东西啊？”
        陆文轩啐了一口，说道：“我只是觉得，在当今社会，一个连五十万都拿不出来的家伙，很难让小猫过上好日子。不要跟我说什么夫妻同心、一起奋斗的屁话。青春传说的副作用到底有多厉害我不知道，会不会有损小猫的寿命？万一小猫没几年好活，难道我还能让她再去吃几年苦？只怕到时候没命享受幸福了。我没什么伯乐的眼光，看不出哪位穷人会突然发财，也不想用小猫的幸福与否来验证我的眼光。更不要跟我扯什么生活的意义，我没有那种小资情调和文人情怀，我只希望我的好友不会因为十块八块钱而不舍得下馆子吃饭；我也觉得，一个连五十万都不舍得拿出来的家伙，肯定不会真的珍惜小猫。”陆文轩哼了一声，继续说道：“再说了，人心隔肚皮，我得留一手。万一小猫嫁的男人不好，离婚之后，好歹我还有五十万，还能暂时养着她，不至于让她流落街头，无家可归。”
        陆文轩这番话说得义正言辞，只是这些话是起初就有的想法还是临时想起来的说辞，旁人就不得而知了。不过陆文轩自己似乎被自己这种“无私的情操”小小的感动了一下，眼眶竟然有些湿润。
        安舞阳一时无话辩驳，哼唧了一会儿，只好拿出让最好的哲学家都头痛的“爱情”话题来压制陆文轩：“那也得小猫喜欢吧？没有爱情的婚姻，多痛苦啊。”
        “哈！哈！哈！”陆文轩神经质般的大笑三声，道：“爱情是可以培养出来的。再说了，爱情？爱情是什么狗屁东西？”为了自己的目的，虽然对爱情也充满向往，但陆文轩必须打压“爱情”。“我问你，你爱孟洁吗？”
        “当然。”安舞阳毫不犹豫的说道。
        “如果她毁容了呢？”
        “我爱的是她的人，不是她的脸。”
        “如果她得了精神病呢？”陆文轩逼视安舞阳，冷声问道。
        “那我也爱她，至死不渝。不管她将来变成什么样。”
        “如果她变成了男人呢？”陆文轩看着安舞阳冷笑。
        “这个……”安舞阳无言以对。
        陆文轩仍然不愿放过他，语气咄咄逼人。“你说你爱的是她的人，不是她的脸。那如果在你爱上她之前，她就已经被毁容了呢？你还会爱上她吗？你说她得了精神病你也爱她。那如果在你爱上她之前她就得了精神病呢？你还会爱上她吗？就算你很不要脸的说她就算变成了男人你也爱她，那如果在你爱上她之前她已经变成了男人呢？！”
        刘银阁干咳了一声，拍了拍陆文轩的肩膀，说道：“陆兄，只是讨论而已，用不着像是开批斗会一样欺人太甚吧？”
        陆文轩冷笑了一声，道：“我只是想告诉你们。爱情并不是纯洁的东西。你们是异性恋者，你们的爱情对象是只针对异性的。你们若是同性恋者，那你们的爱情对象便只是针对同性了。说的粗俗一点，爱情只会产生在能够让你们得到性愉悦的对象身上。所以啊，爱情就算不肮脏，也绝对不纯洁。那些鼓吹同性爱是什么狗屁纯爱的家伙，也都是扯淡而已。爱情，并不是生活的全部，也不该成为生活的全部。”他这番话，主要是对安舞阳说的，他希望安舞阳不要因为爱情而对生活失去兴趣。“有句古语说得好，相濡以沫，不如相忘于江湖。与其两个人在一起痛苦的生活，不如两个人分开，各自逍遥。”
        安舞阳静静的低头坐在床上一口一口的抽着烟，陆文轩后面的话他并没有听进耳朵里。脑海中至今还在回荡着陆文轩的那最后一个问题。“如果她变成了男人呢？”
        安舞阳痛苦的发现，如果孟洁变成了男人，自己肯定很难继续爱她。换个角度来看，如果自己变成了女人，孟洁又怎么会轻易的跟自己搞什么狗屁“百合”？！苦涩的自嘲一笑，安舞阳忽然道：“如果我变成了女人，她也会觉得我很恶心吧。”
        刘银阁眨了两下眼睛，明白了安舞阳话里的意思，说道：“那也不一定。据我所知，男人对同性的反感程度要远远高于女人。君不见许多女人都整天腻歪在一起吗？与同性亲近，女人比男人更容易接受。”
        安舞阳的眼睛顿时一亮。“言之有理！”
        刘银阁“唔”了一声，又道：“你们说我要不要先去买些女装回来？似乎早晚都得买。”一朝被蛇咬，十年怕井绳。“试药”这种事，刘银阁不想再干了。哪怕不试药就会很快变成女人，他也不想试药了。他甚至在想，如果真像安舞阳所言，菊花痒是间歇性的。那自己还不如赶紧变成女人得了。
        安舞阳明白刘银阁的想法，由刘银阁的“菊花痒”事件，安舞阳也更加清楚了“试药”的危险性。如果说“菊花痒”尚可接受的话，万一下次试药之后，副作用是“嘴巴痒”之类的诡异状况，那可如何是好？！
        当然，这只是安舞阳的胡思乱想，疯婆子在一个月后到底会研制出什么药来，还是个未知数。





     114 唔，有道理
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-6 3:32:36 本章字数:2358

        房间里只剩下陆文轩和小猫二人。安舞阳被刘银阁拖着陪他买衣服去了。陆文轩双手垫在脑袋下，望着屋顶发呆。时不时的叹一口气，好似心事重重。
        小猫坐在电脑前百无聊赖的在网上晃荡，看着QQ好友里一个个灰色的头像，抱怨道：“好无聊，都没人理我。”
        陆文轩说道：“那是因为你没有理别人。”
        小猫愣怔了一会儿，说道：“有道理。”转过身，看着陆文轩，问道：“你不相信爱情吗？”
        陆文轩面无表情的斜了小猫一眼，实在提不起兴趣跟一个“男人”讨论“爱情”这么猥琐的话题。他现在最关心的是自己将来的日子该怎么过。一旦这些好友陆续的变成女人，那么她们所造成的生活负担肯定不容小觑。以陆文轩现在的状况而言，实在没有能力养活这么多美女。至于给疯婆子试药以图继续做男人的事情，陆文轩仍旧不太赞同，也没什么信心。如果说这些事还不算太急，那么关于“被逼泡李慕翔”的问题就太棘手了。
        小七这个暴力狂大概真的会对自己下杀手。陆文轩心里不免有些胆寒。他也实在很反感被人威胁，更不想因为自己的惧怕而去泡李慕翔，那样的话，到最后只能让李慕翔更伤心。想来想去，陆文轩觉得似乎只有叶斌能帮到自己了。可关键问题是自己跟叶斌也说不上熟，冒然找她似乎也不妥，而且自己也不知道她具体住在哪里。况且，说到底，叶斌和小七的关系可比跟陆某的关系强多了，到时候她也不见得就会“大义灭亲”。
        手机响起，陆文轩看也没看，直接按了接听键，竟然是程春燕打来的。陆文轩不禁皱了一下眉，没等她把话说完，就把电话挂了，然后直接关机。用脚趾头想，陆文轩都知道程春燕这个死心眼儿肯定又要追问王阳开的联系方式。麻烦的事情一波接一波，陆文轩有些心困体乏。
        小猫忽然问道：“表哥，为什么不让那疯婆子做出药之后找别人试药，确定可以变成男人之后我们再用呢？”
        “那个时候只怕我们就再也难以把握她了，到时候她知道了药的配方，也就可以很容易的大量做那种药丸，然后祸害人间。难道你希望哪天世界上的女人都变成男人吗？再说了，你觉得我们有可能整天去监视她吗？如果不能，那又如何知道她什么时候能研制出变成男人的药丸？答应给她试药，就是要她在第一时间主动告诉我们。”
        小猫看着陆文轩的时候，两眼放光。“真没看出来，你好伟大。”
        “伟大？”陆文轩愣了一下，随即讪笑不已。“我只是觉得如果世界上没有了女人而只有男人，那就太无趣了。还不如人类直接灭绝来得好。所以当然要尽量不让她的邪恶计划成功咯。”同时，陆文轩也希望能在一个月的时间里，能够成功的让好友们彻底放弃“试药”这种危险性的工作。他可不希望好友被连疯婆子自己都不清楚药效的药给毒死。
        “噢！有道理。”小猫把椅子倒过来，下巴搭在椅子的靠背上，看着陆文轩又问：“那等她做出药给我们吃了之后，我们就要阻止她再继续做药吗？”
        “再说吧。”陆文轩懒得去想那么遥远的事情。
        抓了抓背上的痒处，陆文轩坐起来，打开衣柜，把干净的衣服挑出来。
        小猫问：“你干嘛去？”
        “洗澡，要不要一起？”
        “好啊……不要了。我出去买点东西。”
        陆文轩拿起衣服，回手摸了摸小猫的脑袋，嬉笑着去了卫生间。
        有些发烫的热水淋在身上，陆文轩舒爽的长出了一口气。雾气蒙蒙的卫生间里，看着自己的身体，陆文轩忽然涌起一股十二分的庆幸感。能够一直拥有男人的身体，不知道那几个要变成女人的家伙该有多羡慕陆某人啊。能够侥幸的躲过变身厄运，陆某人也着实很幸运了。
        为此，陆文轩倍加仔细的把身体各处洗了一遍又一遍，洗着洗着忽然又想起自己好像很久没有碰女人了。想着去找个小姐吧，又不太舍得花钱。又想起在平台镇跟李慕翔的一番激情，陆文轩不禁摸了摸还略微有些疼痛的脸颊，舔了一下嘴唇，回味着李慕翔的红唇的味道，身体渐渐有些发热。
        陆文轩有些情不自禁，却苦无发泄对象，只好依赖于“五姑娘”。脑海中也不停的把身边的女孩儿一个个的轮流意淫着。
        陆文轩的意淫对象主要是李慕翔和孟洁。陆文轩拿孟洁意淫的行为已经有了很长时间，对此安舞阳曾经表示过强烈的抗议。陆文轩狡辩说：“你觉得哪个漂亮女人不会被男人意淫呢？你要是怕别人意淫你老婆，干脆就去找头母猪娶了好啦。你应该把被意淫当成是一种荣誉，比如哪天你安舞阳要是整天被一大把的女人意淫，那你就真的魅力无限了。”
        安舞阳气的牙根发痒，却又想不出反驳陆文轩的话，可他觉得陆文轩实在是太过分。意淫就意淫吧，还非要每次都跟自己提及，这不是找抽吗？！不过强奸易躲，意淫难防。安舞阳只能暗暗发誓：哪天陆文轩有了对象，自己加倍的意淫回来。这个誓言在脑子里转了许多天，安舞阳又觉得太荒唐。
        陆文轩自然不知道安舞阳曾经有过那么荒唐的想法，即使知道，也无法阻挡他强大的意淫心理。陆文轩曾经计算过，在最近的一年之中，陆文轩所意淫过的不计其数的美女中，孟洁出现的次数高居不下。不过今次有所不同，李慕翔出现的频率更要多一些，偶尔也会有叶斌的身影。
        正当陆文轩兴奋难当的时候，卫生间的门忽然被推开。小猫似乎心情很好的吹着口哨走了进来。陆文轩立时傻眼了，身体僵硬的忘记了动弹。
        小猫转脸看到陆文轩，也愣了，嘴巴还保持着吹口哨的口型。眨巴了两下眼睛，小猫终于张嘴说话：“你……”
        陆文轩强大的心理素质立刻让他从惊骇中回过神来，尽管面红耳赤，但仍旧吐字清晰的提醒小猫道：“你不觉得一个女孩子，在看到这种场面的时候，应该害羞的躲开吗？”
        “唔，有道理。”小猫不无佩服的说罢，又不知是有意还是无意的瞄了一眼陆文轩的身体，才红着脸退出门外。
        陆文轩一屁股坐在地上，仰着脸任由喷头喷下来的热水打在脸上……





     115 连泡妞的空都没了
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-6 3:32:37 本章字数:3686

        客厅里，陆文轩手里捧着小猫买回来的盒饭，拿着筷子，却无心吃饭。抬眼看看对面坐着的不时抿嘴偷笑的小猫，陆文轩忽然意识到了一个严重的问题：她不是知道自己在洗澡吗？为什么还要闯进去？干咳了一声，陆文轩说道：“你……是不是故意的？”
        “啊？不是不是。”小猫连声辩解道：“我出去了那么久，以为你已经洗好了。”
        “噢。那个……这个像我这样的单身男人啊……偶尔的有那么一次……两次的……”陆文轩试图挽回自己的形象，不过他还记得上回自己丑态毕露的时候似乎也被小猫发现了。连着两次，只怕陆某人的形象已经难以修复了。
        “我理解。”小猫打断陆文轩的话，重复道：“我理解。”
        “那就好，那就好。”陆文轩还有些心神不安，又道：“其实吧，像我这样，比那些到处沾花惹草的家伙，比那些**乱搞的家伙，都强多了。更比那些偷窥强奸之流更……更高尚。”
        “唔，有道理。”小猫扒拉着饭盒里的炒米，抬头看看陆文轩，道：“快吃吧，都凉了。”
        陆文轩叹一口气，想想又觉得自己有些多此一举。反正也已经被她看到了，还解释个屁呢。脸皮厚一点儿，不也就过去了。她不也每天趁着陆某睡着的时候乱搞嘛。彼此彼此而已。再说了，《美国派》里那家伙被全家人都看到了，也没咋地。陆某这遭遇，真是小意思。
        如此想着，陆文轩倒也释然了。
        小猫忽然说道：“回来的时候我正好碰到沈运启。”
        “哦？”陆文轩问道：“怎么没请他上来？”
        “没有。”小猫咬着筷子，笑了一声，说道：“他竟然给了我一种药，说是美国药，治疗痛经很有效。”从口袋里掏出一盒药，放在了桌上。
        陆文轩看了一眼那英文包装的药盒，笑了起来，说道：“看来他对你很有意思嘛。”陆文轩阴霾的心情被这个好消息洗涮矣尽，“别急着跟他好，表哥我还要考察一下。”
        “我没打算跟他好。”小猫略有些不满的看着陆文轩，哀求道：“我真的不想嫁人。”
        “嫁人是必须的。”陆文轩道，“你放心，五十万彩礼虽然也重要，但表哥我绝不会为了钱把你胡乱嫁人的。”说着摸了摸下巴，随口说道：“先接触一下，培养一下感情再说。他有约你吗？”
        “我没答应。”
        “咳，你看你。”陆文轩有些不快，“是不是舞阳那小子又跟你胡说什么了？你别听他的。嫁人是早晚的事，别把好男人都错过了。”
        小猫不满的低下头，嘀咕道：“什么好男人，我不喜欢男人。”
        陆文轩没有听清小猫的嘀咕，不过他知道肯定不会是什么好话。陆文轩有些心烦意乱，猛然间想起小七逼自己去泡李慕翔的事情，不禁一愣。自己这样逼小猫嫁人，与小七那种人又有什么区别？大概唯一的不同就是自己是出于好心，而小七或者是出于私心吧。
        不过……陆文轩自己也不敢肯定自己是不是真的出于好心才非要小猫嫁人的。
        叹一口气，陆文轩有些烦乱，懒得再管小猫的性取向问题。“得，我也不管你了，你爱怎么样就怎么样吧。”
        小猫一听这话，误以为陆文轩要把她逐出家门，顿时急了。“别啊！你不管我，那我怎么办啊？”
        陆文轩莫名的有些心浮气躁，这段时间以来一连串的麻烦事似乎让他很容易就心头火起。但他没有跟老实如小猫这样的人发火的习惯，强压着火气说道：“你也老大不小了，总不能事事都要别人给你拿主意吧？再说你之前读研的时候，不也一个人嘛。”说罢又觉得自己的话太绝情了，想想毕竟是多年老友，小猫又一直是这么个脾气秉性，自己实在不该说这么伤感情的话。便尽量放缓语气，说道：“表妹，现在这社会，不管是一个女人独自生活，还是两个女人一起生活，都不如有个男人照顾要好。那什么狗屁的百合，你就别想了。两个女人在一起不能领结婚证，哪怕你们再相互喜欢，也没有任何安全纽带。别小看那一纸文书，不管对男人还是女人，它都会提供一种‘安全感’。你懂吗？也别那么小资情调，什么情啊爱啊的都是扯淡。古时候结婚之前都没见过面的夫妻多得是，人家不也没怎么样嘛。”
        “可是……没有感情的婚姻……”小猫皱着眉叹气。“你真的不相信爱情吗？”
        陆文轩苦笑了一声，没有立刻回答小猫的问题。他也在扪心自问：你真的不相信爱情吗？曾几何时，你不也真的动过心吗？那诗一样的初恋，梦一般的情人。和她们之间，真的没有爱情吗？
        长出了一口气，陆文轩看着小猫，说道：“我没心情跟你讨论爱情的话题。但我可以告诉你，许多老女人的言情小说和小女人的花痴小说里的爱情，都是扯淡。这些小说毒害了许多人，也误导了许多人。”
        “为什么都是扯淡？”
        陆文轩莫名其妙苦的笑了一声，闷头吃饭。吃完饭，也不理小猫，进了安舞阳的房间，脱了衣服上床睡觉。难得清净一会儿，陆文轩希望能在安舞阳他们回来之前就睡着。
        可惜天不遂人愿，安舞阳老早就回来了。一进屋就点上了一支烟，坐在床沿上闷头抽了两口，回手拍打了一下蒙头大睡的陆文轩，说道：“猪啊？睡这么早干什么？”
        陆文轩掀开被子，没好气的说道：“不睡觉干嘛？你还准备了什么节目不成？”
        “陪我说说话呗。”安舞阳似乎心情不太好。
        陆文轩看了安舞阳一眼，打了个哈欠，有些不满的说道：“哥哎，你又怎么了？我……咳，得了，谁叫咱是好朋友呢。我都快成了专业陪你们折腾的‘死跑龙套的’了。有什么烦恼都向我倾诉吧。”陆文轩一手揪着自己的耳朵，歪着头，让耳朵对着安舞阳，一脸的苦笑。他实在想不通，怎么一个个都非要跟自己倾诉呢？搞得自己心情也恶劣到了极点。即使小猫这种没啥心事的家伙，也总给自己添堵。
        安舞阳多少有些故意找茬的味道，伸手在陆文轩脑门上捞了一把，道：“跟你小子倾诉是瞧得起你，你还抱怨了？”
        “嘿！皮痒是不是？你小子不是饥不择食了想对我下手吧？”陆文轩也有些挑衅般的忽然伸脚，把安舞阳给踹下了床。
        安舞阳跳起来一下子狠狠的丢掉手里的烟，扑到陆文轩身上，怒道：“老子今天不教训一下你小子，你就不知道马王爷几只眼是吧？！”
        “来啊来啊，看谁教训谁！”
        两人叫嚷着扭打在一起，从床上扭到床下，又重新爬回床上。嘴里不干不净的骂骂咧咧着，互相攻击着对方的老婆。嘴里叫得凶，手上却都有分寸，没有下什么狠手。至于平时两人都爱用的“龙抓手”，今天都很默契的谁也没用。
        十分钟后，安舞阳忽然松开陆文轩，一头扑在床上，肩膀耸动，竟然抽泣了起来。
        陆文轩苦着一张脸，实在有些不耐烦，恶意的抬脚踹了踹安舞阳的腰，说道：“一个大男人，哭什么啊？”
        安舞阳哭声更甚，拳头朝着陆文轩这边使劲乱打，不过每次都只是打在了床板上，嘴里骂道：“混蛋！老子都这样了，哭还不让哭啊？！”
        “哪样啊？这不还没变成女人嘛。”
        好大一会儿，安舞阳又道：“刚才上街，竟然有人把我当成了女孩子……”
        ……
        陆文轩终于把安舞阳安抚下来，待他睡着了，才打着哈欠关了灯躺下来。看着漆黑的房间，陆文轩却睡意全无。他在计算着自己的麻烦事：1，小猫嫁人与否的问题。不管她嫁不嫁人，这个包袱自己是不能甩不忍心甩也不可能甩掉了。就是自己的亲表妹，自己也没操过这份心啊。2，关于刘银阁菊花痒的问题。刚才隐隐约约似乎又听到了刘银阁的“哀嚎”，搞不好那菊花痒的症状真是间歇性的。万一哪天小子受不了了要自己帮忙……这忙肯定不能帮，但总少不了一堆麻烦。3，安舞阳这小子太悲观太纠结了，屁大的事儿竟然还能哭的淅沥哗啦的。4，还有一个王阳开，那小子要是变身了……不知道他现在近况如何。他不来找自己，自己断然不能去找他。虽然有点不讲情面，可……算了，过几天再说。5，还有个李慕翔，虽说这“老公”和“老婆”是假的，可出于人道主义，自己也得时不时的去关怀一下她。她本来也够可怜了，总不能让她再因为陆某而更伤心吧？6，那个可恶的小七……得想想怎么对付她。7，程春燕那丫头看来还不死心啊。阳开都要变成女人了，到时候陆某就是想给她阳开的联系方式，只怕也没戏了。这个死心眼儿，不会缠着陆某一辈子吧？要不要搬家？要不要换手机号？QQ号估计也要换……8，我的人妻叶斌啊……连泡妞的空都没了，这日子没法过了。
        最重要的一点，陆某还是个穷光蛋。得想办法发财。
        陆文轩觉得心情非常压抑，算来算去，觉得如果自己狠心一点，其实前八条或者说其中很大一部分都可以不管不问。谁叫陆某人心肠软呢。
        陆文轩正在胡思乱想着，安舞阳忽然梦呓般的嘴里叽叽咕咕的说着什么。陆文轩侧耳细听，只听安舞阳好似很紧张的说道：“不要……不要……”
        梦到被强奸了？
        “我不要变女人……”
        原来如此。
        “我的小弟弟呢？在哪？”安舞阳说着梦话，手也在被窝里不停的寻觅。只是他寻觅的不是地方，竟然朝着陆文轩身上摸来。摸就摸吧，他还非要往上摸。一直摸到陆文轩的鼻子，才如释重负般的说道：“还在……可惜小了点……”
        陆文轩痴痴呆呆的瞪着眼睛，眼泪都快出来了。他决定，明天就是睡客厅，也绝不跟安舞阳同床了。





     116 分散注意力
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-7 4:32:28 本章字数:2516

        安舞阳去上班了，陆文轩独自躺在床上，看着小猫给他买的放在桌上的早点发呆。浑身慵懒，不想起床。床边桌上的电脑主机发出嗡嗡的声音，音响里轻轻的放着一首郑智化的《沉默的羔羊》。
        刘银阁屁颠屁颠的跑进来，坐在电脑前抱怨道：“你那电脑配置也太低了吧？玩着太累人。”
        陆文轩没好气的回道：“你自己不是有吗？谁让你玩我的了。”
        “笔记本电脑玩大型游戏不如台式的。”刘银阁说罢，忽然回头，看着陆文轩，问道：“对了，你老婆叫什么名字来着？”
        “李慕翔。”
        “呃，这个名字倒和我前些时候看的一本小说的主角一样。”刘银阁说罢回过头，对安舞阳的电脑赞叹了一番，看了一会儿新闻。没发现什么让他激动的新闻，不免有些失望。无聊的跟陆文轩东拉西扯了半天，丝毫不介意陆文轩爱理不理的态度。“我觉得啊，像我和舞阳这样的，就得找点什么可以分散注意力的事情来做做，比如看看书啊，看看电影啊，打打游戏啊什么的。不能老想着变身这档子事。不然因为心情不好，也会导致变身加速。”
        “那你找个游戏玩好了。”陆文轩被刘银阁吵吵的难得清静，只好抓起衣服披在身上半坐了起来，拿起桌上早点，心不在焉的吃着。
        刘银阁边找着游戏边问道：“你一天到晚就这么耗时间啊？也不是个事儿啊。”
        “我也不想，可又能做什么去呢？”陆文轩无奈道。
        “嘿，你就不能找个工作上班啊？”
        “没兴趣。”陆文轩看了看手里的早点，又想起了自己那袋还没有用完的面粉和煤块，眼珠一转，道：“得，我还是去卖煎饼得了。”
        “小心城管。”
        “放心，我要改变战略。”陆文轩三口两口把早点吃完，下了床。快步走出房间，来到自己的房间门外，推门进去，一眼看到了小猫似乎很慌乱的把一本书塞进了被窝里。陆文轩撇撇嘴，心里不大痛快。想着要不给小猫找点事儿干也不行，她也不是陆某的老婆，陆某没理由包养她。便说道：“没事儿少看点‘古典书籍’。去，把我放在卫生间的衣服洗了，再把我那件羽绒服缝一缝，完了就睡觉，养养精神。晚上跟我干活去。”陆文轩边说边套上外套，之后又开始刮胡子。
        “干活？干什么活？”小猫不由的紧张了起来。晚上还能干什么好活？小猫不敢想。
        “到时候你就知道了。”陆文轩刮完了胡子，自我感觉虽然没洗脸，但精神面貌还过得去。看小猫还在发愣，催促了一句，转身走了出去。
        小猫心中忐忑不安，不知道陆文轩又要搞什么鬼。虽然她不觉得陆文轩的人品会恶劣到让自己去卖身，但估计也决不会是什么好工作。胡思乱想着来到卫生间，按照陆文轩的交代，把他的衣服洗好，晾起来，又把他那件劣质的羽绒服用针线缝好。等忙完了，也该吃午饭了。
        见陆文轩还没有回来，便来到安舞阳的房间，喊刘银阁一起去吃饭。不想一进门就听到了电脑里传出的靡靡之音，定睛一看，小猫不禁奇怪的问道：“你不是说要玩游戏分散注意力吗？”
        “是啊。”刘银阁头也不回的说道：“我这不是在玩游戏吗？”刘银阁没有胡说，他确实是在玩游戏，不过是在玩成人游戏。
        “可……该吃饭了。”
        “你给我带一份回来好了。”刘银阁玩游戏玩的兴致高涨，连吃饭的时间都不想浪费。
        小猫眼睛盯着显示器，走到刘银阁身边，问道：“什么游戏啊？”
        “《尾行》。”
        “噢。你跟着她干嘛？”
        “不跟着她还能是尾行吗？”刘银阁笑道：“没玩过？”
        “没有。”小猫一时间把要吃饭的事儿给忘了，在床沿上坐下来，看着显示器，急道：“快跟上啊。”
        “你懂什么，没看见红灯啊？”
        “快跟丢了，冲过去。”
        “也好……我靠！撞死了吧。”刘银阁郁闷不堪的回头看了小猫一眼，问道：“你不是要去吃饭吗？”
        “哦，我不饿，等会去吃。”
        “你不饿我饿了，赶紧去，记得给我带一份回来。”刘银阁催道。
        小猫无奈，恋恋不舍的走出去，下楼吃饭。在一个饭馆里要了两份炒面，打包带走。回来的时候在小区门口碰到了叶斌。叶斌抱着孩子也往小区里走，看到小猫，热情的打招呼道：“嗨，你好。”
        “你好。”小猫心中略有些惊喜，平时可是很少会有美女跟她主动打招呼的。
        叶斌与小猫并排往小区里走，随口问道：“最近怎么没看到你们出摊儿啊？”
        “东西被城管抢了。”
        “哇，这么惨。”叶斌有些同情的说道。
        小区里迎面走来一高一矮的两个漂亮女孩儿，看到叶斌，那矮个儿女孩儿问道：“帅哥，你还有心情泡妞啊？”
        叶斌瞪了矮个儿女孩儿一眼，道：“本帅哥吃饭去了。这是我朋友，凑巧碰到。”
        小猫冲着二人友好而局促的笑了笑，一时间被三个美女包围，小猫连呼吸都有些不顺畅了。
        高个女孩儿看了小猫一眼，礼貌性的点点头，又看着叶斌问道：“小七呢？”
        “她还没回来？”叶斌反问。
        高个女孩儿眉头轻轻皱了一下，略有些不悦的说道：“她最近越来越古怪了，这两天更是不见人影。你没事儿不能多陪陪她？”
        “你讲点理好不好？！”叶斌抗声道：“她这两天哪天不是一大早就不见人影，很晚了才回来啊。我问她去干什么了，她也不回答。你总不能让本帅哥把她捆起来吧？”叶斌说着也一脸愁容，看了怀里的孩子一眼，无声的叹了一口气。
        高个女孩儿眉头皱的更紧，想说话，却被矮个女孩儿有些不耐烦的制止。矮个女孩儿看着叶斌说道：“要老子说，你就是自作自受。当初就不该选她……”
        “小雷！”高个女孩儿高声喝止了矮个女孩儿的话，看了小猫一眼，又对叶斌说道：“你先回去吧，我们去吃饭。”说罢领着矮个女孩儿离开了。
        叶斌回转身子，看着两个女孩儿背影，轻咬着下唇，脸贴着怀里孩子的脸，嘴角露出一丝苦笑。嘴里轻轻呢喃，“错了吗……怎么样才是对的呢……”
        小猫虽然反应迟钝，但终究不傻，此时也明白叶斌现在已经不可能再跟自己闲聊了。“那个……我先回去了。”
        叶斌一时间有些出神，停了一会儿，才意识到小猫在跟自己说话，回过头，歉笑一声，道：“嗯，有机会再聊。”
        小猫点点头，往自己的住处走去。





     117 世界太神奇
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-9 4:12:54 本章字数:2604

        陆文轩终于又花费“巨资”弄了一辆新的小推车，小推车上还有摊煎饼必备的炉子、铁板、小板凳之类。雇了一辆三轮车，一直坐着车子来到住的楼下，才让司机帮忙一起把小推车抬下来。
        这回这辆小推车比之前那辆更大一点，炉子也是大号的。陆文轩试了试，发现凭借自己一个人是很难弄到楼上的，只好掏出手机给小猫打电话，不想小猫的手机关机，给刘银阁打电话，刘银阁也关机了。
        陆文轩气得想骂人，想跑到楼上去喊他们吧，又对白云小区里的住户的素质不太放心，怕自己刚打造的小推车被人顺手牵羊推走了。正愁眉不展之际，看到了程春燕远远走来。
        陆文轩首先想到的是赶紧溜，接着又心头大喜。
        “文轩。”程春燕倒是有些怕陆文轩跑掉，快步跑过来，看了一眼陆文轩的小推车，正要说话。陆文轩却抢着说道：“你来的真是时候。帮我抬上去。”
        “哦……好。”程春燕帮着陆文轩把小推车往楼上抬，从未干过体力活的她，不大会儿就出了一头汗。幸好陆文轩住在三楼，不至于让她累个半死。
        把小推车推到客厅里，陆文轩就忍不住嚷道：“表妹！！！”
        小猫慌慌张张的从安舞阳的房间里跑出来，“咋了咋了？衣服我洗过了……”看到程春燕，小猫不禁一怔。又看到陆文轩的小推车，猜想陆文轩大概要重操旧业了。
        陆文轩气岔岔的问道：“你手机怎么关机了？！”
        “我……我怕我爸打电话过来，到时候就麻烦了。”小猫解释道。
        “唔。”陆文轩听到这样的解释，气消了大半，“那没事儿了。”说罢回头看了程春燕一眼，想着她刚才帮了自己的忙，这时候也不好太过冷淡，只好说道：“我再帮你跟他说说好话，只能这样了。背叛朋友的事情，我可做不出来。”
        “好！谢谢你！”程春燕一脸欣喜的说道。
        陆文轩讪笑了一声，拨了王阳开的手机。电话里提示道：“对不起，您拨打的用户已关机。”陆文轩皱了一下眉，嘀咕道：“今个儿这是怎么了？一个个都关机了？难道……”陆文轩不禁想到王阳开是不是也变身并且音质也变了，怕父母打电话才关了机？
        “怎么了？”程春燕不安的问道。
        “关机了。”陆文轩道：“我也爱莫能助了。”
        程春燕的脸上写满了失望，片刻，又看着陆文轩，道：“你没有骗我吧？”
        “我从来不会骗我不想泡的女人。”陆文轩道，“他真关机了。”
        “那……你就把他的号码给我不好吗？”程春燕说话的时候有些底气不足，话未说完就低下了头。
        陆文轩仅有的耐心快被消磨的差不多了，说话时语气也有些冷淡：“他又不喜欢你，你怎么就那么死心眼儿，非要往上凑呢？你要是喜欢凑人，那我干脆牺牲一下，你凑我吧。”
        程春燕抬头看着陆文轩，张张嘴，又低下了头，“你就给我吧，给了我我就不来烦你了。”
        “给你……”陆文轩一琢磨这话，有些哭笑不得，往沙发上四仰八叉的一躺，说道：“你来吧，我给你。”
        程春燕怔了一下，脸唰的一下红了。被陆文轩的话气的轻轻的跺了一下脚，说道：“你不给我……你不给我他的号码我不走了。”
        “你不走你睡哪？”陆文轩好笑的问道。
        “我睡客厅。”
        “客厅……得！随你。”陆文轩又好气又好笑的坐起来，看着程春燕直摇头：“我就不明白了，这个世界上怎么就有那么多一厢情愿的人呢？”摆摆手，陆文轩懒得理程春燕，对着小猫说道：“给我倒杯水来。”
        “噢。”小猫给陆文轩倒了一杯水，也给程春燕倒了一杯。
        程春燕一脸哀伤的抱着水杯坐在陆文轩面前，似乎打算跟他死磕。
        陆文轩倒也不在乎，反正他现在已经“忙”的焦头烂额了，也不在乎多个程春燕跟着凑热闹，而且他心里也有自己的思量：我就不信你丫不去上班。
        悠闲的喝了一口水，陆文轩寻思着要是其他几位变身者也能像小猫这样乖巧，倒也不错。不过他心里清楚，卧龙岗八虎里，也就小猫是盏省油的灯，换做其他几位，陆某根本没可能像皇帝老子一样对他们下命令了。当然，再省油的灯也需要油，像小猫这样的，对于“嫁人”之事，也会抗旨不遵，这让陆文轩也不免有些头痛。不过此时陆文轩也已经想通了，自己的事业“草创”，也正好需要小猫帮忙，不必急着把他嫁出去。
        程春燕虽然只是安静的坐着，陆文轩却也不能把她当做不存在。偶尔的看她一眼，陆文轩不禁想到了王阳开那个伐木工。陆文轩猜想：大概王阳开也快要变成女人了吧。生活有时候就是由一个个或经典或庸俗的让人哭笑不得的笑话组成的。一个整天想做“种（和谐）马”的男人，忽然有一天发现自己即将成为“被种（和谐）马”的类型，这就是一个笑话吧。或者，也是一种讽刺。只是……不知道阳开是否能够接受这种残酷的现实。不会……不会去自杀吧？
        这个念头只是在陆文轩的脑海中一闪而过，之后只是淡然的一笑。他没有想过去找阳开，甚至没想过去劝慰他。他相信王阳开不是那么软弱的人，更不是舞阳这样多愁善感的人。变身这种小事，大概他王阳开也不会放在心上。也许吧……
        陆文轩理也不理程春燕，一会儿到阳台上吹吹风，一会儿又上个厕所。程春燕像个跟屁虫一样跟着陆文轩，亦步亦趋。当然，陆文轩上厕所的时候她只是守在门外。
        陆文轩看了看时间，决定去小憩片刻。给小猫安排了生炉火的任务之后，他就回了自己的房间。见程春燕要跟进来，陆文轩道：“我要睡觉，你也要跟着我？”
        程春燕脸一红，在门口止住了脚步。
        陆文轩关上门，转身看到了自己的电脑，略一思索，想着老是被程春燕这么纠缠也不是个事儿。干脆打开电脑，登上了QQ。发现王阳开正好在线，便发过去消息：“小子，手机怎么关机了？”
        王阳开回道：“有事？”
        “程春燕又来缠我了，我受不了啦。”
        “受不了也得受，谁叫你倒霉碰到她。”王阳开紧接着又发来一条消息：“我有事找你。”
        “那你过来好了，顺便帮我把程春燕打发了。”
        停了许久，王阳开才回了一句莫名其妙的话：“这个世界太神奇了，神奇的让我不敢相信。”
        陆文轩愣了一下，哑然失笑，回道：“不是世界太神奇，只是我们太无知。”既然王阳开不提变身的事情，陆文轩也不打算问了。
        王阳开发来一个大笑的洋葱头表情，“我下了，也不去找你了。”
        “啊？为什么？”陆文轩的消息还没有发出去，王阳开的头像就黑掉了，聊天窗口提示：对方离线或隐身……





     118 一失足成千古恨
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-9 4:12:56 本章字数:3326

        “嘿！”陆文轩气的呼吸不畅，郁闷的关了电脑，躺在床上发呆。想睡上一觉，可翻来覆去怎么也睡不着。淡淡的烟雾从门缝里飘进来，显然是小猫在生火。
        陆文轩拿被子蒙住脑袋，迷迷糊糊的也没睡踏实，天色渐晚的时候，从床上起来，来到客厅，没看见人影，连程春燕也不见了。客厅里烟雾已经散尽，淡淡的热气从墙角的炉子里扑面而来。
        陆文轩推开安舞阳的房门，看到刘银阁和小猫都凑在电脑前，一个个脸上都挂着猥琐的笑容。再往电脑显示器上一看，陆文轩脸上立时也出现了猥琐的笑容。“呦嗬，大师也对‘御宅伴侣’感兴趣啊？”
        刘银阁看了小猫一眼，道：“看到没？陆兄这就叫本事。一眼就看出我在玩什么了。”玩了一下午的《尾行》，刘银阁玩腻歪了，此时刚刚把《御宅伴侣》安装好，也刚刚开始玩。
        小猫憨憨的笑了一声，赞道：“厉害。”
        陆文轩走上前，拉着刘银阁道：“让我玩会儿。”
        “去去去，想玩自己下载去。”刘银阁抓着电脑桌不肯离开岗位。
        “切。”陆文轩本来对这种游戏也没有多大的兴趣，让他去辛苦下载，他就更没兴趣了。伸手摸了摸小猫的脑袋，问道：“程春燕走了？”
        “嗯。”小猫应了一声，回头仰看着陆文轩，道：“她走的时候哭了，好可怜。”
        “可怜个屁，整个一白痴。”陆文轩道。
        “白痴？”小猫不明白陆文轩为何会做出这样的评价。“顶多算痴情吧？”
        “痴情？”陆文轩对这个说法嗤之以鼻，“在我看来，就是白痴。”
        小猫叹口气，摇头道：“你没谈过恋爱，不懂爱情。”
        陆文轩啐了一口，道：“老子谈恋爱的时候你还穿着开裆裤呢。”
        “嗯？咱俩年纪差不多吧？我穿开裆裤的时候，你……”
        “老子穿开裆裤的时候就谈恋爱了，不服气啊？”陆文轩又习惯性的摸了摸小猫的脑袋，说道：“走，给我帮下忙。”
        带着小猫来到客厅，陆文轩道：“切点葱花和姜末。”
        “现在不还早嘛？”
        “不早了，待会儿就出去摆摊儿。”
        “哦，干夜市啊。夜市好，没城管。”小猫笑道。
        陆文轩笑了一声，开始和面糊。边打着面糊边奇怪的说道：“这都几点了，舞阳怎么还没回来？该不会是遇到流氓了吧？”
        “怎么可能，他又不是女人。”
        “怎么不可能？就他现在这样，乍一看不就是个美女嘛。也许有醉鬼眼神不好，把他当成女人强奸了呢。”陆文轩边说边笑，转眼看向小猫，说道：“晚上没事儿别一个人出去。”
        小猫无声的笑了笑，说道：“知道啦。”
        刘银阁从房间里走出来，夸张的伸了个懒腰，看着陆文轩的小推车，道：“重操旧业啊？”
        “你不是说这是神龙上太虚之路嘛。”陆文轩笑道。
        刘银阁嘿嘿一笑，说道：“我算了一下，今天你小子出门大吉啊。”
        “何谓大吉？”
        “没有凶险，是谓大吉。”刘银阁笑道。“你这时候和面，今晚上就出摊？”
        “嗯。”
        “几点？”
        “十点吧。”
        “啧啧啧，陆兄果然出手不凡。十点……人家收摊你出摊，你这可就是独一份生意了。”刘银阁笑嘻嘻的说着，不知是奚落还是夸赞，说罢，眼珠一转，乐了，“我明白了。”
        小猫不解的看着刘银阁，问道：“明白什么？”
        刘银阁没有理会小猫，对陆文轩道：“离十点还早，打牌吧。”
        陆文轩随口应了一声，把一切收拾停当，便在客厅的沙发上坐下来，跟刘银阁和小猫一起打牌。其实陆文轩不太喜欢跟刘银阁一起玩牌，主要是因为陆文轩对刘银阁的牌品很不放心。刘银阁这小子打牌不老实，不是偷牌就是藏牌。打牌的技术又烂，是有名的“牌屎”。
        九点钟的时候，一直小心谨慎的陆文轩终于逮到了刘银阁偷牌。根据卧龙岗八虎以前定的规矩，偷牌者，就得大喊三声：“我是贱货，我不要脸。”刘银阁常常偷牌，也常常被逮到，所以也常常喊“我是贱货，我不要脸。”喊得多了，竟然习惯了。毫无愧色的很快喊完了三声自损的话，又要继续玩牌。
        陆文轩这回不愿意了，他觉得这个处罚太轻。正在跟刘银阁争执要不要换个处罚方式的时候，安舞阳神情憔悴的回来了。
        安舞阳头发有些凌乱，衣服也穿歪了，裤子的拉链更是没有拉上，看起来颇为狼狈。怎么看都让人觉得他刚被人强奸过。面无表情的看了看沙发上坐着的三位好友，安舞阳径直走进了自己的房间。
        “舞阳！你……”陆文轩话未说完，只听“砰”的一声，安舞阳关上了房门。陆文轩苦笑了一声，看着刘银阁，道：“这小子又怎么了？”
        “谁知道。”刘银阁两手一摊，说道。
        安舞阳又打开了房门，嘴里叼着一根烟，来到沙发边坐下。未说话先叹气：“兄弟们，哥哥我有难了。”
        其余三人都没有说话，静等安舞阳继续说明状况。
        安舞阳又连着叹了两声气，才道：“公猪把我给玩儿了。”
        “嗯？此话怎讲？你倒是说明白点。”陆文轩道。
        安舞阳苦笑着摇着头，懊悔的说道：“我就是个混蛋！”
        “我早知道了。”陆文轩有些着急，“你今天又怎么混蛋了？倒是说啊。”
        安舞阳看了陆文轩一眼，才叹气连连的简单的把事情说了一遍。
        原来今天快下班的时候，被安舞阳一直称作“公猪”的顶头上司对安舞阳说要去某某酒店见一个客户，要求他一起陪着去。安舞阳推脱再三，公猪要求再四。安舞阳本来也不是个死性子，见公猪执意要他一起去，便只好依她。当时安舞阳也打定了主意，要是公猪再像上回一样骗自己，就立刻走人。
        公猪领着安舞阳直接来到了那家酒店的客房里，并没有见到客户的影子。安舞阳要走，公猪却说客户出去了，要他在这等着。安舞阳无奈，只好坐下来等着。没成想公猪忽然兽性大发，扑在安舞阳身上要来强的，还一把抓住了安舞阳的要害部位。
        安舞阳说到这里，已经是悲愤不已。“我真他妈的混，竟然没有经受她的挑拨。”
        被青春传说折磨了那么多天，安舞阳定力大减，面对公猪如此攻势，如何吃得消。没多久，意志力便彻底溃散，翻身把公猪压在身下……
        安舞阳在描述的时候一直用“公猪”的称呼来讲述，让陆文轩等人脑海中不禁老是出现一幅幅另类的景象。即使是想象力丰富的陆文轩，也无法把“公猪”带入到一个女孩子身上，哪怕这个女孩子长得像安舞阳描述的“没上大粪的黄瓜”那样。
        “没想到她看起来挺单纯，其实包藏祸心。”安舞阳又异常愤怒的说了一句。
        就在安舞阳欲发泄一番的时候，让安舞阳诧异的是，公猪竟然忽然正经起来，一把推开安舞阳，说什么“你别乱来，我喊人啦。”之类的话。安舞阳当时也昏了头，根本不理会公猪的反抗，一门心的要释放压抑了许多天的欲火。或者说当时他也气懵了：明明是她勾引自己，这时候倒正经起来了？这不扯淡吗？
        期间公猪不停的反抗，甚至哭了起来，十足的被人强奸的模样。
        安舞阳直到一泻入注，脑子才冷静下来。慌乱的从公猪身上爬下来，想道歉，却又想着是她勾引自己，没有道歉的必要。再加上心慌意乱，便也没说别的，胡乱的穿上衣服就跑了。心情烦躁之下在公园里坐了很长时间。后来公猪打来电话，说了一番话，安舞阳又惊又气的差点吐血。
        公猪说：“我把录像剪辑了，也保留了证据。你最好乖乖的好好待我，我也不会亏待你。不然我告你强奸！”
        安舞阳把经过说完，看着大眼瞪小眼的陆文轩等人，苦着脸感叹道：“一失足成千古恨。”
        “再回首已百年身。”小猫说道。
        三个男人齐刷刷的面无表情的朝着小猫看来。
        小猫愣了一下，道：“不对吗？这是清代魏子安的《花月痕》，我没有接错吧？”
        陆文轩抽了一下嘴角，道：“没错。”
        安舞阳懒得理会小猫，说道：“我……你们说我该怎么办？”说罢眼睛盯着陆文轩，道：“文轩，你素有鬼才之称，帮我想个主意吧。”
        陆文轩表情很淡然，这并不是表明他很冷静。他只是不知道自己该做出什么样的表情才适合现在的气氛。看着安舞阳恳求而期待的目光，略一思付，陆文轩道：“帮你也不难，只是……”
        “其实，我觉得吧。”刘银阁忽然插话道：“那个‘公猪’，挺有个性的。”





     119 陆文轩的“宏伟蓝图”
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-9 4:12:57 本章字数:2658

        冬夜的大都市，像个熟悉又陌生的嘴角带着顽皮微笑的成熟美女。
        深夜将至，街道上仍然不断红男绿女的身影。原本闲来无事，却又忙忙碌碌。穿梭于花花世界之中，挥动着青春的翅膀，想飞，却飞不起来。
        这是一个折翼天使的年代，却也有许多人想要振翅高飞。尽管天空乌云压顶，却压不住他们想要飞翔的梦。
        路边人行道上，黑暗中渐渐走来三个身影。
        陆文轩推着自己的小推车徒步而行，小猫双手抄在上衣口袋里，走在陆文轩的一侧。车道上，刘银阁骑着自己的那辆电动车，缓缓而行。
        “陆兄，值此良辰美景，你却去摆地摊，多没情调啊。”刘银阁控制着车速，转脸看着陆文轩说道：“怎么也得约上一位美女花前月下吧？”
        陆文轩低头走路，并没有理会刘银阁。微微皱起的眉头说明他心事重重。陆文轩总有那么多心事缠绕心头，挥之不去。
        小猫看了陆文轩一眼，说道：“表哥，你真要那么做吗？”
        陆文轩苦笑一声，道：“我总不能看着舞阳被人当玩具玩弄吧？”
        “可是……”小猫紧绷着嘴唇，想了片刻，又问：“没有别的办法了吗？等舞阳变成女人了，不就好了吗？”
        “说得简单。舞阳怕那女人闹到他老家。他爹妈爱面子，儿子办出那么丢人的事情，以后还怎么抬起头做人？”陆文轩感叹道：“人言可畏啊丫头。”
        陆文轩长吐了一口气，忽然雅兴突来，随口轻唱了一首《伤心太平洋》。
        一波还未平息，一波又来侵袭……
        陆文轩觉得这歌词很形象的形容了自己现在的处境。许多麻烦事儿总是不期而至，让他应接不暇。
        前面真的危险吗/或者背叛才是体贴的/或者逃避比较容易吧/风言风语风吹沙/往前一步是黄昏/退后一步是人生/风不平浪不静心还不安稳……
        轻快的音乐，却道出人世间诸多纷扰。陆文轩想起了自己的QQ签名：莫入红尘，红尘多纷扰。
        “往前一步是黄昏啊。”小猫忽然说道。
        “是悬崖也得往前走。”陆文轩笑了，笑容里难掩苦涩，却又异常坚决。“放心，也许是一马平川呢。”
        陆文轩终于来到了自己的第一个目的地，选了一个不碍事儿的地方，开始摊煎饼。
        刘银阁把车子支在一边，四下里看了看，说道：“这里倒是好风。”说着点上一支烟，甩甩头发摆酷。
        陆文轩抬了抬眼皮，说道：“别在那摆酷了，赶紧干活。”
        “喂，让你表妹去不就行了？”刘银阁道：“现在是美女经济，帅哥作用不大。”
        “废话那么多，不干活拿什么吃饭啊？”陆文轩气道：“老子既不是富婆，也不是大款，包养不了你。”
        “我靠！”刘银阁骂了一句，默默唧唧的仍不肯去。不过他也明白，要真是什么也不干，自己也没脸跟着陆文轩白吃白喝。自己那个摆摊算命的买卖，他也干腻歪了。丢掉烟，一狠心，道：“去就去，哥哥我专业就是推销。”说罢拉着傻愣愣的站着的小猫朝着旁边的一家网吧走去。
        刘银阁和小猫的工作，就是去网吧里给正在上网的人推销煎饼。
        在陆文轩所在地方的方圆三里之内，有近三十家网吧。这里靠近这个城市的两所大学。一所是“临海大学”，一所是陆文轩的母校“XX大学”。两所学校虽然相隔不近，但学生的活动区域大多都在这附近。在大学生聚集的地方，各行各业也迅速发展起来，包括网吧。这一片区域，是网吧的天地。
        陆文轩的“宏伟蓝图”，就是垄断这近三十家网吧的夜餐：从夜十点到次日晨。等干大发了，再多顾几个人，开几家分号……
        当然，卖煎饼只是一个小小的起步，陆文轩甚至想过有朝一日在附近开一家餐饮店，开发更多的食品。这里还是市内两条交通要道的交汇点，即使夜晚，来往车辆也为数不少。等店铺开起来，顺便还能做做司机和行人的生意。
        到时候24小时营业，名声一旦打出去，以后也不愁没生意。
        理想是美好的，现实是残酷的。陆文轩自然明白这个道理，但这却无法阻碍他继续执着的往前走。在他的朋友之中，他倒算不上太执着的人。要说执着，还得数代开朝。代开朝是那种一条道走到黑，不撞南墙不回头的人，有时候撞了南墙他也不回头，还恨不得用脑袋把墙撞倒。认定了摆摊儿卖炒饭，他就要一直干下去，哪怕挣钱的家伙什儿被城管抢了一次又一次。
        陆文轩与代开朝不同，他虽然不会因为阻碍停下脚步，却懂得绕开南墙。
        刘银阁和小猫带来了好消息，陆文轩的生意开张了。
        刘银阁略带兴奋的说道：“两张普通的煎饼，三张鸡蛋煎饼，再来一张加火腿的。”
        “嘿嘿，开门大吉啊。”陆文轩乐了。“改天开发一种新产品，生意会更上层楼的。”
        “一个破煎饼，还能有什么新产品？”刘银阁不屑道：“瞧你乐那样，屁大的生意，至于兴奋成这样吗？”
        陆文轩毫不介意刘银阁的不屑，说道：“燕雀安知鸿鹄之志哉。”把早已摊好的煎饼随便热了一下，装进小食品袋中，交给小猫，又道：“赶紧送去，别忘了收钱，记得再多转两圈。银阁你快去另一家网吧转转。”
        “得，我就给你跑跑腿吧，反正咱脸皮厚，不怕人笑话。”刘银阁说着朝着另一家网吧走去。
        “丢人不丢钱。”陆文轩嘟囔了一句，继续摊着煎饼。
        虽然只是小小的成绩，但陆文轩心里还是有些得意，兴奋之余，嘴里哼起了小曲。北风吹来阵阵凉意，他也不觉得冷了。
        一个身影出现在眼前，陆文轩下意识的抬头看去，不禁一愣。“老婆……小七？”陆文轩的好心情顿时一扫而空，小七冷艳的脸上杀气正浓。
        小七盯着陆文轩的眼睛，冷冷的说道：“今天你怎么没有去？！”
        “去哪？”见小七一瞪眼，陆文轩不敢再装傻，“咳，是我泡妞还是你泡妞啊？我不去自然有我的道理。你要知道，泡妞这种事不能操之过急……”
        “你只有三个月时间！”小七的声音仍旧冰冷，像呼呼的北风，让人不寒而栗。“我知道你不怕死，但你总不会希望因为自己而害了你的朋友吧？”
        “你……”陆文轩握着小铲子的手不自觉的握了握，胸口一阵起伏，之后又迅速冷静下来。好汉不吃眼前亏，没必要跟这个暴力狂在这个时候争执。强压住怒火，陆文轩道：“要不要来份煎饼？给你打八折。”
        小七哼了一声，转身离去。
        陆文轩恶狠狠的瞪了小七的背影一眼，嘀咕道：“哼什么哼！”点上一支烟，闷头抽了起来。他需要一个有效的办法对付小七，可惜这“有效的办法”并不是随想随有。好在还有三个月时间，陆文轩觉得自己暂时还没有什么危险。但没有危险不代表没有麻烦，起码来说，安舞阳的那位顶头上司，就是一大麻烦。





     120 大师的雅兴
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-9 4:12:59 本章字数:2793

        小猫很快回来，看到陆文轩正在抽闷烟，不禁问道：“怎么了？”
        “没什么，我在构思煎饼新配方。”陆文轩笑了笑，看到小猫额头的汗珠，习惯性的摸了摸她的脑袋。
        小猫笑着拽了拽自己的头发，说道：“又长了。”
        小猫的头发一直在疯长，原本的平头短发，此时已然齐耳了。衣服的拉链她也懒得管了，任由胸部挣开。短小的上衣，配上修长的双腿，衬托出一个魔鬼身材。而且陆文轩意外的发现：这丫的竟然越来越有女人味了。
        陆文轩颇为欣赏的上上下下把小猫看了一遍，心里不禁有些遗憾：这样的美女要是不嫁人，不是浪费资源嘛。
        刘银阁慌慌张张的从网吧里跑出来，过马路的时候还差点被车撞了。司机猛然踩下刹车，探出头来冲着刘银阁咒骂。刘银阁也不理他，径直跑到了陆文轩面前。
        陆文轩眉头深锁，瞪着刘银阁，道：“被人追杀？”
        刘银阁喘着粗气，直挺挺的站着，一手捂着屁股，苦着脸道：“坏了，我……又痒了。”
        “……那怎么办？”陆文轩看着刘银阁灼灼的眼神，吓得退了一步，道：“对不住，我对男人实在没什么兴趣。”
        刘银阁瞪了陆文轩一眼，四下看看，惊喜的发现了一根灯柱，快步走过去，背靠在灯柱上，使劲蹭屁股。更让人哭笑不得的是，刘银阁还一脸的满足和舒畅。
        陆文轩下巴一抖，烟头从嘴里落下来。小猫一把抓住了陆文轩的胳膊，才没有瘫坐在地上。
        “你你你……你有病啊？”陆文轩说罢这话，顿时后悔不已。
        路人原本被刘银阁怪异的举止吸引了目光，听到陆文轩的话，又把视线转了过来。陆文轩赶紧捂住脸，蹲在了地上。他可不想陪着刘银阁丢人现眼。
        “你才有病。”刘银阁嘟囔了一句。此时的他已然顾不得丢脸了。他发现这次所受的“刺激”比上次更加难以忍受了。他本也不是安舞阳那样耐力强悍的人，受不得“刺激”。“站着说话不腰疼，你试试什么感觉就知道了。我容易吗我，心里打击已经很大了，你还在那说风凉话。亏我们还是多年好友，当年的情谊……”刘银阁喋喋不休的说着，似乎不说话很难受一般。
        陆文轩心里那个气啊，他实在不明白刘银阁怎么那么多话：你小子自己丢人还嫌不够，还非要冲着陆某唧唧歪歪啊？怕别人不知道咱俩认识啊？
        路人看着刘银阁和陆文轩三人纷纷侧目，有些还忍不住轻声嘲笑着，更有人在交头接耳议论着什么。幸而并无人驻足观看，不然陆文轩自杀的心就该有了。
        陆文轩真想赶紧离开这是非之地，可又不忍心把刘银阁就这么丢下不管。他很怕刘银阁冲动的去勾搭男人，到时候等他恢复理智，岂不是要羞愤自杀？既然他自己控制不了自己，那陆某怎么也得帮点忙，起码不能让他在这丢人。
        陆文轩毅然起身，跑过去一把拉住刘银阁的手腕，道：“赶紧回家。”
        刘银阁抓着灯柱不肯走，嘴里还念念有词：“我不走，我受不了了！”
        “受不了也得受，别在这丢人。”
        “丢人怕什么，脸皮厚点也就过去了。”刘银阁反手抓住陆文轩的手腕，道：“要不你站在这替我挡着人。”
        “我挡……我挡个屁。”看到前面一家KTV里走出一群人，并且朝着这边走来，陆文轩大惊，放开刘银阁的手，道：“赶紧松开，我不拉你了。”
        “不行，你帮我挡着人。”刘银阁到底还是要脸的，刚才不过是有三三两两的路人看自己的笑话，此时有一大群人走来，他丢不起这脸。
        陆文轩眼看着那群人越走越近，急中生智，道：“你先过来，我有办法帮你。”
        “什么办法？”刘银阁终于不再挣扎，跟着陆文轩走到了小推车前。
        陆文轩拿起一根火腿肠，递给刘银阁，道：“拿去。”
        刘银阁怔了一下，脸都绿了，面色不善的瞪着陆文轩，道：“你……我又不是变态！”
        “你不痒了？”
        “呃……”刘银阁拳头紧握，挣扎了好大一会儿，才一把抓过陆文轩递来的火腿肠，“敢笑我我揍你！”丢下这句话，奔进了网吧的厕所里。
        看着刘银阁的背影，陆文轩蹲下来，低着头，使劲拍打额头。笑他？陆文轩哭的心都有。当初被那老头误会自己与小猫在公厕乱搞尚可忍受，但这回被路人误认为自己跟那个变态的刘银阁有什么瓜葛，他实在难以承受。他还有一种冲动，很想把刘银阁暴打一顿。
        陆文轩现在唯一的愿望就是王阳开能够少给自己添点麻烦。自己已经够焦头烂额了，要是再多一个王阳开跟着添乱的话，还不如死了算了。当然，他还希望舞阳和银阁赶紧变成女人，然后把她们都嫁了省心。
        小猫也蹲下来，不无担忧的看着陆文轩，问道：“表哥？你没事吧？”
        陆文轩转脸看向小猫，泪眼汪汪的说道：“表妹，还是你省心。你那五十万彩礼，就是表哥我的精神支柱啊！”
        要是每个“表妹”都能换五十万彩礼，陆文轩觉得自己丢点人受点罪也值了。当然，他也明白。就算没有五十万彩礼，他也不能置这些好友不顾。
        刘银阁回来的时候表情很平静，一手拿着一根火腿啃着，一手捏着一根烟抽着。这就是刘大师的水平。刘大师最厉害的不是“玄学”，而是脸皮功夫。卧龙岗八虎中，无论是一等贱人、人妻杀手陆文轩，还是“裸奔第一人”代开朝，他俩的脸皮功夫跟刘大师一比，简直望尘莫及，拍马都赶不上。
        刘大师大摇大摆的走回来，咬一口火腿肠，吧嗒着嘴巴，说道：“味道还行，就是细了点儿。”
        陆文轩连恶心带震撼带气闷，差点活不成。
        小猫说道：“就是细了点儿，下回买点粗的，省的每做一个火腿煎饼就要剥一根火腿，太麻烦。”
        陆文轩感觉自己好像要喘不上气儿了。憋了半天，憋出一句话：“你说的也对，粗的省事儿。”说罢又盯着刘银阁的胸部看了一会儿，忽然乐了。
        刘银阁没注意到陆文轩的眼神，低着头踢踏了两下鞋子，不解的说道：“诶？我这鞋子怎么大了好多？”
        “不是鞋子大了，是你脚小了。”陆文轩说道：“而且你的胸部也突然变大了好多。”
        陆文轩发现，被爆菊一次，比正常泻火所造成的影响更甚，只是一转眼的功夫，刘银阁又向美女生涯迈进了一大步。此时的刘银阁的胸部已经更为明显了，尽管穿着厚厚的棉衣，依然能够看到胸前那片起伏。
        刘银阁吃了一惊，低头一看胸前凸起，嘴角抽搐了两下，良久，才道：“也好。早点变成女人，就不用受这份罪了。”说罢心有余悸的说道：“唉，你们是不知道，那种滋味……真是……真是神仙也受不了。而且一次比一次强烈，前几次还好，咱受得了，可这回……忍无可忍，无须再忍。”刘银阁说着脸现怒容，“那个疯婆子，要不是舞阳还想做男人，我非宰了她不可！”
        陆文轩用看人妖一样的眼神看着刘银阁，问道：“被爆菊的感觉如何？”
        “你去试试不就知道了。”刘银阁语气不善的说道。
        “陆某不才，无此雅兴。”陆文轩笑了一声，继续摊煎饼。他明白：生活，总要继续，不论你遇到了什么样的荒诞不羁的事情。





     121 **杀手秘技（上）
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-9 4:13:00 本章字数:2659

        次日下午，辛苦了一晚上的陆文轩刚刚起床，一进客厅就看到了深陷在蓝烟里的安舞阳。茶几上的烟灰缸里堆满了烟头，有一个还燃烧未尽，一缕青烟从上面徐徐而上，渐渐消散。
        “下班了？”陆文轩在安舞阳对面坐下来，揉着眼角的眼屎问道。
        安舞阳应了一声，怔怔的看着陆文轩，良久，才道：“我考虑了很久，你昨天说的办法不行。”
        “怎么不行？”
        “我不能让你为了我去做不想做的事情。”安舞阳道：“再说那公猪变态的，泡她也不容易。你也不会喜欢她的。”
        那天晚上，陆文轩告诉安舞阳，说自己要去泡他的顶头上司，让她移情别恋了之后，她就不会再纠缠安舞阳了。安舞阳想了一晚上，觉得这个办法并不好，他知道陆文轩的爱好，“公猪”那样的女人，陆文轩不可能会喜欢。
        陆文轩笑道：“什么喜欢不喜欢的，我这人不懂爱情。泡个富婆也不错，到时候我就不用再去卖煎饼了。”
        安舞阳看着陆文轩的眼睛，久久无语。他看的出来，陆文轩在撒谎。这个被人称作人妻杀手的男人，比任何人都更懂爱情，也更希望得到爱情。多年老友，安舞阳知道许多旁人不知道的陆文轩的过往。
        “别搞得那么煽情。”陆文轩无赖似的笑了一声，“来，跟我说说你那位‘公猪’平时的生活，我了解一下。”
        ……
        这些天来，陆文轩忙的晕头转向。
        晚上要忙着发展事业，白天睡到中午，又要去安舞阳的公司里勾搭那位“公猪”。有时间了还要查阅自己收藏的那些心理学著作。他还抽空带着刘银阁去看了那公猪一眼。两人用心理学和玄学相结合的办法，把“公猪”的性格爱好剖析了好几遍。陆文轩又花了两天时间做了简单的战略计划。
        陆文轩警告刘银阁说：“这些事不要跟舞阳说。”
        刘银阁信誓旦旦的说：“放心，我嘴严着呢。”
        陆文轩对刘银阁“嘴严”的说法不太敢相信，却也无可奈何。让他欣慰的是，小七没有再来找他麻烦。他决定，等收拾完了那公猪，就收拾小七。管她什么暴力狂、精神分裂还是冰山美人，在人妻杀手面前，都得俯首称臣——陆文轩只能用这些自我吹嘘的话来安慰自己。
        生活忙碌不堪，陆文轩却感觉到了从未有过的精力。眼看着事业渐渐稳定，陆文轩精神勃发，他甚至有种感觉：哪怕三天三夜不睡觉，也不会觉得累。
        在陆文轩忙碌的这几天，刘银阁每天晚上总要浪费一根火腿肠，身材外貌也越来越像个甜妹妹了。像而已，刘银阁的性格实在跟甜妹妹毫无干系。
        需要交代一下的是小猫初潮终至，痛经的症状总算暂时挺过来了。她的那位爱慕者沈运启没有再来找她，却给陆文轩打过两次电话，想要陆文轩牵线。陆文轩推脱说要过几天再说。
        陆文轩太忙了，没时间过问表妹的“儿女私情”。
        这些天安舞阳心理压力极大，也没有注意到陆文轩整天忙紧忙出。安舞阳有几次想辞职，可想想自己的这些好友还在摆地摊瞎混，自己要是辞了职，万一他们经济出现危机，自己也不能伸以援手了。金钱社会，一分钱难倒英雄汉。安舞阳不得不忍受着公猪的挑逗，继续上班。不过公猪约了他好几次，他都断然拒绝了。眼看着公猪的忍耐力已经到了极限，安舞阳一点办法也没有，甚至总做梦梦到自己锒铛入狱。
        孟洁偶尔打电话来，安舞阳总是尽量显得心情很好，从未把自己的窘境告诉孟洁。
        周六的晚上，安舞阳意外的发现刘银阁和小猫窝在房间里玩游戏，却不见陆文轩的踪影。忍不住问道：“今天周六，你们的生意会很好，怎么不去做啊？”
        刘银阁道：“文轩有事儿，今天放假。”
        “什么事儿？”安舞阳有些奇怪。
        “泡妞。”
        “公猪？”
        “嗯。”刘银阁说罢，嘿嘿一笑，道：“今晚上人妻杀手要干一件激动人心的大事。”
        “啊？怎么说？”安舞阳隐隐有些担心。
        刘银阁笑道：“强奸！哈哈哈！他说你那位公猪有S**M的倾向，有可能喜欢被强奸。”
        安舞阳脑子里嗡的一声，赶紧拨通了陆文轩的电话，扯着嗓子吼道：“文轩！我不要你帮我了！你快回来！你别乱来啊！”安舞阳的声音有些打颤，他怎么也没想到陆文轩竟然会这样帮自己。万一被那公猪耍了心眼，陆文轩不是也要遭殃？
        “我忙着呢。”电话里传来陆文轩的笑声。隐约间还有个女人在说：“谁啊？宝贝儿。”
        “我朋友。”陆文轩对着那女人说了一句，又对着电话说道：“不说了，有事儿明天再说。”说罢挂了电话。
        安舞阳征了好大一会儿，才放下手机，他听得出来，那声“宝贝儿”明显是公猪叫的。看着刘银阁，安舞阳说道：“人妻杀手，果然名不虚传。”
        “哈哈哈。”刘银阁大笑了起来，得意的吹嘘道：“本大师也帮了忙的。”
        安舞阳仍旧有些担心，说道：“太冒险了，万一……不值当。”
        “说什么废话呢。”刘银阁道，“帮朋友解决麻烦有什么值当不值当的。卧龙岗八虎什么时候见朋友有难不搭把手的？”
        安舞阳一怔，忽然笑了，重重的点了点头，说道：“对！”说罢又皱起眉，说道：“要是公猪也对文轩录了像，那怎么办？”
        “放心啦。”小猫笑着说道：“表哥很厉害的，怎么可能那么容易被算计。”她倒是对陆文轩充满信心，在某种角度而言，陆文轩简直已经成了她的偶像。“表哥说了，他有‘人妻杀手秘技’护身，百战百胜。”
        安舞阳干笑一声，道：“你这声表哥叫的倒是顺口。”皱了一下眉，疑惑道：“这人妻杀手秘技是什么东西？从来没听他说过。”
        刘银阁道：“他回来了问问他不就知道了。”
        安舞阳笑道：“我还真好奇，他是如何这么快就跟公猪混熟并且得到了‘宝贝儿’的称呼呢？总不能上去就强奸吧？那也不可能啊。”
        “我哪知道。”刘银阁也笑了，“你又不是不知道他，上学那会儿，咱都不知道怎么回事儿，他就勾搭了一个又一个，根本不知道他什么时候下手的。唉，出招于无形，太不简单了。”
        刘银阁一番话引来安舞阳一阵大笑，阴霾的心情一扫而空。
        小猫红着脸低下头，被安舞阳之前的话说的有些不好意思，小声嘀咕道：“早晚你们也得叫他表哥。”说罢抬头看了看刘银阁胸前起伏，又道：“大师，你是不是该换女装了？”
        刘银阁收起笑容，脸色有些难堪。抑郁了半天，叹气连连的说道：“少壮不努力，老大徒伤悲。早知道多玩几个妞儿，此生也了无遗憾了。可惜——可叹——可悲。”说着看向安舞阳，“舞阳兄，趁着还有子弹，多放几枪吧。免得日后别说子弹，连枪都没了的时候追悔莫及。”
        安舞阳哼笑了一声，无言以对。





     122 你怎么可以背叛她
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-10 4:47:58 本章字数:2314

        不知何时，天上飘起了雪花。风过楼台，卷起落在阳台上的一片片雪花。冷清的夜，没有因为白雪而变得迷人。放眼望去，灯火阑珊。黑夜，笼罩在整个城市的上空。即使呼啸的北风，也无法逃脱这黑暗的束缚。
        陆文轩嘴里叼着一根烟，双手按在阳台的栏杆上。望着那没有尽头的黑夜，眉头深锁，若有所思。
        他忽然发现，今天的天气好冷，手指冰凉，双腿发麻，连大脑都冻僵了。
        多想放声大喊，让整个世界都听到自己的呐喊。
        陆文轩最终还是放弃了这种荒唐的想法，只是无声的叹一口气，丢掉烟头，返身回房。
        房间里那张舒适的床上躺着一个安睡的陌生女人，陌生的让陆文轩心底隐隐有一种厌恶。
        是的，厌恶。陆文轩对于任何一个偏执到变态的人都很厌恶。但他相信，自己不需要多久就可以摆脱这个女人。小小的牺牲一下，可以让好友脱离她的魔爪。陆文轩觉得很值得。
        这是一家高档的宾馆的一间豪华客房，其豪华程度让陆文轩彻底的感觉到了自己的卑微。然而陆文轩并不羡慕或嫉妒床上那位住得起这种客房的女人，他相信，有朝一日，自己会比她更强。
        在电脑前坐下来，登上QQ，陆文轩百无聊赖的看着QQ上寥寥无几的都未在线的好友，忽然感觉到一种空前的寂寞。仿佛这个世界都已经不存在，变成混沌的初始。
        曾经的陆文轩喜欢在QQ聊天室里随便揪住一个人瞎扯淡，而自从聊天室因为种种原因关闭之后，陆文轩的网络生活变的更加寂寞和孤独。
        点开“查找”，陆文轩随便浏览着那些风格迥异的QQ头像和昵称，一个叫“变身天使”的网友引起了他的注意。点击“加为好友”，再点击“确定”，陆文轩又多了一位“我的好友”——名义上的“好友”。
        点开聊天窗口，陆文轩看到“变身天使”的签名档上写着：当佛已无能为力，魔渡众生。
        陆文轩莫名其妙的笑了笑，发出消息：“倘若魔也无能为力呢？”
        片刻，变身天使回道：“魔早已无能为力。人的心魔，比魔更可怕。”
        陆文轩再度哑然失笑，愣了一会儿，突然失去了聊天的兴趣，随手关掉了聊天窗口。戴上耳机，放一首歌，静静的沉寂在歌手深情的歌声中。点上一支烟，闭上眼睛，身子陷在椅子里。
        一首歌反反复复的听着，像是世间的轮回。
        一只手忽然搭在陆文轩的肩膀上，然后慢慢下滑。一颗脑袋伸过来，在陆文轩脸上吧唧亲了一口。拿掉陆文轩的耳机，问道：“宝贝儿，怎么不睡了？”
        陆文轩睁看眼，看到了近在咫尺的女孩儿的脸。女孩儿的脸上点缀着一颗颗青春痘，消瘦而小巧。眼眸春水横流，摄人心魂。双唇微启，舌尖微微吐出，性感而妖冶。
        如果去掉那些青春痘，再稍微丰满一些，或者更好。即使现在，也说不上丑陋，普普通通而已——陆文轩对于并不想娶的女人，一点也不挑剔，甚至有些宽容。哪怕是凤姐一样的女人，陆文轩也不忍心称其“丑陋”。而对于想娶的女人，陆文轩则会横挑鼻子竖挑眼了。
        理性来看，这个被安舞阳戏称为“没上大粪的黄瓜”的女孩儿，确实也并不丑。
        “要不要梅开二度？”女孩儿对着陆文轩的耳朵吹气。
        陆文轩笑道：“不要了吧，宾馆里不安全，万一被人偷拍了可不太好。”
        女孩儿怔了一下，咯咯的笑了一声，道：“那你今天还欺负人家。不怕被偷拍吗？”
        “看你好欺负而已。”陆文轩笑道：“再说了，我也没料到你会叫得那么大声，只怕已经被隔壁的人听到了。”
        “哈哈哈。”女孩儿放声大笑起来，身子一转，骑在了陆文轩身上，“下次去我家，使劲叫给你听，好不好？”
        “那你最好准备好绳子，咱们玩点刺激的。”陆文轩觉得自己真有演戏的天赋。
        “好！”女孩儿脸上显出一丝兴奋，从陆文轩身上滑下来，伸手去解陆文轩的腰带。
        陆文轩收起笑容，静静的看着女孩儿，心中感慨万千。感慨什么？他自己也不清楚。他忽然有些自责，觉得自己这样欺骗一个女人太不应该。而想起这个女人对自己的好友做出的事情，陆文轩又释然了。
        ……
        陆文轩以还有事情为借口，拒绝了女孩儿让他去她家的邀请。他明白去女孩儿的家里销毁那段视频录像是他最终的目的，但他也清楚，有些事情，不能操之过急。
        走出宾馆大门，陆文轩深深的吸了一口气，朝着附近的一个公交车站台走去。没走多远，一个冷艳的身影出现在了陆文轩面前。陆文轩看到了女孩儿冷漠的甚至略带愤怒的表情，也看到了她破浪形的头发。“小七是吧？”陆文轩真的有些不满，也有些诧异。他根本没想到小七竟然还在跟踪自己。这三八，怎么老是神出鬼没的！
        小七嘴角抽动了一下，忽然抬手，狠狠的打在了陆文轩的脸上，把陆文轩一下子打懵了。若非衣领被小七抓住，陆文轩几乎要跌坐在地上。小七这一巴掌，力道不轻。
        小七直视陆文轩，怒道：“你怎么可以背叛她！”
        陆文轩舔了一下嘴角，感觉到一丝丝咸腥味，抹一下嘴角，看到了一点猩红。一边的脸颊已经有些麻木，甚至牙龈也有些隐隐作痛。强压着心中的愤怒，陆文轩质问：“我背叛谁了我？！”
        小七又把陆文轩拉近一些，鼻尖几乎与他相触。“你说过会娶她！我不管你爱不爱她，只要你娶她，就不该再跟别的女人乱来！”
        陆文轩终于明白了小七口中的“她”是谁。“我靠！我这不还没娶她吗？你怎么什么都管啊？三个月内我泡了她不就行了？！”陆文轩说着话，盯着小七的眼睛。他有些闹不明白，小七到底跟李慕翔是什么关系，为什么即要逼着自己去泡她，还要自己对她忠诚呢？难道是两姐妹抢一个男人，为了不让李慕翔与自己挣，才……这故事是不是太俗了？而且李慕翔已经失忆了，还怎么跟她挣呢？她还有这么做的必要吗？





     123 你先松手再说
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-10 4:48:01 本章字数:2607

        看到小七仍旧满是杀气的眼神，陆文轩心里还是有些惧怕的。“其实这事儿不是你想的那么简单的，我也有苦衷。你别那么冲动，万一被叶斌看到了，她又会生气啦。”
        听到叶斌的名字，小七眉头一皱，并未说话，眼神中的愤怒也渐渐消失。最后无力的松开陆文轩，长出一口气，道：“你不用拿她来压我。”说罢视线转向一边，眉头深锁，似是在想着什么。嘴里还轻声呢喃着：“为什么会这样……为什么……”轻轻转身，仍旧呢喃着慢慢走远，却是把陆文轩给忘了。
        陆文轩捂着生疼的脸颊，挑着眉毛看着小七的背影，也跟着小七嘟囔了一句：“为什么会这样？老子招谁惹谁了？”苦笑一声，搭上公车，回了白云小区。
        陆文轩一到家就被安舞阳和刘银阁围住了。看到陆文轩红肿的脸颊，安舞阳怔了一下，眉头紧皱，面带怒容的问道：“她打你？！”
        刘银阁也颇为意外。“人妻杀手也会失手？你不是有什么人妻杀手秘技吗？”
        陆文轩看到身穿女装的刘银阁，神情稍微一愣。此时的刘银阁从头到脚都是一副女性装扮，乍一看还真像个女人。陆文轩道：“你已经变成女人了吗？”
        “还差点。”刘银阁道。
        “那就是人妖了？”
        “嘿，你小子说话就不能好听点儿？”
        “妖人？”陆文轩啐了一口，转身上厕所。一推门，看到了马桶上坐着的小猫。“我靠，上厕所怎么不锁门。”陆文轩被小七搅得有些脾气暴躁，故意不给小猫关上侧门，直接走到客厅里坐了下来。
        陆文轩想抽烟，摸摸口袋，才想起昨晚上已经抽完了。对刘银阁道：“来根烟。”
        “你自己不是有吗？”刘银阁道。
        “我靠！我有还问你要？有你这么抠门的吗？”陆文轩越看刘银阁越不顺眼，这小子不仅爱占便宜，还特抠门！事实上陆文轩现在看什么都不顺眼，这些天来，一连串窝心的事情让他本来也不怎么好的脾气越来越恶劣了。斜了刘银阁一眼，陆文轩随口骂道：“你这个死人妖！”
        “操！你小子皮痒是不是？”刘银阁也生气了。
        “总好过你菊花痒！”陆文轩不甘示弱，有那么点没事儿找抽的架势。
        安舞阳一看势头不对，赶紧劝架。刘银阁一把推开安舞阳，冲着陆文轩道：“舞阳你闪开，我看这小子八成是在外面被娘们儿欺负了，心里不痛快，回来找老子撒气的。”
        “老子就找你撒气怎么了？”陆文轩站起来瞪着刘银阁说道。他心里清楚现在的自己就是欠揍，但他也明白，除了眼前的这些好友，没人会供自己撒气的。朋友是干什么的？有时候就是用来撒气的。
        “无赖吗这不是？”刘银阁也站起来，推了陆文轩一把，说道：“想打架是怎么滴？”
        “嘿！你再碰我一下试试？”陆文轩站直了身子道。
        “我就碰你！”刘银阁又推了陆文轩一下。
        陆文轩骂了一句，连着推了刘银阁好几下，一直把他推到墙根。“信不信老子揍你？”说着又推了刘银阁一下。
        刘银阁瞪眼道：“你也太不要脸了吧？竟然袭我胸！”
        “靠！老子就袭你胸了，怎么样？”陆文轩说着一把按在了刘银阁胸上，还恶意的使劲抓了抓。
        刘银阁怒极，忽然伸手抓住了陆文轩的裆部。“不松手老子让你断子绝孙！”说着手上用力，满脸挑衅的仰着下巴瞪着陆文轩。
        陆文轩吃痛，干脆双手齐出，都抓在刘银阁胸部。“信不信老子给你捏爆？快松手！”
        刘银阁嘴里“嘶”了一声，恨声道：“你先松手！”
        “凭什么我先？你先松手再说！”
        “你先！”
        “你先！”
        “你不松手我吐你口水！”刘银阁道。
        “老子又不是没口水，你吐吐看！”陆文轩道，“看谁口水多。”
        “老子喊非礼啦！”
        “非礼？真没见过你这么不要脸的！这还人妖呢就已经把自己当成女人了？”陆文轩口下无德的说道：“你要是好意思喊非礼，就别怪老子强奸你！”
        “嗬？那你来吧，强奸我吧。”刘银阁有点死不要脸的架势，“哦……哦买噶的。”他是存心要恶心陆文轩。
        陆文轩还真被他恶心到了，干呕了一声，道：“你想得美！”
        刘银阁那个气啊。给他强奸他来句“想得美”，这简直就是对自己样貌的最大侮辱。
        两人都痛的龇牙咧嘴，却没有一个人愿意先放手。当然，也没人敢真的毫无分寸是下狠手。朋友感情是一方面，另一方面是，谁要是下了狠手，那对方也肯定会以同样的力度报复自己，到时候疼的还是自己。
        到最后，二人也只是象征性的抓着对方，没人敢用力了。陆文轩内心的烦躁经这么一折腾，消了大半。此时再看刘银阁，恍惚间竟然还觉得这小子变成女人倒也有一番味道。尤其是胸前这两团肉，竟然还真像那么回事儿。再加上要害被刘银阁抓着，陆文轩忍不住有点心猿意马。刘银阁一个姿势抓的时间长了，还要活动活动手指换个姿势。这点小动作也让陆文轩有些心神不宁。
        刘银阁忽然感觉到了手里的东西的变化，愣了一下，之后差点把鼻子给气歪。心说：“好小子，你竟然……竟然敢打老子的主意！真是活腻歪了！”如此想着，牙一咬，手上力道猛增。
        陆文轩疼的差点叫出声来，那点歪心思一下子就疼没了。恶狠狠的瞪了刘银阁一眼，手上也加大了力道……
        安舞阳打了个哈欠，斜了一眼斗鸡一样的二人，点上一支烟，往沙发上一坐，也懒得管他们了。
        小猫从厕所里出来，看到客厅里的情景。傻乎乎的笑了一声，坐在安舞阳身边跟他闲聊。
        以前上学那会儿，宿舍里的几个人整天没事儿就喜欢斗气，谁也不会当真，而且越劝架越麻烦，不管他们的话，反倒更好。安舞阳和小猫都习惯了。
        直到中午吃饭的时候，安舞阳以请客为诱惑，才使得刘银阁先松了手。刘银阁即使不松手，陆文轩也准备投降了。他那一泡尿憋到现在，快憋不住了。而且老是这么站着，腿都快麻木了。当然，刘银阁也好不到哪去，胳膊甚至有些酸痛。
        想来想去，刘银阁觉得自己亏大了。他陆文轩是心里不爽没事儿找抽，刘某跟着凑什么热闹呢？这不是找罪受吗？而且若是以“女人”的角度来看，好像怎么算都是刘某吃亏。
        刘银阁越想越不痛快，背着陆文轩，揉着被陆文轩抓疼的胸部，偷偷的跟安舞阳嚼舌头：“安兄，你可小心点文轩那小子，刚才那小子竟然有反映了。太无耻了！”
        安舞阳哭笑不得的看了刘银阁一眼，道：“就你们刚才那样儿，他要是没反应，那可就不正常了。”
        刘银阁一愣，琢磨了一下，不禁说道：“也对。”





     124 **杀手秘技（下）
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-10 4:48:05 本章字数:2353

        陆文轩跟小猫并排走在后面，时不时的揉一下裆部，瞪着刘银阁的背影，心里不痛快，嘀咕道：“这小子，下手真狠！”他甚至怀疑自己会不会因此而“不举”，要真会那样，非得劈了刘银阁不可。
        小猫关心的看着陆文轩，问道：“你没事吧？”
        “没事儿，就是有点疼。”陆文轩说罢又略微一愣，转脸看着小猫，说道：“你能别盯着我下面看吗？你好意思我还不好意思呢。”
        小猫呆了一下，脸一红，赶紧把视线收了回来。小猫想争辩，却没好意思说。她心里很委屈：你要是不老抓那里，我能往那看吗？
        小饭馆里，安舞阳问陆文轩：“脸是怎么回事？”
        “这事儿说来话长，反正跟公猪无关，你放心好了。”陆文轩不打算把自己的麻烦事跟好友提及。他们现在各自有各自的麻烦事，自己怎么能再让他们为自己烦心呢。
        安舞阳又想起了陆文轩的“人妻杀手秘技”，忍不住问道：“你的人妻杀手秘技，介不介意跟咱分享一下？”
        “这种问题岂是只言片语能够说清的？”陆文轩道，“不过你自己也可以分析一下。要从‘人妻’、‘杀手’和‘秘技’的意思出发。再结合人性心理学，定会有所发现。”
        正说着，服务员端上来四人各自点的饭。刘银阁把青菜挑出来，丢进陆文轩的碗里，说道：“听说吃青菜有助壮阳，多吃点儿。”他不爱吃青菜。
        陆文轩把碗里的一块姜片儿丢进刘银阁碗里，道：“姜片滋阴驱寒，多吃点儿。”他不爱吃姜。
        安舞阳苦笑一声，怕二人再斗气，赶紧对陆文轩道：“公猪那里你还是别去了。”
        “干嘛不去？你放心，要不了几天，我就可以解除你的心头大患了。”陆文轩笑道。
        安舞阳见陆文轩执意要帮忙，心里一阵感动。他也清楚，没有把握的事情陆文轩也不会去做，所以也便不怎么担心了。
        待吃完饭，四人结伴回小区。到了小区门口，安舞阳又建议去小区里的小花园里晒晒太阳。四人又在小花园里晃荡了一圈，在花坛边坐下来闲聊。
        正聊的开心，刘银阁忽然道：“嘿嘿嘿，看那里。”
        众人顺着他的视线看去，赫然发现了一个美丽的身影——一个年轻的漂亮女孩儿。女孩儿一头短碎发，额前略长，随着微风轻摆。身上穿着一套灰色时尚迷彩，一双黑色大头高腰的军用皮靴。翘着二郎腿，抱着胳膊，时不时的朝着陆文轩四人这边看来。虽然离得不近，但陆文轩等人的视力很好，特别是看女人的时候，总能一眼看出对方的长相是否够漂亮。
        “啧啧，这美女不错。”陆文轩对这种制服诱惑缺乏免疫力。
        刘银阁摸着下巴嘿嘿直笑，“你们说她为什么老是往咱这边看呢？她是看上咱们之中的哪一位了呢？”
        “肯定不是你。”陆文轩笑道。
        “我看未必。也许她是拉拉呢？”刘银阁道。他的记性比小猫好太多了，尽管还没有彻底变成女人，但也记得现在的自己是女性的身份。
        “那你去泡她吧。”陆文轩道。“你这种略带男性阳刚的音质应该很能吸引她。”刘银阁的声音在不知不觉中发生着变化，现在已经多少很像女人说话的声音了，只是还略带着一点男人音质罢了。若是不大声说话，倒也难以听出来。
        “不然。”刘银阁掐指一算，道：“我今天没桃花运，肯定泡不上。”转脸再看陆文轩，乐了，“陆兄，你面有红光，印堂发亮，大喜啊。”
        陆文轩皮笑肉不笑的看着刘银阁，对刘银阁这种手段很是鄙视。多少年来，但凡几个人一起出去，若是碰到美女，刘银阁总会说某某“面有红光，印堂发亮，大喜啊”之类的话骗人去泡妞，然后再幸灾乐祸的看人泡不到妞出丑时的糗样。
        陆文轩“嘿嘿嘿”的笑了几声，之后猛然收起笑容，指着自己红肿的脸颊，说道：“能没有红光吗？你看这肿的。”就算真是“大喜”，陆文轩也没心情去泡妞了。单单有公猪和李慕翔，已经够他泡的了。不过他也真有些怀疑自己这段时间是不是处在桃花盛开的季节，身边总不泛美女的身影，真有点“泡不胜泡”的壮观景象。
        “我这回说真的。你要是泡不上她，我头朝下走！”刘银阁信誓旦旦的说道。又想起当年陆文轩泡妞的时候自己屁颠的跑去对那个女孩儿说陆文轩是有名的人妻杀手之类的话给他捣乱的往事，又道：“放心，我绝对不会揭穿你人妻杀手的丑恶面目的，肯定让你顺顺利利的泡妞。”
        陆文轩眼珠转了两圈儿，看着刘银阁问道：“真的？”
        “当然！我嘴严着呢。”刘银阁道。
        “你嘴严？我呸！我去泡公猪，是你小子跟舞阳说的吧？这还叫嘴严？”陆文轩啐了一口，又道：“我是说我要是真泡不上那妞，你就头朝下走？”
        “当然！我发誓！”
        “那好！”陆文轩冲着刘银阁摆出个V字形手势，起身朝着那女孩儿走去。
        安舞阳看着陆文轩的背影，又看看刘银阁的阴笑，不安的问道：“你真的会头朝下走？”
        “我说的是手指头朝下走。”
        “你可真行！竟然敢阴他。”安舞阳佩服的说道。
        刘银阁撇撇嘴，道：“你以为他真的被我阴了？他就是需要个泡妞的借口。他这种人，当了婊子还要立牌坊。泡个妞还非要装作迫不得已的德性。忒无耻了。”
        “那你阴笑什么？”
        “我就是想看看他怎么泡妞。还吹嘘什么人妻杀手秘技。真是扯淡！他小子就是再有本事，还能随随便便就泡一个妞？我给那妞看过相了。她就是属于喜欢泡人不喜欢被泡的类型。文轩今天要是真能泡到她，我就……我……我靠！”刘银阁大张着嘴巴，眼睛直勾勾的看着前方，傻眼了。
        刘银阁怎么也没想到，陆文轩竟然搂着那女孩儿亲昵非常的走了，临走陆文轩还不忘回过头来冲着刘银阁得意的笑。
        “不是吧？”安舞阳也极为惊讶，“文轩虽然泡妞本事不错，可是……可他们应该没说几句话吧？就……就这么到手了？”
        小猫则一脸敬仰的看着陆文轩的背影，道：“表哥真厉害。”





     125 要钱要脸？
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-11 5:12:01 本章字数:2198

        人类只需要一个借口，就可以毫无愧色的干任何无耻而卑劣的事情。
        在陆文轩看来，跟一个不相识的美女去搭讪，去泡她，实在是无耻至极的事情。无耻的事情干的多了，陆文轩倒也不介意再多干一件，更何况这位美女确实姿色出众，气质非凡。
        陆文轩边朝着美女走着，边考虑着该用一个怎样的开场白来显示自己的与众不同。在美女身边自然而然的坐下来，陆文轩还没来得及开口，美女先开口了。
        美女说：“我靠，我就知道你小子准得来泡我。”美女说着话，看着陆文轩的眼睛里满是笑意。黑白分明的大眼睛里尽是玩味。吹一口气，把遮挡住视线的几根头发吹到了一边。
        陆文轩乐了。“厉害，竟然一眼就看出我是个风流人物了。”笑了一声，又道：“那你给不给我泡呢？”
        美女也笑了，“你真想泡我？”
        “当然。”
        “你知道我是谁吗？”
        “嗯？”陆文轩细看眼前美女，确定不认识。“你是……”
        “我是王阳开。”
        “哦，原来是王……阳开？”听到美女的名字，陆文轩自己都没想到自己竟然还能如此冷静。计算了一下王阳开吃“青春传说”的日子，再度把眼前美女打量了一遍，陆文轩面无表情的说道：“耳钉都打上了，我真服了你了。”看惯了“大风大浪”，陆文轩倒是有了些气定神闲的优雅。他恨不得对天下人大喊：不就是他妈的变身吗！老子见多了！
        更何况他也早就做好了王阳开变身成美女的心理准备。
        “看你好像一点也不惊讶，这么说来，果然是你的那个什么‘青春传说’搞的鬼了？我说我吃了你那药之后怎么一直不正常呢。”美女——王阳开咂着嘴说道：“哎我说，你哪里搞的这么神奇的药？”
        陆文轩看怪物一样的看着王阳开，说道：“买的。”
        “噢。”王阳开应了一声，转头看了安舞阳一眼，低声问道：“哎？舞阳这小子不是挺专情吗？怎么也勾三搭四了？”说着看向陆文轩，“果然近墨者黑啊。”
        陆文轩啐了一口，眼珠一转，道：“阳开兄，介不介意捧一捧兄弟我？”
        “怎么捧？”王阳开看着陆文轩诡笑的表情，立时恍然大悟。“那还不简单，当年你‘人妻杀手’的名头不就是咱捧起来的嘛。”说罢，王阳开往陆文轩身边靠了靠，伸手拽住他的胳膊，做小女儿态依偎在了他的肩膀上。
        陆文轩被她的举止吓了一跳，“呃……也不用那么入戏吧？”
        “不做则已，做则做绝。”王阳开笑道，“这是帝王之道。”
        “有道理。”陆文轩抽回胳膊，反手抱着王阳开，道：“那咱假装出去开房间？”
        “也好。哈哈哈。”
        陆文轩揽着王阳开站起来，临走还不忘给了刘银阁一个得意的笑容。搂着王阳开缓缓朝前走，“咱上哪？”
        “出去走走吧，我有事儿问你。”
        陆文轩搂着王阳开朝着小区门口走去，边走边道：“关于青春传说的问题？”
        “当然，我真的很好奇。”王阳开道，“你到底在哪买的？”
        见王阳开追问，陆文轩便把那疯婆子的事情以及栤枧、舞阳和银阁变身的事情说了。王阳开听的一愣一愣的，面部表情也变换了好几次。说话间，二人已经走出小区。陆文轩放开王阳开，双手抄在口袋里，感叹道：“世事无常啊，没想到当年的卧龙岗八虎里，已经有四个人要变成美女了。”
        王阳开也感慨了一番，又皱着眉看着陆文轩，不满道：“你们真是一群猪脑袋，怎么没有一点经济头脑？这么神奇的药，怎么不多买一点，肯定能卖个好价钱。还让她做什么变男人的药，变男人的药能有变女人的药有市场吗？”
        陆文轩挑挑眉毛，仿佛在看一个外星人。“你这叫要钱不要脸吧？难道你想让全天下的人都知道你是男人变的？人要脸树要皮啊兄弟。咱不能为了几个臭钱把祖宗八代的脸都丢尽了吧？赵本山说得好，‘要钱要脸’？”
        “唔……你说的也对，那样似乎也不太好。”王阳开似乎有些失望。“不过也不好说，钱跟脸这东西到底哪个重要？谁也说不清。就像那些贪官，被千夫所指，不还照样贪？可见钱比脸更重要。”
        陆文轩嘴一撇，道：“难道你跟那些狗日的一样不要脸？好歹也是大学生，有理想有文化，怎么能为了几个臭钱连脸都不要了？再说那药的副作用到底有多大，是不是变成女人之后就没事儿了？这还两说呢。就拿小猫……我是说栤枧，变成女人之后就痛经……对了，你痛经吗？”
        王阳开阴着脸横了陆文轩一眼，道：“痛过了。”
        “这就是了，除了痛经，会不会还有其它的症状？比如不孕，比如月经不调，比如药力失效又变回男人，比如……说难听的，比如只能活两年三年。你要真把这种药卖给别人，别人没活两年就死掉了……你可就得吃不了兜着走了。”
        “有你说的那么严重吗？”王阳开苦着脸看着陆文轩，颧骨上侧出现两个浅浅的凹处。细长的眉毛挑起来，思索片刻，沉吟道：“你说的也不是不可能。这药太诡异了。连发明人都不了解药效，确实没法卖。”
        陆文轩笑了笑，拍着王阳开的肩膀，道：“想问题要想全面，咱又不是小孩子了，二十好几的人，哪还能那么天真的想问题呢。”看王阳开一脸不快，陆文轩又道：“你也别想太多了，反正事已至此，再烦恼也没用。”
        王阳开叹一口气，对这无常世事唏嘘不已。双手抄在裤兜里，跟着陆文轩走了半天，心情才好了一些，对着陆文轩展示了一下自己的衣着，笑道：“咱这身儿衣服怎么样？”
        “还行。”陆文轩说罢又补充道：“有点儿意思。”





     126 你思想太狭隘
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-11 5:12:03 本章字数:2836

        “哈哈。”王阳开大笑了一声，伸手攀上陆文轩的肩膀。此时的她虽然身高已然不及陆文轩，但也不比他矮多少，攀着他的肩膀倒也不困难。王阳开笑道：“走，哥哥我请你喝酒，顺便钓几个凯子玩玩。今朝有酒今朝醉，莫使金樽空对月。哈哈……”
        “借酒消愁愁更愁啊。”
        “消什么愁？”王阳开啐了一口，道：“男人嘛，哪有那么多愁啊怨啊的，你瞅瞅你，跟个怨妇似的。不就是变身嘛，至于愁呀愁的吗？”王阳开说罢，便拖着陆文轩朝着一家酒吧走去。
        陆文轩被王阳开的话说的有些迷糊，恍惚间甚至以为是自己变身了而不是王阳开变身。“那个……你真要钓个凯子啊？不是泡妞吗？”他虽然知道王阳开爱好广泛，但却从未想过这广泛程度竟然已经到了男女通杀的地步。
        “废话，我现在是美女，当然钓凯子，怎么能泡妞呢？”王阳开理所当然的说罢，又不满的看着陆文轩，说道：“你不会想什么百合吧？这我就得跟你说道说道了。男女结合乃自然规律，什么百合、同志是不可取的。违背自然规律，注定要受到惩罚的。你可别误入歧途啊。诶？我以前没发现你有这种嗜好啊，怎么……啧啧，社会是个大染缸啊，没想到人妻杀手这么坚定的异性恋者也被社会的毒瘤感染了。”王阳开说着话，叹气连连，大有一种看破红尘的架势。
        陆文轩脑袋有些发懵，王阳开的这种态度，让他一时间有些难以接受——尽管他觉得王阳开说的很有道理。“虽说……虽说你现在是美女，可你的精神……你的灵魂，是男人啊。”
        “此言差矣。”王阳开道：“当你还是孩子的时候，你的灵魂是男人还是女人？你的灵魂是因为你的性属性的渐渐成熟才成为男人的灵魂的。你肉体的性属性决定了灵魂的性属性。所以灵魂应该跟随肉体的变化而变化，而不是以灵魂为根本。就像一个造纸厂，不论它的领导和员工换几次，它该是造纸厂，还得是造纸厂。这造纸厂，就是企业的肉体，领导和员工是灵魂。这造纸厂要是变成了炼钢厂，领导和员工的灵魂不变的话，企业只能倒闭……算了算了，这是企业文化，说了你也不懂。咱还是去泡妞……哦，不对，是我钓凯子你泡妞。嘿嘿，还没钓过凯子呢，我的初夜啊，得找个好点儿的男人。”
        陆文轩听到这话，脑袋里嗡的一声，好似被雷狠狠的劈了一下。腿一软，差点栽倒。
        “怎么了？”
        “腿，腿，腿软。”
        “瞧你那点出息，进个酒吧就腿软了？要是进那种淫荡氛围强大的夜总会，你还不得全身发软？”
        “那也不尽然，总会有一处是硬的。”
        “哈哈哈，言之有理。”
        陆文轩木讷的被王阳开拽进酒吧里，寻了个空桌坐下。王阳开点了一瓶酒，之后环顾四周，嘴里啧啧有声，“这酒吧里怎么女人那么少？有那么几个还有主了。服务员也都是男人。看来我国男女比例已经严重失调了。哎，文轩你没得泡了，还是看我的吧。”
        服务生端来酒和杯子，倒上酒，临走还特别看了王阳开一眼。
        陆文轩端起酒杯抿了一口酒，凝眉看着王阳开，迟疑了片刻，怀疑王阳开是不是故作潇洒，亦或是忘了自己曾经是个男人？说不得，陆某得提醒她一下。“那个……阳开。你以前是男人，现在是女人。你变身了。”
        “唔？我知道。”王阳开喝一口酒，掏出烟，点上一根，又把烟盒丢给陆文轩，抽一口烟，看着陆文轩呆滞的表情，有些不快的说道：“你看你小子，不就是变身嘛？有必要一遍遍提醒我吗？哎，真搞不懂你。你以为我应该很伤心才对？”
        陆文轩重重的点点头。
        王阳开哑然失笑。“呵！呵呵！怎么说呢。男人女人还不都一样活嘛？难道你不觉得人这一辈子，享受完了男人身份再享受一下女人身份是件很不错的事情吗？也不枉人世间走一遭嘛。就说那一国总统，君临天下。就说那商贾大亨，富甲一方。他们就是再拽，还不是一辈子只能可怜的当一种性别的人类？就算是变性……那得受多大罪，搞得身上还都是口子，人也不能有多漂亮，可怜啊。哪能像咱这样精彩的生活啊。”
        “……”陆文轩使劲揉了一下脸，才使得自己的面部肌肉重新活跃起来。“听你这么一说……我要是不变身还亏了不成？”
        “那当然。”王阳开说的很肯定。
        “我……我……我还是喝酒吧。”陆文轩内心充满恐惧感，他很怕再听王阳开罗里吧嗦的话，自己会一时头脑发热去吃“青春传说”。
        “切。”王阳开摇着头笑了一声，翘起二郎腿，眼睛在酒吧里乱扫。片刻，才道：“哎，可惜。怎么没有一个看得上眼的呢？”
        陆文轩不答腔，开始抽烟。心说你就不觉得恶心？
        “还别说，突然要跟一个男人做那事儿，想想也挺恶心的……”
        你也知道恶心啊？陆文轩心里想着，却不说话。仍旧抽烟、喝酒。
        “到时候说不得要讲清楚，不能亲我嘴，也不能搞什么口活，那样非得把我恶心死不可……”
        陆文轩连喝酒的心情都没了，只是不停的抽烟。
        “菊花也不行，啧，想想都觉得疼……”
        陆文轩被烟呛了一下，眼泪都呛出来了。
        “嗳，据说做那事儿的时候女人的感觉比男人更爽，不知道是怎么个爽法，你知道不知道？”王阳开似乎在故意问一个白痴问题。
        陆文轩心说“我哪知道”，给了她一个白眼，没理她。把脸转向一边，继续抽烟。他没什么烟瘾，抽多了还觉得不舒服。可此时此刻，不抽烟的话，陆文轩实在想不出自己还能干什么。
        “靠，你小子怎么不说话？你以为我变态啊？其实不是我变态，是你思想太狭隘，思维被禁锢了……”
        “好好好！我狭隘行了吧？”陆文轩终于忍不住说了一句话。
        “切，德性。”王阳开鄙视了陆文轩一眼，又奇怪的说道：“哎？怎么也没人主动来泡我呢？”再一想，明白了。“我说，你先上一边呆着去行不行？你在这耽误我钓凯子。”
        陆文轩一听这话，如蒙大赦，激动的恨不得给王阳开下跪，再来上那么一句“谢主隆恩”。不等王阳开再催，陆文轩就赶紧端上自己的酒杯，逃难一般的溜了。
        寻了个角落坐下来，陆文轩的心情久久不能平复。遥看王阳开，陆文轩忍不住骂了一句：“变态！不要脸……”骂完了又觉得不妥。因为她王阳开本身就不觉得自己去干钓凯子这种事有什么丢脸可言。像刘银阁那样，明知道丢脸还非要去丢脸的人，才叫不要脸。
        喝一口酒，陆文轩关注着王阳开的一举一动。他还真想看看王阳开到底怎么钓凯子。好大一会儿，仍旧没人主动去泡王阳开，王阳开好像坐不住了，站起身，朝着一个看起来挺帅气的男人走了过去。
        陆文轩嘴角直抽搐，浑身也鸡皮疙瘩四起。端着酒杯的手竟然还不住的颤抖。脑子里一片空白，不知道该想些什么，也不知道能想些什么，更不知道有没有必要想些什么。
        王阳开在那男人身边坐下，还颇为骄傲的挺了挺鼓胀的胸部。两人似是说了些什么，那男人竟然起身走开，在另一处无人的桌上坐了下来。王阳开则傻眼了一般不动弹了。
        陆文轩也颇为意外。再看王阳开傻愣愣的模样，陆文轩喉咙里“哼”了一声，接着又连哼了两声，再之后不禁哑然失笑。





     127 我下不去手
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-11 5:12:05 本章字数:3418

        “兄弟，怎么了？什么事儿那么开心。”一个男声忽然在对面响起。
        陆文轩一怔，抬起头，看到一个男人端着一杯酒在自己对面坐了下来，正看着自己优雅的微笑着。
        “你是……”陆文轩确定自己并不认识这个男人。
        “相逢何必曾相识，不介意多交个朋友吧？”男人仍旧微笑着看着陆文轩。
        陆文轩再度一怔，无意中看到了吧台上方酒吧的店标和店名。
        “Theboy‘sparadise。”
        陆文轩虽然英文水平一般，可这一句英文还是认识的。更何况英文名下面还有中文名：男孩的天堂。
        这个名字怎么那么熟悉呢？陆文轩略一思索，恍然大悟。这里就是本市著名的同志酒吧。想到此，陆文轩不禁头皮发麻。再看对面男人，皮笑肉不笑的说道：“我不是GAY。”
        “噢。”男人似乎有些失望，不过又瞬间恢复如常，“是不是都无所谓，朋友嘛，不一定非要有肉体接触。”
        “呃……失陪，失陪。”陆文轩端起酒杯，极为尴尬的赶紧起座，朝着王阳开走去。
        王阳开看到陆文轩坐过来，估摸着他刚才可能看到了自己出糗，脸色不太好看。想了一下，觉得有必要解释一下自己并非卖肉都卖不出去的“见光死”。斟酌了一下，说道：“这个……其实他是在等人。”
        陆文轩呆了一下，随即失声笑了起来。笑的太厉害，抽的肚子有点疼。
        “他真的是在等人。”王阳开脸红脖子粗的强调着。“不信我再去钓一个，肯定能钓到！”
        王阳开越强调，陆文轩则越忍不住笑，最后笑的说不成话，只是连连摆手。
        “你不信？好！你等着！”王阳开羞的无地自容，觉得要是不钓到一个男人的话，自己在陆文轩面前算是抬不起头了。因为她和陆文轩一直都觉得一个男人泡不到妞没什么，要是一个妞泡不到男人的话，那这个妞肯定样貌不行。若是男人对这个妞连敷衍的心思都没有的话，那这个妞无疑就是“见光死”。
        王阳开愤然起身，四下打量了一番，锁定了一个看起来不是很帅的家伙。心说“条件放低点，应该不会出意外吧？这小子在这里呆了半天了，不像在等人。”
        见王阳开又出马了，陆文轩仰着脖子张着嘴，不停的喘气。嘴里还哎呦哎呦的直叫唤。再看王阳开，陆文轩只是哼哼，没力气再笑了。
        这回王阳开丢脸丢到家了。那男人只是跟王阳开说了没有两句话，就起身直接到吧台，付了帐走了。
        王阳开回来的时候，哆哆嗦嗦的咬着牙不说话。
        陆文轩怕她羞愤自杀，强忍着没有笑，只是脸憋得通红，嘴角也紧绷着。
        王阳开猛喝了一口酒，极为郁闷的说道：“难道……难道我就长的那么寒碜？我觉得我还好啊。怎么……怎么可能……”
        陆文轩手肘搁在桌上，捂着嘴巴闷笑了一会儿，才开玩笑道：“你不就是想找个看得顺眼的男人破身嘛。你看我怎么样？”
        “你？”王阳开挑着眉毛细细打量了陆文轩一会儿，又若有所思的考虑了片刻，道：“不行不行。咱这么熟，又是多年好友。我下不去手。”
        “……”陆文轩心说“是我下不去手才对吧？我也不想对你下手。”嘴上说道：“别那么随便好不好？你的初夜啊，就那么随便揪一个男人完事儿？”
        “呃……也对！那就慢慢找。”王阳开说罢，又没好气的说道：“我就奇了怪了，现在的男人都什么眼光。我这样的，就算不是倾国倾城，那也是标准的美女吧？怎么……怎么就……哎，世事难料啊。”王阳开感慨了一番，怎么也想不通，只能继续喝闷酒，抽闷烟。
        “其实……”陆文轩考虑着要不要告诉王阳开这里其实是同志酒吧，这里的男人十之八九都是同性恋，不可能对她这个美女感兴趣。左思右想，看笑话的心态终于战胜了良心。“其实你长得确实不错。不要急，面包会有的，牛奶会有的，男人……也会有的。”
        “你不用安慰我。”王阳开苦笑了一声，恶意的说道：“我看啊，刚才那俩不是眼神不好就是同性恋，连我这样的都看不上，真是瞎了狗眼。”
        陆文轩笑了笑，想起这里是同志酒吧，就有些不自在。“要不，我们出去走走吧？”
        “慌什么，慢慢喝。时间还早。”王阳开喝了一会儿闷酒，心情好了一些。她一向是个开朗的人，不会因为任何烦心事儿而一直烦心。再说反正丢脸也没有丢给外人，自己好朋友面前，丢脸就丢脸吧。
        王阳开站起身，走到陆文轩身边，贴着陆文轩坐下来。压低声音问道：“你刚不是说那疯婆子给了你们一瓶药吗？有人吃了没？”
        “大师吃了。”
        “哦？什么效果？”
        “也没什么，就是每天菊花会痒那么几次。”
        “啊？哈哈哈……”王阳开放肆的大笑了起来，引得周围许多人侧目看来。好不容易止住笑，王阳开一手扒着陆文轩的肩膀，又问道：“那他怎么办？不会请你帮忙吧？”
        “他有火腿肠。”陆文轩笑道。
        王阳开又大笑了一通，连说了几声“有意思”，才端着酒杯道：“来来来，Cheers。”抿一口酒，又叹一口气，道：“舞阳也是，男人女人有什么大不了的。不能跟孟洁做夫妻，也可以做姐妹嘛。大师也太迷信，什么女命不好，纯属扯淡。”
        陆文轩听到这话，感动的差点掉眼泪，“要都像你这么想得开，那我的生活可就太幸福了。”
        王阳开又笑道：“我看大师说的什么不跟着你就会更倒霉的鬼话，就是骗你呢。他就是想跟着你混吃混喝。”说罢笑着摇摇头，道：“就他那点儿鬼心思。以前是神棍，现在是神婆。哈哈哈。”
        “小点声儿，影响不好。”
        “没事儿。”王阳开把胳膊从陆文轩身上拿开，靠在沙发的靠背上，转脸看着陆文轩，问道：“你现在捣鼓什么呢？”
        陆文轩笑了笑，提起自己的事业，顿时来了精神。唾沫横飞的把自己的宏伟蓝图添油加醋的跟王阳开说了一遍，之后又踌躇满志的握了握拳头，道：“等着吧，有朝一日，陆某要让全天下的人都刮目相看！”
        王阳开哼哧的笑了一声，摇头道：“路要一步步走，别想那么远了。”摸了摸耳垂上的耳钉，想了一下，又道：“不如这样，咱兄弟几个合资开个小饭店吧。你要是有心，也可以继续干你的‘大事业’。”
        “合资？我现在的资本，也就有合资摆地摊的可能。”
        “那我独资，你们给我打工。”王阳开笑道，“这半年哥哥我倒是攒了一些钱。”
        “那你自己干好了，我是没兴趣给你打工。”陆文轩道，“就是给我老爹打工，我都没兴趣，更别说是你了。”
        “咳，你老爹不就一农民吗？你给他打工就是种地，能有什么前途。”
        “农民怎么了？哪天再打土豪，贫下中农可都是好成分。”
        “得得得，农民好！农民好！”王阳开懒得在这个问题上跟陆文轩瞎扯。“说正事儿。我也不要你们给我打工了。我出资，给你们股份。赚了钱咱按股份分红。怎么样？我这人就是懒，不想再找外人了。咱哥几个一起做事，我也放心。少赚点儿钱的事儿，反正钱也不会被别人赚了。我无所谓。哥哥我……”王阳开忽然意识到“哥哥”的自称已经不适合自己了，“姐姐我够意思吧？”
        陆文轩呆了一下，看王阳开不像是在开玩笑，心里一阵激动。这可是天上掉馅饼的好事儿。也就是阳开这多年兄弟，换别人也不能这么厚道。比如小许那家伙，从来没说过把家产分给陆某人一些。陆文轩胡思乱想了一通，一把抓住王阳开的手，激动道：“姐！你是我亲姐！”
        有奶就是娘，给钱就是姐。陆文轩觉得这话说的太对了。不然的话，王阳开只能是自己的表妹。鉴于她肯把资本与自己共享，陆文轩大度的决定让她做姐。
        “去去去。”王阳开抽回手，道：“趁机吃我豆腐啊？”
        “……”陆文轩觉得委屈，心说“好像是你一直在吃我豆腐，一直往我身上靠。”不过他也明白，王阳开就这毛病，就算是走路的时候，都喜欢一直往跟她并排走的人身上靠。陆文轩记得有一回自己跟她在河边散步，自己原本在路中间走着，等走了不到二里路，自己就快被她挤到河里去了。
        王阳开立时又忘了“吃豆腐”的问题，习惯性的把胳膊搭在陆文轩肩膀上，摸着下巴说道：“餐饮业永远是只赔不赚的，这生意能干。哪天瞅瞅有哪家店转让没……”
        陆文轩觉得她这话好像有点毛病，琢磨了一下，明白了。敢情是她把“只赚不赔”说成了“只赔不赚。”陆文轩寻思着：这生意还能干吗？怎么那么不吉利呢？
        “不知道老代的厨艺怎么样，别到时候顾客吃了一回不来第二回，那就麻烦了。”王阳开还在自顾自的说着，全然没有意识到她的搭档之一已经开始打退堂鼓了。





     128 刘大师的艳遇
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-12 6:19:40 本章字数:3033

        王阳开是个雷厉风行的家伙，一旦决定了要做什么事，就绝不拖拖拉拉。拉起陆文轩，道：“先去附近转转，看有什么好的店面没有。”
        “怎么转？咱又没交通工具。”
        “嗯……大师不是有辆小电动车吗？”王阳开打了个响指，道：“赶紧找店铺，准备一下，赶在春节之前，还能有点好生意。”不等陆文轩说话，王阳开便拉着陆文轩出了酒吧。
        回头看一眼酒吧的名字，王阳开赌咒一般的说道：“以后再也不来这里了！”说罢与陆文轩一起朝着白云小区走去。行不多远，又问道：“我记得你们那只有两间房吧？你们怎么住得下了？”
        “挤一挤也就住下了。”
        “噢。”王阳开摸着下巴想了一会儿，道：“你小子爽了。”
        “爽个屁。”陆文轩没好气的回了一句，又道：“你帮忙劝劝舞阳，当女人就当女人嘛，有什么大不了的。他整天发愁，搞得我也跟着不痛快。”
        “你都劝不动他，我更不行了。”王阳开笑了笑，说道：“路到桥头自然直，再说吧。”
        一路无话，王阳开跟着陆文轩一起回到住处，陆文轩推门进去，看到正在打牌的安舞阳三人，诡笑一声，把王阳开拉到身边，清了清嗓子，道：“各位，我来介绍一下。这位是我新泡的马子……”
        “去。”王阳开大笑着推开陆文轩，看着安舞阳三人，道：“我是阳开。”
        三人大眼瞪小眼的呆了片刻，才明白是怎么回事，安舞阳和刘银阁免不了的又把陆文轩恶心了一通。小猫则只是看着陆文轩憨笑。
        王阳开瞅瞅三人，视线落在小猫的胸部上。“诶？你的胸好像比我的大一点。”
        “是吗？”小猫低头看看自己的胸部，又看看王阳开，道：“是大一点。”
        “嘿，你是栤枧吧？”王阳开问。
        “嗯。”
        王阳开又瞅了瞅刘银阁，笑道：“大师的最小。”
        刘银阁挑挑眉毛，道：“又不当奶妈，大有个屁用。”
        “你这不废话吗？大了好看啊。”王阳开道。
        陆文轩捏了一下眼角，径直走进了安舞阳的房间——现在这里也是他的房间。临关门还听到刘银阁在说“盈盈可握才好。”王阳开道：“那说的是腰，不是胸部。哎？文轩你别走，你说大的好还是小的好？”及时关上门，陆文轩的耳朵才清净下来。扑倒在床上，打个滚儿，拿被子蒙住脑袋。
        一见面就比胸部大小……陆文轩对王阳开佩服的五体投地。
        王阳开跟刘银阁就胸部大小的问题争辩起来，竟然把要去找门面的事情给忘了。安舞阳怕引火上身，也回了自己的房间。小猫则在那傻乎乎的看戏。
        房间里，安舞阳坐在床上，听到外面还在嚷嚷的两人，叱一声笑了起来。想了一下，转脸看了一眼趴在床上的陆文轩，伸手拍打了一下他的屁股，道：“公猪的事情你还是别插手了吧，那畜生狡猾着呢。万一你再被她套住，那就麻烦了。”
        “你怎么婆婆妈妈起来了？不就是一个妞儿吗？陆某人还搞的定。”陆文轩说罢，又翻过身，看着安舞阳，道：“对了，阳开说要投资开小饭馆。白送咱们股份。我看你也别上班了，没啥前途。”
        “是吗？”安舞阳笑道：“那小子在外企上班，倒是攒了不少钱。”说罢又笑着摇头，道：“我就不跟着掺和了，一个小饭馆能赚几个钱。再说万一你们赔了，我要是再没个工作，也没办法接济你们，你们岂不是连饭都吃不上了？”
        “咳，你就不能说点好听的？”陆文轩不满道：“俗语说兄弟齐心，其利断金。咱卧龙岗八虎要是连个小饭馆都搞不起来，干脆都自杀算了。”
        安舞阳笑而不语，听着外间王阳开跟刘银阁的吵闹声，怔怔的出神。良久，忽然叹一口气，轻声念出了陆文轩的QQ签名：“莫入红尘，红尘多纷扰。像你们这样，没有所爱的人，倒也潇洒。”
        陆文轩沉吟良久，才道：“何必呢？不能做夫妻，还能做姐妹。男人嘛，应该拿得起，放得下。”
        “呵，有一线希望，我就不想放弃。”安舞阳笑道。
        陆文轩沉默了下来，不知道说什么才好。安舞阳也一言不发的干坐着。
        王阳开忽然推门进来，看着陆文轩，道：“文轩，走，去找店面。”
        “我不去了。”陆文轩往床上一躺，就懒得动弹了。“你跟大师一起去吧，顺便看看风水。”
        刘银阁站在门口，掐指一算，道：“也好，出门有艳遇。”说罢拍了一下王阳开的肩膀，道：“王老板，咱俩去吧。”
        “那行。”王阳开跟刘银阁结伴走了出去。
        小猫走进来，在床头上坐下来。陆文轩看了小猫一眼，不禁眉头一皱。小猫的头发有些凌乱，衣服的领子也有一边没有翻起来，形象真的不太好。“哎？表妹？被人强奸啦？”
        小猫脸一红，略带气愤的说道：“阳开那家伙非说我的胸部是假的，硬给我脱了衣服……说要验货。”
        陆文轩和安舞阳对视一眼，不禁大笑起来。
        陆文轩对小猫说道：“别生气了，她跟你闹着玩呢。”
        “我知道。”小猫哼唧了一声，又道：“表哥，咱今晚上还出摊吗？”
        “当然。”陆文轩道：“开店的事儿还没影呢，咱还是先干咱的。没事儿就去睡觉吧，晚上还得熬夜。”
        “噢。”小猫答应了一声，起身回了房间。
        看着小猫离去，陆文轩笑道：“这小子还挺乖的。”
        “不如你娶了她得了。”安舞阳开玩笑道。
        “嘁，我可不想玷污咱们多年感情。”看安舞阳一脸质疑，陆文轩又道：“爱情是肮脏的，友情才是纯洁的。难道你不觉得吗？友情不会因为对方的美丑而变质，不会因为对方的性能力而变质，不会因为对方的生活小毛病而变质。爱情不止肮脏，还脆弱。脆弱的不堪一击。”陆文轩说着说着，语气竟然略带着丝丝愤怒。
        安舞阳看了陆文轩一眼，暗自叹气，强笑一声，说道：“噢，这么说来，我和孟洁是肮脏的，和你才是纯洁的？”
        “不错。我再补充一下：我和孟洁也是纯洁的。”
        安舞阳挑着眉毛想了一会儿，顿时哭笑不得。懒得再听陆文轩胡说八道，打开电脑，看起了电影。
        陆文轩躺在床上，胡思乱想着往事，意淫着未来，渐渐沉入梦乡。
        王阳开和刘银阁回来的时候已经晚上八点多了，王阳开把手里捎来的饭菜递给安舞阳，瞧了一眼睡的口水直流的陆文轩，笑了一声，把陆文轩喊醒。“吃饭啦。”
        陆文轩擦了一下嘴角的口水，睁开眼就看到了王阳开笑嘻嘻的模样。又癔症了一会儿，问道：“几点了？”
        “八点多。”王阳开说着在床沿上坐下来。小猫也走进来，搬了一张凳子，坐在桌边吃饭。陆文轩打着哈欠坐起来，接过安舞阳递来的一碗水饺，抬眼看到了一脸不快的刘银阁。皱一下眉，不解的问道：“大师？怎么看起来好像不怎么痛快啊？不是说出门有艳遇吗？”
        刘银阁抽了一下嘴角，道：“我忘了我现在是女人了。”
        陆文轩一时没听明白，王阳开大笑着说道：“有两个小子要来泡我们，有一个还手贱的摸了一下大师的脸，哈哈哈……”
        陆文轩这才明白，女人的艳遇，还不就是碰上男人嘛。
        众人笑了一通，王阳开道：“今晚上你们还要不要去出摊啊？”
        “要的。”陆文轩道。
        “那正好有地方睡。我今晚上就不走了，在这陪舞阳。”
        “别！”安舞阳道，“你去文轩的房间睡，别陪我，我可受不了你。”看王阳开这么放得开，安舞阳很怀疑她会不会半夜勾搭自己。
        王阳开不屑的撇撇嘴，道：“咱多年兄弟，我能对你下手吗？你把我当什么人了。”
        安舞阳愣了一下，和陆文轩一样，他也有点迷糊了。听王阳开这口气，怎么好像现在变成女人的不是她呢？





     129 公关的最高水平
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-12 6:19:43 本章字数:3623

        陆文轩笑了一声，问道：“店面找到了？”
        “还没，明天再去转转。”王阳开道，“最好能找到一家转让的，那样的话，许多东西也就不用我们再折腾了，也会省点钱。”
        “最好离我出摊的地方近点儿。”陆文轩道。
        “我晓得。”王阳开说道：“店铺的事情就交给我吧，你们先摆着摊儿。等一切就绪，再用文轩的身份证办个营业执照啥的就OK了。”
        陆文轩应了一声，吃完饭。见小猫还没吃好，刘银阁又玩起了游戏，便下床亲自准备要用的东西和材料。背着安舞阳，陆文轩对王阳开说道：“你要是睡在这，晚上别去找舞阳。我怕他真受不了你，一时忍不住对你施暴。”
        “呃……那他怎么受得了小猫和大师？”
        “嘿，大师是还没有彻底变成女人，小猫是老实巴交的三脚踹不出一个热屁。你呢？自命风流的家伙，还偏偏搞个制服诱惑。舞阳本身忍受青春传说的折磨就够受了，你要是还在他眼跟前儿晃荡，他受得了吗他？”
        “噢。这样啊。他要是实在受不了，我也不介意帮帮他。”
        “啊？”
        “朋友嘛，帮忙是应该的。”王阳开咂了一下嘴，道：“就是不好意思下手。”考虑了一下，又道：“算了，我还是关房间里不出来好了，免得为难。”
        陆文轩翻翻白眼，道：“你强！”
        王阳开斜了陆文轩一眼，道：“我知道你怎么看我，鄙视我是不是？你也别假装清高。我就不信你丫的没想过上我。”
        “……”陆文轩苦着一张脸，道：“我真没想过。”
        “谁信啊？！我就不信你没意淫过。”王阳开不以为然的抽一口烟，拿着一根筷子在陆文轩的面盆里乱搅合，“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。哎，说真的，人生苦短，当及时行乐才对。什么男人女人，都是浮云。享受人生才是王道。要不是看在咱老朋友的份上，我早把你给上了。”
        陆文轩正在切葱花，听到王阳开的话，手一哆嗦，差点把手指给切到。深吸一口气，选择性忽视了王阳开最后的话，说道：“你昨天不是说‘今朝有酒今朝醉，莫使金樽空对月’吗？”
        “是吗？那我说错了。”王阳开岔开话题，道：“等咱的店开起来，咱就都是小老板了。到时候哥哥……姐姐我给你介绍个女朋友。省得你看着我们几个花枝招展的美女急得慌。”
        陆文轩想起了王阳开给自己介绍的那个“日本妞”，苦笑一声，道：“算了吧，大丈夫何患无妻，慢慢找吧。”
        “那你每天晚上孤枕难眠，不觉得苦？”享乐主义者王阳开觉得对于一个年轻人来说，一个人睡觉简直是一种折磨。
        陆文轩扬着眉毛看着王阳开黑白分明的大眼睛，怀疑她是不是故意说这番话暗示自己什么，随即试探性的问道：“那你晚上陪我吧？”
        “我靠，我不是说了嘛。咱这么熟……”
        “那你还说这番话？我以为你勾引我呢。”
        “我……我操！我要想上你直接就把你摁倒了，至于拐弯抹角的废话吗？”
        “行啦行啦，我要出摊了。”不管她是不是在暗示自己什么，陆文轩觉得自己实在是对老朋友“下不去手”。陆文轩推开王阳开，把面盆放在小推车的下层，盖上盖子。冲着房门喊道：“大师，表妹，出摊咯。”
        小猫和刘银阁从房间里走出来，正准备跟着陆文轩出去，刘银阁忽然身子一挺，道：“坏了，又来了。”说着抓起小推车上的一根火腿肠跑进了厕所里。最近这段时间，每到菊花痒的时候，要不立刻解决问题，刘银阁就难受的要死。这递增的菊花痒，快把刘银阁折磨坏了。
        王阳开捏了捏耳垂，又下意识的摸了摸屁股，不禁打了个哆嗦。转脸看向陆文轩，道：“大师真可怜。”
        ……
        这两天王阳开一直在陆文轩这里住着，白天忙着找店铺，晚上就窝在陆文轩的房间里玩星际。店铺没找到，星际倒是玩腻歪了。
        正在发愁之际，陆文轩带来了好消息。
        就在陆文轩出摊的地方的不远处，有一家小饭馆要转让。只是地段不算好，在二道街上。不过王阳开却很高兴。“二道街怎么了，只要名气打出去，三道街也一样有生意。咱经营管理的手段，那可是实打实的。”说罢硬拉着一晚上没睡的陆文轩去看店铺。
        陆文轩所说的店铺在那条大十字路口的东侧的小十字路口边，二道街街口。虽然地方不算好，但面积却不小，整整两大间。对于一个小饭馆来说，这也不算得上大店了。店也是新店，似乎也没干多长时间。
        原来这家店铺的老板炒股赚了大钱，在繁华地段弄了个酒楼，这小饭店也就懒得打理了。老板年纪不大，也就三十来岁的样子，看起来挺干练，长相也很“合理”——有鼻子有眼儿的。
        听完老板的要价，王阳开眉头一皱，冲着老板笑了。“大哥，能不能便宜点儿。我跟我弟弟初来乍到，人生地不熟的，一下子花那么多钱盘个店，要是生意不好……呵呵，总得有条后路是不是。”
        王阳开的一声大哥把老板叫的挺舒坦。老板笑道：“小妹，咱说句实在话，你说我要的这个价贵不贵？你核算一下，就我店里这一套设施，难道还不值这几个钱？”考虑了一下，又道：“这样，这房子也是我的，我给你们免一个月房租。够意思了吧？”
        “呵呵，大哥你真够意思。”王阳开笑嘻嘻的说道：“这样，价钱的事儿咱先搁着。咱先交个朋友。我听说附近有家日本料理挺不错的，我做东，大哥赏个脸吧。”
        “呵，不了不了，我这还有事儿，挺忙的。”
        “小妹知道大哥你忙，可再忙也得吃饭是不是？小妹以后还得请大哥多多关照呢。”王阳开说着拽住了老板的胳膊往外走，“吃个饭也耽误不了多少时间。”说罢又回头对陆文轩道：“弟，你回吧，晚上别等我了。”边说边招手拦下了一辆出租车。跟着那老板上了车。
        陆文轩傻眼儿了半天，才哼哼的苦笑着回了白云小区的住处。心里憋着一股气，抽了几根烟才稍微平复，倒在床上一直睡到中午，才被王阳开给喊醒。看到王阳开得意的笑脸，陆文轩揉揉睡眼，问道：“破了？”
        “什么破了？”
        “破身了？”
        “靠，我是那么随便的人吗？！”王阳开不满道。
        “你还不够随便啊？”陆文轩心头无名火起，坐起来指点着王阳开的鼻子，憋了半天，才道：“咱虽然没钱吧，你也不能那么下贱吧？为了几个钱就跟人睡觉？不是说晚上不等你了吗？怎么这么快就回来了？”陆文轩说罢，又把头扭向一边，连连摆手，“你呀！有伤风化。”
        王阳开啐了一口，道：“得得得得，你说什么废话呢？你哪只眼看见我跟他睡觉了？懂不懂一点公关手段啊你？农民就是农民，上了大学也是农民，没一点见识。”
        陆文轩哼了一声，有些恨铁不成钢的斜眼看着王阳开，道：“我就是农民也知道公关就是陪人睡。”
        “滚一边去。”王阳开道，“我告诉你，陪人睡的公关是最下贱也最没有水准的公关。最高水准的公关是让人总想上，却又怎么也上不成。最后生意谈成了，还得让人觉得上不上都不吃亏。你也没上几天班，对这种企业文化不懂我也理解。”
        陆文轩仍旧一脸怀疑的看着王阳开，虽然他觉得如果王阳开真跟那小子睡了，她也不会不承认。可当时看她那架势，不就是要陪人睡嘛！
        “不信？”王阳开苦笑了一声，道：“好吧，我给你验身，以证明我的清白。”说着站起来，开始脱裤子。
        “哎！不用了！我信！”
        “嘴上说信，心里也不信吧？无所谓，我就给你验验身也没啥。”
        “我真信！我发誓！”陆文轩对着屋顶竖起了两根手指。他实在是没兴趣给王阳开“验身”。
        王阳开这才穿好裤子，重新坐下来，翘着二郎腿抽烟。“店铺搞定了，今天晚上你就别去出摊了，明天咱们把店铺收拾下，把钱交了，签了手续，还得想个店名。”
        陆文轩应了一声，审视着王阳开，犹豫了一下，问道：“我问你啊，你不是一直想破身吗？这次有机会怎么不破啊？”
        “切，这么容易就到手的货色，我才没兴趣。”王阳开优雅的吐了个烟圈，道：“我现在算是想通了，毕竟是第一次啊，不能单看长得顺眼就给他，怎么也得找个满意的男人吧。”
        “那什么样的男人你才满意呢？”
        王阳开转眼看向陆文轩，上上下下看了好几遍，才道：“你这样的我就挺满意。”
        又来这套？陆文轩不禁拍了一下额头，抬头道：“你要是非要上我，我不介意满足你一下。”话虽这么说，但陆文轩也挺怕王阳开就那么答应下来，毕竟想想这个漂亮女人就是自己的多年好友，陆文轩觉得别扭。
        “我只是说看你挺满意，没说要上你。”王阳开正色道：“我是不会对朋友下手的。”
        “那就滚出去！”陆文轩气的一脚把王阳开踹下了床，蒙头大睡。对于王阳开的这个借口，陆文轩算是听够了。他情愿王阳开说“我看不上你”之类的话。
        王阳开也不生气，站起来拍拍屁股，冲着陆文轩竖起中指，之后走出房间，在客厅里坐下来抽烟。想想陆文轩刚才的反应，王阳开眼睛里满是狡黠的笑意。最后，终于噗哧一声笑了起来。
        房间里，陆文轩总觉得有哪里不对劲，愣了半天，眉头一皱，不禁骂道：“靠！我服了！”





     130 是否甘心颓？
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-13 22:14:42 本章字数:3311

        昨天晚上系统坏了，没法更新，抱歉。
        ————
        被王阳开一折腾，陆文轩也没有睡觉的心思了。忽然想起四年来的大学生活，陆文轩不禁失声笑了起来。往昔的悲欢离合恍如昨日，让人难以释怀。
        明天就要做个小老板了吗？这是否是自己的人生的转折点呢？自从上初中以来，就很少回家，像是个漂泊的游子。细算起来，从那个时候开始到现在，自己跟家人相处的日子甚至连一年都没有。与父母说过的话，更是寥寥。即使偶尔回家，大多数时间也在外面与旧友们相聚玩乐。
        元旦的时候，一定要跟父母打个电话……陆文轩心里一紧，拿起手机看了一下日历，愕然无语。不知不觉间，元旦竟然已经过去好几天了。
        把这么重要的节日都忘记了，陆文轩忽然有一种莫名的悲凉。
        拨通老爸的手机，听到久违的父亲的声音，陆文轩叫了一声“爸”，忽然间不知道该说些什么。
        “文轩啊。咋打来电话了？有事儿？是不是缺钱了？”
        “没有，我好着呢，家里还好吗？”陆文轩一阵心酸，很少联系家人，忽然间联系，竟然让父亲感到意外，做儿子做到这份上，也真够呛。
        “家里没啥事儿。”
        “嗯，我就是问问，没啥事。我妈身体还好吧？”
        “好着呢，你工作咋样？”
        “还行。”
        “那就好，那就好。要不行就回家好了，在外面也没啥好的。家里工资是低点，可也比在外面稳当。啥时候放假？”
        “工作挺忙，可能要过了春节才有时间回家。”陆文轩觉得春节期间，生意应该会好一些，也实在没心情去挤火车，况且小猫她们是肯定不会回家的，要是自己把她们丢下，也不妥。等春节过后，陈孝廉正好要结婚，也就可以顺道回家看看……
        连回家都要“顺道”，这大概就是生活了。
        “噢。那行，回家的时候打个电话，我去接你。没事儿就挂了吧，打长途贵。”
        “嗯，爸，再见。”
        挂了电话，陆文轩捏了捏湿润的眼角，深吸几口气，下了床。打开安舞阳的电脑，心不在焉的在网上闲逛。他知道，父母一直对自己抱很大期望，尽管他们从来不对自己要求什么。想起当年父母辛辛苦苦拿挣来的钱供自己上城里的好学校时的情景，陆文轩觉得胸口像是压着一块大石。
        当年自己从乡村踏入城市，回头看那些只能在乡下继续上学的同学，踌躇满志，以为自己即将不同凡响。一年之后，才知道自己仍然屁也不是。又两年，当收到市重点高校的录取通知书的时候，回头看那些中考落榜的同学，倍觉荣光，以为自己即将出人头地。一年之后，才知道自己仍旧一文不名。又两年，当跨进大学校门的时候，再回首往事，感慨万千，以为自己的苦日子终于熬到头了。一年之后，才明白，自己还是个名不见经传的小人物。又三年，当雄心勃勃的走出校门走进社会的时候，回顾往昔，以为自己必将平步青云。直到今天，才醒悟，自己还是像当年那样普普通通。
        十余年来，看似考取了一纸文凭，实际上仍旧一无所成。
        叹一口气，陆文轩打开博客，手指在键盘上舞动，敲下一首《破阵子－是否甘心颓？》。
        三千余日漂泊，庸庸碌碌无为。
        二十四年红尘事，坎坎坷坷又轮回。
        是否甘心颓？
        一旦展开双翅，海阔天空任飞。
        世事沉浮总无常，苦寒之后仍有梅。
        莫道前途晦！
        陆文轩深吸一口气，点上一支烟。烟雾缭绕间，是年轻而坚毅的脸庞。
        陆文轩告诉自己：虚岁已经二十四，奔三的人了。现在不是患得患失的时候，前途不是花痴的女人，不会因为你的抑郁气质而看上你并且自动送上门。
        像当年从乡村踏入城市的少年一样，陆文轩又踌躇满志起来。
        对于一个普通人而言，一旦“踌躇满志”起来，那可比吃了兴奋剂并且整天看《新闻联播》只知“大好形势”来的还要有精神。
        我是农民的儿子，我几乎一无所有。我并不为自己的命运感到不幸，因为我幸运的还拥有“希望”和“拼搏”。
        陆文轩抖擞一下精神，闯进自己的房间，冲着在玩星际的王阳开，吼道：“还有心情玩游戏？这都什么时候了。”
        “什么时候？”王阳开有些莫名其妙，看着吃了兴奋剂一般的陆文轩，有些摸不着头脑。
        陆文轩也不理他，把还在睡觉的刘银阁和小猫喊醒，才道：“明天就要接管店铺了，咱们是不是先计划一下？”
        “计划什么？你有病啊？”刘银阁没好气的抱怨了一句，翻了个身，继续睡觉。
        陆文轩一把捞起刘银阁的被子，想让她起床，不想却看到了一具一丝不挂的胴体。赶紧又给刘银阁盖上，才道：“事情多了。首先咱得想想要取个什么店名，然后还要想想都经营哪些项目……”陆文轩说着，思维也在不停的运转，“我看啊，反正咱们人多，就干脆连带着早餐午餐晚餐都做，顺便再做做外卖，晚上再跑跑‘业务’……嗯，这样应该有得赚，只要咱的手艺别太烂就行。当然，也要争取打出名气。对了，忘了，关于店名，我想想……就叫‘再聚首’吧。咱哥几个历尽沧桑再度聚首。这名字有意义……怎么样？你们倒是说话啊！都傻BB的看着我干什么？”
        陆文轩连珠炮一般的说着话，其余三人显然被陆文轩的反常刺激的说不出话了，只是傻愣愣的看着陆文轩。
        王阳开首先反应过来。他记起陆文轩这小子在上大学那会儿就有个毛病：经常不知何故的忽然奋发图强起来，有时候是要好好学习，有时候是要好好泡妞。那势头，就像要立刻发起革命成就大业一般。
        事实上陆文轩确实是在革命，只是革命的对象是自己而已。对一个国家和民族革命，虽然会流血牺牲，但也并没有太大的困难，甚至又会有成功的一天。但对自己革命，有时候即使流血牺牲，也不见得就能革命成功。纵观历史，难得看到哪个人能够彻底的对自己革命并且成功的。
        陆文轩经常革命失败，偏偏他又从不彻底失败。所以也便经常跟自己过不去，不把自己折腾一番誓不罢休。到最后，连累的他身边的朋友也跟着遭殃。比如上大学时，他经常性的会突然想要“好好学习，天天向上”。每天天不亮就爬起来，走到阳台上，大吼一声抖抖精神，再背着室友无尽的咒骂声拿着书本去自习室。因为这个原因，精神脆弱的小许同志落下一个毛病，每天睡到天快亮的时候，总会猛然惊醒，以为自己又听到了陆文轩的鬼叫。陆文轩的鬼叫很有特色，以至于小许同志一直念念不忘，他甚至经常把小说里那些“恶魔”的惨叫跟陆文轩的鬼叫联系在一起，这样，便立时有一种身临其境的感觉……
        想起这些，王阳开笑了一声，说道：“兄弟，钱是赚不完的，至于那么卖命吗？”
        “你连色相都牺牲了，我们卖卖命也是应该的。”陆文轩说话时略有些悲壮，像是为了国家和民族的和平大业而去蛮荒之地和亲的公主。
        “嗯？”刘银阁把视线转向王阳开，上上下下的看着，似乎是想看出王阳开到底牺牲了多少色相。
        王阳开啐了一口，道：“我那叫公关。”
        “行！公关也好，关公也罢！”陆文轩摆摆手，无所谓的笑了笑，才道：“以后你就是咱们‘再聚首’的公关小姐兼宣传部长了，顺便负责原料采购。”陆文轩像老板一样开始安排工作，“小猫和大师白天当服务员，晚上跑业务。大厨自然是老代的。对了，我得给他打个电话，到现在他还不知道这事儿呢。”
        “哎！等会儿等会儿！”刘银阁打出暂停的手势，看着陆文轩，道：“我们都有活干了，你倒是干什么啊？”
        王阳开咧着嘴道：“你可别说你要坐镇大局、运筹帷幄什么的，没有那么一说。要坐镇大局怎么也得我这个投资人坐吧？”
        “咳，我是那样的人吗？”陆文轩气道：“我比你们忙。我想好了。我准备继续早晚卖煎饼，顺便弄个烧饼、油条、包子的早点。豆浆、胡辣汤、豆腐汤、八宝粥的也要有……嗯，最好再弄个羊肉串什么的，那玩意儿赚钱。”
        王阳开耷拉着眼皮看着陆文轩，道：“累死你！”
        “不可能。”陆文轩笑道：“要累死也是咱们一起累死，我就不信你们能眼睁睁的看着我忙不来也不帮忙。”说罢这话，陆文轩也渐渐冷静了起来，细算一下，发现要真要像自己说的那么干，自己还真得累死。不过……“对了！我们可以用达芬奇睡眠法，每四小时休息15分钟，这样不就有充足的时间和精力了嘛！”





     131 作者在撒谎
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-13 22:14:44 本章字数:2725

        陆文轩的热脸终究只是贴在了冷屁股上。刘银阁和小猫继续睡觉，王阳开继续玩游戏，没人接他的话茬。陆文轩无可奈何，只好先跟代开朝打电话。
        王阳开忽然道：“慢着。”
        “怎么了？”陆文轩问。
        “你别跟老代说我们变身了。”王阳开道。
        “为什么？”陆文轩道：“都是老朋友，有什么好隐瞒的。”
        “嘁，被你一个人整天用奇怪的眼神看着已经够受了。”王阳开道：“我可不想再被老代当怪物看。”
        “呃……那他要是对你们不轨怎么办？”陆文轩笑道：“虽然他不是什么好色之徒，可整天有几个美女在眼跟前儿晃荡，只怕他会情不自禁啊。”
        “他不是有小嫚吗？”小猫说道：“他们感情好着呢，怎么可能再看上别人。”
        陆文轩苦笑了一声，叹气道：“一切皆有可能。”转念一想，又道：“再说了，你们该以什么身份登场呢？又叫什么名字？难道都想做我表妹？”
        “我做你姐。”王阳开笑着摸了摸陆文轩的脑袋，说道：“弟弟乖。”
        陆文轩无所谓的摊摊手，又看向刘银阁，见刘银阁要说话，赶紧道：“你别想当我姐。跟小猫一起做我表妹就好了。”再一想，笑道：“这样……”指着小猫，道：“小猫……”又指着王阳开，道：“小狗……”再指向刘银阁，“小猪！三个畜生。哈哈。就这么着。”
        王阳开和刘银阁对望一眼，忽然同时朝着陆文轩扑来，把他按倒在床上。王阳开道：“大师，爆他菊花！”
        “好……拿什么爆？”
        “这个……”王阳开左看看右看看，寻找着合适的工具。
        陆文轩笑了一声，把二人推开，坐起来，道：“正经点儿，说正事儿。”看向王阳开，继续道：“你打算分给我们多少股份？我也好跟老代说。”
        “自然是平均分啦。”王阳开道，“舞阳又不参与，咱们五个人，利益均分，每人二成。”
        陆文轩一听她这么说，心底对她“大公无私”的精神稍微佩服了一下，才道：“那可就没有董事长了，万一有事儿意见不合……”
        “议会制，投票决定。”王阳开道。
        刘银阁撇了一下嘴，苦笑道：“一个破饭馆，还董事长、议会制了，我真服了你们。”
        陆文轩没理刘银阁，掏出手机边找着代开朝的号码，边道：“名字你们先想着，别到时候叫岔了。”拨通代开朝的手机，陆文轩把要开饭馆儿请他做厨师的事情说了。
        代开朝一听此事，立时笑了起来，“好啊兄弟，混的可以啊。都要开饭馆儿了。”
        “咳，我姐投资的。另外还有我两个表妹，你要是来了，咱们五个人，利益均分。怎么样？”
        “嗯？你什么时候多了这么多姐姐妹妹？”代开朝疑惑的问道。
        “这事儿说来话长，得从我姥姥嫁给我姥爷生了我姨妈和我妈说起。那时候吧，正赶上三年自然灾害，农民穷的连树皮都吃不上，我姥姥她……”
        “得得得。”代开朝大笑着打断陆文轩的话，沉吟了片刻，说道：“明天我过去找你，咱再详谈。”
        代开朝挂了电话，继续炒着锅里的炒饭。苦笑着摇摇头，心说：“五个人合伙开店，那又能分几个钱？只怕也不是什么大店。自己生意虽然小，但好歹自己吃独食，怎么也比五个人分一个店要赚的多吧？搞不好他是盘了店之后没钱请厨师了。算了，谁叫咱跟他陆文轩是多年的好兄弟呢。哪怕是给他出白工，那也得‘欣然应允’啊。”
        这是代开朝的想法，带过不提。单说陆文轩搞定了代开朝，喜滋滋的挂了电话，坐在床上翘着二郎腿抽烟。看看苦思冥想的三个女孩儿，问道：“怎么样？名字想好没？”
        “还没。”小猫说道。
        “你想什么？你就叫小猫不得了，我都叫习惯了。”陆文轩道。
        “可……那总是不正规的。”小猫抱着膝盖坐在床上，皱眉道：“我要取个简单好写的名字。”
        “你还怕不会写吗？”陆文轩笑问。
        “那倒不是，主要是复杂的名字给我留下过心理阴影。”小猫苦笑道。
        小猫的这个心理阴影说的是上小学时候的事情，那时候因为家庭作业没完成，老师罚他和另一个同学写自己的名字写一百遍，写完才能回家。最后的结果是那位同学老早就回家了，而小猫则直到天黑也没完成任务。
        小猫说着往事，一脸无奈。“那小子和我一样姓张，名字也是俩字。不过他叫‘一一’，太好写了。我叫‘栤枧’，对于一个小学生来说，这俩字儿太难写了。他写五个名字，我还写不了一个。”叹一口气，继续道：“而且也总有人喊我‘那个张什么同学’，尴尬死了。”
        陆文轩大笑了一声，又咂着嘴问道：“张一一？总不会是写《我不是人渣》的那位吧？”
        “那倒不是。”小猫说道：“重名而已。”
        “噢。”陆文轩应了一声。
        王阳开问道：“《我不是人渣》？这名字听着有趣，好看吗？”
        陆文轩笑道：“看完书，再了解了作者之后，我只有一个结论。”
        “什么结论？”刘银阁问。
        陆文轩道：“作者在撒谎。”
        王阳开和刘银阁一怔，随即大笑起来。小猫扑闪了两下眼睛，一时间没明白是怎么回事。
        刘银阁脑中灵光一闪，说道：“有了！本人以后就叫刘尘了。尘土的尘。正好五行缺土。尘为土之源。”
        “哈哈哈！”小猫忽然大笑起来。
        刘银阁颇为尴尬，看看小猫，又看着陆文轩，问道：“很难听？”
        陆文轩抽一下嘴角，道：“她是在笑我刚才说的话，别理她。”
        刘银阁擦了一下额头的冷汗，白了小猫一眼，又道：“觉得我这个名字怎么样？”
        “像个尼姑。”王阳开笑道。
        陆文轩道：“土为尘之源才对吧？尘归尘，土归土啊。你要真搞什么五行，就叫刘土好了。”
        “滚一边去。”刘银阁抓起枕头朝着陆文轩使劲砸去。虽然对陆文轩的态度很不满，但刘银阁也觉得“刘尘”这名字不咋地。看来还得再想想。不止要符合生辰八字，还要好听。
        陆文轩笑着跑开，道：“想好了告诉我一声，我去睡觉，姐姐妹妹们，拜拜咯。”说罢闪身走出去，回了安舞阳的房间。陆文轩相信刘银阁肯定要结合生辰八字之类的取名字，自己对此一窍不通，在这也帮不上忙，还不如回去睡大头觉。
        其实他觉得小猫、小狗、小猪的名字也挺不错的，叫着多顺口啊。当然，他也知道那三个变身的家伙之中，有两个是肯定不会接受这样的名字的。
        陆文轩倒是一直攒着几个好名字，不过他从未对外人提过。他准备把这几个好名字留给自己的儿孙。媳妇还没影儿的事儿，就已经准备好了儿孙甚至曾孙玄孙的名字，陆文轩觉得这就是“未雨绸缪”。
        陆文轩胡思乱想的时候，王阳开推门进来，笑嘻嘻的在床边坐下，看着陆文轩，道：“文轩，还没睡呢。”
        陆文轩隐约间意识到王阳开找自己肯定没什么好事儿，心里顿生警惕。





     132 名字不能乱取
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-13 22:14:47 本章字数:2389

        陆文轩问：“怎么？名字取好了？”
        “还没。”王阳开道，“小猫说想不出好名字，干脆就还叫小猫了。大师还在那算自己的八字呢。嘿嘿，姐姐我知道你有一套手段，不如你给我取个名字吧。”
        “我又不是你爹，自己想去吧。”陆文轩翻个身，趴在枕头上闭上了眼睛。
        “靠，别那么小气吧啦的行不行？帮忙取个名字还能死啊？”王阳开不满道，“姐姐我好歹对你不薄吧？”
        陆文轩又翻过身，看着王阳开，想来想去，觉得王阳开确实待自己不错。苦笑一声，道：“我本来打算给我儿子或者女儿取名‘陆章云’，你要是喜欢拿去好了。”
        “好名字，有水平。”王阳开违心的恭维了一句。
        陆文轩笑了一声，来了精神，说道：“我爷爷的爷爷的爷爷的爷爷……反正是老几辈上面，续了家谱。取自我那位进士出身的老祖宗作的一首诗。诗云：‘落笔如云行，道理自辨明。文章千古事，留待后人评。’我这辈儿是个‘文’字，我下一辈，就是‘章’了。”
        “噢，还是书香门第啊。好诗！”王阳开在心里嘀咕“这七拼八凑的诗也好意思拿出来续家谱？还进士呢。”又一想，“这王章云好听不好听且不论，这是文轩他留给儿女的，我要是叫这个名字，那感觉岂不是很奇怪？”笑了一声，王阳开又道：“好诗，好名啊。你这个名字就挺有意境的，你爸爸给你取的吧？”
        “我爷爷取的。”陆文轩自豪的笑道：“我爷爷读过几年私塾，在当年可是知识分子。不仅给我和我的几个同辈人取名取得好，给我爸和我叔叔取得也不错。”
        “哦？怎么个不错法？”
        “我爸叫陆明逸，飘逸的逸。我叔叔叫陆明博，博学的博。不错吧？”
        “还凑合，那我以后就叫王明逸了。”王阳开说罢起身走了。
        “嗯？”陆文轩脸上的笑容僵住了，待反应过来，王阳开已经没影了。一骨碌爬起来跳下床，陆文轩追了出去，口中还喊道：“哎！阳开！姐！‘明逸’这名字多难听啊，我再帮你想个！”
        陆文轩可不想整天跟一个和自己老爹同名的家伙在一起。到时候别人“明逸明逸”的喊，陆文轩可怎么能习惯。可是王阳开似乎认定了“明逸”的名字，怎么也不肯换。刘银阁还跟着起哄，掐指一算说这名字很符合王阳开的生辰八字，把陆文轩气的恨不得对她动粗施暴。
        即劝不动王阳开，也帮她想不出令她满意的名字，陆文轩急得抓耳挠腮。看到王阳开得意洋洋的模样，陆文轩牙根直痒。他算是明白了：她王阳开这是逼着自己帮她取名字啊！
        刘银阁看着陆文轩猴急的模样，不解的问道：“她取什么名字干你什么事儿？你急什么？”
        王阳开大笑了一声，道：“他爹叫明逸。”
        “噢。”刘银阁抑扬顿挫的应了一声，摸一摸下巴，说道：“好名字，干脆我就叫刘明逸好了。”
        小猫一听，也跟着凑热闹，“那我就叫张……张……”看到陆文轩投来的冷冷的目光，小猫赶紧改口，“张小猫。”
        陆文轩气的指点着眼前三个美女，发狠道：“你们等着，等哪天我有了儿女，给他们取名字的话，一取阳开，一取银阁。”因为小猫最终没有把话说全，陆文轩决定放过她。
        王阳开不以为意，笑嘻嘻的看着刘银阁，道：“明逸啊，你的身材不错嘛。”
        刘银阁也笑嘻嘻的回道：“哪里哪里，不如明逸你的身材好啊，你看你这胸，多饱满。丰满这个词儿都不合适了。”
        陆文轩气的直哆嗦，过了一会儿，气急反笑。“嘿！量小非君子，我跟你们女人一般见识干什么！”他把“女人”两个字咬得很重，好像全天下的女人都跟他有仇一般。
        说罢这话，陆文轩气鼓鼓的回了房间玩游戏。他要在游戏中杀戮一番以发泄心头的抑郁之气。
        看陆文轩走掉，王阳开等人终于忍不住大笑起来。笑了一阵，小猫忽然苦着脸说道：“这玩笑开的是不是有点过分了？”
        刘银阁无所谓的笑道：“玩笑嘛，没什么。反正也没人真的要叫这个名字。”
        “我就是真想叫这个名字。”王阳开认真道，“我真的觉得这个名字不错。”
        刘银阁干笑一声，道：“你非把文轩给气死不可。”
        “哪能啊，他不是那么小气的人。”王阳开笑了笑，继续玩自己的“星际争霸”。
        陆文轩虽然不是什么大方人，倒也确实不是小心眼的家伙。玩了一会儿游戏，杀了几个人，心情总算舒畅了许多。想来想去，也懒得跟王阳开计较了。管她叫什么名字呢。
        晚上安舞阳回来后，陆文轩把开店的事情跟他说了，安舞阳自然免不了一通道喜。再听完陆文轩怨气十足的说完关于“取名字”的事情后，顿时哭笑不得。安慰了陆文轩两句，又提及了那疯婆子的事情。“时间也快一个月了吧？”
        “忘了。”陆文轩道，“那天咱们去找她的时候是几号？”
        安舞阳两手一摊，说道：“我也不记得了。干脆下周末直接去看看好了。你大概也该跟你那个便宜老婆见见面了吧。”
        “嗯，也对。”陆文轩说罢，又想起了公猪的事情，拍拍脑门，发现自己的时间还挺不宽裕。明天开始就要在店里忙活了，肯定没时间去会公猪，正好今晚有时间，不如就去她家转转。毕竟也有好几天了，时间再长，“感情”就磨灭了。
        看了一下时间，陆文轩道：“我还有事儿，今晚上不回来了。”说着从床上爬了起来。
        “大晚上的去干什么？明天不是就要开始收拾店铺了吗？”
        “重要事宜。”陆文轩笑了笑，回了自己的房间，理也不理王阳开等人，把自己精心收拾了一遍，才摇着尾巴出了门。
        虽说对公猪没啥好感，不过毕竟是要去干龌龊事，陆文轩心里多少还是有些猥琐的兴奋感的。更何况今晚上还要帮舞阳找到并销毁他“强奸”公猪的证据。不知道安舞阳那个平时文质彬彬的家伙疯起来是个什么样子……陆文轩倒是有些期待今晚的节目了。
        <ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





     133 一见钟情？
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-17 19:32:56 本章字数:3397

        这是个疯狂的世界，也有着同样疯狂的许多人。
        陆文轩也是个疯狂的人，他用近乎疯狂的冷静注视着眼前疯狂的女人，注视着这个疯狂的世界。
        女人被她的下属恶意的取了个“公猪”的绰号。她的原名是什么，对许多人都并不重要，对陆文轩来说，同样可知可不知。因为总有一天陆文轩会把她抛诸脑后。她只是陆文轩的人生路途中的一个匆匆过客。
        女人抱着陆文轩热情的激吻之后，用无比深情的目光注视着陆文轩，并且告诉他：“我可能真的爱上你了，这就是一见钟情吗？”
        陆文轩嘴角泛起笑意，很快就变成了放肆的大笑。看向女人的眼睛里，是一丝难以察觉的怜悯和嘲讽。在女人不解其意的时候，陆文轩突然把她摁倒在床上，用近乎粗鲁的方式扯掉了她身上的羞耻，让她的本相暴露在眼前。
        强迫自己陷入疯狂的陆文轩忽然想起一句话：人的心魔比魔本身更可怕。
        这句话是谁说的？陆文轩一时间想不起来了，只是将冷静的思绪沉寂在近乎疯癫的行为中，内心的情感和思绪仿佛奔流而下的河水，卷起河底的黄沙，涌向大海。
        或者许多人都有着虐待和被虐的潜在意识——蠢蠢欲动的原始的兽性似乎仍然希望冲破禁锢自己数千年的人类的皮囊，继续大自然中的杀戮和征服。
        陆文轩记得刘银阁在一次浪费了一根火腿肠后告诉他：“脱去文字的外衣，摘掉伪善的面具，其实，我们只是欲河中挣扎的疯子。”后来又补充道：“我在一本书里看到的话。”
        想起这些，陆文轩的眼中不再有嘲讽，剩下的，只是一个疯子对另一个疯子的怜悯。
        穿上衣服是君子淑女，脱了衣服都是禽兽。一个衣冠禽兽，又有什么资格嘲笑另一个衣冠禽兽？思绪论乱不堪的陆文轩的想法和观点也走向了极端。
        昏黄灯光，阑珊不知归处。陆文轩的精神世界像一个飘荡的孤独的游魂，在冷静与疯狂之间不停徘徊。
        像一首荡气回肠的歌曲终于聆听完毕，陆文轩疲惫的伏在女人身上。背上被女人抓出的道道伤痕火辣辣的疼痛，让陆文轩不禁哑然失笑。
        女人揽住陆文轩的脖颈，眼神迷离的看着他。轻声问道：“笑什么？”
        “你技术不错嘛，肯定经验丰富。”
        “你……反感吗？”女人小心的问道。
        “那倒没有。”陆文轩笑了，“反倒觉得挺有趣的。”
        “哈哈，变态。”
        “彼此吧。”陆文轩笑了一声，叹气道：“哪天你要是再跟别人玩，记得通知我，我来看戏。”
        女人看着陆文轩的眼睛，确定他不是在撒谎或者说气话，才道：“真想看？”
        “当然。”陆文轩道：“我是不是真的很变态呢？”
        “真的。哈哈哈。”女人大笑起来。“不过我不会满足你变态的欲望的。”
        “那可真可惜。”陆文轩翻身躺下，脸上写满失望和遗憾，开始抽他的事后烟。
        女人翻身伏在陆文轩身上，看着他，思索片刻，咬了一下下唇，说道：“现场直播是没了，重播的你看不看？”
        “嗯？”陆文轩心下大喜，脸上却波澜不惊。
        “你看了可不能生气。”
        “嘿嘿，我高兴还来不及呢。”陆文轩道。
        “那好，你等会儿。”女人爬起来，从床头桌上拿下自己的笔记本，打开，在硬盘的深处找到了一部视频剪辑。又看了一眼仍旧躺在床上的陆文轩，道：“你发誓不生气我才给你看。”
        “我发誓。”陆文轩装模作样的竖起了两根手指。
        女人笑了笑，打开视频，把笔记本放在陆文轩面前。
        陆文轩看到了视频中让他另眼相看的安舞阳，不禁笑了起来。“这男的挺帅的。”
        “是啊。”女人笑道，“不过没有你有味道。”
        “呵，把它传上网了没？点击率一定很高。高清**的国产暴力片可是很少见的。”
        “那怎么行，这个对我很重要……以前啦，现在无所谓了。再说了，你看，我被拍到了，传上网万一被熟人看到，还活不活了。”
        陆文轩点点头，笑了一声，道：“看了之后精神勃发啊。要不要再来一次？”
        “你行吗？”女人挑逗的看着陆文轩。
        “去洗澡吧，你洗完澡我就行了。”
        “不行可要打pp哦？”女人笑着爬起来，一步三回头的进了卫生间。
        陆文轩笑着摇摇头，找到自己的衣服，从里面掏出一个优盘，插在了电脑的插槽上。
        ……
        第二天一大早，陆文轩还在回家的公交车上的时候就给安舞阳报了喜。安舞阳在电话里兴奋的大笑了几声，才道：“你直接删了不就行了？怎么还把她硬盘弄报废呢？”
        “删了不保险，据说东西被删了也能恢复的。”陆文轩笑道：“本来我还想把她的硬盘拆回来呢。只是笔记本电脑拆起来不方便。”
        “她知不知道是你干的？”
        “不知道。”陆文轩道：“安心上你的班好了。”
        安舞阳笑了一声，吐一口气，道：“谢了兄弟。”
        “哈哈，客气什么。”
        陆文轩挂了电话，忽然想起那女人说的什么“一见钟情”，哧一声又笑了起来。
        一见钟情？那只是风流男人和花痴女人的专利。这个世界，不仅疯子多，白痴也多。陆文轩做出这个结论之后，白痴一样大笑起来，引得车厢里的乘客投来怪异的目光。
        ……
        代开朝在陆文轩还没回来的时候就已经到了陆文轩家里，被王阳开热情招待了一会儿之后，才等到陆文轩回来。
        互相寒暄了几句之后，代开朝背着旁人对陆文轩说道：“你这三个亲戚还真漂亮啊。”
        “怎么？”陆文轩开玩笑道，“看上哪一个了？我给你们牵线。”说罢又忽然觉得这个主意还真不错。代开朝要真是跟小嫚分手了的话，再娶了小猫或者阳开或者银阁倒也不错。即解决了代开朝的感情问题，也为她们三个其中一个解决了婚姻大事。真是一举两得。
        “嘁，我可没兴趣。”代开朝一脸鄙夷的说道：“虽然我觉得腐女挺有意思的，但绝没有娶一个腐女做老婆的打算。”说罢又用更低的声音说道：“你那位明逸表姐……”代开朝拿眼睛瞄了瞄站在阳台上抽烟吹风的王阳开。
        “呃……”陆文轩一个头两个大，他没想到王阳开还真改名要叫“王明逸”了。难道她不觉得这名字太男性化吗？“她怎么了？”
        “别提了，我一来她就勾引我，实在受不了。”
        “啊？”陆文轩额头开始冒汗，“她怎么勾引你了？”
        “她一直给我抛媚眼。”
        “呃……媚眼这东西，有时候不大准确的。许多时候不过是自作多情的产物。”陆文轩抽了一下嘴角，说道：“我觉得小嫚就经常对我抛媚眼。”
        “去！”代开朝捅了陆文轩一下，继续道：“还有你那位刘尘表妹。”
        陆文轩苦笑，看来刘大师——刘神婆最终还是没有想到什么好名字啊。
        “她更离谱，竟然喜欢玩成人游戏。我出于礼貌进房间跟她打招呼的时候，她一点也不避讳，竟然还把音量开的很大，我一个大男人都觉得不好意思。”
        “哦……那小猫呢？”
        “她啊……闷得跟个葫芦依样，我没兴趣。”代开朝道：“闷就闷吧，还是个闷骚。”
        “连闷骚你都看出来了？”陆文轩多少有些惊讶，神经大条的代开朝竟然也能“慧眼识人”了？
        “本来是没看出来，不过她跟我说话的时候一直表哥长表哥短的。”代开朝理所当然的说道：“跟你关系这么好的女人，不是腐女，那肯定是闷骚。”
        “嘿！你这可谓真知灼见啊！”陆文轩从牙缝里挤出了一句话。
        代开朝嘿嘿的笑了一声，才道：“对了，我听你那个小猫表妹说你去约会了，真的假的？”
        “这你就别管了。”陆文轩摆摆手，笑道：“我们还是干正经事吧。”说罢站起身，冲着阳台上的王阳开，喊道：“阳……阳光明媚的早晨，晒太阳固然很好，不过我们是不是该去做点正事了？我的亲姐！”
        王阳开转过身，看着陆文轩直笑，“好啊，叫上她们，走了。”
        陆文轩歪着头看着王阳开，咂了一下嘴，走上前，又盯着王阳开的眼睛看了好大一会儿，才低声道：“我说姐姐啊，你是不是该收敛一下？老代说你跟他抛媚眼，起初我还不信。可仔细这么一瞅，我发现你这眼睛啊……怎么说呢，看起来就不像个正经人。”他发现王阳开的眼睛实在是太“媚”了，若是再带上一丝笑意，还真有点“抛媚眼”的意思。
        王阳开嘴角含笑的看着陆文轩不说话。
        陆文轩挑了一下眉毛，咧嘴道：“受不了你。”说罢回到屋里，把刘银阁和小猫喊出来。
        三女二男结伴出门，朝着他们小小的梦想徒步而去。





     134 好你个陆文轩！
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-17 19:33:01 本章字数:3282

        王阳开对朋友很大方，对女人很大方，但她也有抠门的时候，其抠门程度令人发指。
        就拿“再聚首”的招牌来说，她连几百块钱都舍不得花，直接把旧照牌上的字盖住，自己拿着毛刷大笔一挥，招牌就这么糊弄成了。
        收拾了两天，临开业之际，王阳开连盘鞭炮也不买，甚至“开业大吉”的一张红字也省下来了。代开朝对这种抠门行为大为不满，不过碍于陆文轩的面子，也没说什么。
        众人之中，除了刘银阁，一个个都很期待后天的正式营业。刘神婆经过精心的占卜测算之后，认为这里风水太烂，很可能最后会血本无归。尽管开业的日子是个黄道吉日，但也不能保证生意会有多好。不过既然事已至此，她也不好再说什么。只能画几张符，在灶台和门后贴上，说是有助改善风水。
        代开朝对她这种行为颇为纳闷，找到正在捣鼓着一碗水果酱的陆文轩，问他：“你这位表妹怎么跟刘大师这么像啊？不止爱好，连长相都有几分神似。”
        “你那眼神不行。”陆文轩道：“连冯巩和赵本上俩人，你都会觉得神似。”
        “这你就不懂了吧，这个神似与眼神无关……”
        “得了，代厨师，没事儿去练练厨艺，别整天瞎琢磨。”陆文轩把水果酱倒进面糊里，使劲搅拌起来。
        代开朝看着那屎黄色的面糊，凝眉咧嘴：“你这是干什么？”
        “我在研制水果煎饼。”
        “水果煎饼是这么做的吗？”
        “真是咸吃萝卜淡操心，我发现你这人还挺爱管闲事儿的。”
        “好心当成驴肝肺。”代开朝不满道：“我是怕你乱搞，把顾客吃坏了，咱们可就麻烦了。算了，我不管你，我跟你姐说。”代开朝说着冲着外间喊道：“明逸！你来一下。”
        陆文轩掏了掏耳朵，斜着眼看着代开朝，道：“你以后也管她叫姐成吗？”
        代开朝没有理会陆文轩，看王阳开叼着一根烟走进来，才指着陆文轩的那盆杰作，说道：“明逸，你看看你兄弟都干了些什么。万一把顾客吃坏了，咱这店可就关门大吉了。”
        王阳开笑嘻嘻的走上前，胳膊搭在陆文轩肩膀上，嗅了两下鼻子，说道：“味道还不错嘛。”说罢又回头对代开朝道：“水果嘛，怎么会吃坏。”
        代开朝咧一下嘴，懒得跟他们姐弟废话，去外间抽闷烟去了。
        王阳开笑着用手指撩了撩陆文轩额前的头发，咂着嘴说道：“一个会做饭的帅哥，不错，我都快想嫁给你了。”
        陆文轩一把推开王阳开，道：“少来这套。”
        王阳开咧嘴笑了笑，不以为意的重新走上前，靠着案台站着，吐了个烟圈儿，说道：“我发现老代这小子最近好像不怎么开心，是不是真的跟小嫚分手了？”
        “感情的事，咱还是别操那份心了。”陆文轩继续搅拌着盆里的水果酱面粉混合物，“赚钱才是硬道理。”
        “这话说的，朋友之间不该多关心一下吗？”王阳开说道。
        “知道了知道了，有空再说吧。”陆文轩最近对别人的“感情问题”很反感，基本上的原则就是能躲就躲。
        王阳开丢掉烟头儿，撩了撩耳际的头发，拍了一下陆文轩的肩膀，问道：“你说我把头发染成黄色会不会好看一点？”
        “屎黄色吗？”
        王阳开恶心了一把，给了陆文轩一个鄙视的手势，转身出去了。她前脚出去，刘银阁后脚就进来了。回头看着王阳开走进来，刘银阁嘀咕道：“这小子，还真有女人味儿。”说着倒了一杯水，冲着陆文轩吹了一声口哨，阴阳怪气的叫了一声“表哥”，说道：“你说我们三个中哪个最漂亮？”
        “这个嘛……我这人不怎么挑剔，看着都差不多。”
        “切。”刘银阁喝一口水，正准备出去，身子忽然僵了一下，惊道：“坏了！”
        “嗯？”陆文轩回头看了她一眼，皱眉问道：“又痒了？”
        “不是。可能……可能痛经了……”刘银阁说着上下颌就哆嗦了一下，放下水杯，急匆匆的跑了出去。她要去跟小猫讨要那盒美国产的专治痛经的药。
        陆文轩笑了一声，继续捣鼓自己的混合物。心说这下身边可就多了三个真正的女人了，想想也挺有趣的。有三个美女吸引眼球，饭店生意肯定不会差。现在可是美女经济啊。
        刘银阁吃完药，疼痛缓解了一些，便拉着小猫到一边交流“痛经”经验去了。王阳开则坐在门口欣赏着路过的男男女女。代开朝看现在也没什么事儿，就告辞回家了。
        下午的时候，安舞阳过来找陆文轩的时候，陆文轩正在为“水果煎饼”的味道不佳而头痛，呆望着满满一盆黄不拉几的面糊想主意。一见面安舞阳就急不可待的说道：“明天陪我去趟平台镇吧！”
        陆文轩看了看一脸焦急的安舞阳，问道：“嗯？怎么了？”
        安舞阳叹一口气，说道：“今天孟洁打来电话，有意无意的提及她哥结婚的事情，言语间尽是羡慕的味道。”点上一支烟，安舞阳痛苦的抽了一口，“我要跟她结婚！等不及了！”
        陆文轩劝道：“你这人就是急性子，这事儿急不来。也不知道那疯婆子做出来药没，况且药效是什么样也不清楚。你不会也想菊花痒吧？”陆文轩不无担忧的说道：“你要是再菊花痒，我可就真的没地方睡了。”
        安舞阳神情坚毅的说道：“总是有希望的。”
        陆文轩无法，只得答应下来。
        傍晚时候，陆文轩终究还是没想出来如何改变“水果煎饼”的味道的办法，只得打道回府。
        王阳开回了自己家睡觉，这让小猫着实松了一口气。这些天王阳开一直赖着跟她睡一张床，让她多少有些消受不起。小猫的这种神情让其余人都颇觉有趣。陆文轩更忍不住问道：“表妹，是不是没有阳开美女陪你你难受啊？”
        小猫脸一红，说道：“怎么可能。只是跟她睡一起挺别扭。”
        陆文轩可不信这话，只是跟刘银阁一起贱笑不已。安舞阳心里有事，倒没有心情笑话小猫。小猫没好气的瞪了刘银阁一眼，道：“好心给你药，你还笑话我！”
        “诶？你表哥也笑话你了，你怎么不说？”刘银阁不满道。
        小猫张张嘴，看到陆文轩笑嘻嘻的表情，把到嘴边的话吞回了肚里。
        四人说说笑笑回了住处，各自安睡。
        安舞阳又唉声叹气了半夜，搅得陆文轩也一直没有睡着。等安舞阳终于把一盒烟都报销掉之后，才再次叹气睡觉。陆文轩刚松一口气，忽然有人敲门。
        陆文轩心下奇怪，问道：“谁啊？”
        “我！快开门！”是刘银阁的声音。
        陆文轩和安舞阳相视一眼，起身开门。门一打开就看到了捂着屁股一脸苦闷的刘银阁。刘银阁急道：“表哥！救命啊！”
        “怎……怎么了？”
        “我……我还他妈的痒！”刘银阁说话都带上哭腔了，“妈的老子这都变成女人了怎么菊花还痒啊！”
        陆文轩想笑没敢笑，极力装出一副同情模样，说道：“用火腿肠吧。”
        “昨天就被我用完了！今天忘了买，现在这时候也没处买了。”刘银阁说着话，眼睛瞄向了陆文轩下身。
        陆文轩顿时睡意全消，赶紧关门。刘银阁反应更快，伸脚卡住了门，还泪眼汪汪的哀求着：“表哥！我亲哥！你帮帮我！我受不了了！”
        陆文轩使劲推着门，苦笑着说道：“表妹啊，你哥我对菊花真的没兴趣！”
        “当我求你了还不行？”刘银阁一手捂着屁股，浑身不自在的扭了扭屁股，使劲推门，“我……痒的出奇！”
        陆文轩推着门不肯放刘银阁进来，脑筋急转，想着推托之词。“我……我……我这些天不知道怎么回事，不举了！”陆文轩说的是实话，想起刘银阁曾经的男人身份，他想举也举不起来。而且他也认为，如果自己真的“帮”了刘银阁，一旦刘银阁菊花不痒了冷静下来，肯定会羞愤自杀。至少也会对陆某怨恨不已。多年友情，只怕会因着这一“爆”而烟消云散。
        “好你个陆文轩！你可真够朋友！”刘银阁忽然破口大骂，她是真急了眼了。那种菊花骚痒无比的感觉……没有亲身体验过是没有发言权的。这感觉，大概只有刘神婆能够了解了。“你我兄弟出生入死那么多年！这点小忙都不肯帮？**的又不吃亏！你就装逼吧！”
        安舞阳听到二人对话，噗哧一声笑了。“文轩你就帮帮她好了，刘尘妹妹现在可是美女，你还装什么纯情少男啊？”
        “可……可我真的不举了！”陆文轩回头看着安舞阳，苦着脸说道：“要不你来吧！”





     135 你疯啦？
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-17 19:33:04 本章字数:2433

        安舞阳吓了一跳，没想到一句话惹火上身了，赶紧蒙头装睡。
        陆文轩冲着安舞阳啐了一口，回头冲着刘神婆求饶。“哥哥我真是爱莫能助，美女，您另请高明吧。”
        “你……你混蛋！”刘银阁说着话，眼神也涣散了起来，显然已经有些精神失常。“快开门！”
        “打死也不开！”陆文轩看到刘银阁的神态，更不敢开门了。他怀疑自己要是开了门，刘银阁会不会霸王硬上弓。陆文轩用尽力气推门，抱定了心思不放刘银阁进来。“你冷静点，忍一忍不就过去了嘛。”
        小猫不知何时已经站在了刘银阁身后，也跟着陆文轩劝慰刘银阁，“睡觉去吧，一觉醒来不就没事儿了？”
        刘银阁不理小猫，使劲拍打着房门，吼道：“**的开门！我脚快被你挤断了！”
        陆文轩心头一惊，低头一看，才明白刘银阁的脚一直夹在门缝里，自己还使劲的关门，太残忍了！赶紧卸下一点力气，待刘银阁抽回脚，猛的关上门，反锁上，才算大松了一口气。
        刘银阁在门外破口大骂，陆文轩权当没听见，爬到床上睡觉。掀开被子，看到了捂着嘴大笑不止的安舞阳，陆文轩皱一下眉，存心打击安舞阳，说道：“看到没？这就是乱吃药的后果。”
        安舞阳脸上的笑立时僵住了。门外刘银阁还在叫嚷的话传进耳朵里，更让安舞阳心里猛然一颤。刘银阁喊：“陆文轩你这个贱货！给你上你都不上！你装什么纯！有种你开门！看老子不强奸你……”
        陆文轩继续添油加醋。“好在是菊花痒，要是嘴巴痒……那样的话，我不介意帮帮你。”
        “滚！”安舞阳气急败坏的瞪了陆文轩一眼，拿被子蒙住了脸。
        陆文轩还想再劝两句，他是真不想让安舞阳再乱吃药，可他也知道安舞阳这家伙有时候也挺一根筋的，懒得再劝，只好躺下睡觉。
        刘银阁还在外面叫嚷，见陆文轩不理她，反而变本加厉的使劲喊，还不停的拍门。一直折腾了一个多小时，才算消停。
        陆文轩一直没睡着，听不到刘银阁的叫嚷，心里还有些不安。碰了安舞阳一下，才发现他已经睡着了。看来这些天他的精神压力也不小，在刘银阁的大吵大闹中竟然也能睡着。
        陆文轩左思右想，不太放心，又从床上爬起来。小心的打开门，没有看到刘银阁的踪影。
        陆文轩皱着眉忐忑不安的走出房间，在客厅里扫了一眼，还是没有刘银阁的身影。又走向卫生间，推开门，还没来得及开灯，门内忽然伸出一只手，一把揪住陆文轩的头发，不等陆文轩惨叫出声，便把他拽了进去。砰地一声，门又被关上……
        门关上的那一刹那，从里面传出来陆文轩的半句话：“我真的不举……你疯啦？别……”
        至于里面到底发生了什么事情，外人就不得而知了。
        次日清晨，安舞阳睁开眼，看到了正要躺下的陆文轩。揉揉眼睛，问道：“你干嘛去了？”
        陆文轩打着哈欠闭着眼睛说道：“起夜。”
        “还起什么夜，天都亮了，该起床了。”
        “再睡会儿。”
        “忘了还要去平台镇了？”安舞阳说着坐起身子，抓起被陆文轩扔在床尾的衣服，丢到陆文轩身上，“快穿衣服……咦？你衣服怎么那么湿啊？”
        “上厕所滑倒了。”陆文轩使劲揉了揉脸，不清不愿的坐起来。转脸想看看安舞阳，眼皮却怎么也睁不开，好似坠着千斤巨石一般，而且又干又涩。他实在是太累了。“晚一会儿去也不迟吧？”
        “这都快九点了。”安舞阳说着开始穿衣服。“就咱俩去好了，也别告诉她们，免得她们担心。”
        陆文轩无奈，哈欠连连的抓起衣服，看了一眼，又下了床，回到自己的房间，看了一眼蒙头大睡的刘尘和小猫，苦笑一声，选了几件衣服套上。又去洗了一把脸，被安舞阳催促着出了门。
        两人在街上随便吃了点东西，上了往平台镇的车子。
        陆文轩困得不得了，往座位上一坐更犯困了。
        安舞阳倒是兴致高涨，尽管带着黑眼圈，精神却是十足，坐在陆文轩身边，不停的说着话。“不知道那疯婆子能不能搞定……虽说有风险，可为了孟洁，我必须得试试……哎，风险不小啊……希望那疯婆子别乱来……哎！对了！”安舞阳推了一把直打瞌睡的陆文轩。
        陆文轩猛然惊醒，转脸茫然的看着安舞阳，问道：“什么？！”
        “昨天银……刘尘怎么解决问题的？忍过去了？”安舞阳不无好奇的问道。
        “我哪知道。”陆文轩摆摆手，道：“别吵，让我睡会儿。”
        “切，猪一样。”安舞阳笑骂了一句，便不再理会陆文轩。
        一路颠簸，终于到了平台镇，安舞阳叫醒睡的满嘴哈喇子的陆文轩，拖着他下了车。陆文轩一手搭着安舞阳的肩膀，走路都走不稳。使劲拍打了几下额头，强打起精神，皱眉抬头看看天，又看着安舞阳，说道：“你可想好了，到底要不要试药？”
        “要！”安舞阳说道：“我不想放弃。”
        “好吧。”陆文轩摊摊手，无可奈何的与安舞阳一起走向疯婆子的住处。
        安舞阳敲开门，疯婆子一看到门外二人，脸上立时出现惊喜神色。“你们怎么才来？”
        “嗬。”陆文轩没好气的说道：“等不及让我调戏了是不是？”看到眼前这个女人，陆文轩就气不打一处来。要不是这个疯婆子，昨晚上自己也不能那么倒霉。
        想起昨晚的事情，陆文轩立时不寒而栗。昨晚的刘尘，简直……简直疯了！
        疯婆子的心情似乎特别的好，没有板起脸色，只是眼神不善的瞪了陆文轩一眼，说：“你这畜生！我比你妈年纪还大呢！”说着便领着安舞阳和陆文轩进屋。不等二人说话，疯婆子从一个小瓷瓶里倒出了一粒药丸，递给安舞阳，说道：“这一粒是我前天做出来的。你试试看。若是能抑制变身的话，那么变成男人的药也就有眉目了。”
        陆文轩看了一眼那粒棕色药丸，见安舞阳张嘴要吃，赶紧制止，说道：“等等！”看向疯婆子，陆文轩有些气急败坏的说道：“我说你上回给我们的是什么药？吃了怎么……怎么菊花痒啊？你是不是存心整我们？”
        疯婆子皱了一下眉，问道：“菊花痒？菊花是什么？”
        “就是屁眼！”陆文轩怒道：“非逼我说粗话是不是？”





     136 药物副作用
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-17 19:33:06 本章字数:2884

        疯婆子一愣，恍然大悟般的笑了一声，说道：“我说过那药的副作用不明。”
        “你……”陆文轩想发火，可想想疯婆子说的也是，当初她是说过副作用不明的。“为什么‘青春传说’的副作用你一清二楚？又为什么吃了你上回的药，变身的速度还那么快呢？”
        “青春传说我试验了那么多遍，即使不能确定，也能了解大概。”疯婆子道：“至于你的第二个问题，我就不清楚了。那药的作用只是把导致变身效果的药力集中于一点，这一‘点’会是哪里，我不清楚。这一‘点’会怎么样，我也不清楚。不过按照原理来看，把药效集中于一‘点’的话，是绝对可以抑制变身的。”说罢，疯婆子又冷笑了一声，道：“你们应该感到幸运，幸好是痒，不是疼痛。幸好是菊……而不是大脑或者心脏。不然……呵，我也没想到那药竟然会让那里痒。药效还挺奇特，看来我得多做些，让所有的男人都变态！哈哈哈……”疯婆子说着说着，疯态毕露，最后竟然放肆的大笑起来。
        疯婆子的一番话，说的陆文轩和安舞阳二人毛骨悚然。之后陆文轩心里忽然有个想法：哪天谁要是得罪了自己，就给他吃那药。当然，陆文轩对“菊花”没兴趣，有这想法也纯属恶作剧心理。
        等疯婆子笑够了，陆文轩才问道：“那今天这药，是否也有副作用？”
        “明白的告诉你们，这药到底能不能抑制变身，我只有五成把握。至于是否有副作用……我不敢保证。”疯婆子冷笑了一声，看向安舞阳，挑衅般的问道：“敢吃吗？”
        陆文轩皱一下眉，说道：“既然只是抑制变身，我们就没必要试药了吧？依我看来，如果只是抑制的话，那还不如彻底变了更好。”男人、女人、人妖……三者之间，如果不能选择做男人，似乎也只有选择做女人才是正途。
        “你年纪轻轻的怎么记性这么差？”疯婆子道：“只有这药确定有抑制变身的效果，才能证明我的研制路线是正确的。我才能继续炼制变成男人的药。”
        陆文轩还想说话，却被安舞阳制止。安舞阳道：“五成把握，值得一试。”说着便把药丸吞了下去。
        陆文轩伸手去挡，却慢了一拍。心里一急，气道：“你真无药可救了！”他才发现，安舞阳有时候偏执的让人恨不得暴揍他一顿。这疯子的药，怎么能随便吃呢！
        气归气，见安舞阳已经吃下了药丸，陆文轩也无可奈何，只能期盼这药的副作用不要太诡异才好——疯婆子的药总有副作用，陆文轩已经快要习惯了。
        疯婆子也紧张的望着安舞阳，似乎想从他身上看出什么变化。安舞阳大气也不敢出，愣愣的站了半天，才勉强笑了一声，道：“好像……好像没什么感觉……等等！”
        “怎么？！”陆文轩的心提到了嗓子眼。
        “好像……”安舞阳说着伸手摸向裆部，“呵，好像有点作用。没那么……没那么‘激动’了。”
        “那就是有效果了。”疯婆子喜不自禁，“降低欲望既能降低变身速度，还可以减少心理压力。过几天你再来，告诉我是否还有变化。如果没有变化，那么我就可以继续研制了。”
        陆文轩擦了一把汗，精神也放松了下来。心有余悸的看了安舞阳一眼，苦笑一声，道：“走吧。”
        两人走出疯婆子的小院，陆文轩又朝着隔壁院落看了一眼，道：“你确定没事吗？”
        “没事。”安舞阳心情很好，“这么多天了，总算小小的松了一口气。”说罢又笑道：“想去看看你老婆？”
        “呃……算了，我送你回去。”陆文轩担心安舞阳回去的路上再有什么意外。疯婆子的药没有副作用？他不敢相信。
        “放心，我没什么特别的感觉。”安舞阳拍了拍陆文轩的肩膀，道：“你去忙你的，有事儿我会给你打电话的。”
        陆文轩仍旧不放心，道：“把你送回去我再来好了。”往前推了安舞阳一把，陆文轩笑道：“朋友如手足，女人如衣衫嘛。”
        安舞阳也笑了，跟着陆文轩一起走向站台，开玩笑道：“是啊，断手足者很多，却难得看到没穿衣服的。有那么几个经常裸奔的，也是精神不正常的家伙。”
        两人说说笑笑，站在站台上等公交。
        精神放松下来，陆文轩又有了困意，点上一支烟提神。刚抽两口，安舞阳忽然一手捂在小腹上，嘴一咧，眉毛拧成了疙瘩。“文轩！”
        “怎么？！”陆文轩吃了一惊，赶紧丢掉烟，扶住了安舞阳。他发现安舞阳额头上有豆大的汗珠滚了下来，表情也痛苦至极。
        “我……我肚子疼！”安舞阳说着疼得几乎站立不稳，赶紧伸手抓住陆文轩的衣服，“不会是急性阑尾炎吧？”
        “我怀疑是你吃的那药的问题！”陆文轩扶着安舞阳，气道：“赶紧去找她！”说着扶着安舞阳走下站台，要往回走。
        安舞阳拉住他，四下一看，道：“先去那家门诊看看。”说着朝着不远处的一家门诊努了努嘴。
        陆文轩考虑了一下，道：“先去看看吧。”把安舞阳的胳膊架在自己的肩膀上，陆文轩几乎是扛着他走进了门诊。
        门诊是平台镇卫生院的中医门诊，门口摆着一块宣传牌，说今天是某某“知名专家坐诊”、“免费资讯”、“免费诊断”……除了“免费医疗”，该有的“免费”都有了。今天的生意还不错，室内两边长椅上坐着许多排队的病号。一个六十来岁的女医生正在坐诊，她胸前的工作证上，写着“XX专家”。专家眼皮也不抬的给一个病号号着脉，气定神闲犹如老僧入定。
        陆文轩一进门就嚷道：“大夫，急诊。我朋友肚子疼的厉害！”
        那位正在号脉的病号回头看了陆文轩和安舞阳一眼，看到安舞阳痛苦的表情，赶紧起身，道：“那先给他看。”
        “谢谢！谢谢！”陆文轩道着谢，扶着安舞阳让他在椅子上坐下来。
        安舞阳肚子疼的说不出话，只是片刻功夫，汗水已经打湿了头发。
        专家只是略抬了一下眼皮，看了安舞阳一眼，仍旧不慌不忙的问道：“肚子疼？先号脉吧。”
        安舞阳把手伸过去，专家开始把脉。
        旁边看病的人都好奇而同情的看着安舞阳，有些人还好心的询问陆文轩，“他是不是吃坏了肚子”。陆文轩只是客气的勉强笑笑，不知如何作答。
        片刻，专家轻笑了一声，说道：“痛经罢了。”
        “嗯？”安舞阳和陆文轩都愣了。
        专家又不耐烦的重复道：“痛经！”
        陆文轩感觉到太阳穴上的一根筋直跳，看着那专家，说道：“大夫，您是不是看错了？”
        “怎么可能！”专家语气不太好，“小伙子你说话注意点，怎么没一点素质。我可是这方面的专家。”
        听她这口气，陆文轩也气了，心说“痛经专家吗？”嘴上却说道：“他……他是男的！”
        周围的人也都诧异不已，安舞阳更是连羞带疼的说不出一句话了。不过安舞阳心里清楚，这“痛经”八成是疯婆子那药的“副作用”。
        专家被陆文轩的话吓了一跳，终于不再气定神闲，瞪大眼睛看了安舞阳一眼，之后又从桌上拿起眼镜，再细看安舞阳，专家的脸都绿了。虽然乍一看安舞阳像个女孩子，可细一看，确实是个男人。
        一个男人竟然被诊断出“痛经”的症状，专家顿时有种五雷轰顶的感觉。
        陆文轩很有种揪住别人的小辫子不肯放的恶劣素质，继续冷嘲热讽的说道：“我确信您是专家，因为专家总喜欢做些类似‘男人痛经’的可笑结论愚弄大众。”





     137 为她做点什么
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-17 19:33:09 本章字数:3505

        陆文轩有个极为特殊的爱好——骂人。而且骂起来还上瘾，一旦开骂，大有不骂死人势不休的架势。
        当然，与泼妇骂街不同，陆文轩骂起人来，不用脏字，甚至怎么文雅怎么来。文雅的像是侃侃而谈。细一琢磨，才会明白他的话已经把人损的一无是处了。损就损吧，他还没有政治家大事化小、小事化了的觉悟，而是逐渐把被骂者个人的过错上升到“国家兴亡”的高度。
        代开朝对此是深有体会的。当年代开朝萝卜吃多了，放了个屁。陆文轩被屁臭到，气的指着代开朝的鼻子开始数落他。到最后，代开朝愕然发现自己的一个屁竟然已经给人类带来了灭顶之灾。
        不过好在陆文轩一般不会这么损人，除非惹毛了他。
        这回陆文轩真的有些毒气难消的架势，损着损着想起了国内一例例庸医害人、以钱为本的事件，顿时愤青本质暴露无遗。
        安舞阳一看陆文轩再嚷嚷下去中国好像就要行将完蛋了一般，赶紧强忍着疼痛拉着他走出了门诊。陆文轩意犹未尽的又嚷嚷了两句，之后忽然无比遗憾的说道：“生不逢辰啊。”
        “怎么说？”
        “像我这么会骂人的，要是在明朝，怎么也能混个御史言官的官儿当当。”陆文轩此言非虚，纵观中国历史，明朝是个很特别的也是唯一如此特别的朝代。明代不止是官员，就连老百姓都很善于骂人。不仅骂普通人，连皇帝也敢张嘴就骂——当然，不会指着皇帝的鼻子骂娘，人家骂的比陆文轩还文雅——皇帝还没辄。别看是封建社会，可比现在强得多。起码在现在，你骂骂村长就得把你关起来。更可笑的是你用村长的杯子喝杯水，就能关你三五天，治你个“大不敬之罪”。
        安舞阳苦笑一声，扶着陆文轩捂着小腹，凝眉道：“别愤青了。现在怎么办？”
        陆文轩这才从遗憾中回过神来，“去找那疯婆子。”
        搀着安舞阳再度找到那疯婆子，提及“痛经”的问题，疯婆子六个字就把二人打发了。疯婆子说：“副作用，没办法。”任凭陆文轩如何纠缠，疯婆子仍是不肯帮忙。
        无奈，陆文轩只得带着安舞阳回家。
        好在安舞阳耐力非常，即使疼痛难忍，脸色煞白，汗如雨下，却也没有做出太过激的行为。只是苦了陆文轩，他的手被安舞阳攥的生疼。
        陆文轩把安舞阳送回家，又代他向小猫讨要了药，给安舞阳吃下。小猫问及原因，陆文轩把原委道出，之后又忍不住对安舞阳胡乱吃药的行为进行了一番批判。
        刘尘还在蒙头大睡，只是不知是真的睡着了还是在装睡。
        安顿好安舞阳，见他疼痛缓解，陆文轩小憩片刻，便又起身前往平台镇。
        明天“再聚首”就要正式开业了，恐怕很长一段时间都不会有空，今天若是不去看看李慕翔，只怕要等很久。想起要把一个对自己很依恋的女孩儿丢在那里不管不问，陆文轩良心上有些不安。
        再次处于这间干净整洁的小房间里，陆文轩有一种故地重游的感觉。打着哈欠看着眼前的女孩儿，陆文轩发现她并没有如自己想象中那样激动的梨花带雨，不过是略带些惊喜与感动而已。
        陆文轩大男人的小小的虚荣心没能满足，多少有些失望。
        随便聊了一些近况，陆文轩忽然发现跟这个女孩儿并没有什么共同语言。两个生活几乎没有交集的人，显然是没有多少谈资的。更何况陆文轩精神不佳，很有些昏昏欲睡的架势，自然也没有绞尽脑汁寻找话题的兴趣。
        “很累吗？你休息一下，我去给你做饭。”李慕翔说道。
        陆文轩怔了一下，随即哑然失笑。“我就像个不务正业、游手好闲的丈夫，回家就是为了吃顿饭和睡上一觉。”说罢忽然又想，有个女人时刻在家等着自己的感觉，想必也挺温馨吧。
        李慕翔笑了一声，把叠好的被子展开，说道：“睡吧，等会叫你吃饭。”说着起身出去了。
        陆文轩捏了捏眼角，实在困得不行，也便不再计较那么多，脱了鞋子躺下。闭上眼睛，没多久就沉沉睡去了。
        这些时日以来，陆文轩难得能够一个人好好的睡个舒坦觉，再加上昨晚上折腾了一夜，上午又跟安舞阳东奔西跑，一旦放松神经睡下，也就没有醒的时候了。
        一觉睡到自然醒，陆文轩睁开眼，发现天已经黑透了。房间里只有淡淡的月光从窗户上洒进来。桌边，一个女孩儿一手托腮，双目微沉，长长的睫毛一动也不动，似乎是睡着了。
        陆文轩心里莫名的一阵感动，忽然很想好好的呵护这个看似坚强却又很柔弱的女孩儿。看一下时间，发现竟然已经凌晨两点多了。轻轻的起身下床，陆文轩还没来得及说话，女孩儿便已惊醒。
        陆文轩笑道：“怎么不睡床上？”
        看到陆文轩起床，女孩儿轻轻一笑，没有回答陆文轩的问题。揉了揉眼睛，道：“你醒啦，饿了吧？我去给你热饭。”说着起身欲往外走。
        陆文轩拉住她，轻笑道：“我自己去弄就行了。你睡吧。”
        女孩儿犹疑片刻，在床上坐了下来。
        陆文轩转身走出房间，来到厨房，把女孩儿留给他的饭菜热了一下，随便吃了一些。再回到房间，看到女孩儿已经躺下。
        女孩儿睁着眼睛看着陆文轩在椅子上坐下来，才道：“你也躺下吧，天还早。”
        陆文轩迟疑了一下，便在床的外侧躺下，并且伸手揽住了身边的女孩儿。女孩儿的身体明显僵硬了一下，才慢慢变的柔软。依偎着陆文轩，女孩儿的眼睛湿了。
        她记不得有多长的时间了，到现在为止，似乎只有身边的这个男人才是自己最亲近的人。可为什么自己又总会不自觉的抵触呢？脑海中那挥之不去的牵绊到底是什么？
        女孩儿说：“你朋友打来电话了。”
        “哦？男的女的？”先问男的女的，似乎是一种习惯。
        “男的，他问你今晚上是不是不回去了。我说你睡着了。”
        “呵呵。”陆文轩笑了一声，想来打电话的必是安舞阳无疑。低头看着怀里的女孩儿，陆文轩可以明显的感觉到女孩儿对自己的依恋。与爱情无关，只是一个弱者在累了之后需要一个肩膀依靠。
        仅此而已。
        怜香惜玉的情愫在陆文轩心中油然而生。就像背负人民期望的官员应该也必须对人民负责一般，陆文轩忽然想对怀里这个把自己当做精神依靠的女孩儿做些什么。比如帮她恢复记忆……这种事似乎危险性太大。或者可以帮她查一查她的身世。
        ……
        翌日清晨，陆文轩紧赶慢赶，终究还是没赶上“再聚首”第一天营业的第一次忙碌。忙碌的不是生意，只是心情。代开朝的包子馅还没有研究好，小猫摊的煎饼老是烂的像破布，不可能拿出来卖。第一天的早晨，完全是在紧张而激动的悠闲中度过的。
        看到姗姗来迟的陆文轩，代开朝气的抄起板凳要揍他，被王阳开——王明逸给拦住了。代开朝恨恨的冲着陆文轩嚷道：“你小子也忒不上进了！为了女人生意都不要了？”他这么生气多少有些嫉妒的因素。
        原本在外间椅子上坐着抽烟的刘尘看到陆文轩回来，脸红了一下，起身进了厨房。
        细心的王明逸看到这副情景，诡笑一声，问陆文轩：“兄弟，你对刘尘美女做了什么了？”
        小猫的注意力被王明逸的话吸引过来，略带诧异的看着陆文轩。代开朝则眉头深锁，有些不明所以。在他看来，刘尘不是陆文轩的表妹吗？他们之间还能有什么？陆文轩虽然混蛋，但也应该不会对自己的表妹下手吧？
        陆文轩瞪了王明逸一眼，道：“我能对她做什么？！”说罢又道：“既然暂时没事儿，我就先走了。我还有要事。”陆文轩说罢不理代开朝略带愤怒的吼叫，径直回了白云小区。
        陆文轩想要找到叶斌，想问问她小七是否有个双胞胎姐妹之类的问题。只是叶斌到底住在哪里，陆文轩不知道，只能像个没头苍蝇一样在小区里瞎转。
        也是他运气好，竟然在小区的花园里找到了抱着孩子在晒太阳的叶斌。
        尽管只是看到了背影，但陆文轩很相信自己的眼神，确定那就是叶斌。
        叶斌的对面，还站着一个个子不高的女孩儿，女孩儿就是上次小猫也看到的那位，叶斌叫她小雷。小雷似乎在跟叶斌说着些什么。陆文轩慢慢走近，听到了二人的对话。
        叶斌怀抱着孩子，正在喂奶，对小雷说：“这小家伙还挺能吃。”
        小雷笑嘻嘻的说道：“大庭广众之下奶孩子，你也不害臊。”
        “怕什么，这里又没人。”叶斌笑道：“涨的难受，不奶孩子还能怎么办？”
        “老子可以帮忙。”小雷道，“你别那么小气，吃一口也不会死。”
        “叫声妈，给你吃。”叶斌道。
        “你这是不识好歹了吧？老子是好心帮你，你还……”小雷话说一半，忽然看到了站在叶斌身后的陆文轩，眉头一皱，笑着对叶斌道：“有人偷窥你。”
        叶斌吓了一跳，赶紧回头，看到陆文轩一脸尴尬的站在后面，愣了一下，赶紧把孩子从身上移开。不想孩子吃得正香，咬着不肯放。“嘶……小混蛋！”叶斌疼的皱了一下眉，低声咒骂。





     138 蝴蝶效应吗？
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-17 19:33:11 本章字数:2560

        陆文轩尴尬的不得了，赶紧转身，背对着叶斌，说道：“我……我找你有事儿。”其实陆文轩本人不觉得奶孩子的行为有什么不妥，他以前就经常看到一些女人在大街上奶孩子，也没人会说三道四。只是看叶斌这么尴尬，他也不禁有些局促起来。
        叶斌终于把孩子移开，把哭闹起来的孩子交给小雷，理好衣服，才对陆文轩道：“哦？啥事儿？”
        不等陆文轩说话，小雷就“噢”了一声，说道：“好啊叶斌，你又勾三搭四是不是？”说罢又看向陆文轩，略一思索，恍然大悟，“啧啧啧，买俩煎饼就把人给勾搭上了？我真服了你了。”见叶斌要反驳，又道：“不耽误你了，拜拜！”说着转身离去。临走还对怀里哭闹的孩子说道：“天琪乖，你妈妈要给你找个新爸爸咯……”
        叶斌气的瞪着小雷的背影，恨不得要吃人，咬牙切齿了半天，憋出一句话：“你等着，本帅哥收拾不了你，有人能收拾你。”说罢才想起陆文轩，回头看着陆文轩，强笑一声，问道：“你找我有什么事？”
        陆文轩这才回过身子，绕过来，在叶斌身边坐下。犹豫了片刻，才看着叶斌说道：“我有一个朋友，她失忆了……嗯……”陆文轩说着说着，视线落在了叶斌的胸部，不知道在想些什么，竟然吞了一口口水。“嗯……我这个朋友啊，她……”陆文轩的心思有些乱，竟然不知道说到哪了。
        叶斌看着陆文轩心不在焉的模样和他耷拉的眼皮，怔了一下，随即失声笑了起来。“想吃啊？没门儿！”说罢又大笑起来。
        陆文轩抬眼看她，被她的开朗态度所感染。他喜欢这种没有矫揉造作的谈话场面。自嘲的笑了笑，搓了搓手心，才又正色道：“我那个朋友，和小七长的一般无二。”说到这里，陆文轩注意到叶斌的神情不经意的一动，心下也有了几分主意。“几乎就像一个人。我想问问你，小七是不是有什么双胞胎姐妹？”
        叶斌的神情似是有些哀伤，看着陆文轩，问了一个莫名其妙的问题：“你见过她了？”
        “嗯。”陆文轩应了一声，静待叶斌后面的话。
        叶斌忽然叹了一口气，微微仰头，看着蓝蓝的天，又闭上了眼睛，似是陷入了对往事的回忆中。
        陆文轩静静的看着，并未打扰她。他已经确信，叶斌是认识李慕翔的。
        良久，叶斌忽然睁开眼，紧紧的盯着陆文轩，一脸的困惑和不解，像是在看一个外星人。
        陆文轩被她盯的有些不自在，问道：“怎……怎么？”
        叶斌问道：“你是什么人？”
        “嗯？”陆文轩大为惊奇。叶斌的问题似乎有些奇怪，但更令人奇怪的是，当初小七也问过自己类似的问题。
        叶斌仍旧盯着陆文轩，又问道：“你说你跟她是朋友？可小七为什么以前不认识你？小七都不认识你，她怎么可能会跟你是朋友？”
        “等会儿，你说的话我不太明白。”陆文轩给绕住了，一时间不明所以。
        叶斌歪着脑袋，仔细打量着陆文轩，试探性的问道：“你该不会是穿越者吧？”
        “诶？”陆文轩立时有些哭笑不得，他实在不明白叶斌为什么会这么怀疑自己。“你见过几个混的去摆地摊卖煎饼的穿越者？”
        “也许你比较笨呢。”叶斌的大眼睛转了一圈，又道，“也许你是发穿越呢。”
        “呃……”陆文轩抽着嘴角，说道：“穿越这么无稽的事情，我们怎么能相信呢。我们要坚定不移的实践科学发展观……”陆文轩忽然想起前些时候自己好像听人说过或者自己说过类似的话，最近事多，记不起来了。想来应该是与“变身”有关的。
        是啊，变身都能相信，穿越……穿越就穿越吧。可问题是，陆某人要是穿越者，怎么连陆某人自己都不知道呢？这不扯淡吗？
        陆文轩苦笑一声，道：“咱别打岔，还是说说跟小七长相一般无二的那个女孩儿的事情吧。你跟她是什么关系？”
        叶斌看着陆文轩，说道：“你先告诉我你到底是不是穿越者。”
        “我倒想是来着，可惜天不遂人愿。”
        “怎么可能。一个不是穿越者的人，怎么可能……难道是蝴蝶效应？因为一个穿越者的穿越，导致了不该发生的事情吗？”叶斌喃喃自语的说着，忽然抬头，看着陆文轩，问道：“你怎么跟木……李慕翔认识的？”
        叶斌嘀咕的声音很低，但陆文轩仍旧依稀听到了“穿越”的字眼儿，再看叶斌，陆文轩不由的开始怀疑眼前这个女孩儿是不是穿越者了。听她提问，陆文轩便把与李慕翔相识的经过简单的说了一遍，只是把自己去平台镇的原本目的和与李慕翔亲吻之类的事情略过了。最后说道：“我看她也挺可怜的，想着你跟小七可能知道她的身世，就来问问看咯。”
        叶斌听着听着，忽然笑了，只是笑容里难掩苦涩。“你骗她说是她老公，她竟然真的信了……”认真的看着陆文轩，叶斌又问道：“你喜欢她？”
        “呃……我发现你和小七竟然还有几分相像。她也奇怪的问我是什么人，也问我是不是喜欢李慕翔。”陆文轩道。
        “小七？她找过李慕翔？”叶斌皱了一下眉，“她还跟你说了什么？”
        “她非要我娶了李慕翔。”陆文轩决定在叶斌面前告小七的黑状，“我说，你是不是该管教管教她？现在都什么时代了，竟然还有逼婚的，太扯了。”
        叶斌又沉思了片刻，才问道：“那你想娶她吗？她愿意嫁给你吗？”
        陆文轩愣了，他没想到叶斌会问这种问题。脑海中略一思量，干咳一声，给了叶斌一个模糊不清的答案：“咳，我们才认识几天啊，没到谈婚论嫁的地步。她愿不愿意嫁给我，那我就不得而知了。”
        陆文轩即有“不想娶”的理由，也有“想娶”的理由。他对李慕翔缺乏了解，但对李慕翔的外貌和这几次的表现，无疑是很满意的。或者一个模棱两可的答案反而是最准确的。陆文轩自己也摸不清自己的想法。按说李慕翔这样的美女，自己能娶上，那可真是走狗屎运，可就这么随便跟一个女孩儿结婚，又不是陆文轩所希望的。而且事实上陆文轩并不想找一个太漂亮的女人做老婆，那样缺乏安全感。
        叶斌摇头苦笑，像是在笑陆文轩的答案，也像是在笑自己刚才的提问。叹一口气，说道：“太纠结的事情。感觉很迷茫，不知道该怎么办才好。”说罢又看向陆文轩，良久，问道：“你相信这个世界上有人能穿越时空吗？”
        “如果相信呢？”
        叶斌笑了，直觉告诉她，眼前这个男人，或者是值得信任的。如果不值得信任，那也无伤大雅。压抑自己心底许久的问题，总会想找个人倾诉。叶斌说道：“那我就给你讲一个故事。”





     139 循环时空
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-17 19:33:19 本章字数:3355

        （今天的这两章太复杂了，希望各位别看的晕头晕脑的就好。）
        叶斌眉头微皱，嘴角带着顽皮的笑，眼珠转了好几圈，“嗯……本帅哥简单的说下吧。”清了清嗓子，才说道：“在一年多以前的那个夏天，我上大一。我们宿舍里住了四个人。后来因为种种特殊的原因，我喜欢上了一个……一个女孩儿。她叫李慕翔。”
        陆文轩干笑了一声，并没有打断叶斌的话。只是心里不免有些遗憾，遗憾于这么漂亮的女孩儿竟然是个同性恋，太浪费资源了。
        “她有个绰号，叫‘木头’。性格也像块木头，整天闷头闷脑的。不过却不是个无聊的人，她要是愿意跟你聊天，你会发现其实她很有意思，许多时候，会让你又好气又好笑。她没什么上进心，也没什么远大的志向。很普通的一个人，一切都那么普通……”
        陆文轩不以为然的应了一声，心说：“就她那长相还叫普通？”
        “她的脾气很好，很少生气，也不会跟人斤斤计较……”
        陆文轩终于忍不住了，问道：“她那脾气还叫好？”
        叶斌没理他，继续道：“她也是个很色的家伙，每天都会摸……呃，这个不说了。”
        “为什么？！”陆文轩大为不满，精彩的剧情刚开始就打住，这比小说里的“一阵激情过后”还让人愤慨。话刚出口，陆文轩顿觉不妥，尴尬一笑，说道：“不说就不说吧。”
        叶斌笑了笑，说道：“反正我喜欢上她了，并且把自己也给了她，打算跟她一起共度余生。只是……”叶斌停了下来，转着眼珠做思索状。
        “呃……回忆还要思索吗？你该不是编故事骗我吧？”陆文轩道。
        “怎么可能。”叶斌顽皮的一笑，说道：“只是后来吧，另一个李慕翔出现了……”
        “啊？”
        叶斌不理陆文轩的惊讶，继续道：“她失忆了，但她还记得我。她从两年后——就是下一年的夏天穿越来的。我给她取了个新的名字，叫‘小七’。就是‘小妻子’的意思，哈哈哈……”忆起往事，叶斌脸上总是挂着纯真的笑，“我想着吧，把她们俩都收了好啦，一大一小，一妻一妾。可是她们都不愿意，气死我了。”
        陆文轩面无表情的耷拉着眼皮看着叶斌，没有说话。
        叶斌叹一口气，收起笑容，略有些伤感的说道：“爱情是自私的，哪怕她们就是同一个人，也不会容忍与对方分享爱情。”
        “废话。”陆文轩做出了一个评价。
        叶斌看了他一眼，继续道：“让我感到奇怪的是，穿越来的李慕翔竟然是失忆的，而且性格与失忆前判若两人。她冷血，她极端，她暴力，她冷漠的看待着身边的一切——除了我。她对我千依百顺，言听计从，并且深爱着我。我猜想，她失忆之前，一定受过什么刺激。事实证明我的猜测是正确的。她后来对我说，她不会再让我受到任何伤害。我想，她现在肯定就在某个角落保护着我。”
        陆文轩打了个寒颤，四下里寻找小七的身影。
        叶斌噗哧一声笑了起来，看着陆文轩，道：“看把你吓的。以前是这样的，不过最近……”收起笑容，叹气道：“最近她很忙，很少会在暗处保护我了。”
        陆文轩松了一口气，白了叶斌一眼。他对小七那家伙确实有点害怕。
        “那天，出了些意外。李慕翔拼死护住了我，她却受了重伤。小七及时赶到，救我了。李慕翔死了，确实死了。临死前她说的话，我仍然记忆犹新。”叶斌的眼睛湿了，脸上却带着幸福的笑。“她说自己是个窝囊废，她说她下辈子会好好……好好保护我……”叶斌哽咽的说不出话。“她……她做到了，实现了她的承诺——以小七的身份。”
        陆文轩默然无语，虽然叶斌讲的故事太过玄乎，但看她表情，倒不像是在说谎。
        叶斌抹了一把眼泪，笑着摇摇头，继续说道：“人常说江山易改，禀性难移。但她确实彻底改变了自己——为了我。”
        陆文轩不知道该说些什么才好，只是简单的说出了自己的观点：“性格这东西，大概跟人的记忆是有关的。一个人的记忆不仅仅是对过去的了解，也同样决定了个人对这个世界的看法，以及因为这种看法而形成的性格。既然她失忆了，改变性格也不是不可能。”
        “是啊。她失忆了竟然还记得我，竟然还记得对我的承诺。”叶斌的情绪显然有些激动：“她失忆前，以为自己是个窝囊废，痛恨之前的自己，在失忆后，选择了另一个身份，另一种性格。”叶斌轻咬下唇，眼泪啪嗒啪嗒的落下来，“她不知道，一个窝囊废，是不可能会用生命守护自己的女人的。”
        陆文轩只是沉重的叹了一口气。
        叶斌缓和了一下情绪，继续说道：“因为不得已的苦衷，也因为小七对历史走向的了解，我们给‘木头’做了一次——算是手术吧，并且最后也只能丢下‘木头’。小七带着我们去了一个地方，在那里，我们等到了苏醒的‘木头’。因为小七的存在，我们坚信‘木头’会死而复生。”
        “死而复生？”
        “算是吧。”叶斌道：“她醒来后，就失忆了。只因为当初我写给她的一个字条，也因为教授——反正就是有人喊她李慕翔，她才知道自己叫李慕翔。”
        “哦，教授我知道。”陆文轩道。联系起李慕翔对他说过的事情，事情大概有了清楚的头绪。“既然她醒了，你怎么不去跟她相认？既然她穿越之后也记得你，那她刚醒来的时候，肯定也能认出你吧？”
        “是啊，为什么我没有去跟她相认呢？”叶斌深吸一口气，又长长的吐出。“当我看到身边的小七，我告诉自己：她就是李慕翔，我深爱的那个人。她为我等了两年，为我改变了性格，为我失忆了，为我苦苦守候着——所有李慕翔曾经为我做的，她也曾经为我做过。因为她就是李慕翔，不论她变成什么样。
        她的宿命，也许就是回到这个时空，并且与我相遇。而李慕翔的宿命，大概就是穿越时空，再与另一我相遇。
        我若选择了这个时空的李慕翔，又把小七置于何地？让她回到原本的时空？我在想，如果我那么做了，很可能当我跟李慕翔在一起的两年后，突然又遇到了从两年前回来的小七……那个时候，我又该怎么办？时空到底只是单一的存在，还是平行的存在，我实在不懂。即使是平行的存在，我也不觉得我能够成功把小七送回原来的那个时空里。
        而且……这个时空的李慕翔，和小七也是一样的性格。选择谁，其实都一样。甚至选择小七是最好的，这样李慕翔还可以回到过去，并且与过去的我在一起。
        她们都是我深爱的并且深爱我的人——是同一个人。她们可以为了我而干掉另一个自己，但我不能——也不忍心丢下她们任何一个——却不能不丢下一个。不是丢下一个最想丢下的，而是丢下一个最应该丢下的。”
        陆文轩想了一下，不禁道：“还挺复杂。”
        “我们曾经试图改变历史走向，但徒劳无功。甚至所有改变，反而是在促成原本的历史走向。我告诉朋友们，两年后我会再回来找李慕翔。可……事实上，我只是希望遵循着历史的脚步，永远离开这个地方，并且好好的来爱这个深爱我的穿越时空的小七。我不能去跟李慕翔相认，那样的话，反而会伤害到她和小七，甚至我自己。她们的新性格，肯定不会容忍对方的存在。”叶斌苦笑起来，“可我做不到，终究还是回来了。”
        “为什么？”
        “呵，如果你爱上了一个人，你觉得你会爱上她的什么？外貌？性格？还是别的什么？如果这些都彻底改变了呢？维持你的爱情的，大概只是回忆与责任。”叶斌似乎并没有回答陆文轩的打算，兀自说道：“小七是李慕翔，李慕翔也是小七。可她们却都不是我爱的那个人了。他——再也不会回来了。但我的爱情，还在，一直都在。”叶斌终于想起了陆文轩的问题，答道：“我之所以回来，大概只是一种眷恋，想看看那个曾经深爱的人。但我不敢去，怕再看到一个小七，怕再也不能在她身上找到她曾经的影子。”
        叶斌情绪不太稳定，说的话也有些凌乱，既有想法，也有叙述，没有条理的乱七八糟的混在一起。但陆文轩总算接受能力和理解能力破强，稍微整理，便理解了叶斌的想法。
        这是一个复杂而不可能做出完美选择的恋情。也许遵循历史的脚步，是唯一的也是最好的办法。可问题是……陆文轩看着叶斌，说道：“那样你不是很辛苦？”
        “也不是，偶尔想想，也挺幸福的。”叶斌又笑了起来，“你的爱人从未来时空来到这里与你相爱，不是很幸福吗？”
        湛蓝天空，不见一丝云彩。
        花坛之后，一个女孩儿蹲在地上，两行热泪不知不觉的淌下来。凉风扫过，吹起她破浪型的长发。





     140 不该出现的人？
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-17 19:33:24 本章字数:2732

        陆文轩犹豫了一下，说道：“其实……当初在她刚醒来的时候，你若是能够及时与她相认，她的性格大概也不会变成现在这样。”
        “可能性很小，在她心底，那种对曾经的自己的厌恶，大概已经根深蒂固。再说了，我又怎么忍心丢下小七。”叶斌苦笑着说道：“总要丢下一个，不如就顺其自然吧。换做是你，你又会怎么做？”
        陆文轩无言以对，事实上他也不想考虑这么复杂的问题。他在想，如果李慕翔恢复了记忆，大概性格就会回到从前吧？可即使那样，叶斌同样不知该如何选择吧？
        既然历史的脚步就是这样循环，并且已经给出了最好的答案——遵循这个循环。那又何必去自寻烦恼的打破它的循环呢？毕竟即使打破循环，也同样没有更好的选择。
        陆文轩发现，自己竟然不知不觉间相信了叶斌讲述的这个荒诞而离奇的故事。因为他似乎找不到不相信的理由——荒诞，并不能成为怀疑的借口。
        辞别叶斌，陆文轩往“再聚首”走去。
        再度回味那个故事，陆文轩摇头苦笑。
        陆文轩对自己说：“莫入红尘，红尘多纷扰。”
        甩甩头发，陆文轩把烦乱的心思抛诸脑后，快步朝“再聚首”而行。行至半路，忽然停下。陆文轩发现了一个非常诡异的问题。
        如果时空就是这样循环的，小七不认识陆某，那在小七变成小七之前的前一个时空的李慕翔也是不认识陆某的，可陆某为什么又会在这个时空与这个时空的李慕翔相识？只是蝴蝶效应吗？因为陆某认识了小七，所以才会误会李慕翔就是小七，所以才会与她相识？可再往后一个时空，现在的李慕翔穿越并且变成小七之后，肯定还是会认识陆某的。那么，现在这个时空的小七，按说也应该是认识陆某的。可她为什么不认识？
        这不是单一的时空穿梭。
        这是一个循环，这个时空有的蝴蝶效应，在另一个时空也应该是有的。也就是说，不论是不是蝴蝶效应，小七都应该认识陆某。如果不认识——那肯定不正常！
        除非——除非现在只是这个循环的开始阶段，还没有完成循环。那么说来，等李慕翔穿越变成小七之后，这个循环也不等于形成，因为下一个时空的小七肯定是认识陆某的。那么，认识陆某的小七肯定会因为陆某曾经骗她是她的老公而跟陆某有所交集，这种交集也很可能打破这个循环！
        或者这个循环就是这样复杂？复杂的牵连好几个时空？
        这一切，还得建立在“平行时空”的说法上。如果没有平行时空，那问题就更复杂了。
        而且，关键的问题是：如果是平行时空的话，在小七原本的时空里，小七还是李慕翔的时候，陆某又在干什么？在那个时空里，有没有另一个小七的存在？如果没有——那问题就大了！如果那个时空没有小七，那么叶斌所说的“意外”中，小七也就不会去救叶斌。叶斌大概也会死掉。按照叶斌的说法，似乎是因为小七的出现，叶斌他们才会对李慕翔做“手术”，李慕翔才会死而复生，最后还会穿越，变成小七……
        也就是说，在小七原本的时空里，如果没有另外一个小七的话，那么不可能会有现在的小七的穿越时空。如果那个时空没有另外一个小七，这个循环，根本不可能成立，也不可能开始！同理，在小七原本时空里的小七的原本时空里仍然也必须有个小七……
        这说明了什么？说明在之前的很多个时空里，这个循环已经进行了许多次，其开始和结束都应该是“小七失忆并穿越时空”。
        这就是说，现在这个时空不应该会是这个循环的开始，也不应该会是这个循环的结束。
        那么，说到底，小七应该认识陆文轩！每个时空的小七都应该认识陆文轩！但事实是：小七不认识陆文轩！就是说，在小七还是李慕翔的那个时空里，李慕翔并不认识陆文轩！这个时空的李慕翔与陆文轩的相识，应该是在其它时空中所有的循环中独一无二的！
        这是否说明因为陆文轩的存在，从而破坏了这个循环？那么，在其它时空的陆文轩，为什么没有破坏这个循环？
        能够破坏时空循环的力量，肯定原本是不属于这个时空的外界力量。那么，只有一个可能，正如小七和叶斌猜测的那样：陆某是个穿越者！原本不属于这个时空！
        但问题是：陆某确实不是穿越者！
        各种头绪像一团乱麻，在陆文轩的脑海中不停的出现。他忍不住做了个假设：假设我并不存在于这个时空，那么我就不会去买“青春传说”，安舞阳和张栤枧等人不会变身，也不会去平台镇找那个疯婆子，更不会与李慕翔相遇……如果我不存在，就不存在我摆地摊卖煎饼与小七和叶斌相识，那么即使我到了平台镇，也不可能与李慕翔相识……如果我不存在，这个时空的循环就会成立，似乎也会不停的循环下去，不会出现任何意外。
        在其它的时空里，陆文轩是不存在的？
        我，难道是个多余的人？
        似乎不论是平行时空还是单一时空，陆某都是个不该出现的人！
        陆文轩有点头皮发麻。莫名其妙的成了一个多余的人，这太匪夷所思了。陆文轩更希望自己能够莫名其妙的成为富家大少……
        同一时刻，比陆文轩更迷惑不解的人是小七。
        一个还差半年就可以成功循环并且没有一丝差别的一个时空循环，为什么会突然出现意外？小七百思不得其解。她确信，这个时空的李慕翔自失忆醒来之后的所有遭遇都与当年的自己所经历的事情丝毫不差——自从那个叫陆文轩的男人出现后，一切都改变了！
        叶斌站起身，长长的吐出一口气，转身往住处而去，刚走两步，却看到了蹲在花坛下的小七。
        “小七！你……什么时候来的？”叶斌忐忑不安的走过去，蹲在小七面前，看着她脸上的泪痕，心痛不已。
        小七看到叶斌，眼泪又涌出来。忽然抱住她，深吸一口气，轻声道：“我走吧。”
        “不！不要！”
        “我不是她，一直都不是。你去找她吧。”
        “傻瓜，你就是我的‘木头’。她也许只属于另一个我。这是命中注定的。”
        小七泪如雨下，久久不语。
        “原本应该是这样吧，但是……”小七放开叶斌，眉头紧皱，“你不觉得……不觉得那个人很……很奇怪吗？他出现的太突然了。”
        “你是说……”
        “他似乎不像是穿越者，可……可他为什么能够干扰这个很可能已经循环了无数次的时空呢？”小七说罢，又怔怔的看着叶斌，良久，才问道：“你为什么不告诉他变身的事情呢？”
        叶斌笑了一声，唏嘘道：“他的意外出现，也许会彻底终结这个让人痛苦的循环。而且……或者他能给她一个美好的家。他看起来似乎还不错，像个好男人。是什么身份，也许并不重要。”
        “你舍得吗？”
        “相濡以沫，不如相忘于江湖。”叶斌笑了笑，扶着小七站起来。
        许多事，总不能尽善尽美。与其伤害她们，倒不如让自己来承受一切。
        叶斌挽起小七的胳膊，脸上露出了惯有的可爱笑容。





     141 烧糊涂了
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-19 1:01:28 本章字数:2598

        午饭时间，“再聚首”饭店生意还不错，有些忙碌。就连投资人王明逸美女也干起了打杂的工作，小猫和刘尘更是忙得不可开交。只是三人第一次干这种工作，总是出岔子。不是忘了给顾客上菜就是把顾客点的饭菜弄混了，甚至偶尔还会算错帐，最惨的是刘尘，竟然还摔了一跤。好在三人都是美女，基本没人会跟美女斤斤计较。
        代开朝在后厨不停的炒着菜，累得满头大汗。陆文轩则心不在焉的给代开朝打着下手。他还在想自己是不是真的不该出现在这个时空里。
        到了两点钟左右，基本就没什么顾客了，众人总算有了休息的空档。代开朝从后厨走出来，开始数落众人的不是。他干吃喝有经验，众人只能虚心受教。
        碍于都是美女的原因，代开朝总算少说了几句，最后说道：“现在就这么点儿顾客就乱成这样，以后要是生意好起来，那还不乱套？”说罢又开始数落陆文轩。说他切菜的功夫不到家。
        陆文轩懒得听他唧唧歪歪，眉头一皱，拉着王明逸往外走。一直走到人烟稀少的墙角才停下来。
        王明逸挑了挑眉毛，一手搭在陆文轩肩膀上，问道：“干嘛？有什么悄悄话？”
        “嘁，正经点。”陆文轩打掉王明逸的手，又把自己的手搭在她肩膀上，按着她蹲下来，才道：“问你个问题。你说一个人……一个不是穿越者的人——比如说我，我有没有可能本不该存在于这个时空？”
        王明逸愣了一下，看陆文轩不像是在发烧说胡话，才笑道：“不是穿越者啊……那你可能是穿越者的儿子。”
        “呃……有道理！”陆文轩冲着王明逸竖起大拇指，掏出手机，走到一边拨通了老爹的手机。说了两句话，又皱着眉毛回来，在王明逸面前蹲了下来。
        陆文轩道：“我爹说我烧糊涂了。”
        “我看也像。”王明逸笑了起来，“怎么忽然问这么奇怪的问题？”
        陆文轩咧了一下嘴，道：“一言难尽。”想了一下，又道：“再问你一个问题。如果你的老婆从未来的时空来到这里找你，可你身边还有一个这个时空的她。你会怎么办？”
        “这样啊……那就两个都收了。哈哈哈，一模一样的两个人，三个人一起……嘿嘿。”
        陆文轩捏了捏眼角，说道：“如果她们不愿意这样，非要你选一个呢？”
        “靠！要是你呢？”
        “我在问你。你先说。”
        “这个……”王明逸一时难以抉择。
        “算了。”陆文轩觉得问王明逸这么复杂的问题有点欺负她的嫌疑。叹一口气，忽然想起了失忆的李慕翔。想起她因为失忆而痛苦的样子，陆文轩心里很纠结。“我再问你一个问题。”
        “要还是莫名其妙的问题，你就别问了。”
        “呃……我就是想问问你，如果一个女孩儿失忆了，她很痛苦，你很可能能够帮她恢复记忆……但是她就算恢复了记忆，也不一定会很快乐。而且……而且这个恢复记忆的办法比较……就是可能需要……需要……反正会伤害她。你会怎么办？”
        王明逸表情不善的瞪着陆文轩，见他认真的模样，才凝眉想了一会儿，说道：“你觉得一个人最不能缺少的财富是什么？”
        “是什么？”
        “是对往事的回忆。”王明逸道：“一个人要是连能够回忆的事情都没有，想来也是很痛苦的。哪怕那些回忆曾经让她多么痛苦，她也会想要恢复记忆吧？至于伤害嘛，只要不是太大，应该是值得的。”
        “噢。这样啊……”陆文轩揉了揉太阳穴，想了一阵儿，又道：“那个……阳开啊，跟你商量个事儿。”
        “说。”
        “咱能换个名字吗？我认你当亲姐，行不行？你总不能跟咱爹同名吧？”
        “谁跟你‘咱’啊！”王明逸笑着站起来，道：“我高兴叫什么名字是我的自由，你管不着。”说罢转身回了“再聚首”。
        陆文轩气的用手指指点着王明逸的背影，一脸悲愤。悲愤完了，陆文轩仍旧毫无办法，开始思考正经事。
        这正经事说起来也算不得正经，因为陆文轩正在考虑要不要帮李慕翔恢复记忆。这个恢复记忆的办法，肯定谈不上正经。而且即使干了不正经的事，是否能达到预期的效果，还是个未知数。
        陆文轩拿不定主意，回到“再聚首”里，在一张椅子上坐下来，怔怔的发呆。
        傍晚的时候，安舞阳跑了过来，看到“再聚首”总算开了张，也很替陆文轩他们高兴。
        陆文轩把安舞阳拉到一边，又把问王明逸的问题跟他提了一遍，安舞阳没有给陆文轩任何建议，只问了他一个问题：“换做你是她呢？”
        陆文轩沉默良久，扭头走了。回来的时候，手里多了几根长绳。把绳子给众人看了看，陆文轩问道：“你们说，这样的绳子，凭借人力，有没有可能挣断？”
        刘尘道：“废话！这么粗……”话说一半，看到陆文轩朝她看来，脸一红，把头扭向一边，声音变得很低：“怎么可能挣得断。”
        王明逸也道：“肯定挣不断。”
        陆文轩还有些不放心，又问道：“要不是一般人呢？比如……练过神功……”
        安舞阳忍不住笑了，“你怎么不说是修真者呢？”说罢又不无奇怪的看着陆文轩，问道：“你想干什么？”
        “强奸。”陆文轩说道。
        王明逸来了兴趣，有些兴奋的问道：“强奸谁？”
        “反正不是你。”陆文轩道。
        “噢，可惜……哈哈。”王明逸笑了一声，进了后厨给代开朝帮忙。
        刘尘也不再理会陆文轩，忙着招待顾客去了。
        安舞阳有些不放心的看着陆文轩，道：“你可别乱来。”
        “放心吧。”陆文轩说着把绳子放在一边，扎进厨房里研究他的煎饼配方去了。
        直到晚上九点钟，众人才收拾了一下，各自回家。
        陆文轩等人步行回家，经过一家商店的时候，陆文轩忽然想起一件重要的事情，随即一把抓住刘尘，问道：“火腿肠买了吗？”
        刘尘又羞又怒的瞪了陆文轩一眼，甩开他的手，说道：“关你屁事！”说罢头一拧，大踏步走了。
        陆文轩“哎”了一声，没喊住她，不禁叹了一口气。
        安舞阳笑了笑，看着陆文轩问道：“对了，前天晚上刘尘怎么解决问题的？”
        “嘿。”陆文轩笑了一声，说道：“那天晚上要不是我……”
        “陆文轩！”刘尘忽然停下脚步，转过身冲着陆文轩怒道：“你敢胡说八道小心我给你下灾符！”
        陆文轩摊摊手，冲着安舞阳笑笑，不再说话。
        安舞阳和小猫对望一眼，也不说话了。
        刘尘看了看众人表情，又看了看想笑没敢笑的陆文轩，眉头一皱，眼珠转了两圈，不知在想什么，转身跑掉了。





     142 美女有什么稀罕！
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-19 1:01:31 本章字数:3208

        众人回到住处，陆文轩洗了澡躺在床上，又把那几根绳子拿出来，用力挣了挣，确定足够结实，才安心躺下。他决定明天再去一趟平台镇，帮帮李慕翔——希望会有效果吧。
        安舞阳裹着一条浴巾，擦着湿漉漉的头发快步跑进来，一骨碌钻进被窝里，哆嗦着身子说道：“今个儿天气还真够呛。”
        陆文轩睁开眼，看了一眼安舞阳，咧嘴笑了。“美女出浴啊。”
        现在的安舞阳，不自信看，根本认不出他是个男人。
        安舞阳瞪了陆文轩一眼，缩在被窝里，一只手探出来，点上了一根烟。半根烟抽完，忽然说道：“你说爱情是个什么东西，真他妈的折磨人。”
        陆文轩笑了一声，说道：“世上本无事，庸人自扰之。”
        “嘁，德性。”安舞阳侧过身子，边抽烟边想着自己的事情。
        今天在“再聚首”里看到忙忙碌碌的朋友们，安舞阳忽然有些羡慕她们。她们也变身了，但却没有自己这样烦恼。爱情，有时候也挺像个累赘的。是不是彻底放弃比较好呢？陆文轩想放弃，却又不忍心，只是一根接一根的抽烟。
        陆文轩忽然从梦中惊醒，转脸看着安舞阳，问道：“你锁门没有？”
        “你还怕刘尘会闯进来？放心吧，自打被你故意闯进来坏我跟孟洁的好事儿那次，我就养成了睡觉锁门的习惯。”安舞阳说着，又想抽烟，才发现烟盒空了。转过身，拍了陆文轩一下，道：“烟还有没？”
        陆文轩放了心，闭上眼睛说道：“没了。你抽那么多烟干什么？”
        “习惯了。”安舞阳伸手抓了抓胸口，皱眉道：“没烟抽还挺难受。”看了一下时间，发现已经十二点了，叹一口气，道：“不知道刘尘还有没有。”
        “那你去问她。”
        安舞阳应了一声，披上衣服下了床，走出房间，来到刘尘门外，敲了几下门，没听到动静。又拧了拧门锁，发现被反锁了。失望的回到房间，钻进被窝里，翻来覆去了许久，才勉强睡着。
        安舞阳不折腾了，早就困乏的陆文轩也睡着了。只是也不知睡了多久，陆文轩感觉到有人在推自己。厌烦的睁开眼，看到了一双黑亮的眼睛。陆文轩吓的打了个激灵，睡意全消，待眼睛适应黑暗，才看清来人竟然是刘尘。
        “你……”陆文轩心思急转，顿然明白。肯定是安舞阳这小子回来的时候忘了锁门了，不然刘尘根本进不来。
        刘尘做了个噤声的手势，朝着陆文轩勾了勾手指，示意他跟自己出去。
        陆文轩不解其意，想了一下，心想：“你总不会要勾引我吧？还是想强奸我？无所谓，反正你也没那个实力。”抓起衣服，陆文轩轻手轻脚的下了床，跟着刘尘来到客厅。
        刘尘领着陆文轩在沙发上坐下来，好大一会儿，才低声说道：“那个……我在想啊……他们好像误会了。”
        借着月光，陆文轩看到刘尘满脸通红，略一思索，明白了刘尘的意思，笑了一声，说道：“身正不怕影子斜。”
        “可……我觉得吧，反正咱有没有……那个……他们也会认为我们已经那个了，不如我们……”刘尘的脑袋勾的像豆芽一样埋进了胸前双峰之间。
        “嗯？”陆文轩立时哭笑不得。“你这是流氓逻辑。”看着刘尘，陆文轩不住咂嘴，心说这小子八成是自爆菊花的次数太多，心里扭曲了。
        刘尘皱了一下眉，探头看着陆文轩，似乎是豁出去了。反正已经在陆文轩面前丢人丢到家了，也没什么不好意思的。丢人丢到一定的程度，基本上可以把“脸面”这东西扔一边了。这是刘尘的观点。她说：“老是用那东西，我手腕累得酸疼。你……你又不吃亏。上回我是失去理智了，这回我很清醒，你不用怕第二天我生你的气。”
        “嗐，不是我不帮你，我对菊花真的没兴趣。”
        “你……”刘尘瞪着陆文轩，咬着牙，良久，才道：“大不了……大不了前面也给你……”
        “呃……”陆文轩摸着下巴，饶有兴致的看着刘尘，脑海里在思索一个学术性很强的问题：一个男人，是不是被爆菊爆多了之后，心里真的会发生变化？人类的心里思维甚至性取向会因为这种行为而发生变化吗？
        陆文轩不禁露出了笑意，他觉得自己可能发现了一个人体学的奥秘。
        刘尘显然把陆文轩这种学习精神误会成了色狼淫态。挺了挺胸部，刘尘说道：“怎么样？”
        陆文轩回过神来，看着刘尘的表情，略微一愣，干笑了一声，说道：“嘶……咱认识这么久了，我对你下不了手啊。”陆文轩说的是心里话，对于熟人，他确实不好意思下手，更何况刘尘还是男人变的，这就更让他感到别扭了。“要不……明天我跟老代说说，给你们牵牵线？”陆文轩觉得自己有时候确实很无耻，总喜欢把老朋友揪出来给自己消灾。
        “你……你……”刘尘气的够呛，却又不敢大声吼出来，只能尽量压低声音，瞪着陆文轩，道：“老子脸都不要了，你还装逼是吧？”
        “不是装逼，咱本来就挺牛逼，不用装。”陆文轩本想逗刘尘笑笑，看她一脸悲愤，赶紧收起笑容，继续道：“我说真的，我对你真的没兴趣……不是没兴趣，是……是咱这么多年的好兄弟，我……我是不想亵渎咱们之间‘纯洁的友谊’！”
        刘尘愤怒不已，很有些无地自容的感觉。紧握着拳头，愤然起身，怒道：“你小子还真够贱的，非要老子脱了衣服你才动心是吧？”
        “那倒不是。”陆文轩连连摆手，他有点怕刘尘“羞愤自杀”，想了一下，说道：“那个……大师，你以前是个男人啊……你让我……让我怎么提得起兴趣啊？你不能强人所难啊。”
        “可我现在是女人啊！还是个美女！”刘尘说罢，看到陆文轩一脸“恶心”的模样，气得差点吐血。她的自尊心被陆文轩彻底伤害了。“好！好你个陆文轩！我算是明白了，你小子就是个贱货！你给我记住！有你后悔的一天！”说罢愤然回了房间。
        陆文轩目送刘尘回房，抽了一下嘴角，低声道：“美女有什么稀罕！老子又不是没见过！”
        说罢这话，陆文轩觉得特别痛快。一个男人混到连美女都不稀罕的地步，那可真不一般——GAY除外。
        再一想，又觉得不妥。人家一个美女低三下四的求自己上她，自己还那么不给面子，似乎是有点“不像话”。又想起那个“一等贱人”的横批，陆文轩觉得似乎还挺名副其实的。
        转念又一想，陆文轩开始怀疑在未来的某一天自己会不会真的如刘尘所言后悔不已。就像当年还很小很小很小……的时候，一个女孩儿勾引自己，自己竟然装逼成了**的没“成全她”。如今想来，是挺后悔的——虽然那女孩儿长相一般。
        心思再一转，陆文轩又不免担心起来。常言说宁得罪君子，不得罪小人。刘尘虽然不像安舞阳那样有仇必报，可她到底也不是什么好货色，人品很恶劣！说不准以后会耍什么鬼主意，还是小心点儿好。
        心思第四转，陆文轩就开始后悔了：既然她非要自己上她，自己干嘛不上呢？这多让她伤心，多伤她自尊啊！变身的也是美女嘛，而且身材也不错。陆文轩啊陆文轩，**的你还挑三拣四的，真不可救药了。
        就算她现在还是个男人，为了满足朋友的需求，上刀山下火海都无所谓，更何况是……好像这种事情是不能跟上刀山下火海相提并论的。上刀山下火海，哪怕是抹脖子、跳河、上吊都容易，因为胳膊腿很听话，但是干某些事情所需要的某些身体部位，并不像胳膊腿那样听话。干这种事情，朋友义气实在是个累赘，还不如一点点“淫邪之念”有用。虽然道理如此，但今天这事儿，陆某明显还是有装逼的成份！
        话说回来，陆文轩觉得自己也确实挺牛逼的。哪天老得走不动道儿了，还能拉着孙子跟他说：“当年你爷爷我可不是一般人，美女求我上她，我都没上……”
        ……
        有美女主动**都没动心思，偏偏费劲功夫的玩“强奸”。看着床上被捆成大字型的美女，陆文轩觉得自己还真是贱的可以。不过好在李慕翔不像刘尘，陆文轩没什么心理障碍，也因为是抱着“助人为乐”的心思，更没什么心理负担。
        李慕翔满脸通红的盯着陆文轩，咬了一下嘴唇，说道：“你轻点……”
        “嗯……那个……你确定你挣不断这么粗的绳子吧？”陆文轩还是有些不放心。





     143 记忆
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-20 2:28:49 本章字数:3013

        在得到女孩儿确定的回答之后，陆文轩又检查了一遍束缚女孩儿的绳子，吐出一口气，开始脱自己的衣服。
        女孩儿双目紧闭，眉头深锁，头扭向一边，似是在惧怕着什么，也像是在等候着什么。
        冬天仍然是那么寒冷，不会因为人的内心的激动而升温。陆文轩强忍着寒意，伏在了女孩儿身上。指尖从女孩儿唇角慢慢下滑，最后停在女孩儿的腰下。
        陆文轩可以明显的感觉到女孩儿的颤抖，也看到了她紧握的拳头和几乎勒出痕迹的手腕。
        展开被子盖在身上，陆文轩觉得在开始之前，自己有必要把某些事情说清楚。
        “其实……我骗了你。”陆文轩道，“我不是你老公。”
        “我知道。”女孩儿睁开眼，看着陆文轩。
        “呃……能够恢复记忆或者也不一定就是好事，也许会有一些伤心事。”
        “我知道。”
        “可能……可能也不会让你恢复记忆的。”
        “我知道。”
        “好吧。”陆文轩强笑一声，活动了一下手指，让手心里的汗见见风，之后俯下头，双唇落在了女孩儿的脸颊上。
        女孩儿闭上眼睛，双唇微启，与身上的男人吻在一起。待那双唇慢慢下移，女孩儿的神经也高度紧张起来，脑海中似乎有什么东西在跳动。片刻，跳动转为剧痛。那个模糊的面庞，再度出现，并且随着脑部的疼痛的加深而渐渐清晰。
        那是一个女孩儿的脸庞，一个漂亮而又熟悉的人。
        她是谁？她在说什么？
        头痛欲裂，几乎可以听到什么东西撕裂的声音。
        女孩儿猛然张开嘴，痛苦的喊出了声音。
        忽然，一样事物横在了嘴边，女孩儿想也未想，死死的咬住了。
        泪水模糊了视线，女孩儿看不清眼前的人，只看到一条胳膊横放在自己面前。
        又腥又咸的味道，是血……
        一片血糊糊的景象出现在眼前，恐怖而震撼。
        这是什么地方？好像刚刚经历了一场杀戮。
        那个女孩儿再次出现在脑海里，李慕翔终于听到了她的声音。她脸上挂着泪珠，在喊着：“木头，你是个笨蛋。”
        一个个熟悉的身影在脑海中闪过，像遥远的海市蜃楼。让人来不及触摸，就烟消云散。
        头部剧烈的疼痛挑战着李慕翔的每一根神经……
        她仿佛置身于一个很熟悉的地方，这个地方充斥着血腥味道。潜意识里，她感觉到，自己必须守在门口，不让任何人闯进去。房间里，是一件值得她付出生命守护的东西。
        是爱情吗？她不知道。脑子里嗡嗡作响，打断了她的思绪……
        她躺在地上，想站起来，却发现自己的腹部鲜血横流。是的，她受伤了，而且似乎即将死去。
        一个声音出现在耳际，她听得清楚：“新仇旧恨，咱们也该做个了断！”
        这是谁的声音？那样熟悉？
        眼前，出现了一个男人的面孔，是谁？她不知道。她只知道，这个男人，要伤害她心爱的女人，并且还曾经杀了她自己。
        仇恨，充斥脑海。
        他终于死了，好像是自己下的杀手，却又不能确定。
        新仇旧恨，就那么解决了吗？
        身体像是被什么东西抽空了，乏力而飘飘然……
        后脑像是被什么东西狠狠的打了一下。她幡然醒悟：那个声音，是她自己的声音，是另一个自己的声音。
        紧接着，大脑一片空白……
        ……
        陆文轩忽然发现身下的女孩儿没了一丝动静，吓了一跳，顾不得被女孩儿咬出血的胳膊，赶紧使劲的掐着女孩儿的人中，还不住的喊道：“喂！喂！你醒醒！你可别吓我！喂！你醒醒！你可别死！你死了我怎么办！”陆文轩吓得额头直冒冷汗，耳际甚至听到了长鸣的警笛。
        女孩儿终于深吸一口气，慢慢睁开了眼睛。
        陆文轩大松一口气，抹了一把额头冷汗，道：“吓死我了，你没事儿吧？”
        女孩儿眉头拧了一下，微微抬头，视线下移，眼睛越睁越大，再看向陆文轩的面庞，女孩儿似乎大吃一惊。“你谁啊！？”说着活动了一下胳膊，猛然发现自己的四肢都被捆绑在了床上。
        “呃……”陆文轩苦笑一声，问道：“你……又失忆了？”
        女孩儿怔怔的看着陆文轩，颓然放下头，闭上眼睛想了好大一会儿。转眼看了看被绳索勒出血痕的胳膊，再度看向陆文轩，说道：“帮我解开绳子。”
        陆文轩犹豫了一下，说道：“你不会揍我吧？”
        “不会。”
        “好吧。你揍我我也认了。”陆文轩搞不清楚状况，不知道女孩儿是又失忆了，还是恢复记忆了，抑或是还是老样子。不过总不能就这么一直捆着她。
        把女孩儿解开，再穿上衣服，陆文轩怔怔的站在门边。他已经做好了逃跑的准备，要是势头不对，肯定是走为上策。
        女孩儿什么也没说，把衣服穿好，下了床。回头看了一眼床上那淡淡的鲜红色——那是自己的处子之血。用力拍打了一下额头，女孩儿颓然坐在床上，嘴里呢喃道：“天呐……”再抬头看向陆文轩，女孩儿深锁眉头，一脸苦楚。
        “你……你记得我了吗？”陆文轩小心的问道。
        女孩儿没理他，双手捂着脸，使劲抹了一把，低着头，什么也不说，只是呆坐在床上。
        陆文轩见她不说话，也不敢再问，只好陪着她发呆。直到陆文轩的腿都站麻了，女孩儿终于抬起了头。看着陆文轩，女孩儿皱眉道：“我怎么越看你越不顺眼呢？”
        “呃……”陆文轩吓得哆嗦了一下，所谓好汉不吃眼前亏，凭自己的身手，肯定打不过她。所以……陆文轩伸手去开门，随时准备夺门而出，看着女孩儿强颜欢笑，“看多了就顺眼了。”
        “嘶……我想想。”女孩儿用手指敲打着自己的太阳穴，显然她的记忆还没有彻底恢复。想了好大一会儿，忽然醒悟：“明白了！因为你太帅了！”
        “嗯？”
        “我最讨厌长得帅的家伙了！”
        “呵……呵呵。”陆文轩笑的很开心，不是因为女孩儿夸他帅，而是他发现女孩儿的神态和以前大不相同，很可能她已经恢复记忆了。自己的辛苦没有白费，陆文轩自然开心。
        女孩儿挑了挑眉毛，说道：“你过来。”
        “干嘛？”陆文轩往后退了两步。
        “你过来！”
        陆文轩不说话，转身就跑。虽然叶斌说李慕翔脾气很好，但陆文轩不大相信，因为此时的李慕翔的眼神很不友善。搞不好失忆留下了后遗症——比如还保留着失忆后的暴力性格。
        刚跑两步，陆文轩的后领就被女孩儿揪住了。女孩儿又把陆文轩拉回房间，把他摁倒在床上，说道：“吃干抹净了就想跑啊？”
        “那你还想怎么样？”陆文轩哭笑不得，“我是在帮你，你总不能恩将仇报吧？”
        女孩儿忽然笑了一声，一把抓过陆文轩的胳膊，把衣袖翻上去，看到了手臂上的两排鲜红的牙印，牙印上还往外渗着血。看了陆文轩一眼，女孩儿似乎有点过意不去，问道：“疼吗？”
        “呃……还好。”陆文轩松了一口气，看来女孩儿不打算暴揍自己一顿。
        女孩儿从陆文轩身上下来，说道：“你等会儿。”说着走出房间，不大会儿又拿着一瓶碘酒和两个棉球走了回来。坐在陆文轩身边，往棉球上倒上一点碘酒，轻轻的擦拭陆文轩胳膊上的伤口。
        被碘酒一刺激，陆文轩嘴里吸了一口凉气，说道：“不要紧的。”
        女孩儿又笑了一声，随口问道：“你见过小七是不是？之前你肯定是误以为我就是她，对不对？”
        陆文轩点点头，说道：“你想去找她们吗？”
        “废话！告诉我，她在哪。”女孩儿没好气的说道。
        陆文轩早就做好了心理准备，气定神闲的问道：“你打得过小七吗？”





     144 一封信
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-20 2:28:51 本章字数:3142

        “呃……按道理来说，应该差距不大。”女孩儿琢磨着自己的身手可能搞不定小七，毕竟小七实际上比自己多活了两年。
        “那我不能告诉你她们在哪。”陆文轩道：“小七肯定会宰了我。就算你打得过她，她肯定也会拿我出气。”
        “那你就不怕我揍你吗？”女孩儿威胁道。
        “你不会这么忘恩负义吧？要不是我，你能恢复记忆吗？”陆文轩决定摆事实讲道理，“你看看我胳膊被你咬的，有点人情味也不能揍我吧？”
        女孩儿噎了一下，皱了皱眉，说道：“你又没吃亏，我的第一次……第一次都给你了。”看着陆文轩，女孩儿央求道：“你就告诉我呗？我会保护你，肯定不让小七揍你。”
        陆文轩对李慕翔的话不怎么相信，据他的了解，小七那家伙向来是神出鬼没的，手段又狠辣……再说李慕翔也不可能整天保护陆某人。打定主意，陆文轩不能让李慕翔去找叶斌。他觉得自己不论是跟叶斌还是跟李慕翔的关系，都没有好到要拿自己的人身安危去帮忙的地步。
        “你要想清楚，叶斌当初要是想跟你相认，就不会走掉了。”陆文轩道，“而且你跟小七是同一个人，谁跟叶斌在一起还不都一样？”
        “当然不一样！小七是小七，我是我！”女孩儿说罢，又看着陆文轩，凝眉道：“我们的事，你都知道了？”
        “叶斌告诉我的。”陆文轩道。“你该为叶斌想一想，你要是真喜欢她，就不该让她为难。顺其自然穿越时空回到过去吧。”把袖子拽下来，又轻轻的捏了捏伤口，陆文轩咧了咧嘴，说道：“你要不想回去，就跟着我，改天帮你找个好男人把你嫁了。”
        陆文轩最近估计是犯“嫁人”的病了，认识一个女孩儿，他就琢磨着给人找对象把人给嫁了。
        女孩儿皱了一下眉，看陆文轩认真的模样，又转脸看看床上的斑斑血迹，想起了陆文轩的舌头在自己嘴巴里搅动时的情景，干呕了两下，一脸苦相的说道：“好恶心！”
        陆文轩啐了一口，说道：“恶心？哎，你们这种人啊！还真奇怪。要知道，同性恋是很不符合自然规律的。要是人类都搞同性恋，那人类不是要灭绝……”陆文轩说着，怔了一下，他忽然想起了一个奇怪的问题：既然叶斌和李慕翔都是女孩儿，小七也是女孩儿，那叶斌的孩子……又是哪来的？苦笑一声，陆文轩继续忽悠李慕翔，说道：“别那么执着，执着过头其实就是心理障碍。你是女人，注定要嫁给男人的。要真想跟女人在一起，那下辈子投胎做男人好了。”
        “嗯？”李慕翔挑挑眉毛，疑惑的看着陆文轩，眼珠转了一圈，似乎是明白了。“除了穿越，叶斌没告诉你别的吧？”
        “别的？什么？”陆文轩有些迷惑。
        “没什么。”李慕翔笑了笑，又道：“帮人帮到底，你就告诉我她们在哪，好不？好歹我连身体都给你了对不对？你不能这么绝情吧？”
        陆文轩发现自己本来好心帮忙，没想到又给自己添了个大麻烦。皱着眉毛看着李慕翔，陆文轩有些厌烦的说道：“好啦好啦，我带你去找她。”或者这样也算是帮了叶斌一个忙，毕竟她跟失忆的小七在一起，并不快乐。至于小七会不会揍自己——管她呢！先做点好事积点阴德再说。
        “真的！？”李慕翔惊喜不已。
        “不过先说好，她具体住在哪里我也不清楚，只知道她跟我住在一个小区里。”
        “哦。”李慕翔多少有些失望，“不要紧，我在小区门口等她。”说罢拉着陆文轩就往外跑。骑上一辆摩托车，载着陆文轩朝着白云小区飞驰而去。
        一路上，陆文轩心都卡在嗓子眼儿。李慕翔开的太快了，陆文轩提醒她好几次，没有一点作用。
        终于到了小区门口，陆文轩心有余悸的下了车，在心底发誓，以后再也不坐李慕翔的车了。调整了一下情绪，陆文轩道：“你在这等着吧，我回家上个厕所。”
        “别走！”李慕翔道，“你万一跑了怎么办？”她明白，万一陆文轩跑掉了，自己很可能就再也找不到叶斌了。
        “咳，那你跟我一起上楼吧。”
        李慕翔想了一下，道：“好。”
        两人一前一后上了楼，陆文轩打开门，低头看到了地上的一封信。好奇的捡起来，看到信封上写着：陆文轩（收）。
        打开信封，一张银行卡从信封里掉了出来。陆文轩心下更奇，捡起银行卡，大概看了一遍信的内容，立时苦笑连连。
        信上写道：陆文轩，你好。当你收到这封信的时候，本帅哥已经离开了这个城市。虽然不知道你到底是什么样的人，但本帅哥看得出来，你是一个好人。木头也是个好女孩儿，虽然性格可能不会很好。不过你不用担心，虽然她性格不太好，但你只要跟她混熟了就好办啦。其实她心很软的，你装可怜就行了。
        也许，你可以帮她，让她不用再回到过去承受痛苦。我把她交给你了，你要好好待她，不然本帅哥饶不了你。别说她跟你没关系，小七告诉我了，你“欺负”她了！你要敢对不起她，小心我揍你。
        我也很怀疑你可能根本就不属于这个时空，也许你就是命中注定来打破这个时空循环的人。
        卡里有一万块钱，密码是卡号前四位。算是给你们结婚的礼钱了。过段时间，我会再跟你联系的。不要告诉她关于我的事情。
        落款是：叶斌。
        叶斌怎么会知道陆某住在这里？陆文轩想了一下，猜测肯定是小七那家伙跟踪了自己。想起小七那家伙，陆文轩一肚子气：老子什么时候“欺负”李慕翔……上回不就是亲了她一下……好吧，算是“欺负”她了。得，又一个烫手山芋！
        叶斌啊叶斌，你走的真是时候！
        把信交给李慕翔，陆文轩郁闷不堪的进了厕所。
        等陆文轩从厕所里出来，看到了靠在墙上双目垂泪的李慕翔。见陆文轩出来，李慕翔赶紧擦了一下眼泪，冲着陆文轩伸出手，说道：“卡拿来。”
        “呃……这是她给我的……算了。”陆文轩从口袋里把那张银行卡拿出来，递给李慕翔。
        李慕翔接过卡，说道：“等她跟你联系了，记得告诉她我恢复记忆了。”
        陆文轩笑了笑，说道：“好吧。”
        “还有，我心不软的，你装可怜也没用。虽然咱们……我不喜欢男人，你别乱想！”
        “呃……”
        李慕翔又迟疑片刻，看着陆文轩，浅浅一笑，说道：“谢谢你。”
        “呵呵，相识一场，不用客气。”看着李慕翔亦喜亦悲的神态，陆文轩明白，失忆是一种痛苦，回忆也不见得就全是美好。
        “失忆好呢？还是恢复记忆好？”陆文轩问。
        李慕翔想了一下，说道：“失忆的时候，我不知道自己到底该怎么走下面的路。现在，我知道了。”
        陆文轩笑了笑，没有说话。他发现，自己其实也患上了失忆症。
        在我们忙碌的人生中，总有一些重要的东西被我们不经意的忘却。像童年时的弹珠，像少年时的漫画，像青春期的朦胧，像年轻时的张狂……像曾经的梦想，像曾经的纯真。生活的重负让我们患上了选择性失忆症，彻底忘记了那些纯洁的过往和美好的梦想。之后，我们再也不知道我们该往哪里走。茫茫人海，不知何去何从，奔波于名利和虚荣。到最后，才发现，这些，并不是自己最想要的。
        目送李慕翔骑着摩托车离开，陆文轩赶回“再聚首”，刚走进门，就发现气氛有些不对。没来得及说话，一个女孩儿忽然拍了一下桌子，从椅子上站起来，瞪着陆文轩，道：“文轩！我们家银阁呢？！”
        陆文轩定睛一看，顿时头大。为什么总是有解决不完的麻烦呢？陪笑着走过去，陆文轩道：“小彤啊，别急，坐下说，坐下说。”
        “等你半天了！”周雅彤气鼓鼓的说道：“快点把我们家银阁交出来！”
        “你们家银阁……”陆文轩看到了躲在一边的刘尘，“他……他……嗐，我又不是他爹，你找我要人，我哪给你弄去。”
        周雅彤哼了一声，一抱胳膊，说道：“我不管，你们是好朋友，你肯定知道他在哪。”说罢气呼呼的又坐下来，说道：“你告诉他！一封分手信就想把老娘打发掉？门儿都没有！”





     145 咸池
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-22 1:49:12 本章字数:2633

        陆文轩有些好奇，陪笑着问道：“你怎么找到这儿的？”
        “舞阳告诉我的，我跟他打电话要人，他要我来找你。”周雅彤道。
        “嘿，这小子……”陆文轩气的够呛，心说“舞阳这小子真够意思，还觉得老子事儿不够多是吧？”看了看周围正在吃饭的顾客，陆文轩赶紧走上前，拽了拽周雅彤的衣服，说道：“这里说话不方便，咱回家说去好不好？”
        周雅彤看了陆文轩一眼，站起来跟着陆文轩走了出去。
        陆文轩领着周雅彤一直回到白云小区的住处，给她倒上一杯水，才说道：“他给你写分手信了？什么时候的事儿？”
        “早了！”周雅彤气道：“本来以为他闹着玩的，没想到真不跟我联系了！”
        “呵，这也有闹着玩的？”陆文轩嘀咕了一句，又道：“既然都分手了，你还缠着他干什么呢？好聚好散不是很好？”
        周雅彤哼了一声，瞪着陆文轩，道：“凭什么！就算分手，他也得跟老娘说明白！老娘哪里对不住他了？说走就走？太不把老娘当回事儿了吧？”
        陆文轩也义愤填膺的说道：“你说的对，银阁那家伙办的这事儿，简直就不是人干的事。我就是没见他，我要是见了他，非阉了他小子不成！他这小子，无情无义的家伙，人渣！怎么能对我们雅彤这样的大美人干出这么不人道的事情呢！你等着，我肯定联系我们大学校友，弹劾他！谴责他！人肉他！”陆文轩唧唧歪歪的批判者“人渣”刘银阁，说的唾沫横飞。不过说来说去，总在暗示一个关键性的问题：我也不知道他上哪去了。
        周雅彤翻着眼皮看着陆文轩，眼珠一转，放下茶杯，忽然站起来，走到陆文轩面前，俯下身子，胸部挺在了陆文轩眼前。
        陆文轩还意犹未尽的骂着刘银阁，“什么东西啊！你放心，只要我找到他，肯定大……”盯着周雅彤鼓胀的胸部，陆文轩吞一口口水，“大……大义灭亲！用手抓不住他（它），我就用牙咬！”
        周雅彤诡笑一声，对着陆文轩的耳朵吹气：“只要你告诉我他在哪，今晚上我就是你的。”
        陆文轩干咳一声，强自镇定道：“朋友妻，不可欺，我做人是有原则的。”
        “朋友妻？我都被他甩了，不算朋友妻了吧？”
        “呃……有道理！”陆文轩嘴里嘶嘶有声，往后靠了靠，说道：“可是……可咱这么熟……还是算了吧。”陆文轩不打算出卖刘银阁，也没兴趣占他女朋友的便宜。
        周雅彤反手扣住陆文轩的脖子，骑在了他的大腿上，看着他，媚笑道：“有美女**你还客气什么？”
        陆文轩一看她这架势，心中不禁腹诽：“嘿！这俩人还真像两口子，怎么都喜欢‘**’呢？”用力推开周雅彤，陆文轩悠哉的点上一支烟，决定打击一下周雅彤，说道：“你以为你是美女就了不起啦？得了吧，少跟我来这套。陆某久经沙场，什么样的美女没见过，早就过了见了美女就头脑发热的年纪。”
        “你……”周雅彤被陆文轩的态度和言语气的杏眼圆睁，喘了几口气，稳定一下情绪，决定来软的。“文轩，咱认识可不是一天两天了。本小姐一向待你不薄，这点忙你也不肯帮啊？以前你偷看我胸部，我可从来没有跟你计较过。”
        “喂喂喂！咱可说清楚，偷看你的可不止我一个！再说我那叫偷看吗？我那是光明正大的看！再说了，谁叫你老是穿那么暴露的。你敢穿我还能不敢看了？笑话。”陆文轩说着，看到周雅彤一脸苦相，顿时有些心软，想了一下，继续说道：“好吧，你过两天再来找我，有些事情，比你想象的复杂得多。”
        周雅彤考虑了一下，说道：“好吧。后天我再来。”
        打发走周雅彤，陆文轩回到“再聚首”，趁着刘尘暂时没事，把她拉了出来。问她该怎么解决周雅彤的事情。
        刘尘唉声叹气了半天，最后盯着陆文轩仔细瞅了一遍，说道：“我把她让给你了。”
        “嘿！我对她没兴趣。”
        刘尘一听这话，气大发了，指着陆文轩的鼻子怒道：“你还对她没兴趣？我不说你拉倒吧。你小子什么时候见了她不是净往敏感的地方瞅啊。这个时候你倒假正经起来了。”
        陆文轩有些好笑的看着刘尘，并不反驳，只是说道：“你既然准备放弃她，是不是也准备好嫁给男人了？”
        “这是两码事。”
        “在我看来就是一码事，老老实实的跟她把事情说明了不就得了。”陆文轩道：“她够腐，你又经常痒……”看到刘尘恶狠狠的眼神，陆文轩赶紧赔笑，“正好般配嘛。”
        “你懂个屁。”刘尘道：“我算过了，我要是个女人，跟她的八字就很不般配，在一起不会有好结果的。”摆摆手，刘尘又道：“我不管，你帮我摆平她。”
        陆文轩对刘尘对待“玄学”的执迷不悟很是反感，叹气道：“你就忍心让她难过？”
        刘尘怔了一下，难得的一本正经的说道：“长痛不如短痛。如果我这辈子注定只能做个女人，那又何必再拖累她？百合吗？我不觉得会有什么好结果。”说罢，返身回了饭馆里。
        陆文轩愣了片刻，深吸几口气，心中顿时对刘尘多了一丝好感。站在原地发了一会儿呆，才回到饭馆后厨，又开始研究他的煎饼。
        这时候已经没了什么生意，代开朝坐在陆文轩身边边休息边跟他聊着天。趁着那几个女孩儿都不在，代开朝忍不住跟陆文轩嚼舌头，“你这几个亲戚啊，就小猫干活勤快点。剩下两个，尤其是那个刘尘，就是个小滑头。”
        陆文轩笑了笑，没接话茬。
        代开朝又道：“还有你那个表姐……”压低声音，凑到陆文轩耳边，继续道：“她也太不正经了吧？经常对人抛媚眼。”
        陆文轩苦笑道：“管好你自己就行了。”
        代开朝笑了一声，从口袋里摸出一根烟，点了几次火没点着，看了看打火机，对陆文轩道：“借个火，我的没气儿了。”
        陆文轩把手伸进口袋里找打火机，摸了几下，没摸到打火机，倒是摸出一个小纸条。掏出来展开一看，陆文轩顿时头皮发麻。这一张黄色的类似符咒的玩意儿到底是什么用途，陆文轩不清楚，也看不明白，但符中间的两个字，他认得。这两个字是“咸池”。
        在陆文轩的记忆中，似乎听刘尘说过，这个“咸池”所代表的，是桃花煞。
        代开朝好奇的勾着脑袋看了看那符咒，咧嘴乐了。“你被大师暗算了。哈哈哈。我记得这个咸池……嗯，大师说，好像是什么比较麻烦的桃花运，招惹了会很纠结的。”
        陆文轩捏了捏太阳穴，把那张符咒揉成团，丢进了炉子里。想了一下，琢磨着八成是今天早上刘尘偷偷塞进自己衣服里的。从今天一整天的情形来看，好像这符咒还挺有用。
        原本对刘尘产生的那么一星半点的好感，顿时荡然无存。此时此刻的陆文轩，恨不得一把掐死她！





     146 你不觉得可惜？
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-22 1:49:14 本章字数:3063

        代开朝又问道：“对了，大师呢？这些日子都没见他，怎么突然跟小彤分手了啊？”
        陆文轩厌烦的看看代开朝，说道：“你小子废话怎么那么多呢？没看我烦着呢？包子馅弄好了没？别整天管别人的事情。”
        代开朝撇撇嘴，说道：“明天就可以开始包了。”说罢，外间传来王明逸的喊声。“老代，炒拉面，大盘的一份。”
        “好嘞。”代开朝站起来，开始忙活。
        陆文轩叹一口气，还有些不放心，又检查了一遍身上的所有口袋，又翻出了三张“咸池符”。看着手里的“鬼画符”，陆文轩苦笑连连，抬头对代开朝说道：“老代，这还有三张，你要不要？有桃花运的。”
        代开朝头也不回的说道：“桃花运？得了吧，桃花劫还差不多。”又笑了一声，说道：“本人是虔诚的基督徒，对你手里那玩意儿不感冒。”回头看看陆文轩，又指着灶台上的一张写着“神爱世人”的红条，说道：“看到没？主与我同在，这些鬼画符，对我没用。”
        陆文轩看着眼前这个曾经壮烈裸奔的基督徒，问道：“你裸奔的时候，主也与你同在吗？”
        代开朝回头看了陆文轩一眼，像是在看“犹大”，叹一口气，说道：“没信仰的家伙。”说罢继续炒他的拉面。
        陆文轩确实没什么信仰，对任何宗教和神魔都没兴趣，也不喜欢任何主义和思想流派。他不会为了任何信仰而疯狂，不论那些信仰是对是错。许多时候，他就像一个冷静的旁观者，安静的看着周遭的各种思想和信仰的纷争，独善其身。
        ……
        晚上回到住处，陆文轩很想质问刘尘关于那几张“符”的事情，最后终究还是懒得跟她计较。毕竟昨天自己确实太伤她的自尊心了。而且自己一个大男人，跟一个“女人”斤斤计较，也说不过去。
        临睡前，安舞阳从刘尘和小猫的房间里“串门”回来，坐在床上抽了两支烟，回头看着陆文轩，莫名奇妙的红着脸说道：“文轩，我问你个事儿。”
        陆文轩看着安舞阳，说道：“问吧。”
        “这个……我不大好意思开口。”
        “嘁，咱们之间还有什么不好意思开口的？”陆文轩笑道。
        “呵呵，说的也是。”安舞阳又迟疑了片刻，才说道：“刚才我跟她们俩瞎聊，说起‘青春传说’这东西，刘尘说这‘青春传说’的原理可能就是让人阳精泄尽，之后就会变成女人。”
        “嗯？”
        “刘尘说要是补精的话，可能会抵消药力。我觉得吧，好像有点道理。”
        陆文轩面无表情的看着安舞阳，问道：“怎么补？”
        “这个……”安舞阳似乎有些难以启齿。
        陆文轩打了个哆嗦，使劲抹了一把脸，心里把刘尘祖上十八代问候了一遍。他猜想肯定是刘尘那小子看安舞阳想当男人想疯了，故意诱导舞阳来“勾搭”陆某人“取精”。她这是诚心想把陆某恶心死啊！用心何其歹毒！
        陆文轩坐起来，抓起衣服，说道：“我去客厅睡。”说着就要下床。
        安舞阳赶紧道：“我就是这么一说，你别当真啊。我还没那么变态的对你……”
        “我知道。”陆文轩不由分说的拿着衣服走了出去。又回到原来的自己的房间，拿了一床被子，临走狠狠的剜了一眼冲着自己诡笑的刘尘。
        把两张长沙发并在一起，陆文轩躺下来，想起安舞阳之前的神态，立时又是一身鸡皮疙瘩。略微计算了一下，陆文轩发现自己身边的人个个都不正常。
        一个是闷骚——小猫；一个是贱人——刘尘；一个是为了做男人几乎要不择手段的家伙——安舞阳；还有一个喜欢勾引人却不给人实际“好处”的神经病——王阳开。
        按说被美女环绕，应该感到幸福，不过陆文轩不仅没有幸福感，还有一种危机四伏的感觉。他很怀疑自己会不会在某一天被这几个变态的家伙揉虐致死。
        不管怎么说，日子还得照常过，就像我们不可能因为担心地震而每天睡在大街上。因噎废食是不可取的。
        ……
        两天后的早上，周雅彤再度来饭馆里找陆文轩。陆文轩对她说：“银阁说了，他对你已经没什么感情了，没必要再见你了。”
        周雅彤似乎早就做好了这样的心理准备，听到陆文轩的话，只是惨然一笑，转身走了。
        陆文轩转头看看正在注视着周雅彤背影的刘尘，只是叹一口气，没有再说什么。有情人未必就可以终成眷属，比起生死离别，这些，又算得了什么呢？
        “不舍得？”陆文轩问。
        “没有。”刘尘说罢，把头扭向一边，不再理会陆文轩。
        陆文轩知道刘尘这家伙是不需要人来安慰的，安慰她反而会让她更难受，索性也不再说话。
        “来两张煎饼。”一个男人的声音说道。
        “好，稍等。”陆文轩拿出一个方便袋，装好两张摊好的煎饼，递给面前的人。
        “哎？陆文轩？”
        陆文轩抬头一看，立时乐了。“主席啊，真巧。”看到沈运启，陆文轩仿佛看到了五十万，精神顿时为之一震。
        沈运启笑了一声，抬头看了看“再聚首”的招牌，问道：“这是你开的店？”
        “是啊。”陆文轩笑了笑，略一思索，又道：“小猫在后厨包包子呢，你去找她吧。”
        “呃……她现在很忙吧？等你们不忙了我再去吧。”
        “那也好。”陆文轩道。
        沈运启又道：“我还有点事，办完了就过来。”
        “你忙去吧。”
        正在卖包子的刘尘看着沈运启走远，便凑过来看着陆文轩，说道：“你打算把小猫送给他啊？”
        “什么叫送啊！”陆文轩笑道：“你不也说了嘛，百合是没有好结果的。让小猫早点嫁人不是更好？”说着看了看刘尘，道：“要不，你嫁给他？”
        “没兴趣。”刘尘翻了翻白眼，又道：“把自己身边的女人拱手送人，你舍得？”
        “那有什么舍不得的？她又不是我老婆。”陆文轩道。
        “你心理上，就没有一点……一点不舍？”刘尘转着眼珠说道：“肥水流了外人田，你不觉得可惜？”
        “这个……”陆文轩皱着眉想了一会儿，点头道：“是有点。”再一想，颇为好笑的看着刘尘，说道：“要是小猫换成你呢？肥水是不是不能流外人田啊？”
        刘尘噎了一下，咳几声，说道：“不可同日而语。”
        陆文轩笑了一声，看看没什么生意了，便起身回到后厨，还没进屋就听到王明逸正在跟代开朝调笑说：“老代，看你这么壮，有几块腹肌啊？”
        “十块。”代开朝吹嘘道。
        “嗬，你厉害，施瓦辛格估计也就八块，你比他还多两块啊？”王明逸道：“来，我瞅瞅。”
        “哎哎！别，我逗你玩的。”
        陆文轩走进来，正好看到王明逸要掀代开朝的衣服。
        代开朝看到陆文轩，仿佛看到了救星，故意提高声音问道：“文轩，外面还有生意吗？”
        “没了，别包了。”陆文轩说着，在一张凳子上挨着小猫坐了下来。
        王明逸坐正身子，看着陆文轩笑道：“老代不是人，他有十块腹肌。”
        陆文轩懒得理她，只是给了她一个白眼，之后又看着小猫说道：“表妹，待会儿沈主席过来找你，你跟她出去转转。哥哥我放你假。”
        代开朝愣了一下，问道：“沈主席？沈运启？”
        陆文轩点点头，笑道：“沈主席对我们家小猫有点意思。”
        王明逸两眼放光，看着小猫喜道：“行啊小猫，好手段。”
        小猫脸一红，看着陆文轩道：“我不想跟他出去。”
        陆文轩故意板起脸，说道：“听话！沈主席虽然没我帅，可也不算差，而且家里又有钱，你还挑三拣四什么？先跟他接触一下，要是实在不喜欢，再推了他也不迟嘛。”
        陆文轩觉得凭沈运启的能耐，搞定小猫应该不会太难……又想起了刘尘的话，陆文轩细一琢磨，还真觉得有那么点“可惜”的感觉。





     147 明星潜质
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-22 1:49:16 本章字数:2343

        沈运启如约而至，约小猫出去散步。
        小猫终究没有违背陆文轩的命令的习惯，再加上还有王明逸在一边跟着起哄，最后只能不情不愿的跟着沈运启出去了。看着小猫离开，陆文轩咂了两下嘴，莫名其妙的笑了一声。
        王明逸看着陆文轩，笑问：“你笑什么？”
        陆文轩道：“知道为什么异性之间很难成为好朋友吗？”
        “愿闻其详。”
        “因为每个人对要好的异性都有一种莫名其妙的占有心理，潜意识里并不希望这位异性朋友会离自己而去，与另一个和自己相同性别的人要好。这种占有欲，往往会被许多人误认为是爱情。所以，异性之间往往只有爱情，没有友情。”陆文轩说着在一张椅子上坐下来，感叹道：“人总是有那么强烈的占有欲。”
        王明逸凑上来，身子靠在陆文轩肩膀上，好笑的问道：“那你想占有哪一个？”
        陆文轩给了王明逸一个白眼，说道：“我谁也不想占有。因为我不想占有你们之中的任何一个，所以我们之间才有友情。”说着把王明逸推开，又道：“你就不能检点点儿？别亵渎我们之间纯洁的友谊好不好？”
        王明逸笑着在陆文轩身边坐下来，问道：“我听刘尘说你昨天在客厅睡的？”
        “怎么？”
        “大冬天的睡客厅多冷啊。我那有地方，我的床又大又舒服，你去我那睡吧。”王明逸摸着下巴学着周星驰电影里的那位柔道兄说道。
        陆文轩苦笑一声，说道：“睡你那我没有安全感。”撇一下嘴，又道：“没事儿你去大街上勾搭男人去不好吗？老打我的主意干什么？兔子还不吃窝边草呢。”
        王明逸道：“你以为我想勾搭你啊？我就是想来想去啊，觉得吧，第一次那么重要，要是给了一个不熟悉的人，那多没回忆价值啊。再说了，肥水不流外人田嘛，咱兄弟谁跟谁，有好处当然应该给你啦。你说是不是？”
        陆文轩开始抽烟，把王明逸的话当耳旁风。
        王明逸继续说道：“你就别装纯了，你看咱，要身材有身材，要模样有模样，还是个处儿，你就没一点儿想法？”
        陆文轩嘴里叼着烟，上上下下打量了王明逸一眼，笑着说道：“还别说，我刚发现，我还真有想法。”若有所思的点点头，继续说道：“你说得对，肥水不能外流。要不这样……红梅公园晚上也开放，咱今晚上过去打野战吧。”
        “好主意。”王明逸嘻嘻笑道：“那我今晚上就穿裙子出去，方便。”
        陆文轩抿嘴笑了笑，搂住王明逸的脖子，笑道：“我看这样吧。咱也别等晚上了，就现在去吧，白天更刺激。”
        “有道理，白天那种担心被人看到的感觉才好呢。”
        “是啊，那还等什么，咱走吧。”陆文轩说着就站起身，拉着王明逸往外走。
        “走！我都等不及了。”王明逸笑着挽住了陆文轩的胳膊。
        二人刚走到门口，王明逸忽然说道：“噢！对了，我差点忘了，我几天没洗澡了，不好。等今晚上我洗了澡，咱明天再去。”
        “没事儿，没洗澡更好。我就好这口儿。”陆文轩不由分说，拉着王明逸往前走。
        “啊！我好像听到老代喊我呢，不知道什么事儿，我去看看。”王明逸试图挣脱陆文轩的拉扯。
        陆文轩终于忍不住笑了起来，看着王明逸说道：“你啊！什！么！东！西！八成有病，不想玩儿就别勾引我。非要看我想吃又吃不到的难受样儿你才高兴是吧？”
        “哪啊。我想玩儿，这不老代喊我的嘛。”王明逸狡辩道。
        陆文轩松开王明逸，啐了一口，说道：“我看你挺有明星潜质的。”明星这东西，特别是那些卖弄风骚的女星，就喜欢让那些年轻的男同胞们整天意淫，为了她们抓狂，恨不得去强奸她们，却始终求之不得。陆文轩发现，王明逸就有这种毛病。总喜欢勾引人，人家来真的了，她又溜了。
        陆文轩瞪了王明逸一眼，不再理她，径直回到店里，在椅子上坐下来，拿起一份报纸看了起来。
        一页报纸没看完，王明逸又笑嘻嘻的凑了过来。陆文轩抬起眼皮看了看她，没吱声。
        王明逸从陆文轩手里拿下报纸，说道：“你说我真的有明星潜质吗？”
        “有！自打咱认识那天，我就看出来了。你这么优秀的人才，没成明星简直天理难容！”陆文轩阴阳怪气的说道。
        王明逸笑了笑，说道：“嘿，我跟你说，我从小就想做明星。以前上小学，上初中，上高中，在学校里一直是明星学员。可惜一到上了大学就不行了。”王明逸颇有些感慨的说道：“本来我以为就凭咱这风度翩翩的仪表，怎么也能在大学校园里混出点名堂。没想到……唉！”
        “怎么？”
        王明逸回头看了看后厨，看到代开朝还在里面忙活，又回过头，压低声音说道：“没想到一山还有一山高啊。就说咱们宿舍里，真是人才济济。小许和小陈属于富二代和官二代，人长得又都不赖，脾气秉性也都好，被女孩子追捧是理所当然的。我也不在乎。可偏偏又有个安舞阳。那家伙，长的竟然比我还人模狗样。长相上的失败也就罢了，偏偏还有你这个‘人妻杀手’。自打你的名气打出来，我算是靠边站了。后来别人也都习惯了你的存在，我以为以后就是我的天下了……可谁成想老代他裸奔了！他这一裸奔倒好，全校的眼球儿都被他吸引走了。等这事儿平息了，我以为……嗨，没想到刘大师终于学有所成，开始频繁的给学妹算命，他算得还挺准，连教授和校长都惠顾他的‘生意’，一时间学校里乌烟瘴气的……我这四年大学算是白混了。”
        看陆文轩耷拉着眼皮不接腔，王明逸又不得不感叹了一句：“想成明星可不容易啊。”见陆文轩还不搭腔，王明逸有些尴尬，迫不得已，问了句废话：“你说是不是？”
        “当明星有什么好的。”陆文轩道：“无非就是被更多的人意淫而已。”
        “这话说的。当明星多好啊，风光无限，名利双收。”王明逸不无遗憾的说道：“当初要不是我爸不支持，我肯定会报考北影。混到现在，大小也得是个腕儿。”





     148 人可以无耻到这种地步吗？
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-22 1:49:17 本章字数:2569

        陆文轩心里好笑，信口胡扯道：“其实想成名也不难。根据我多年来对社会的观察和对群众的分析，我觉得不论男女，想成名都不难。”
        王明逸眼睛一亮，随即说道：“请指教。”
        陆文轩干咳一声，道：“咱先说男人。想成名，不见得要长得帅，也不见得要会演戏会唱歌，只要会骂人就行了。不能骂敏感的东西，那样要被请去喝茶滴。要骂那些可以骂的人和事儿。骂出彩头儿来，自己就火了。比如李敖，比如王朔，比如韩寒，甚至王小波。他们都喜欢骂人，不过各有各的手段。有粗野的，有文雅的。人家都骂出名了。就连鲁迅，也是骂出来的。
        你要是没有这些名人那些能耐，不会骂的那么高明。那就干脆骂他们。比如现在的一些人，有事儿没事儿骂骂韩寒，骂骂鲁迅。比如那个张一一，说韩寒抄袭他的小说，这也是一种‘骂人’的手段，虽然他骂出了臭名，但总算也‘骂有所成’。就连李敖，为了他儿子，也恬不知耻的开始骂韩寒了。所以啊，骂名人骂好了，也是很容易出名的。
        实在不行，骂不出水平，骂了也没人搭理你，那就一直骂，骂一遍不行就接着骂，逮住一个骂一个。当然啦，骂的不好也白搭。而且最好还要有媒体跟着配合。你要不会骂人，骂不出水平，那就让别人来骂你。骂你的人多了，你也会成名。比如网络文学界那位‘司马肾人’，先是骂别人，逮谁骂谁，最后是让大部分人来骂他，搞得那些顶级人气的写手都没有他有知名度。也算是‘骂人界’的巅峰人物了。不过可惜据说他已经挂了。一代‘骂神’逝去，这是‘骂人界’的一大损失，也使得网络文学界少了几分乐趣。”
        王明逸没心情听陆文轩胡扯，问出了她比较关心的问题：“女人呢？怎么成名容易些？”
        “女人嘛，脱呗。”陆文轩说道：“你看兽兽，没脱之前谁知道她是哪根葱，脱了之后就代言网游了，身价倍增啊。再之后，演个过得去的电影啊什么的，就可以啦。说到底，想成名太简单了，就是要去刺激大众的神经，让他们爱你或者恨你。你就成功了。”
        “直接演戏不成吗？”王明逸问道。
        “那肯定啊。没有一点名气，谁让你演啊？”陆文轩道，“没有演戏的机会，又唱不好歌，还没本事当主持人啊什么的，那就一个办法——得先脱。不给导演脱，就得给网友脱。给导演脱了也不见得就能成名，但给网友脱了，那肯定会成名的。网友的力量是很强大滴。”
        “脱啊……那太丢人了。”王明逸不屑道：“人要脸树要皮，真脱了哪还有脸见人啊。我可不想让我爹妈跟我一起丢人。”
        “嗐，你现在都变成这样了，就是整天去裸奔，你爹妈也不知道你是谁……”陆文轩说着说着，愣了一下，看着王明逸，哭笑不得的问道：“你还真想成名啊？”
        “废话，谁不想啊。”
        “唔……也对。”话虽如此说，但陆文轩仍然觉得王明逸的心态有点问题。不过陆文轩也觉得要是有个明星朋友，似乎也不错。况且王明逸原本也不是什么正经人，整个一风流公子哥，再去当个不正经的明星，也没什么大不了的。随即道：“没事儿你也拍个刺激眼球的东西传到网上，再让小陈他老婆给你写个新闻稿炒作一下。林卿不是在什么报社当记者的嘛，这点事儿她还能不帮忙？”
        “呃……”王明逸说道：“脱也不见得就真能成名吧？好多人脱了也白脱的。”
        “那得看导演的水平了。”陆文轩说道：“要是我来导演，肯定火。”陆文轩忽然觉得要是能经自己的手捧起来一个大明星，肯定会很有成就感。
        再仔细打量一番王明逸，陆文轩发现这家伙的长相和为人处世的手段，搞不好还真能成明星。如此想着，陆文轩思维急转，又道：“其实也没啥丢人下贱的说法，你看现在的那些女明星，十个有八个都在脱，只是脱的程度不同而已。说到底，脱的只剩下一条内裤和脱的一丝不挂，没什么本质的区别，反正也没人会觉得留下那几块布的女星会有多纯洁。别说你现在不是明星，就连大腕儿，像章子怡和范冰冰，不也还在脱嘛。你又有什么不好意思的？”
        “你说的好像也有点道理。”王明逸感叹道：“想成名就得不择手段啊。”
        “对！”陆文轩继续忽悠道：“等把你炒作起来，你再找人拍个电影啊什么的，只要不是太烂的电影，或者代言个垃圾网游，以后的日子，就不愁啦。”
        王明逸皱着眉，抬起眼皮看着陆文轩，“我怎么感觉你在忽悠我呢？”
        陆文轩表示不快，“这话说的，你不是说你从小就想当明星嘛。”说罢感叹了一把，略有些伤感的说道：“有多少人能真正的圆掉童年的梦想呢？当我们渐渐长大，就会被生活的压力彻底压垮，最后，梦想依然只能是梦想。”
        王明逸沉默了片刻，挑着眉毛看着陆文轩，说道：“我知道，你小子肯定没安什么好心。”说罢又笑了一声，“不过细一想啊，你说的也不是全无道理。”
        “嘿嘿，本来吧，我就是跟你胡扯。最后吧，我琢磨着我要是能把你给捧红了，等你发财了，还能忘了我不成？”陆文轩说罢，又转念一想，琢磨着劝自己的老朋友去搞那种低级的事情，良心上有些不安。人怎么能无耻到这种地步呢！苦笑一声，陆文轩摆手道：“算了，做人要有原则，不能为了一个所谓梦想而出卖人格和尊严。”
        王明逸颇为有趣的看着陆文轩，乐了。“我就说嘛，你小子不能那么无耻的让我去拍那种东西。”又笑一声，说道：“不过话说回来，你的建议值得考虑。”
        “嗯？！”
        “你想啊，不过是拍一个小视频，就可以被天下间那么多人一起意淫，感觉多刺激啊。还有可能会成为明星，一圆我多年梦想。实在是一举两得啊！”
        陆文轩嘴角直抽搐，问道：“你不觉得丢脸吗？”
        “嗐，反正也没人知道我就是王阳开，怕什么。”
        陆文轩真想对王明逸说“**的太酷了！”可碍于道德和良心还剩下一些，只是说道：“没人知道你是谁你就……人可以无耻到这种地步吗？”
        “无耻吗？我不觉得啊。我就算不拍那东西，谁还会以为我不会跟男人做那种事吗？就像你，就算穿着衣服上大街上溜达，谁还能不知道你裤裆里吊着什么玩意儿啊？现在的人啊，要我说，就是太虚伪。谁还不知道谁是啥构造啊，遮遮掩掩的干什么。把自己美好又隐私的一面拍出来给更多的人看看，这叫‘大公无私’。”
        竟然还有人会这么想，陆文轩对王明逸佩服的不得了。而且他还觉得王明逸不去拍AV就已经很不错了。跟这种人竟然做了多年好友，简直……简直太刺激了！





     149 剧本出炉
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-23 1:43:35 本章字数:2427

        古人说的好：“祸从口出。”
        陆文轩的一通吹嘘又给自己惹来了麻烦。王明逸丢下一句“剧本交给你了”就跟刘尘闹着玩去了，留下陆文轩一个人愁眉苦脸的拿着报纸发呆。
        要是能经自己的手捧红一个明星，自然很有成就感，但许多事情并不像想象中那么简单。头脑发热之后的陆文轩发现自己的牛皮吹的太大了，一时半会儿的拿出一个别出心裁的“剧本”显然不容易。
        不是用饭时间，店里没什么生意。代开朝从后厨转悠出来，叼着一根烟在陆文轩面前坐下来，嘿嘿一笑，说道：“你小子行啊，竟然给你表妹找了个沈运启这样的对象。”
        陆文轩斜了代开朝一眼，没吱声。
        代开朝又道：“不过我看你表妹好像不怎么喜欢沈运启啊。啧啧，这事儿只怕要吹。”
        “放心吧，吹不了。”陆文轩道。
        “这么肯定？”
        “当然。”
        “赌一把？”代开朝嘿嘿一笑，说道：“十块钱儿？”
        “赌钱啊？没兴趣。”陆文轩笑道：“要不这样儿，他们要是吹不了，你就在咱们店右边的街上裸奔三百米，咋样？”
        代开朝咧了一下嘴，反问：“要是吹了呢？”
        “吹了我就去裸奔三百米。”陆文轩道。
        “嘶……我想想。”代开朝摸着下巴嘀咕道：“你表妹的性子……太弱了。老沈那家伙，人长的帅，又有钱有势的……按道理来说，似乎吹的可能性也不大。算了，不跟你赌。”代开朝虽然有“赌一把”的爱好，但没有十分把握的事情，他是不会赌的——特别是赌注太大的情况下。裸奔的经验和感受，一次就够了。四下里看了一眼，代开朝奇怪的问道：“哎？她们俩呢？”
        陆文轩也跟着瞅了一眼，没有看到刘尘和王明逸的身影，不知道这俩人儿上哪去了。陆文轩恶意的想：不会去哪个旮旯角落玩百合去了吧？嘴上却道：“不知道。”
        代开朝猛抽了一口烟，想了一下，忽然说道：“我问你，你姐有对象没有？”
        “怎么？”陆文轩苦笑一声，看着代开朝，问道：“你有什么想法？”
        “切，我能有什么想法。”代开朝笑道，“你不觉得你姐跟阳开挺般配的吗？”
        “是吗？！”哪里般配了？陆文轩实在想不出来。
        “当然！要我说啊，咱跟阳开说说，让他别跟那个日本妞乱搞了，老老实实的找个对象结婚得了。我看你这个表姐跟阳开绝对是一对天作之合。不如咱们给他俩撮合撮合怎么样？”
        “好主意！”陆文轩一本正经的说道：“我也觉得他们俩挺般配的。”拍了拍代开朝的肩膀，陆文轩道：“这事儿就交给你了，你多操点心。”
        陆文轩心里颇觉好笑，他不明白代开朝是从哪个方面看出来王明逸跟王阳开“般配”的。
        有顾客来吃饭，代开朝又上后厨忙活去了。趁着这一会儿比较清静，陆文轩开始构思“剧本”。思路渐渐清晰，也摸出来了门路。他发现这“剧本”其实也不是很难构思。只要结合自己平时看小片子时的爱好和习惯，很容易就能把握住像自己一样的“淫民”的G点。
        陆文轩找来纸笔，很快便把剧情大纲写了下来。又修修改改了大半天，总算有了一个自我感觉良好的“剧本”。休息了片刻，便看到王明逸和刘尘从外面走进来。王明逸手里还拿着一个小盒子。
        二人一直走到陆文轩面前，王明逸把手里的盒子放在陆文轩面前，笑道：“新买的，400多万像素，看看咋样。”
        陆文轩瞅了一眼桌上的盒子，发现竟然是个数码摄像机。他对这玩意儿不了解，拿起来随便看了看，又放下来，把桌上的“剧本”递给了王明逸。
        王明逸把剧本大概看了一遍，忍不住赞道：“有点意思。”
        刘尘在一边皱着眉看着眼前二人，说道：“我鄙视你们。”
        陆文轩斜了刘尘一眼，说道：“你有什么资格鄙视我们？也不知道是谁跟小彤拍了那么多……”看到刘尘瞪过来，陆文轩笑了笑，没有继续说下去。
        王明逸看看刘尘，没有说话，又看了一遍“剧本”，问道：“男演员找谁啊？”说着抬眼看着陆文轩，道：“你来演吧。”
        “我不行，我是导演。”陆文轩笑道：“让舞阳来。”
        “也好。”王明逸打了个响指，把剧本收起来，拿起DV机刚要走开，转眼看到小猫和沈运启回来了。沈运启满面春风，不言自笑。小猫却只是低头看路，头也不敢抬。
        陆文轩看着二人进来，故作惊讶的问道：“怎么回来的这么早。”
        小猫脸一红，在刘尘和王明逸的偷笑中低着头赶紧躲进了后厨。
        沈运启略有些尴尬的笑了一声，递给陆文轩一支烟。
        陆文轩问道：“怎么样？”
        沈运启只是笑，却不说话。从他的神态看来，陆文轩心中有数：有戏。他早就知道，以小猫这家伙的性子来说，她不可能会真的拒绝沈运启，就算心里有抵触，也不会表现出来。而且理性来看，如果要嫁人，沈运启确实是不二人选。小猫也不是傻子，肯定明白这一点。
        沈运启觉得老是傻笑也不好，寻思着找点什么话题聊两句，然后就走人。一眼看到桌上的报纸，随口问道：“有什么有趣的新闻吗？范跑跑？”报纸展开的一页上，“范跑跑”三个字很醒目。
        陆文轩笑道：“又有人骂他了。”
        沈运启道：“骂他也是活该，这种人就该使劲骂。”
        陆文轩眉头一皱，敷衍性的笑了笑。
        沈运启又道：“天也不早了，我先回去了。”
        “那好，我就不送了。”陆文轩笑道。
        待沈运启走后，陆文轩径直来到后厨，看到小猫正在假装忙碌。想了一下，也没说什么。凝眉又想了许久，找到王明逸，问道：“你觉得沈运启这人怎么样？”
        王明逸略一思索，笑道：“以前看他挺不顺眼的，现在嘛，还行。小猫跟了他也挺不错的。”
        刘尘把一碗面放在顾客面前，正好听到陆文轩的话，看看陆文轩深锁的眉头，忍不住乐了。凑过去，低声问道：“怎么？不舍得了？”
        陆文轩给了刘尘一个白眼，说道：“我只是忽然感觉老沈这人不怎么样，怕小猫跟了他不会幸福。”
        “啐！”刘尘不屑道：“不舍得就不舍得吧，还找什么借口。”





     150 借口吗？
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-23 1:43:37 本章字数:2449

        陆文轩哼笑一声，不再理会刘尘。找了个没人的桌子，坐下来前思后想了半天。他也怀疑自己是不是因为“不舍”所以才会觉得沈运启这人不怎么样，或者只是出于对朋友的“负责”才会这么疑神疑鬼？
        等到饭店关门，王明逸没有回自己的家，而是跟着陆文轩去了白云小区。路上又把那剧本看了好几遍，也对陆文轩赞叹了好几遍。
        安舞阳今晚加班，到现在还没回来，陆文轩等人便坐在沙发上等他。期间刘尘把王明逸要自拍炒作的事情跟小猫说了，又把剧本给小猫看了，小猫首先表示了对王明逸的鄙视，然后又很是欣喜的看着陆文轩的剧本，说道：“表哥没有去当导演真是可惜了。”
        陆文轩没有在意小猫的话，皱着眉看着她，咂了一下嘴，问道：“表妹，你觉得沈主席这人怎么样？”
        小猫脸一红，憨笑一声，低着头说道：“什么怎么样？”
        刘尘和王明逸顿时大笑起来，看小猫这神态，一切尽在不言中。
        陆文轩没有心情发笑，又问道：“你不觉得作为一个男人，这么快就中意于另一个男人，有点……有点不正常吗？”
        “没有中意啊。”小猫连声道：“你不是说……你不是说女孩儿就是要嫁人的吗？你也说他人不错的。”
        “我……”陆文轩一时语塞，他记起自己确实说过这样的话。看小猫一脸无辜，陆文轩心里不爽的说道：“我说什么你都信啊？”
        小猫委屈的看着陆文轩，抓了抓头发，不说话。
        陆文轩又道：“其实吧，以前我对他也不是很了解，今天我才发现，他这人不行，你跟着他不会有好日子过的。”
        “嗯？真的吗？”小猫很觉意外。
        刘尘撇着嘴鄙视着陆文轩，说道：“别听你表哥胡扯，他是不舍得了，肥水流了外人田，他心里不爽。”
        “我看也是。”王明逸附和道。
        陆文轩瞪了二人一眼，道：“有你们什么事儿？一边呆着去。”说罢又看着小猫说道：“以后别跟他来往了。”
        小猫一听此话，脸现喜色，瞬间又为难起来。“可是……可是他说明天约我去看电影，我都答应了。票也给我了。”
        陆文轩略有些生气的说道：“我靠，这么快就要跟人去看电影了啊？再过两天岂不是要去开房间了？”
        “怎么可能。”小猫急了眼，赶紧说道：“明天上映《阿凡达》，一张票很贵的，不去白不去。”
        “是吗？”刘尘插话道：“听说那片子不错的。你要是不去，把票给我，我去。”
        陆文轩苦笑不已，看着小猫说道：“一张电影票就把自己给卖了？我真服了你了。”
        刘尘开始缠着小猫要电影票，小猫倒也好说话，老老实实的把电影票拿出来给了刘尘。刘尘如获至宝，怕票再被小猫要回去，赶紧装进了兜里。
        陆文轩看了刘尘一眼，心里寻思：要是明天沈主席一看来的竟然是刘尘，不知道会作何感想。
        王明逸捅了一下陆文轩的肩膀，问道：“沈主席哪里不好了？我觉得对于一个女人来说，他这样的，可是抢手货啊。”
        陆文轩讪笑一声，说道：“还记得今天下午他说范跑跑该骂的话吗？从他这句话，我就感觉，这小子实在不怎么样。”
        “嗬？怎么说？”王明逸问。
        陆文轩道：“据我分析，骂范跑跑的无非有三种人。一种人是真的道德高尚的堪比圣人，像个伟人，并且总把自己的这种道德观诸加在别人身上，进而对任何不像圣人的人大加指责；一种是伪高尚，看范跑跑挨骂了，赶紧也骂他，以此来表现自己的道德之高尚；还有一种是人云亦云，看别人骂范跑跑了，自己也跟着骂，事实上连他自己都不知道范跑跑到底该不该被骂。”
        “唔……有道理。”小猫忽然说道。
        陆文轩看了她一眼，笑了一声，继续说道：“沈运启这个人，不论他因为什么骂范跑跑，他都算不上一个好男人。如果他是个道德高尚的圣人——也就是说，是个伟大的人物。那么，伟人的女人，都是很悲哀的。举两个历史人物为例。张巡守睢阳，为了保家卫国，杀妻杀子，用人肉喂士兵以御敌。这种行为很伟大，但伟大的另一面，是对自己妻子的残忍。再比如范蠡，为了国家，让心爱的女人西施去牺牲色相。为了国家大义做出这样的事情，伟大吗？伟大。高尚吗？高尚。但是如果换做我是西施，跟着范蠡这样的男人，我只会感到阵阵寒意。
        再说另一个历史人物——吴三桂，冲冠一怒为红颜。历史上说他为了一个女人而背叛了国家和民族，很可耻。但对于一个女人而言，有一个男人为了自己不惜背负千古骂名，想来也会很感动吧。吴三桂的道德不高尚，但对于一个女人而言，选择他，比选择范蠡和张巡更好。所以说，道德太过高尚的人，是不适合托付终身的。即便没有国家兴亡的大事情，一个道德过于高尚的人，也不适合在这个时代生存，更不可能照顾好他的女人。”
        “有道理。”小猫又插了一句。
        陆文轩没理她，继续说道：“如果是第二种情况，也就是说，沈运启是个伪高尚的人，那就更不值得托付终身了。连这么一件小事也虚伪的不得了，可见他很可能就是个人渣。第三种，人云亦云，也属于近似人渣的男人。连一点主见都没有的男人，跟他在一起生活，又有什么意思呢？”
        正说着，安舞阳回来了。
        陆文轩跟小猫说道：“听我的，以后别跟他来往了。他不适合你。”见小猫点头，陆文轩笑了笑，把安舞阳喊过来，简单的把王明逸的打算跟他说了一遍，又把剧本给他看了。
        安舞阳听的直咂嘴，看看眼前的几位好友，只是苦笑。他很不情愿用“无耻”这个词儿来形容他们——特别是王阳开。但想来想去，实在想不出别的词儿了。或者说，下贱？安舞阳不是一个道德高尚的人，但显然，他有自己的道德底线。自拍以搏出位的手段，是他所不齿的。
        王明逸说道：“舞阳，你来演男主角，怎么样？”
        “不干！”安舞阳的回答很果断。
        陆文轩道：“给你打上马塞克，没人认得出你的。”
        “那也不干！”安舞阳道：“不能因为没人认得出我就干这么下贱的事情吧？坚决不干！”
        陆文轩早就知道安舞阳会有这样的态度，故意板起脸，说道：“多年好朋友，这点‘小忙儿’你都不肯帮是吧？！”





     151 我演还不成吗？
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-24 22:54:48 本章字数:2695

        “这还叫‘小忙儿’啊？”安舞阳气急败坏的冲着陆文轩嚷道：“这种下流事情别找我，坚决不干！”
        安舞阳的态度很坚决，任凭陆文轩等人如何劝说都不肯就范。陆文轩有些纳闷儿，按照平常的经验来说，安舞阳的态度应该不会这么坚决的。仔细一想，陆文轩顿时恍然大悟。安舞阳好不容易摆脱了欲望的折磨，让他当“演员”被王明逸挑逗，他肯定很怕自己的欲火再度被勾起来。而且在有人旁观的情况下让他做那么“下流”的事情，他的脸皮可不像代开朝和刘银阁那么厚，肯定不好意思干。
        安舞阳被王明逸缠得没办法，一把揪住陆文轩，道：“让他演。”
        “不行不行！”陆文轩赶紧摆手，“我是导演。”
        “自编自导自演的多了。”安舞阳道。
        众人的视线落在陆文轩身上，王明逸说道：“也是啊，文选你就帮帮忙好了。”
        陆文轩的态度比安舞阳更坚决，让他当着三个女人和一个男人的面儿脱衣服，他抹不开这个脸。
        安舞阳看着陆文轩直笑，说道：“己所不欲，勿施于人啊。”
        看两个男人都不愿意帮忙，王明逸终于生气了，瞪着二人，说道：“好吧，我算是彻底看透你们这两头畜生了。临到有事，一个个都成了缩头乌龟。”
        陆文轩和安舞阳不说话，各自坐在沙发上，把头扭向了一边。
        刘尘啐了一口，说道：“你们两个什么玩意儿啊？要是我还是男人，不用你们说我也会挺身而出。”——以她的人品而言，没人怀疑她这句话的真实性。刘尘说罢又看向王明逸，道：“没戏啦，你也别做你的明星梦啦。”
        安舞阳叹气道：“什么明星梦啊，别整这些歪门邪道了，老老实实的弄你们的饭店就行啦。”
        王明逸娇哼一声，说道：“要你管！”叹一口气，略有些悲伤的说道：“算了，王某人这半辈子算是白活了，本来以为交了几个可以出生入死、同甘共苦的好朋友，没想到……唉，世态炎凉啊。我还是花钱请外人来帮忙吧，要是运气不好惹了一身病——下辈子也只能凑合着过了。”说着还背过身子，用手指抹了一下眼角，像是在拭眼泪一般。
        安舞阳心软，虽然明知王明逸是在装模做样，但他心里仍旧有些过意不去。拍这种东西炒名气虽然很下流无耻，但非常时期，总要有非常手段。现在这社会，要是不下点本钱，想出名哪能那么容易。
        安舞阳一直不大瞧得起那些卖肉赚钱的偶像派明星，认为她们还不如妓女。但既然多年老友想这么干，自己又有什么理由不帮下忙呢？每个人都有自己要走的路，好也罢，坏也罢，有个追求总是好的。
        捅了捅陆文轩，安舞阳说道：“你就帮她一次好了。”
        “你怎么不帮她？”陆文轩道：“点子是我出的，剧本是我写的，你就演一下还不肯？”
        “噢！”安舞阳恍然大悟，“我说阳开怎么忽然想拍这玩意儿了，原来是你小子搞的鬼！”
        刘尘插话道：“行啦，你们别推来推去了。要我看，投硬币吧。最公平的办法，冥冥中自有定数。”
        投硬币虽然不是什么高明的办法，但这么一来，自己出演的几率可就降低了50%。这样既能堵住王阳开的嘴巴，还不一定会是自己出演。也不失为一个好办法。——陆文轩和安舞阳都这么认为。
        这就像一群人中必须要一个人去做很危险的事情，谁也不想去的话，就抓阄。让运气来决定命运。在无可奈何的情况下，没人会反对。相反，每个人心里还会有一种侥幸的心理，开始的时候，都不会认为自己会倒霉的被上天选中。
        据说美国的某些法庭，在案件僵持不下的时候，也会选择抓阄的方式决定判决。他们把抓阄抓出的结果归类为“上帝的旨意”。虽然有些人不相信上帝，但把上帝搬出来，仍然是很有威慑力的。
        刘尘从陆文轩手里借来的那几本书看了一些，总算小有收获，想出了这么个办法。
        陆文轩自然知道“投硬币”的危险性，这样做有五成的可能会让自己来出演。但他也很希望能够看到一场自己导演的好戏，并且确实不认为自己会很倒霉。在考虑片刻后，陆文轩对刘尘的提议表示同意。
        见陆文轩已经同意，安舞阳虽然不怎么喜欢这个办法，却也不好拒绝，只好点头同意。
        陆文轩从口袋里摸出一枚硬币，说道：“字儿的话，你演。”说着就要把硬币抛出去。
        “慢着！”安舞阳把硬币拿过来，说道：“我来。”他对陆文轩不大放心。
        安舞阳把硬币立在桌上，一手压着硬币，一手准备弹硬币。
        其余人都围了上来，盯着安舞阳的手指。
        安舞阳深吸一口气，暗暗祷告了一番，手指弹出，硬币开始在桌上转动。
        待到硬币停下，字儿朝上。
        “哈！哈哈哈！”陆文轩大笑起来。
        安舞阳脸都绿了，揉了好几下眼睛，还是没能把硬币给揉翻过来。长长的吐出一口气，安舞阳转脸看着王明逸，说道：“其实……其实不是我不想帮你，主要是因为吧……”安舞阳脑筋急转，想着借口。“主要是因为我吃了‘青春传说’之后吧，我的小兄弟它……它已经很小了……小到了没办法帮你。”
        “胡说八道！”陆文轩气道：“上帝之鞭的名头又不是虚的，你的实力我们又不是不清楚，就是小几圈，也足以应付了。”
        “这也不一定。”刘尘似乎有些失望，她更希望出演男角色的是陆文轩。“青春传说那么厉害，别说上帝之鞭，就是上帝的大腿，只怕也已经细的不成样子了。”
        “去去去！”陆文轩一脸不爽的看着安舞阳说道：“愿赌服输，别找那么多借口。你要是不想帮阳开，那你直接说咱以前的交情屁也不是就行啦。”看向王明逸，陆文轩继续阴阳怪气的说道：“阳开你也别生气，谁叫咱没本事呢。人家是白领，不想跟咱论交情也是可以理解的。毕竟现在这世道就是这样，朋友感情都是虚的，钱才是实际的。要不然你给他些钱，他就会帮你了。”
        安舞阳听陆文轩越说越不像话，气得直想扁他。嘴一撇，摆手道：“行啦行啦，我演还不成吗？”说着拿起桌上剧本，边看边道：“这么恶心的剧本，大概也只有最恶心的人才能编出来吧。”
        刘尘笑嘻嘻的搭腔道：“安兄此言差矣，陆兄不过用了三成功力，这样你都嫌恶心，那他要是发挥全力，安兄你岂不是要吐胆汁了？”
        “别扯了，赶紧的，时间也不早了。”陆文轩道：“把剧本背熟了。”说着拿起王明逸新买的DV机，在客厅里转了一圈，又从房间里搬出来一张椅子，把椅子放在角落，又把DV机放在椅子上，把镜头对准沙发的位置，调好焦距。
        一切准备就绪，陆文轩问安舞阳，“好了没？”
        “OK。”安舞阳强笑了一声，把剧本递给刘尘，之后起身走了出去。
        陆文轩拍了拍手，示意小猫和刘尘跟他一起站在镜头后面，然后对王明逸道：“开始。”
        陆导演的处女作开机了。





     152 剧本能随便改的吗！？
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-24 22:54:51 本章字数:2885

        背景：很常见的一个客厅。
        王明逸坐在沙发上看似焦急的等待着什么。
        门铃响起。王明逸跳起来，冲着门喊了一声：“来了！”说着快步跑到镜头前，随意的摆了摆镜头，像是在调试一般。之后起身，在镜头前理理衣服，才跑去为安舞阳开门。
        镜头照不到大门那里，但有声音传来。
        男：学姐。
        女：来了，里面坐吧。
        王明逸领着安舞阳走进来。二人在沙发上面对面坐下。
        “停！”陆文轩忽然喊了一声，走到王明逸和安舞阳面前，嚷道：“我说二位，你们有没有对角色进行深入体会啊？一个大学生处女，有你这样大咧咧的坐的吗？”陆文轩对王明逸道：“应该略有一些羞态，双腿并拢，但是不能做作。别整的跟个‘待干’的妓女一样。”
        王明逸阴着脸道：“知道啦！”
        陆文轩又看向安舞阳，道：“还有你，一个腼腆的大学生，到了陌生地方，怎么一点也不拘谨？一看就知道是个老油子。这可不行。你就想成是来见孟洁的家长一样，拘谨一些。”
        安舞阳气道：“咳，不就是十来分钟的短片吗？至于那么认真吗？”
        陆文轩道：“有一点敬业精神好不好？越短的片子，才越能显示出水平来。你要演的一看就像假的，那还不如不演呢。”
        安舞阳还要争辩，王明逸拉住他，说道：“文选说的对，咱再来一遍。”
        安舞阳皱了一下眉，懒得跟陆文轩争吵，又出去了。
        重复刚才的情景，这次安舞阳双手交叉放在前面，大步也不敢迈的跟着王明逸走进来。还未坐下，陆文轩又喊了“停”。他说：“再腼腆也该有点男人样吧？我怎么看你像个伪娘呢？两只手垂着就行了，步子再稍微大点，别搞得跟个女人似的。”
        安舞阳黑着脸又出去了。
        情景再次重复。
        两人终于坐下来，这次陆文轩难得的没有喊停。
        安舞阳说：“学姐，那事儿，你跟她说了吗？”
        王明逸道：“唉，别提了。今天让你过来，我就是想跟你说这事儿的。”
        安舞阳道：“噢。她怎么……怎么说的？”
        王明逸道：“她说你不是她喜欢的类型。”
        安舞阳略有些失望的说道：“这样啊……那……那……”安舞阳拿起桌上的剧本看台词儿。
        刘尘和小猫忍不住乐了，王明逸也跟着笑了起来。陆文轩捏捏眼角，说道：“继续继续。先演练一遍。”
        安舞阳回头看着陆文轩，抱怨道：“不就是一个炒作的小片子吗？至于这么复杂吗？”
        “你懂什么。”陆文轩道：“以我多年博览A片的经验来看，缺少剧情的A片是最低级也是最没水平的。有剧情可以丰富观众联想，也可以让观众加深记忆。”
        安舞阳啐了一口，又看了看剧本，在心里默念了一遍。放下剧本，开始入戏。
        剧情继续：纯情小男生安舞阳得知求爱被拒绝，立时低下头，一脸伤感。
        学姐王明逸安慰道：“小阳，你别太难过了。好女孩儿多的是。”
        安舞阳道：“可是……可我真的很喜欢她。”说着开始抹眼泪。
        王明逸从口袋里掏出纸巾，起身来到安舞阳身边坐下。
        二人此时都面对着镜头。
        王明逸为安舞阳擦拭眼泪，说道：“好了，别哭了。”
        安舞阳起身，说道：“学姐，没事儿我就先走了。”
        王明逸拉住他，说道：“再坐会儿吧。”
        安舞阳看来似乎很伤心，执意要走：“不了。”刚走两步，王明逸忽然追上去，从背后抱住了安舞阳，“小阳，你别走。”
        安舞阳急忙转身：“学姐你干什么？！”
        “我喜欢你。”
        “可是……可是……”
        王明逸忽然去亲吻安舞阳的嘴巴。
        安舞阳赶紧躲开，嘴里还嚷道：“学姐你别这样！”
        两人争执着滚倒在沙发上，王明逸伏在安舞阳身上，低头吻他。
        安舞阳左躲右闪，还说道：“学姐！我一直把你当亲姐姐的。”说罢转脸看向陆文轩，道：“这台词儿太狗血了吧？”
        陆文轩不满道：“知道为什么有些情节被称为‘狗血’吗？就是因为这些情节经常被人用到。为什么经常被用呢？就是因为这些情节能够让大部分观众兴奋。就像临死交党费的情节，以前用是为了感动人，现在用是为了搞笑。反正狗血有狗血的用途。”苦笑一声，续道：“少废话了，接着演。”
        剧情继续。
        王明逸回道：“我喜欢你！真的！你给我亲一下！我还没有跟人亲过嘴儿呢！”
        “不要！”安舞阳仍旧拒绝。
        王明逸突然把手伸向安舞阳裆部。
        安舞阳大惊，急道：“喂！快松开！停！”双手欲推开王明逸。
        王明逸不理他，一把抓住了安舞阳的要害。之后双腿张开，骑在了安舞阳腰间。身子下压，一只手捉住安舞阳的一只手，另一只手仍旧抓着安舞阳的要害部位。腰间用力前后移动。嘴里娇喘连连。
        剧情之外。
        陆文轩摸着下巴饶有兴趣的欣赏着自己编排的“现场直播”。看着二人，陆文轩心下不禁感叹，“这两个小子，果然有演戏的天赋，跟真的一样。”
        陆文轩正感叹着，忽然感觉到一只手被人捉住。低头一看，发现一只女人的汗津津的手正捉着自己的手指。抬起头，看到了胸口起伏、满脸通红、杏眼圆睁的注视着王明逸和安舞阳的小猫。
        陆文轩立时大惊。心说：“不是吧你？这么容易就动情了？！”把手挣脱，瞪了小猫一眼，正要说话，忽听安舞阳叫道：“王阳开！你演错了！”
        王明逸一怔，停下动作，随即被安舞阳推开。王明逸问道：“哪里错了？”
        安舞阳气得从沙发上跳起来，用手掌抹了一把脸，又把刚才被王明逸弄开的裤子拉链拉好，瞪着王明逸，嚷道：“剧本里有写这时候你要抓我下面吗？！”
        “呃……我觉得抓一下看起来比较刺激。”王明逸笑道。
        陆文轩也乐了，对安舞阳说道：“也是啊，挺刺激。抓就抓吧，你又不吃亏。”
        “我……我靠！剧本能随便改的吗！？”安舞阳的呼吸有些不均匀。不过他不是喜欢跟老朋友斤斤计较的人，也不想抓住一个问题不放。叹一口气，道：“好吧，抓就抓吧。可……可你也不能随便舔我的脸吧？跟条母狗似的！有这样的吗？”
        “这怨我吗？”王明逸道：“你使劲推我，害我都亲不到你，不伸舌头够不到啊！”
        刘尘跟着起哄道：“安兄，这就是你的不对了。作为一个‘纯情小男生’，应该没有那么大的力气挡住一个性压抑到有些变态的‘学姐’的疯狂攻势的。你不能反抗太剧烈。太剧烈了也不正常啊。试问天下间有几个男人会真的反抗女性对自己‘施暴’啊。咱拍的是戏，你的反抗也该是戏中戏，不能用那么大力气反抗。”
        安舞阳气得差点截胸，深呼吸了好几次，看着陆文轩，苦笑起来：“合着她怎么搞怎么有理是吧？她要是把我下面咬掉，我也没理由说什么是吧？”
        “唔……有点意思。”陆文轩赞道：“那样的话，传到网上，不用炒作，准火。”
        “你……”安舞阳气得说不出话。
        王明逸笑着拍了拍安舞阳的肩膀，道：“放心啦，我会口下留情的。”
        安舞阳打了个哆嗦，说道：“你最好还有点良心。”
        陆文轩安慰道：“好啦，反正这故事一波三折，后面是你发威。”





     153 替身 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-26 21:49:11 本章字数:2683

    手打31920[小O说O屋O]30295_153 替身 手打】
    二舞阳彻底认命注帮狐朋狗友 ，他们不氛 六尖强奸妇女外带杀人放火就已经很不错了。既然已经答应帮忙，也只好一帮到底了。
    接下来的剧情出现转折。
    “纯情小男生。在挣扎的过程中无意中发现了凹机的镜头。
    安舞阳大惊：“你偷拍？”
    王明逸道：“我的第一次。当然要拍下来留念！”说着身子下移，去解安舞阳的腰带。    安舞阳的腰带很快被解开。王明逸开始脱安舞阳的裤子；
    “停”。陆文轩再度喊停，说道：“你解腰带的技术太娴熟了吧？不能脱那么快
    王明逸阴沉着脸瞪着陆文轩道：“知道啦！”说着又把安舞阳的腰带系上。
    剧情再度重复。王明逸“好不容易”把安舞阳的腰带解开，之后开始强行脱他的裤子。伏在安舞阳胯间，王明逸的眉头凝成了疙瘩，转头看着陆文轩，道：“看着挺刺激，实践起来挺恶心的。”
    陆文轩道：“习惯就好啦
    安舞阳闭着眼睛躺在沙发上苦笑。他已经懒得跟众人计较这些小事儿。了。
    王明逸终究下不去口，犹豫了许久，说道：“改用手吧？”
    陆文轩看了看时间，催促道：“随你啦。赶紧的，这都几点了
    王明逸选择用手，粗暴的动作让安舞阳暴跳起来，捂着裆部惨叫一声，怒道：“你这个，变态！”说罢把王明逸按倒在沙发上，挥手给了她两巴掌”王明逸立时傻眼。
    安舞阳一手成爪，对准了王明逸的胸部。愣了一下，看着陆文轩，问道：“真要使劲抓？”
    “当然”。陆文轩道。
    “好吧安舞阳皱着眉看着王明逸。道：“你忍着点。”见王明逸点头。安舞阳进入状态，怒不可遏的吼道：“想要是吧？我给你！”说着使劲抓了下去。
    王明逸半真半假的惨晰一声。试图推开安舞阳。还带着哭腔哀求道：“疼。别那么用力”。
    安舞阳嚷道：“我管你！”说着在王明逸半推半就的情况下把王明逸的裤子袍至膝间，又把自己的裤子褪了下来，伏在了王明逸身上。
    “等会儿！”陆文轩又嚷了起来？“我说安兄啊，你弟弟太疲软了吧？。
    众人的视线都因为陆文轩的话被吸引到了安舞阳胯间。刘尘嚷道：“这样不行”。
    安舞阳苦着一张脸，道：“它不听话，我有什么办法？”他对王明逸实在没什么兴趣。想了一下。看着陆文轩。道：“你来当替身吧。”
    “啊？”陆文轩哭笑不得，“大牌明星才会有替身。你以为你多大牌啊？。
    安舞阳道：“我说你太不识抬举了吧？人家拍戏都是碰上危险动作才找替身，我这有好事儿给你替身你还有意见了？”
    “好事儿？”陆文轩抽着嘴角。他可不认为这是什么好事儿。因为接下来的剧情是“一个，处男和一个处女因为没有性经验，不得其道无法进入”摸了摸下巴，陆文轩看着安舞阳胯间，说道：“你怎么可能就没一点反应呢？。
    “呃  ”。安舞阳无言以对。他知道自己一向都很敏感，就算王明逸是变身的。到这时候儿了。自己也不可能没一点反应。
    王明逸挑着眉毛看着安舞阳，心里莫名其妙的有些自卑。问道：“虽说是玩假的，可咱们好歹也很入戏，你难道就没一点想法？”。一个女人，在一：一、苟前脱成技样，景然泳引不权男人的性趣，王明洼小联不。卑。
    安舞阳愣了好大一会儿，低头看着自己胯间，脸色越来越阴郁。
    陆文轩等人也眉头紧锁。众人都在怀疑一件事：难道说吃了上次疯婆子给的药，就会阳疫？虽然是演戏，但面对一个王明逸这样的尤物裸露下身躺在自己身下，没一点反应，也说不过去啊。
    安舞阳一言不发的提上裤子，看了看陆文轩，又看看王明逸，叹一口气，说道：“没想到我也有阳疾的一天说罢垂头丧气的回了自己的房间。
    众人冷场了片刻，王明逸穿好衣服。看着陆文轩说道：“去安慰他一下吧
    “不用了陆文轩道：“这时候安慰他，反而会让他觉得我们是在可怜他
    “也是王明逸看了看刚机，又着向陆文轩，道：“看来只能你来演了
    “呃”再想想力法。”陆文轩不肯去演。    刘尘眼珠一转，看着陆文轩，道：“演一半不演了，岂不是很可惜？可惜了这么好的剧本啊。”后半句，她明显加重了语气。
    陆文轩凝眉考虑了好大一会儿。终究不忍心就此虎头蛇尾的收场。抬眼看了看王明逸，咬咬牙，说道：“我来吧
    王明逸露出了笑脸，“好
    剧情再度重复。
    直到王明逸把陆文轩压倒在沙发上，陆文轩脱离“纯情小男生。的角色，发出了质疑：“为什么我来演的时候你就不又抓又舔的了？。他并不是期待王明逸这么干。只是觉得这种“不公平待遇”很让人窝心。
    王明逸道：“你没他定力好，万一把你挑逗起来，你真强奸我怎么办？”
    “呃”好吧，咱继续陆文轩不得不承认，自己的定力确实不如安舞阳，此时此刻，自己的身体的某些部位已经开始蠢蠢欲动了。
    剧情继续，很快就演到本剧本最香艳的场景了。
    陆文轩“努力。了好几次。仍旧“进不去”时，王明逸打开陆文轩的手。说道：“我来”。
    陆文轩又把王明逸的手打开，说道：“我能行！”
    “不对，不是那里
    “对了吗？”
    “没有
    “现在呢？。
    “没有”哈哈哈王明逸终于憋不住，笑了起来，“这是不是太扯了？哪有这么笨的男人？。
    “当然有陆文轩停下来，说道：“我以前认识一朋友。跟他女朋友折腾了一晚上都没进去。当时把我急的，特想替他一次。”
    刘尘和小猫也笑了起来。笑着笑着，三个女孩儿发现了问题。陆文轩刚才的话有毛病，话里的意思好像是说他朋友在办事儿的时候。他在一旁偷窥？
    陆文轩笑着说道：“认真点。赶紧演完拉倒。记住，等会儿你耍等不及的把我推开要自己来。我则“恼羞成怒。不跟你玩了。抢了刚机走人。你要哭出来，最好真来点儿眼泪。”
    “知道啦”哈哈”继续吧。”王明逸说罢，收起笑容，努力装出一副欲求不满的模样。
    陆文轩继续他的“无用功。”一眼看到王明逸逼真的表情，又忍不住乐了。这一乐不当紧，一时没把握好下身方位和力度”
    陆文轩的笑容僵在脸上。（未完待续





     154 我不是故意的 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-26 21:49:18 本章字数:2521

    手打31921[小O说O屋O]30295_154 我不是故意的 手打】
    诱大张着嘴只，瞪着眼睛看着陆女              刘尘看到陆文轩身子忽然不动了，不禁眉头一皱，心里隐隐觉得有些不对头。
    “呃”陆文轩有种预感：自己即将大难临头。
    王明逸的呼吸有些不畅，下身撕裂的疼痛让她的精神几欲崩溃。看着自瞪口呆的陆文轩，王明逸试探性的问道：“进”进去了？”
    陆文轩迟疑片刻，点点头，看似痛心疾首、悔不当初的说道：“我不是故意的。”
    王明逸的脸色变得煞白，赶紧试图推开陆文轩，不想身子一动。立玄带动了某些不该动的部位乙“嘶”王明逸身子僵住，张着嘴巴呼出一口气。脸色也随即变的红润起来。
    陆文轩回过神，赶紧起身。匆忙提上了裤子。
    陆文轩站起来的时候，又牵动了王明逸的某根神经，王明逸不由自主的猛然挺了一下胸脯，嘴里也“嗯”了一声，平躺下来喘了两口气，忽然坐起，查看下身，脸上的血色顿时又不见踪影。咬牙切齿的用手指沾起一点血迹，抬头看着陆文轩，怒道：“畜生！亏我还把你当好朋友！你！你”我的第一次刻这么给你毁了！”没有任何心理准备。就这么失去了“第一次”王明逸很生气。
    “我真不是故意的。”陆文轩委屈摁不得了。
    “傻子才会辛信你不是故意的。”刘尘愤怒的吼了一声，指着陆文轩的鼻子骂道：“你这个畜生。平时假正经装纯！得了便宜还卖乖！真是可耻到了极点！我早就觉得你写的这个烂剧本有问题！没想到啊没想到！我真看错你了！竟然用这么卑劣的手段下手！”
    刘尘的心里极不平衡。当初自己求他陆文轩跟自己媾和，他都不愿意，这时候他竟然用精心策利的手段对付王明逸，占她便宜”这什么意思嘛！刘某人就那么差劲？！
    “我”我真的”陆文轩不知道怎么辩解才好。他发现自己好像跳进黄河也洗不清了。
    王明逸把衣服穿好，低头看看沙发上残留的点点红斑，一脸悲愤的看着陆文轩，道：“你，，你太过份了！”她已经不知道该用什么样的语言来表达自己的愤怒了。在自己还没有做好心理准备的时候，在未征得自己的同意的时候，在自己还没有进入状态的时候，自己作为女人的第一次，就这么被陆文轩以如此“卑劣”的伎俩抢走了”抢走刻抢走吧，他还非说自己不是故意的。男子汉大丈夫，敢做不敢当！太无耻了！
    王明逸最恨的不是陆文轩不经过自己的同意就占了自己的便宜。而是陆文轩占了便宜之后竟然还说“不是故意的”这种事儿都干得出来的男人，简直不是个男人！
    小猫也看不下去了，看着陆文轩，说道：“表哥，你”你怎么能这样。”
    “我，”陆文轩放弃了反驳。
    众人的争吵声惊动了安舞阳。安舞阳从房间里走出来，看到三个女孩儿一个个，剑拔弩张的样子，又看了看像条丧家之犬的陆文轩，不清楚状况。转脸问刘尘：“怎么了这是？”
    刘尘怒气未消。没好气的说道：“怎么了？”指着陆文轩，怒道：“这小子竟然进去了！”
    “进去？”安舞阳怔了片亥，洗然大悟。脸色顿时一变，一脸厌恶的看着陆文轩，道：“你”唉。让我怎么说你呢？老朋友你也”
    陆文轩捂着脸蹲下来，低声呢喃：“我真不是故意的。”声音太没人听到他嘀咕什么。
    王明逸瞪着陆文轩，拳头紧握。她算是明白了。陆文轩怎么可能会那么好心的给自己写剧本啊，原来在这埋伏着呢。真是居心叵测啊！看起来像是在帮自己，看起来像是无意的。但王明逸知道，陆文轩泡人妻的时候，惯用的手段就是“无意”最后得了便宜还像吃了亏，让那些人妻觉得自己对不住他。
    僵持了一会儿，王明逸才道：“我说你怎么那么好心的给我写剧本。还说要把我炒成大明星呢，原来，“哼！我算是看透你了。”啐了一口，大踏步径直走向门口，打开门走了。
    刘尘冲着陆文轩朝地上吐了一口口水。回了房间。
    小猫也想学着刘尘吐口口水。可看到陆文轩垂头丧气的模样，终究没忍心，只是叹一口气，跟着刘尘进了房间。
    安舞阳点上一支烟，连抽了好几口。虽然他刚才并不在场，但大概的情景，他还是可以猜到的。看着陆文轩。叹气连连。沉思片刻，安舞阳说道：“做人，，不能那么无耻。”说罢也回了房间。
    陆文轩又蹲了一会儿，才站起身，转到沙发边，看着上面残留的血迹，抓了抓头发。想来想去，心里也不禁有些怒气。忍不住嘟囔道：“我他妈的真不是故意的！”苦笑一声，坐下来，又看看那点点猩红，摸着下巴皱起了眉毛。
    陆文轩自己也开始怀疑自己到底是不是故意的了。难道是潜意识的欲念主导了行动？刚才伏在王明逸身上的时候，自己确实有那么一瞬间的冲动想要来点“实际”的。但那念头也不过是一瞬间的，应该不至于付诸实际行动才对吧？但是根据“隐性心理学”而言，人类是有一部分思想是隐藏的很深的，即使当事人本身也很难发现。那么，是否说明陆某人的心底深处很想上了王阳开呢？
    陆某人真的会有这种下流的想法并且付诸了行动？
    陆文轩开始对自己的人品进行重新评估：一个男人，想要上了自己多年的好朋友，却又总是装的很纯洁很友爱。最后通过周密的计划。以帮助朋友的名义。以比“酒后乱性”更无耻的“无意”的说法上了老朋友。之后还装作一脸无辜的模样”简直是一个伪善的”
    陆文轩最后得出两个。字的评价：畜生！
    自己好心帮忙，到最后竟然成了“畜生”？这个结果让陆文轩难以接受。他无论如何也不愿承认自己是那么个东西。
    仔细回忆自打与王明逸一起谈她的“童年梦”的时候，直到现在，陆文轩觉得自己若是个，旁观者的话，肯定也会以为陆文轩不是个东西。都说群众的眼睛是雪亮的，可就算群众真的了解这件事的经过，只怕也不会认为陆文轩是个好人吧？    等等…”
    陆文轩脑中灵光一闪，转眼看向了那部仍旧放在角落的凹机。
    阳开啊阳开，陆某人虽然“无意”中“伤害”了你，但陆某人肯定会把你炒出名气的。（未完待续





     155 炒作门 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-26 21:49:24 本章字数:2876

    手打31922[小O说O屋O]30295_155 炒作门 手打】
    一女轩成了众矢！客厅的沙发！直睡到早上吼只”才自然醒来。
    看着空荡荡的客厅，陆文轩知道，现在那几个家伙已经不屏于搭理自己了，连早上去饭店做生意这么大的事儿也不叫醒自己。
    不过这样也正好，陆文轩今天也没打算去饭店。爬起来收拾了一下，便拿着刚机进了自己的房间。
    在电脑前一直忙活到下午三点钟，陆文轩终于把弄好的视频和文字发在了网上的一个成人论坛里。
    帖子的题目是《好心帮人炒作，最后竟然被骂作“畜生”我出离愤怒了！（附视频）》
    大致内容如下：
    现在的女人真是太无耻了！为了出名竟然不择手段，
    昨天晚上，我们学校的校花要我帮她拍一个小片子，帮她炒作。我辛苦的写好剧本，辛苦的和她配合演戏。没想到她竟然还骂我“畜生”酬
    我确实是不小心才进去的，为什么就没人信呢，
    妹子无情，戏子无义啊
    我最看不起这种人！好心好意的帮忙，她不领情还就罢了”
    大家一起去骂她，这是她的：，，
    陆文轩在帖子中极力表示自己的清白和高尚，也极尽侮辱之能事，把居中女主角，一个叫“王何”的女孩儿骂的狗血淋头    趁这个机会，陆文轩要把王明逸的名字给改了。
    抽一支烟，刷新了一下网页。陆文轩看到了帖子下的四条留言。
    “贱人！占了便宜还装作很无辜的样子！”
    “楼猪果然是头猪。”
    “男人中的败类，有种别打马赛克！”
    “我怎么看楼猪那么不顺眼呢？”
    陆文轩“找骂”的目的达到了，他相信，如果自己没有在自己的脸部打上马赛克，那么自己也会跟着一炮而红的。但看着这些骂自己的帖子，陆文轩心里还是有些不爽    虽然这是他所希望的。好不容易压下火气，陆文轩拨通了林卿的手机。
    “喂，弟妹。”
    “文轩？怎么突然打电话过来？”电话的另一头，女孩儿的语气有些惊讶。
    “请你帮点儿小忙儿。我给你说个网址，你记一下，过两天帮我发个新闻吧。帖子里有个视频，你写个新闻，把那个叫“王河，的女孩儿使劲骂一通，再感慨下社会风气大不如前之类的。然后再弄个“采访
    “嗯？什么意思？”
    “炒作嘛，不懂？”陆文轩笑道，“我把视频和大概的一些注意事项都发到你邮箱里了，你有空看一下就明白了。”
    “那好吧。”林卿笑道：“对了，我和孝廉要结婚了。”
    “我知道。到时候提前打电话过来。”
    “一定。”
    挂了电话，陆文轩又把那个帖子刷新了一遍，帖子下又多了几个骂“楼猪”的回复。陆文轩虽然不爽，但仍旧有些志得意满的兴奋。
    关了电脑，觉得腹中饥饿。陆文轩走出房间，去了“再聚首”
    店里只有三五个食客，王明逸和刘尘俩人坐在门口晒太阳。看到陆文轩过来，两人均把头别向一边，还故意“哼”了一声。
    陆文轩忍住笑，故意从她们两人中间走过，一手按住一人的脑袋，使劲往两边一推。没等两人破口大骂，陆文轩撒腿就跑。由是如此，背后还是不知被哪个手快的打了一巴掌。    陆文轩大笑了一声，一真跑到后厨，让代开朝给自己做了一碗面。
    代开朝说道：“你小子干什么好事儿了？三个女孩儿今天骂你一整天了，我都不好意思听了。”
    陆文轩撇撇嘴，没吱声。他觉得自己确实该被骂上几句，毕竟谁叫昨天自己那么“不小心”呢？便宜给你占了，再不让人骂两句？那也说不过去啊。
    三下两下把面吃完，陆文轩闲来无事，在饭店里晃荡。王明逸和刘尘俩人自顾自的说着话，陆文轩凑上去搭讪，两人也全当没听见。小猫时不时的看看陆文轩。也不理他。
    陆文轩明白自己犯了众怒，三个女孩儿没有当着自己的面骂人就已经很不错了。不过老是被这么冷漠的对待也不是办法。陆文轩习惯了跟几个好朋友胡扯，猛地没人理自己，还真有些不习惯。
    想了一下，陆文轩来到王明逸面前，也不说话，拉着她的胳膊就往外走。一直走到僻静处，才放开绷着嘴巴看着自己的王明逸。陆文轩说道：“昨天我真的不是故意的
    “哼！”王明逸看着陆文轩，眼神中多少还有些怨恨。
    “别生我气了。”陆文轩自知理亏，很有诚意的道歉：“我发誓，我当时真没想……没想那么对你。”
    王明逸伸手指点着陆文轩的鼻子，气的把头扭向一边，良久，才道：“我发现你小子特不要脸。干了就干了，还说什么不是故意的！有你这样的吗？你不是故意的，难道我是故意的啊？你这话说给别人谁信啊？”说罢极为厌恶的撇撇嘴，又道：“老实承认错误，说不准我还能原谅你。没想到你还狡辩！狡辩就狡辩吧，还弄了个这么烂的借口！侮辱我的智商是吧？”
    “可我真不是
    “再说不是故意的信不信我揍你？”。王明逸瞪着眼睛说道。
    “呃”为什么说真话就没人信呢？陆文轩很郁闷。看王明逸的架势，好像非要陆某承认是故意的不成？“好吧，我承认，其实我是处心积虑的谋戈已久，早就想上你了。”
    王明逸啐了一口，说道：“承认不就结了？都是老朋友，诚实点不好吗？！”
    “那，，你原谅我了？”
    “可能吗？怎么说那也是我的第一次，就被你小子这么毁了，咱没完！”王明逸是打心眼儿里感觉遗憾。
    “啊？你该不是想要我对你负责吧？。
    “呸！做梦娶媳妇，净想好事儿！”
    “好事儿？”陆文轩实在不觉得那是什么好事儿。“那你到底想怎样吧？”
    “不想怎样，这是你欠我的，你给我记住就行了！”王明逸说着忽然间笑了起来。“我就说嘛，天底下怎么可能有男人见了美女不想上的，哪怕咱是男人变的
    陆文轩看着喜笑颜开的王明逸，在心底送她俩字儿：“有病。”嘴上却道：“我不欠你，已经还你了。”
    “什么？”
    “我已经把咱们拍的视频发到网上，也给林卿联系了，你就等着火吧陆文轩笑了笑，说道：“我想想啊，嗯”应该叫“炒作门。吧。”
    “唔？”王明逸略一思索，顿时明白了陆文轩的意思，逼视着陆文轩，问道：“这是你早就计划好的？还是急中生智想出来的？。
    “当然是”这个不重要吧？”陆文轩两手一摊，无所谓的笑了。
    陆文轩觉得，如果说是“急中生智”显然并不能彻底的显现出自己智商的高度。如果说是早就策哉好的，无疑说明陆某卑商非比一半，但是，那也就说明自己当初确实是故意“失误”的了。所以，最好的回答，就是不作回答。保持一点神秘感，也不错。（未完待续。如欲知后事如何，请登陆 肌，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）刚…刚口阳…８。０…（渔书凹）不橙的体蛤！





     156 便宜他也好 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-26 21:49:29 本章字数:2535

    手打31923[小O说O屋O]30295_156 便宜他也好 手打】
    “明浇道！“你发哪里了。让我看看六“
    “晚上吧。”
    “我等不及了。”
    “呵，好吧。”陆文轩无奈，领着王明逸回到家，打开电脑。把他发的那个帖子找出来。一看回复数，陆文轩呕着嘴不无得意的说道：“人气不错啊。”    王明逸把陆文轩推到一边，自己坐在电脑前把那个视频和帖子内容以及回复都看了一遍，脸上尽是笑容。“哎呀呀，不错不错。你小子有一套啊。你怎么想到的？”
    “切。”事情已经达到了自己预期的效果，陆文轩可以放心的大吹特吹了。“现在每出现一个什么“门。的视频，网友都会说是炒作，那咱就直接弄个“炒作。的视频传上去，明摆着就是为了“炒作”别人还有什么可说的？就算说咱“炒作”那也不得不佩服咱炒作的手段之高明啊。”陆文轩得意的笑了一声，继续说道：“一个为了出名而拍片子故意炒作的女孩儿，最后由于搭档不配合，炒作失败，啧啧，这大概比那些拍了这东西又装纯又叫屈的人更能引起网友的好感吧？还能引起一些闲着没事儿伸头操蛋的家伙大发评论。再说我在帖子中对你大骂特骂，效果显而易见。网友因为嫉妒我，所以对我所说的任何话都会刻意反驳，我骂你，网友们就会挺你。浮躁年代的网友们，都有一种不合作的心态。哈哈哈，”
    王明逸笑嘻嘻的看着陆文轩，问道：“那你还辛苦的写了一个剧本？”
    “咳，那剧本我本来就没打算用。”陆文轩胡扯道。
    “噢！”王明逸看着陆文轩阴笑，“这么说来，你也是故意弄进去的咯？”
    “呃，”陆文轩发现自己又把牛皮吹大了。虽说刚才被逼无奈承认自己是“故意”的，但事实上，陆某确实是“无意”的。“你不觉得现在的效果很不错嘛？”
    “那你之前为什么不跟我说明白？”
    陆文轩脑筋急转，很快就找到了借口：“说明白了就没有这种真实感了嘛。在你们不知情的情况下，所有的真实行为，都成了一种表演。这种表演所达到的效果，可是任何实力派演员也不可能达到的。到时候，说不准被哪个大导演看咱们演技这么好，会请咱们去演戏呢。”
    “说的也对。”王明逸斜了陆文轩一眼，拍拍他的肩膀，笑了，“有你的。”看了看时间。又道：“赶紧去饭店，要忙了。”说着站起来，走了出去。
    陆文轩偷偷的松了一口气，跟着王明逸下楼。
    王明逸回头看了陆文轩一眼，道：“我以后就得叫“王阿。了？”
    “嗯？啊！是啊是啊。”
    “你小子，也不说给我取个好听点儿的名字。”王明逸抱怨了一句，又偷眼看了看陆文轩，心下不禁疑惑起来：虽说陆文轩这小子一向鬼精鬼精的，可要说他自一开始就谋划好了要弄什么“炒作门”似乎也太玄乎了点儿。昨天晚上他“误入歧途”之后的表情和神态，一点也没有做作的感觉啊。
    要说他把事情办砸之后急中生智想出了个。“炒作门”那还差不多。
    王明逸    王河倒没有追根究底的打算，反正目前来看，结果差强人意。再说虽然自己失了身，可又能拿他陆文轩怎么着呢？毕竟是多年老朋友，总不能因为他一时“大意”或者说一时“鬼迷心窍”就阉了他吧？
    “对了，为什么要说我是什么校花啊？”
    “咳，校花的意思就是指漂亮的女性学生。”陆文轩道：“你没看不论是网络还是小说还是电影，但凡是在校的漂亮女生，都被冠以了校花的头衔嘛。咱这叫赶时髦。”
    “呃”那别人要是人肉起来，发现没我这朵校花，怎么办？”
    “我又没提是哪个学校的校花，怕什么。”陆文轩无所谓的说道。
    “言之有理。”
    两人说说笑笑的回了饭店，刘尘看到二人神态，眉头不禁一皱，拉住王明逸，待陆文轩走远，才问道：“这小子又给你灌什么迷魂汤了？你就这么原谅他了？”
    王阿苦笑道：“不原谅还能怎么样？阉了他？还是揍他一顿？”笑着摆摆手。道：“算啦，自己人，便宜他也好，给谁还不是给呢。我正愁找不到合适的人破处呢，反正是老朋友，肥水没流外人田。”
    “还有这么一说？！”
    “当然！对了，以后叫我王河。”不等刘尘答话，王河便走了进去招呼客人。
    看着王河的背影，刘尘傻眼儿了半天。低声咒骂道：“整个一婊子！怎么不说把第一次给我”忽然想起自己已经变成女人，刘尘又免不了一阵遗憾。
    直到闲下来的时候，王阿才把陆文轩的计划背着代开朝跟小猫和刘尘说了。刘尘给了陆文轩一个“阴险”的评价，并且对王阿说道：“占了你的便宜，还得让你感谢他，这就是人妻杀手的实力。整个一小人。”
    小猫则一脸崇拜的看着正在招呼客人的陆文轩，呢喃道：“好厉害”
    王阿无所谓的笑了笑，对刘尘说道：“说话别那么刻薄嘛，好歹咱也多年兄弟。”
    刘尘啐了一口，看着笑嘻嘻的王河，阴阳怪气的说道：“这还没怎么着呢你就开始护着他了？怎么？还真看上他了？”
    “切，本小姐已经看上了一个帅哥啦。穿制服的，很有诱惑力哦。”王河嘿嘿直笑。
    “不会是孝廉吧？”刘尘问。
    “哪跟哪啊。”王河摆摆手，又道：“别扯了，这都几点了，你还要不要去看电影了？”
    “哦对！我差点忘了。”刘尘看了看时间，又从口袋里摸出那张电影票，贱笑一声，说道：“我走啦。”说罢吹了一声口哨，转身走出了饭店。
    跟多金的帅哥一起看电影，刘尘开始琢磨着怎么才能敲沈运起一竹扛。
    小猫凑到王河跟前，很是好奇的问道：“你看上哪个啦？”
    “到时候你就知道了。”
    “你要嫁给他吗？”
    “嗯？”王阿拍了拍小猫的肩膀，感慨道：“难得变成了女人，怎每能这么快嫁人呢？好歹也该多历练历练嘛。就像买衣服，总要逛几家店，试几件衣服，不行还得拿来换。”
    “呃”小猫后退两步，仿佛在躲避瘟疫，“你太，太牛了。”（未完待续
    ，





     157 娶谁还不是娶 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-29 19:57:41 本章字数:3060

    手打30877[小O说O屋O]30295_157 娶谁还不是娶 手打】
    二江猫那里得知圭何看卜了某个帅哥户后。陆文轩竟然双 惊讶的感觉。陆文行甚至觉得王河就算去做小姐，他都不会有任何难以置信的感觉。
    陆文轩只是觉得看人变身比自己变身还耍令人纠结。当初安舞阳痛苦于变身的时候，陆文轩头痛。如今王河像个真的女人一样开始与帅哥打交道，陆文轩仍然有些头痛。
    临到饭店关门的时候，代开朝找到王何，跟她说了些什么之后，便失望离去。王河阴着一张脸跟陆文轩和小猫并排走在一起，没说话，先咧嘴。“你们说老代那家伙怎么想的，竟然要给我介绍对象。”挑挑眉毛，继续道：“介绍就介绍吧，他还非要把我自己介绍给我自己。我真晕。
    小猫眨巴了两下眼睛，问道：“什么意思？。
    陆文轩只是偷笑。
    王何没搭理小猫，斜了陆文轩一眼，不满的问道：“你是不是早就知道？”
    陆文轩没有回答她，岔开话题道：“你跟着我们干什么？不回家？。
    “咳，一个人回家挺没意思的，连个说话的人都没有王河道：“不如我也搬到你们那去住吧？人多多热闹啊。”
    “得了吧，你没看我都睡客厅了？”陆文轩道。
    王河笑了一声，眼珠一转，凑到陆文轩身边，诡笑一声，问道：“怎么样？感觉如何？”
    “什么？”
    “感真是不是跟真的女人一样？”王时冲着陆文轩挤眼睛。
    “嗯？，噢！”陆文轩终于明白王阿在说什么，回忆了一下，皱眉道：“忘了。”见王河瞪起眼睛，陆文轩赶紧又问道：“你问这个干什么？。
    “毕竟不是原装的女人，我不是怕有什么问题嘛，好在似乎只是痛经王河笑了一声，又道：“算了。我回家了。”说罢转身沿路返回。
    陆文轩回头看了看王河的背影，莫名其妙的笑了一声，与小猫结伴回家。
    二人网到楼下，陆文轩看到一辆摩托车停在楼梯口。摩托车看起来比较眼熟，略一思索，才记起上回李慕翔就是用这辆车带着自己回来的。
    她来这里干什么？陆文轩有些纳闷。回到家中，看到安舞阳正跟李慕翔正坐在沙发上闲聊。
    见到陆文轩回来，安舞阳笑着说道：“文轩，你老婆来找你了
    李慕翔看了安舞阳一眼，眉头略微一皱，站起身，看着陆文轩张口问道：“她跟你联系了吗？”
    “没有。”陆文轩苦笑一声，道：“她跟我联系的话，我会第一时间告诉你的
    李慕翔明显有些失望，愣了片玄，说道：“那我回去了说着便径直走了出去。    安舞阳和陆文轩面面相觑，陆文轩犹豫了一下，追了出去。
    追上李慕翔，陆文轩道：“天这么晚了，你就别回去了。”
    “没事李慕翔说道。
    陆文轩见她态度坚决，便也不再强求，而且他也有些庆幸李慕翔会这么说，因为他也发愁万一李慕翔留下来，让她睡哪里比较好。跟着李慕翔下楼，陆文轩看她秀眉微皱，想了一下，说道：“刚才那个是我表妹。”
    李慕翔停下来，莫名其妙的看着陆文轩。
    陆文轩干笑一声，也不知道该再说些什么。在一个漂亮女人面前表示自己仍然单身，似乎成了一种脱口而出的习惯。而且他也总觉得李慕翔连第一次都给了自己，自己要是不负责，似乎还有些良心不安。所谓一夜夫妻百日恩，陆文轩对她倒是多少有些怜惜。
    李慕翔看着陆文轩尴尬的模样。忽然笑了起来。摇摇头，跨上摩托车，看着陆文轩，笑道：“可别爱上我。”
    陆文轩也笑了。“只要你不先爱上我，我绝对不会爱上你的。”
    “那就好。”李慕翔发动摩托车，又冲着陆文轩笑了一声，骑着车离开了小区。
    陆文轩看着李慕翔圳云二向，傻乎乎的笑了好大今儿，才意犹未尽的卜，糊※
    陆文轩来到安舞阳的房间里，安舞阳正在看电影。陆文轩走上前，敲了一下空格键，让电影暂停。才说道：“舞阳，你看那丫头怎么样？”
    安舞阳自然知道陆文轩在说李慕翔，鄙夷的看了陆文轩一眼，说道：“人妻杀手又找到新的目标了？”
    “咳，跟你说正经的呢。”
    “你不会真喜欢上她了吧？”安舞阳说道：“兄弟，这我得说说你了。到底是真的假不了，假的真不了。叫几声老婆你还真想娶她了？她不是有喜欢的人吗？”
    “呃，娶谁还不是娶呢？不就是凑合着过日子嘛。我觉得她也挺不错的。”陆文轩道，“对了，你怎么知道她有喜欢的人啊？”
    “她跟我说的。”
    “她都跟你说什么了。”
    “她说她挺感激你的，要不是你，她就没刃法恢复记忆，也不会记起自己喜欢的人。”安舞阳不无好奇的问道：“你是怎么帮她恢复记忆的？”
    “很简单，强奸她就好了。”陆文轩拿真话当假话说。
    “切，少胡扯，爱说不说。”安舞阳啐了一口，又正色道：“我跟你说，奔三的人了，别再乱玩儿了。好好找个女人过日子，玩来玩去有意思？你算算你糟蹋了多少纯情少女，噢，不是，是糟蹋了多少良家少妇了？要是不想跟人家在一起，就别去插那一脚。俗语说得好，宁拆一座桥，不毁一门亲。你呀，就少造点 儿孽吧。”
    “说什存呢？我什么时候糟蹋别人了？都是别人糟蹋我好不好？你算算哪次不是我被别人甩？”
    “靠！滚吧。别人不了解你，我还不了解你？就你那点儿花花肠子。专门找那些肯定不会抛家弃子的少妇，明知人家不会离了婚再嫁给你，还让人家嫁给你。人家不嫁你，倒还像欠你的。你说你什么东西啊？”
    “你这话不厚道了哈！我每次都是付出真感情的。我注定就是个悲情男人，”
    陆文轩话未说完，就被安舞阳推出了房门外。
    “你使劲悲情去吧！”安舞阳砰的一声关上了房门。
    “切！”陆文轩悻悻然在沙发上坐了一会儿，才把沙发拼在一起，铺好被子，躺下来胡思乱想。
    半小时后，刘尘嘻里嘟嘟囔囔的回来了，板着一张脸，似乎很不痛快。
    陆文轩抬起头，看了刘尘一眼，笑问：“怎么？主席强奸你了？”
    “那样就好了。
    ”刘尘耷拉着两条胳膊，走到沙发边坐下。
    “嗯？”
    刘尘点上一支烟，抽一口，叹一口气，再抽一口，再叹一口气。回头看着陆文轩，一脸郁闷的问道：“陆兄，你老实告诉我，我是不是长得很铿？为什么我自己觉得我长得还行呢？难道我审美观有问题？”
    “为什么这么问？”陆文轩想了一下，又问道：“主席说你丑了？”
    “那倒没有。”刘尘叹气道：“不过从他的态度可以看出来，他肯定是看不上我。看电影的时候屁也不放一个，爱理不理的。让他请吃饭吧，奶奶的那么有钱的家伙，还请我吃地摊。临走也不说给我买件衣服啊什么的。”
    “呃，”你又不是他什么人，他凭什么，”
    “我倒不是非要占他什么便宜”看到陆文轩怀疑的目光。刘尘改口道：“好吧，我想占他便宜是次要的。我就是在想啊，为什么他连小猫都看得上，就看不上我呢？不管做男人还是女人，我觉得我都比小猫同学要强得多吧？”
    陆文轩不想打击刘尘，只好说道：“也许主席喜欢胸大的女人。”
    “唔，”好吧，那你呢？也喜欢胸大的吗？”    “废话，谁不喜欢。”（未完待续





     158 我们是在做好事 打手 屋 说小
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-29 19:58:08 本章字数:2542

    手打30878[小O说O屋O]30295_158 我们是在做好事 手打】
    下你怎么没向小略下寺。”刘小问六                 “咳，咱多年老朋友，我能那么畜生吗？！”
    “那你为什么又向阳开下手？”    “呃，”其实吧
    “你不用狡辩。”刘尘叹气连连，“要说你嫌我是变身的，不想对我下手吧，可阳开也是变身的啊！她不让你上你都上了，我让你，你都”，我的胸也不比她的小多少吧？”
    “其实
    “咱就先当你心理有问题吧，专意歧视我。可老代为什么也好像对我没什么好感呢？他对小猫和阳开都挺好，为什么偏偏对我爱理不理的呢？”
    “那是因为
    “你也甭安慰我。我知道我做人特失败。做男人的时候好歹还能比桃视强点儿，现在做女人了，连她都不如了。我太自卑了。”刘尘说罢，站起身，沮丧的回了房间。
    “读？那个”陆文轩苦笑一声”懒得再管刘尘，闭上眼睛睡了。
    第二天，陆文轩特意把代开朝拉到一边，让他对刘尘稍微热情一点。代开朝一口回绝，他的理由很简单：“对于这种懒女人，我没啥热情。”代开朝对刘尘干活时老是偷懒的毛病很反感。
    对于代开朝这种不懂“怜香惜玉”的粗人，陆文轩也无计可施。
    陆文轩感觉自己像个大家庭的管家，什么繁琐的事情都要去管。他本是个懒人，懒得做事，也懒得管别人的事，但有些时候的有些事，不管的话，又忍不住。比如王河看上的那位穿制服的帅哥。
    陆文轩怎么也没想到，这位帅哥穿的制服竟然是城管制服。作为一个曾经的地摊一族，这件事要是再不管，陆文轩甚至觉得自己会对不起广大劳苦大众。
    这位城管对王河似乎也很有好感，吃完了饭不走，还在那跟王阿闲聊。陆文轩故意总让王河做这做那，不给她闲聊的时间。刘尘也跟着凑热闹，在王河和城管之间穿来穿去，没事儿找事儿的来回走动。
    城管倒也识趣，起身告辞，但他约王河下午出去散步，王河也满口答应。
    待城管走后，陆文轩用威胁的语气对集柯说道：“你要跟他好吗？”
    “什么呀？玩玩而已。”王河笑道。
    “玩玩也不行！”刘尘插话道。
    “怎么了？”王河有些奇怪。
    陆文轩气的多少有些失态，扯着嗓子喉道：“怎么了？！跟城管这东西牵扯上，你也不怕遭万民唾骂？！就算你不怕，你也该为你儿子考虑一下吧？一个城管的儿子，在同学朋友之间怎么抬得起头？！”
    路人被陆文轩的叫嚷声吸引过来，均露出微笑。
    王何皱了一下眉。低声道：“谁要给他生儿子了？你这畜生”说着拉住陆文轩，把他往后厨带，边走边道：“你激动什么啊？有话不能好好说？”
    代开朝也听到了外面的嚷声，看着一脸不快的陆文轩，问道：“怎么了这是？”
    刘尘也跟进来，对代开朝说道：“王河要找个城管做男朋友。”
    “王河？”代开朝还不知道王阳开同学又改名字了。
    “就是她！”刘尘指着王何说道。
    王阿瞪了刘尘一眼，说道：“谁要找他做男朋友了啊？”
    代开朝皱一下眉，嘟囔道：“城管啊”看着王河，继续道：“为什么非要找个城管呢？”他跟王河关系不算亲密，也不好像陆文轩那样大发脾气。想起当初一次一次被城管抢去吃饭的家伙，代开朝心里就压着一股火气。
    毫无悬念的，代开朝已经跟刘尘和陆文轩站在了统一战线。作为曾经的地摊一族的三人，向来都把城管当成不共戴天的敌人。
    “城管有什么不好？”王何道。
    “过街老鼠，人人喊打。要说有什么好，没人说得清。要说有什么不好，那就没人能说得完了。”陆文轩阴阳怪气的说道。
    “也有好的嘛。”王河说道：小赵就不错嘛。”她说的”赵”就是她看上的那位城管帅哥。
    “是有好的！贪官里面也有好的。”陆文轩继续阴着脸说道：“要是哪个贪官因为贪污了百十万被抓了，网友们都会大呼“清官。我不管，反正你不能再跟他扯不清。不然咱朋友没得做！我可不想将来有人说我是“城管的朋友”我丢不起这人。”
    刘尘说道：“我说王河啊，你要考虑清楚，你看网上网下，到处都是骂城管的声音，万一你跟他玩出火儿来，到时候做了城管的老婆，替城管这种不良基因传宗接代，岂不是助纣为虐？”
    “言之有理！”陆文轩忽然间慷慨激昂起来，“我要去网上发帖，号召广大网友：男不娶城管，女不嫁城管！我们虽然没有能耐让城管滚出我们的视线，但我们可以“非暴力不合作”间接性的让城管断子绝孙，保留我中华礼仪之邦的基因。唉，我忽然发现城管简直就是个祸害。中华五千多年历史，没有城管的时候。是世界第一强国。有了城管，却只能在第三世界里冒充老大了。”几句话之间，陆文轩就把城管提升到了祸国殃民的罪魁祸首的地位。
    王阿没摆过地摊，无法理解陆文轩等人对城管的愤怒，只是笑笑，说道：“至于这么损人吗？”
    “这到不是损不损的问题。”代开朝说道，“就是文轩不损城管，自然也有人骂”呃，不行，我先上个厕所。”代开朝说着就往外走，一手捂着肚子，郁闷道：“昨晚上没睡好，拉肚子。”
    陆文轩拍着王阿的肩膀，语重心长的说道：“老同学，天下何处无芳草，何必单恋一枝花？何况这花还是臭的。你就不怕沾的一身腥臭？”
    “咳！我说！我什么时候”我没想跟他谈恋爱。”王河苦笑不已，连连摆手，“算了算了，我不理他了还不行吗？真是的，我妈都不管我，你们”你们真够朋友。”王何嘟囔着走了出去。
    陆文轩和刘尘相视一笑，击掌大笑。笑了一阵儿，刘尘又道：“咱们是不是有些缺德？宁拆一座桥，不毁一门亲啊。”
    “什么呀！我们是在做好事。你想啊，万一哪天小赵同志激起民愤，打人不成反被人打。再万一有那苦大仇深的下手狠了点。
    再万一小赵被打死了，咱老同学不是要守寡嘛。更惨的是打坏了命根子，守活寡的日子，更难啊。”
    “陆兄所言极是。哈哈哈！”（未完待续





     159 这东西能随便放吗 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-30 19:36:39 本章字数:2723

    手打30458[小O说O屋O]30295_159 这东西能随便放吗 手打】
    代开朝认为，想要一副好的身体，就需要多锻炼，少吃药。所以平时偶尔有个感冒发烧咳嗽拉肚子之类的小病，代开朝从来不会上医院，也不会吃药。除非不能不上医院的大病。幸而代开朝的身体一向很好，基本没生过大病。即使有时候病的太厉害，不得不吃药，他也是能少吃就少吃。该吃两片儿的，他只吃一片儿。该吃两次的，他只吃一次。
    自打国产药剂频繁出现状况之后，代开朝更加坚定了尽量不吃药或者少吃药的良好习惯。也算他运气好，平时有个小病，忍一忍也就过去了。
    不过这回拉肚子显然很麻烦。代开朝忍了三天，直到拉肚子拉的腿脚发软，仍不愿吃药。陆文轩几人劝过他好几次。都无济于事。
    这期间。安舞阳抽空去了一趟平台镇，把自己的近况跟疯婆子汇报了一遍。回来的时候情绪更加低落。陆文轩问及，安舞阳答道：“她说她对阳疫没研究过，帮不了我
    陆文轩想说些开导安舞阳的话，却又不知道该说些什么才好。他发现安舞阳实在是挺惨的，又痛经又阳疫，还不男不女的”不过安舞阳的情绪也只是稍许低落，之后又恢复了老样子。这么多天以来。安舞阳的精神力量突飞猛进，大有泰山崩于前而面不改色的潜质。
    生活还是这样不咸不淡的继续。没有太大的变化。
    新年的脚步愈发近了，大位上的行人比往常多了许多。陆文轩忽然想起了远在家乡的父母。他记得清楚，父母最怕的就是过年了，因为每到过年的时候。总免不了要花费一些钱财。对于经济拮据的农民来说。过年并不是一件喜事。对于他们来说，生活，并不像《春晚》里粉饰的那样太平安康。    天气愈发寒冷，寒冷的甚至让陆文轩联想起了明末的小冰河时代
    客厅的温度，实在太低了。自打某天半夜里被尿憋醒，一睁眼看到像个鬼魅一般的站在自己身边一言不发的刘尘之后，陆文轩更觉得今年的冬天别样寒冷了。
    刘尘说上厕所的时候正好看到陆文轩的被子掉了，好心来给他掖被子。陆文轩对她的这个，说法深表怀疑。
    虽然对于这种心惊胆战的生活很不满，但陆文轩偶尔也会觉得，这样的日子也挺刺激。就像许多不喜欢的赌博的人，也不会去否认赌博会让人更兴奋。陆文轩觉得自己就像一个赌徒。赌注就是自己会不会被这几个变身女给“糟蹋。了。只是到底是希望输还是赢，他自己也不清楚。
    陆文轩似乎已经习惯了与这几个变身女周旋的日子，比惚间。甚至会以为自己又回到了大学时代。
    转眼间，“再聚首”开业已经一个月了。“再聚首。的几位老板兼员工约定的分红日子到了。
    这天众人老早就把饭店关门，拿着账本来到了白云小区，陆文轩的住处。
    拉肚子拉的一脸苍白的代开朝把账本放在茶几上，一只手窜着笔。一边写写算算，一边跟众人交代着一项项费用。说上一阵。忽然放下笔，急匆匆的去了厕所。等从厕所里出来。脸上更是没有一丝血色了。
    陆文轩皱眉道：“拉死你小子！就不能去看医生吗？”
    代开朝惨笑一声。道：“我忍！这样有助于提高免疲力。我先去休息一下，你们自己算吧说着走进了陆文轩的房间里。
    王何哭笑不得的把一只胳膊搭在陆文轩肩膀上，说道：“老代是不是有点不正常啊？拉肚子能拉这么惨？吃泻药了一
    陆文轩道：“还是不够惨，不然他能不上医院？算了，他又不是小孩子，撑不住的时候自然会去医院的。
    “就是，咱别管他了，先分红吧。”刘尘急切的说道。
    安舞阳给了刘尘一个。白眼。道：“你小子，眼里只有钱。”说着站起身。走到陆文轩房门外，推门进去。
    代开朝正坐在床上喝水，看到安舞阳进来，强笑了一声，说道：“我没事
    安舞阳看了代开朝一眼，神情不禁一怔。他记得刚才代开朝的脸色还很苍白，怎么一转眼儿工夫，就变的红润起来了？
    代开朝皱着眉，把一盒药递到安舞阳面前，问道：“我说，这是诺氲沙星吗？怎么不对头啊？。
    安舞阳接过药盒，打开一看，面无表情的看向代开朝。
    代开朝继续说道：“怎么口干舌燥的，还”还”总不会是壮阳药吧？。
    “你从哪找到的？”
    “就在桌上放着啊。怎么了？。
    安舞阳没理代开朝，闭上眼睛，扯着嗓子吼道：“陆文轩！你给我滚进来”。
    代开朝皱着眉，一脸不解的看着安舞阳。不明白他怎么忽然变的这么失态。不过从安舞阳的神态中，代开朝隐约的意识到，肯定是出了大事。难道说这盒药不能随便吃？
    陆文轩慌慌张张的跑进来，连声问道：“怎么了怎么了？”
    安舞阳恼怒的把手里的药盒砸向陆文轩。“谁让你把这玩意儿随便乱放的？。
    陆文轩接住药盒，看了一眼，说道：“噢，正好，让老代吃两粒”话说一半，陆文轩立刻意识到了情况不对。再一想。打开药盒一看。顿时一愣。抬眼看到代开朝红扑扑的脸色，抽了抽嘴角，问道：“你，”吃了？”
    “唔”不”不能吃？。代开朝也紧张起来。
    王河三人也凑了上来，除了王河不知道这盒诺氲沙星里面装的什么药以外，刘尘和小猫都惊讶不已。当初陆文轩随意把药丢在了桌上，众人谁也没想到要把药收起来。更没想到今天会被代开朝误食。
    “你他妈的安舞阳瞪着陆文轩骂了起来，“这东西能随便放吗？”。
    陆文轩自知理亏，也不争辩。只是说道：“那个”现在不是追究责任的时候，我们是不是该想办法挽救？。
    代开朝被二人吓得不轻，说话也不利索了。“到。到。到底怎么了？。    “洗胃吧！”刘尘说道。
    “那还不赶紧的？”安舞阳说着一把抓住代开朝，拉着他说道：“赶紧去医院”。
    代开朝被众人推搡着出了门，直奔医院。虽然不明白到底出了什么状况。但代开朝明白，朋友们这么紧张，肯定不会是小事。代开朝似乎已经感觉到自己命不久矣。脑海里也开始起草临终遗言了。
    一直折腾到半夜。原本拉肚子拉的身体虚弱的代开朝，洗胃之后，躺在病床上，大有奄奄一息的征兆。眼眶塌了下来，虽然面颊红润。眼神儿也很精神，但这种红润和精神明显不正常。
    代开朝觉得自己肯定是已经进入了传说中的回光返照的状态，不然虚弱的自己怎么可能毫无睡意，反而精神勃勃呢？这肯定不正常！更不正常的是自己都这样了，竟然还想找个女人快活一番。他倒不怀疑自己吃的那药是壮阳药，因为如果是那种药。朋友们不会这么紧张。（未完待续





     160 我也希望是玩笑 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-30 19:36:47 本章字数:2748

    手打30459[小O说O屋O]30295_160 我也希望是玩笑 手打】
    于朝的心情很低落，看到眉头紧皱脸担忧的陆文当，出大了一声，抓住他的手，说道：“兄弟，我不怪你，谁叫我不问问就乱吃药呢。”
    陆文轩沉默不语，只是看着代开朝，心里很过意不去。洗胃到底有没有效果，陆文轩还不清楚。如果有效果。代开朝就不会变身，那就没必耍告诉他最近的“变身”事件了，免得给舞阳和王河他们舔不必要的麻烦。如果没效果，等他变身了再告诉他也不迟。所以这时候，也只能任由代开朝胡思乱想。
    安舞阳挑着眉毛说道：“你就别说话了。睡一会儿吧。”
    “不了。不能睡。”代开朝摇头，眼睛里噙着泪花，“你们老实告诉我。我是不是活不成了？”
    “咳，你别瞎猜了行吗？死不了的。”陆文轩苦笑道。
    代开朝问：“真的假的？”
    “当然是真的。”
    “可，，可我怎么觉得我的身体有些不正常聊  不是回光返照？而且，而且你们好像还挺紧张的。”
    陆文轩和安并阳相视一眼，安舞阳道：“告诉他得了。”
    “我是无所谓。”陆文轩说着看向三个女孩儿。
    刘尘说道：“你说吧。”
    陆文轩犹豫了一下，示意小猫把病房的门关上，才对代开朝说道：“其实”你吃的那个什么诺氟沙星不是诺氲沙星，而是一种叫“青春传说，的药，这种药，吃了之后，会让一个男人变成女人。”
    “嗯？呼！吓我一跳，我以为我要死了，，啊？变成女人？！！！”代开朝惊得眼睛大睁，凝眉看着陆文轩，又苦笑起来，道：“这个笑话一点也不好笑。”说罢看到面前几人都很认真的模样。代开朝脸色变了几变，赶紧掀开被子，在胸前和裆部摸了两把，之后才如释重负的说道：“你们就合伙耍我吧。老实说，到底怎么回事儿？”代开朝的心情稍微好了一些。在他看来，朋友们既然还有心情耍自己。那自己肯定还有命在。
    陆文轩舔了一下干涩的嘴唇，又道：“慢性的，不是一下子就变的。”接着陆文轩把这段时间以来的变身事件对代开朝一五一十的说了。然后指着三个女孩儿，重新给代开朝介绍。
    代开朝绷着嘴唇愣了许久。才苦着脸说道：“我现在没心情跟你们开玩笑。”
    陆文轩干笑一声。道：“我也希望是玩笑。”
    “好啦，我要睡觉了。赶紧告诉我，我吃的那到底是什么药？”代开朝显然还是不极信“变身”这种事情。不过他隐约间感觉到可能与下半身有关，因为目前看来，也只有下半身感觉不太正常。
    陆文轩认真道：“我发誓我说的都是真的，我要说一句瞎话我就是畜生。”    “你以为你不是畜生吗？”代开朝问。
    陆文轩有些尴尬，“算了。就当我胡说吧。你要是没什么事儿了，就一起回去吧。”他发现代开朝的精神好得很，似乎没必要再在医院里躺着了。
    代开朝坐起身子，试着下了床。再看陆文轩和安舞阳等人，代开朝不明白他们在搞什么鬼，但多年经验告诉他。不能轻信旁人，尤其是陆文轩这样的家伙。再说了，变身这种荒诞不稽的事情，他当然不能轻信。
    陆文轩送代开朝回家，路上代开朝一再追问陆文轩关于自己所吃的药的问题。陆文轩只是苦笑，并不解释。
    他明白，现在跟代开朝怎么说，他都不会相信自己。
    代开朝见陆文轩不答话，也便懒得再追问。他很怀疑将来的自己会不会出现阳疾“的症状    在他看来下半身的问题，也只有阳馁洲出瑕令男人头痛了。可问题是”如果仅仅是阳疾早泄，代开朝不觉得朋友们会紧张成这样，说不准一个个还会幸灾乐祸的嘲笑自己呢。
    想来想去也想不明白。代开朝只能时不时的鄙视一眼陆文轩。继续绞尽脑汁的猜测将来可能会发生的“不幸”
    一向节俭的代开朝只租了一间房。房内的陈设很简单，除了一台旧时小彩电以外，再无长物。陆文轩四处打量了一遍，并没有发现女人用的东西，连放在窗台的牙刷都只有一副。心想看来老代真的已经跟小馒分手了。
    想起代开朝跟小馒的感情，陆文轩暗自唏嘘。再想想也许不久的将来老代很可能会变成女人，陆文轩心底很不是滋味，暗暗自责当初怎么就没把那盒“青春传说”给丢河里呢？
    代开朝在床上坐下来，看了看时间，说道：“天也不早了，你就别回去了，在这凑合一晚吧。”
    陆文轩凝眉深思。他实在不想跟代开朝睡在一张床上，可又怕万一洗胃并不能阻止变身，明天早上代开朝发现身体异样，会不会想不开呢？虽说这种可能性不大，但陆文轩仍旧不放心就这么把代开朝丢下。隘道：“好吧。”
    折腾了大半夜，陆文轩也确实懒得钙跑回家了，往床上一躺，没多久就睡着了。
    虽然困得厉害，陆文轩这一觉仍然没有睡踏实，朦胧间总感觉自己掉进了沼泽里，总也挣扎不出来。心慌意乱的醒来，才意识到自己已经被代开朝紧紧的抱着了。试着推了几下，没有推开他，陆文轩困得要命，也懒得再管那么多。头一歪，又睡着了。
    一直睡到阳光从窗户上照进来，洒在眼睑上。陆文轩才揉着惺怪的睡眼打着哈欠醒转过来。瘾症了一会儿，闻到一股烟味儿，抱怨道：“小子，大早上的抽什么烟啊。”说罢伸着懒腰坐起来，看到代开朝正坐在床头背对着他抽着烟。又问道：“几点了？”
    代开朝好似没听到一般，没有理会陆文轩。
    陆文轩没有在意，穿上衣服下了床，走到代开朝身边，问道：“厕所在哪？”说罢才看到代开朝正拿着一面小镜子照着，脸色不太好看。
    代开朝抬起眼皮。看着陆文轩，吞一口口水，没有说话，又低头看着镜子。
    拿着烟的手轻轻的捏了一下下巴，捏下来了几根短短的胡茬子。
    看到这幅情景，陆文轩顿时清醒过来。
    洗胃并没有效果，该变身的，还是要变身的。
    代开朝一言不发的几根几根的揪着下巴上的短促的胡须，直到下巴和嘴唇上都变的干干净净的，代开朝才抬起头。看着陆文轩。张张嘴。很是诡异的笑了一声，“昨天”你说的，都是真的？”事实胜于雄辩，开始脱落的胡须和坚挺了一晚上直到现在的小兄弟，彻底说明了陆文轩昨天的话不是瞎扯淡。
    陆炙轩点点头，开导代开朝，说道：“做女人”其实也挺好的。”
    “呵，“呼“当，代开朝嘴里不停的发出诡异的声音，似哭似笑。轻声呢喃着：“竟然会有这种事……怎么可能
    陆文轩看代开朝情绪有些不稳定，也不敢上厕所去了。憋着尿在代开朝身边坐下来，拍着他的肩膀，陆文轩说道：“坚强一点，要是连个女人都不敢做，那还算什么男人。”（未完待续





     161 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-31 21:36:54 本章字数:2865

    手打31149[小O说O屋O]30295_161 手打】
    、井朝放下镜子，看着陆文轩，问道！”什么时候才狸柑飒的变成女人？”
    ”一年吧陆文轩又把那张已经消失不见的说明书上的内容跟代开朝说了，还把关于疯婆子的事情也简单的讲了一遍，最后说道： “所以呢，你还是有希望继续做男人的。”
    ”有希望？多大的希望？”
    。这个，总之是有的。”陆文轩觉得这个，“希望”可能非常渺茫，谁知道疯婆子下一次会做出什么样药效的药呢。从刘尘的菊花痒到安舞阳的痛经又阳疾，陆文轩认为疯婆子的药很不靠谱，最好还是别抱太大的希望，能不吃死人就是万幸了。
    “唉  ，”代开朝叹着气直摇头，就算真能在某一天继续做男人，但眼下自己还是很可能会变成女人的。他也有自知之明，知道自己肯定不可能像安舞阳那样一直忍耐 用不了一年，肯定会变成女人。
    一个标准的男人，一个铁血真汉子，竟然会突然要变成女人”代开朝悲从中来，想起将来就会被许多大男人意淫，还很有可能会被男人揉虐，代开朝鼻子一酸，忽然转身一把抱住陆文轩，哇的一声哭了起来。
    陆文轩被代开朝吓了一跳。他怎么也没想到，一向以最有“男人气概。为荣的代开朝竟然会因为“变身”而哭得一塌糊涂。略一思索，陆文轩明白了。最坚强的人，也往往最脆弱。他们所引以为豪的东西一旦彻底不复存在，他们就会连弱者也不如。
    “好啦。多大个事儿，变成女人又不会死陆文轩极力安慰代开朝，他希望代开朝的情绪能尽快稳定下来，这样自己也好放心的去上厕所。
    代开朝也不明白自己为什么会哭，只是觉得特别悲伤，仿佛失去了童年时最爱的玩具。像个无助的孩子，代开朝死死的抱着陆文轩，哭个没完没了。哭到最后，他都差点忘了要变身的事情。眼泪也哭干了。只剩下干涩的哀号声。
    陆文轩被尿憋的心烦意乱，使劲推开代开朝，略有些气愤的说道：“嘿你小子真有毛病，哭个屁啊！又不是变成了猪！有什么好哭的？许喜人想变成女人还变不成呢”。
    代开朝愣怔怔的看着陆文轩，片刻，才怀疑的问道：“你想变啊？”
    “嗯？”我”我要想变早变了。”陆文轩哭笑不得的摇摇头，说道：“你想开点，反正哭也没用，何必再烦恼呢？天堂又不会因为你是女人而不收你陆文轩记起了代开朝是个基督徒决定用上帝来安慰他。
    “上帝既然要你变成女人，肯定有他的用意。你总不能对上帝的旨意有什么情绪吧？。
    “唔，”可是代开朝内心很矛盾。“上帝为什么要把我变成女人呢？”
    “我哪知道，我又不是上帝
    代开朝又沉默下来，拧着眉毛想着些什么。
    陆文轩尿意更甚，问道：“厕所在哪？。、
    代开朝仍旧没说话，好似没有听到陆文轩的问话一般。抬头看了陆文轩一眼，忽然说道：“走！去找个小姐代开朝忽然精神抖擞了起来。站起身，拉着陆文轩就往外走。
    “误？”陆文轩有些吃惊。
    。反正总要变成女人的，趁着还是男人。赶紧快活一下！”代开朝有感而发的说道：“算是“最后的晚餐，吧。”
    “呃，”基督徒也嫖娼吗？。
    “上帝让妓女存在于这个世界上，难道不是给男人嫖的吗？。代开朝反问。
    “合着基督徒不嫖娼还是违背上帝的旨意了？”
    。当然代开朝朝外走两步，又折回来，说道：“不能就这么去。”丢掉烟头，继续道，“我听我以前一旧口饿与…８。酬（渔书吧）不样的体验！；删；克，抚儿业前生吃粒伟哥，然后自只打飞机放几炮丁圳贻再去找小姐，肯定能把小姐玩儿到腿软。”
    陆文轩不知道该说什么才好，想了一下，问道：“你要吃伟哥吗？”
    “不用，你那个青春传说有一部分功能跟伟哥差不多
    “那你现在是要”我上个厕所。”陆文轩说着转身往外走。    “出门往右走，就是厕所。”代开朝说着把陆文轩推出去，关上了房门。
    陆文轩回头看了看紧闭的房门，拍了一下额头，寻厕所去了。
    陆文轩没心情去找小姐。本想跟代开朝说一声就直接回家。不过代开朝隔着门让他等着自己。代开朝说：“陪我去吧，一个人去多无聊。”
    陆文轩无奈，只好蹲在门口等着代开朝。一个小时之后，代开朝终于走了出来。陆文轩下意识的往代开朝裤裆里瞄了一眼，问道：。行了？”
    “行了，咱们走吧代开朝抬头挺胸，气宇轩昂，像个即将出征的大将军。
    陆文轩被代开朝的气势给震了一下，他怎么看都觉得代开朝像个扛着炸药包冲向敌人阵地的战士。去找小姐用得着这种阵势吗？陆文轩摇头苦笑。
    代开朝拉着有点儿神志不清的陆文轩一直来到大路上，拦下一辆出租车，直奔红灯区。
    一路上，代开朝的拳头都攥得很紧，绷着嘴角，自视前方。
    陆文轩不知道代开朝在想些什么。但从代开朝的神态中。陆文轩知道他已经冷静了下来。等他发泄完了，再带他回家，跟朋友们打打牌，想来心情会好上许多吧。
    陆文轩领着代开朝进了一家叫“青苹果乐园”的小型则。这种地方，真来歌的人很少。属于挂羊头卖狗肉的地方。就像那些洗头发。
    “这家怎么样？”代开朝问。
    “挺好的。我以前来过一次陆文轩道。
    “人妻杀手觉得挺好”那里面是不是都是人妻啊？”
    “咳，要不换一家？”
    “算了，凑合吧代开朝说着率先走了进去。
    陆文轩没有发泄的念头，便在吧台对面的一张沙发上坐下来等代开朝。吧台的女孩儿很健谈，陆文轩跟她有一句没一句的聊着。女孩儿对陆文轩这个帅哥似乎颇有些好感，总是一再强调自己只是负责收钱，没有卖过身。
    陆文轩虽然不歧视这种边缘职业的女孩儿，但他还没有跟这样的女孩儿谈情说爱的兴趣。对于女孩儿的热情，陆文轩只是保持着礼貌性的微笑，时不时的看看时间，焦急的等待着代开朝。
    直到三个小时后，代开朝终于毒了出来。
    陆文轩大松了一口气。赶紧起身，跟吧台女孩儿示意道别，与代开朝一块儿往外走。转脸看看一脸疲惫的代开朝，陆文轩问道：“怎么样？”
    “呵，那婊子还在床上躺着呢，腿软的站不起来了。”
    “厉害陆文轩嘴里这么说，心里却给了代开朝另一个评价：卑鄙。要是每个男人都这样去找小姐的话，估计小姐肯定会大量减少，很可能比警察扫黄来的效果还要明显。
    下台阶的时候，代开朝身子一晃，差点摔到。陆文轩赶紧扶住他，苦笑道：“怎么你也腿软了？。
    代开朝叹气道：“伤敌一千，自损八百啊
    “得了得了，走，吃点饭，然后去我那打牌去。”陆文轩大笑了一声，拍打了一下代开朝的肩膀，又差点把他打趴下。
    两人吃了饭，直接回了白云小区。（未完待续





     162 先下手为强 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-10-31 21:37:47 本章字数:3616

    手打31150[小O说O屋O]30295_162 先下手为强 手打】
    ；，代开朝泣个大厨。”再聚首”今天没有营赫珊了，王河一个人无聊，来到白云小区，跟刘尘和小猫坐在客厅的沙发上打牌。
    看到陆文轩和代开朝结伴进来，三个女孩儿都把手里的牌放乍了。
    代开朝与陆文轩一起走进客厅，看到眼前的三个女孩儿，代开朝仿佛看到了未来的自己。既然是上帝的旨意，那也没什么可抱怨的了似乎宗教徒都是很认命的一狂热分子例外。
    代开朝惨笑一声，看着王阿说道：“我还想着把你介绍给阳开呢”唉。”
    王阿笑了一声，道：“别想那么多了，来打牌吧。”
    代开朝在沙发上坐下来，又打量了一眼面前的朋友们，有些不满的说道：“怎么不早告诉我你们的身份？不拿我当朋友吗？”
    刘尘道： “我们不是不想被人当成怪物看待嘛。再说了，你要是知道我们的身份，整天面对几个变身者，你不会别扭？”说着拿眼睛膘向陆文轩。
    陆文轩苦笑一声，道：“我会慢慢习惯的。”
    代开朝想了一下，点点头  又道：“那盒药呢？”
    。在我这。”陆文轩说着从口袋里掏出了那盒药。
    ，“扔了吧代开朝说道： “万一哪天再被谁吃了，这不是害人吗！”
    “扔了啊”陆文轩摆弄着那盒药，为难道：“这么奇特的药，扔了多可惜。
    这次我会保管好的
    王阿说道：“扔了确实可惜，留着吧。哪天要是看谁不顺眼，就给他吃药，让他变成女人。”说着王阿拿眼睛膘了陆文轩一眼。
    陆文轩下意识的打了个激灵，赶紧把药收好，心里暗暗提醒自己：千万不能让王阿她们拿到这盒药。虽然陆文轩不觉得朋友们会故意陷害自己，但现在的这些朋友是不是仍和以前一样。陆文轩不敢保证。或者变身的人，心理多少都有些不正常，谁知道哪天她们会不会发神经给自己下药啊。
    代开朝无所谓的摊摊手，反正他现在也已经要变身了，对于旁人会不会也像自己一样误吃“青春传说。”他并不是很关心。看了一眼桌上的扑克，赌瘾上来，说道：“来，斗地主吧
    “来来来。”刘尘笑嘻嘻的开始洗牌。
    “慢着！”代开朝看着刘尘。问道：“你是银阁是吧？”
    “是啊，怎么了？”
    “不跟你玩，你小子爱要赖
    “我靠！”刘尘骂了一声，狠狠的瞪了代开朝一眼，把扑克丢在了桌上。    代开朝转脸对着陆文轩说道：“文轩，你来
    。我不爱赌钱陆文轩推辞道。
    “一块的好不好？你今天就是一个劲儿的输，也输不了多少钱。”代开朝说道。
    陆文轩犹豫了一下，才道：“那好吧。”为了让老朋友开心点，陆文轩决定破例赌一回。
    众人围坐在桌边，玩起了扑克。刘尘看在代开朝初遭大难的份儿上，也懒得跟他计较不跟自己玩牌的事儿了。坐在陆文轩身边，看他打牌。时不时的会嚷嚷两句，教陆文轩该出哪一张。陆文轩全当她放屁，她让出什么！自己偏不出什么。最后惹得刘尘咬牙切齿的诅咒陆文轩把内裤都输掉。
    代开朝好赌，一赌起来，就把变身的事儿给忘了。再加上众人故意输钱给他，他的嘴都快乐歪了。
    刘尘斜了代开朝一眼，问道：“老代怎么这么喜欢当地主啊？”
    “咳，难道你喜欢当佃农啊？”代开朝看着陆文轩，说道：“快点出牌。”
    陆文轩正在跟王阿递眼色。他觉得老是输给代开朝也不好。总得赢上一两把才像话。看王何好像还打算让代开朝赢牌，陆文轩忍不住冲她挤眼睛。
    “喂刘尘忽然说道：“打牌呢。别眉来眼去的，想玩儿去房间里玩儿，别在这恶心人。”
    陆文轩瞪了刘尘一眼，说道：“说什么呢！”
    刘尘啐了一口，对代开朝说道：“老代你可小心点儿。等你变成女人了，一定要提防文轩。这小子特不要脸，连老朋友都上
    “嘿”。陆文轩气道：“你少胡说。”
    “我哪有胡说？难道你没有上了王河吗？”刘尘问道。
    “我那是不小心才，”
    “啧啧啧。老代你说，有“不小心，就把一个女孩儿给上了的吗？太扯淡了！”刘尘龇牙咧嘴的说道：“就当你是 不小心，吧。那我问你，你摸小猫下面也是，不小心。吗？”
    “啊？”陆文轩大惊，“我什么时候摸她下面了？你可别造谣！”说着看向小猫。
    小猫脸红彤彤的瞪了刘尘一眼，…二根发天晚卜跟刘尘闲聊，忍不住说起，第班一江天晚上陆文轩摸到自己下面的事儿。想问问刘尘当时陆文轩这么做是故意的还是无意的。结果并没有出乎小猫的预料。惯于把人往坏处想的刘尘不仅认为陆文轩是故意的，还认为他是蓄谋已久。事后小猫一再强调，要刘尘不要对别人讲，没想到这才两天不到，这个自称“嘴严”的大嘴巴就把事情捅出来了。
    刘尘一番话，惹得众人都看向陆文轩。陆文轩气急，问小猫：“我什么时候摸你了？！”
    小猫低着头不说话，心里万分自责：当着这么多人的面把这种事情桶出来，陆文轩肯定会很怨恨自己。再度恶狠狠的瞪了刘尘三眼，小猫把头勾的像豆芽菜，决定以不变应万变。
    陆文轩苦笑连连，他怎么也想不起来自己什么时候摸过小猫。    代开朝瞪着陆文轩，喝问：“你真的…真的那么，那么无耻？”
    “不小心”上了王阿，“不小心”摸了小猫……上了就上了，摸了就摸了。竟然还用“不小心”这备烂的借口。代开朝觉得陆文轩不仅无耻，还很禽兽。
    ”我，…我”陆文轩看看几个好友。发现没有一个人脸色好看的。“好吧，我就是那么无耻。”陆文轩懒得再跟众人解释一一这种事情也很难解释清楚。无耻就无耻吧，谁还没有无耻过一次两次？
    代开朝心里一紧，顿时有种危机将近的感觉。所谓日防夜防。家贼难防。整天跟陆文轩这无耻禽兽在一块儿。指不定哪天就被他给拿下了。人妻杀手的能耐，代开朝不敢小觑。思来想去，琢磨着要是陆文轩真的对小猫和王阿下过手了，那对代某也是早晚都会下手的。
    代开朝没心情打扑克了，摸着下巴想了一会儿，忽然眼神凌厉的看向陆文轩。
    陆文轩被他的眼神吓了一跳，说话也不利索了。“怎，怎么？”
    代开朝凝眉道：“在你没有向我下手之前，不如我先对你下手，爆你菊花，到时候就算栽你手里。老子也够本儿了。这叫先下手为强！后下手遭殃！”
    “啊？！”陆文轩哆嗦了一下。
    ”好主意！”刘尘跟着瞎捣乱。“老代，你还记得不记得？我给你算过。你会被人迷搞不好就是被文轩给上了。”
    王阿也道：“文轩被爆菊花啊？有点意思。”
    陆文轩气的浑身战栗，咬着牙说道：“一群变态！老子当初真该把你们一个个都强奸了！”
    “哈！看吧看吧。”刘尘大喜道，“说实话了吧？他一直就想强奸我们，现在终于忍不住说实话了。”
    王河抱着胳膊，一副看戏的表情，说道：“上吧老代。不上的话，以后就没机会了。”
    小猫则在一旁傻乎乎的看笑话，既不支持，也不反对。
    刘尘道：“上啊老代，我们帮你摁着他。”说着就把桓子卷了起来
    陆文轩从沙发上跳起来，两只手横在胸前，警告众人：“你们别乱来！”说着看向代开朝，说道：”老代，咱兄弟感情可不错，昨天我还陪了你一晚上。”
    代开朝本来已经对陆文轩很不满，再听陆文轩提起昨晚的事情，立时跳着脚骂了起来：“你还有脸说昨晚上！要不是你把药乱放。老子昨晚上至于被折腾成那样吗？还他妈的要变成女人！都是你小子干的好事儿！”越说越气，代开朝脱掉外套，怒道：“看老子今天好好收拾你！”
    陆文轩吓得连连后退，摆出了一副对敌的姿势：“嗬？你来真的是吧？”他也心头气恼，咧着嘴叫嚷道：“不知道老子家传的功夫有多厉害是吧？我告诉你们！老子祖上有些仙缘，传下来一套仙术，信不信我用仙术把你们变成癞蛤蟆？”
    “那就试试看！”代开朝说着扑向陆文轩。
    陆文轩哪会什么仙术，自知不是篮球队出身的代开朝的对手。见他扑来，撒腿就跑。一溜烟儿的跑到大门外，顺着楼梯下楼。没跑多远，代开朝在后面嚷道：“老子就不信你今晚上不回来！”
    “我就不回来！你能怎么样？你个变态！老子修炼过金钟罩铁布衫，给你爆你爆得进去吗！”陆文轩嚷嚷着下了楼。一直来到楼下，四下里看了看，琢磨着自己该去哪里打发时间。说不得还得找地方过夜。毕竟没有一晚上的时间，代开朝是不可能消气的。想来想去，想起了自己的“老婆”或者“也许”不知道能不能在她那凑合一晚上。（未完待续
    ，





     163 嫁谁还不是嫁呢 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-1 22:03:27 本章字数:3952

    手打33098[小O说O屋O]30295_163 嫁谁还不是嫁呢 手打】
    二春节。乡下地方到处都是孩子在放鞭炮，本就喧闹圳一孔更是人流不息。
    草木枯萎，寒风瑟瑟，落叶缤纷。陆文轩下了车，四下里观望，忽然间倍觉凄凉。
    一个名校毕业的大学生，在一个城市里混了四年多，到今日竟然还要到“陌生人”家里借宿，做人做到这份儿上，陆文轩感觉自己太失败了。
    叫开院落大门，陆文轩看到了一身黑色装扮的李慕翔。再看李慕翔的头发，陆文轩怔了一下。  “你是小七？。陆文轩记得小七与李慕狙唯一的不同就是小七有一头波浪型的长发。
    “什么呀？我是李慕翔
    “呃，，你什么时候烫了头发？”
    “好看吗？”李慕翔撩了一下耳际的长发，笑着问道。
    “还”还行。”陆文轩还是觉得站在自己面前的是小七而不是李慕翔，也觉得小七”这样的笑容与以前冷冰冰的神态相比，落差太大。
    “呵呵。你怎么过来了？是不是叶斌跟你联系了？！”
    “没有。”陆文轩道：“这不好几天没见你了嘛，过来看看你过得怎么样
    李慕翔略有些失望的应了一声，又道：“也没几天吧？”说罢又警怯的看着陆文轩，问道：“不是来我这蹭饭的吧？”
    “怎么可能。”陆文轩说道：“比蹭饭还过分，我是来蹭床的
    “啊？你
    “我没地方睡觉了，家里回不去
    “为什么？。
    “有人要强奸我陆文轩道。
    李慕翔皱了一下眉毛，对陆文轩的这个说法很不以为然。“那你不能去宾馆住啊？”
    “那不还得花钱嘛。”    “怎么比我还抠门。”李慕翔翻了翻白眼小声嘀咕了一句。
    陆文轩岔开话题，问道：“你要出门啊？”
    “出去散散心。”李慕翔挑了一下眉毛，略一思索，说道，“陪我走走吧，一个人也挺疟聊的。”
    “也好
    李慕翔带上门，与陆文轩并排在马路边散步。
    临近年关，镇上许多空闲了一年的店铺都重新开张了。放年假的学生和上班族也难得有了空闲，虽然不是集会，街道两侧依然人流如潮。其中也不泛一些俊男规女，不过陆文轩和李慕翔二人走在一起，仍然让人眼前一亮。
    李慕翔时不时的拿眼睛膘着陆文轩，偶尔还会叹上一口气，好似万分遗憾。
    陆文轩笑了一声，问道：“老看我干什么？”
    “看你帅啊李慕翔双手插在口袋里，歪着脑袋看着陆文轩。不无羡慕的说道：“我要是有你这么帅就好咯。”
    “呵。”陆文轩笑了笑，想着李慕翔可能是拉拉中的属性，似乎只有那样的女孩儿才会希望自己变的“帅”一些。
    李慕翔晃进一家卖玉器的店铺里，摸摸这个，瞧瞧那个，最后拿起了一对龙凤配。一龙一凤。对在一起正好是个心型。设计的比较轻巧，做工也很精致。  “哎，你看这个怎么样？”李慕翔问道。
    陆文轩正在百无聊赖的晃荡，听到李慕翔的话，走过去看了一眼，说道：“我不喜欢戴这玩意儿
    “又不是要送你。
    ”李慕翔啐了一口，说道，“这玩意儿看起来挺有意思的她发现这一龙一凤可以扣在一起，之后提着其中一只，另一只也不会掉下来。
    “咳。现在哪还有戴这玩意儿的，俗气。再说了，你不送我难道送叶斌啊？一龙一凤，你们谁戴龙啊？”陆文轩说着随手拿起了一个吊坠，看了一眼，说道：“这个不错，《指环王》里的精灵戴的就跟着个，差不多
    “当然我戴龙李慕翔看也不看陆文轩给她推荐的吊坠，拿着龙凤配付了帐小心的把装着龙凤配的盒子放进口袋里，走出了店铺。
    陆文轩又陪着李慕翔走了一段路，看到一家游戏厅，说道：“去玩会儿游戏吧。多少年没玩了。”
    “没兴趣
    “呃，那去玩台球，会不会？”
    “没意忍  。
    “去上网吧？看看电影？。
    “没劲
    “去死吧？”
    李慕翔看着陆文轩，不说话了。
    “我发现你这人还挺无聊的。”陆文轩忍不住抱怨起来：“这也没兴趣，那也没意思。人总得有点爱好吧？不然活着多无趣。”
    “你以为你很有趣啊？。李慕翔悻悻的说道：“也就会那些无聊的游戏，就不会来点新鲜的？”
    “新鲜的    裸奔吧？”陆文轩说道：“像你这么漂亮的女孩儿去裸奔，一定备受瞩目。”
    “像你这么帅的帅哥去裸奔一定也很能轰动一把的。”
    “那不可能！像我这么帅的帅哥，就算真去裸奔，别人也不会察觉，因为大家都会被我的帅气所吸引，眼神只会盯着我的脸看
    李慕翔歪着嘴鄙视陆文轩，“说你咳嗽你还喘上了。你以为你很帅啊？当年叶斌比
    ”
    “哈哈哈”陆文轩大笑起来，“男人的帅和女人的漂亮有什么可比性？”
    “叶斌她以前，她，算了。”李慕翔一脸鄙夷的看着陆文轩，说道：“时间不早了，你回去吧。”
    “呃，，不回去不行吗？”陆文轩问。
    “我这没地方给你睡。”李慕翔觉得自己有必要强调一下，说道：“冉们之间没什么，你可别想多了！我不喜欢男人！”
    陆文轩苦笑一声，说道：“两个女人在一起是不会有好结果的，而且叶斌她”她大概不会再回来找你了。她已经决定跟小七在一起，你又何必再让她为难呢？老老实实找个男人嫁了吧。要是实在找不到合适的，我看干脆就嫁给我吧。虽然你这人看起来挺无聊的，不过生活还不就是这样吗，我这人不挑剔的。过日子嘛，凑合就行了。”
    “呵”呵呵，只李慕翔看陆文轩一脸认真的模样，忽然觉得很好笑，“你这是在向我求婚吗？”
    “咳。什么求婚啊，我这么优秀的人，想结婚也不需要“求”陆文轩嘿嘿一笑，说道：“你考虑一下，嫁谁还不是嫁呢，好歹我也算你的恩人。你就以身相许报恩吧。”
    “恩人？”李慕翔乐不可支的问道：“你对我有什么恩啊？”
    “嘿！嘿！嘿！这才几天你就忘了？要不是我，你能恢复记忆吗？”陆文轩说罢又清了清嗓子，继续说道：“我不是逼婚，就是给你个建议。反正你的第一次也给我了，全当再多给几次好了。结婚嘛。还不就那么回事儿。”
    陆文轩还真是这么想的。什么情啊爱啊的，他早就看透了。当年父母结婚之前哪有什么爱情可言，不还是生出了陆某这样的优良品种嘛，日子除了穷点，也还过得去。可见爱情这东西，屁用也没有。况且要是真有人愿意嫁给自己这个前途灰暗的穷小子，他高兴还来不及呢。起码来说，现在愿意嫁给自己的人，肯定不会是拜金女。等哪天万一发达了，再有女孩儿要嫁给自己，那就不能保证她是不是拜金女了。
    李慕翔看着陆文轩那副得意又认真的模样，心里觉得好玩儿 忍不住想逗逗他。干咳一声。说道：“人家求婚都是又送戒指又送花的，还得单膝跪地，你就不能学学别人？好歹有点诚意嘛。”
    “得了吧，你爱嫁不嫁。”陆文轩笑了一声，无所谓的说道：“那些小资情调也不能当饭吃，连当屁放都不能。”
    李慕翔看着陆文轩直皱眉头，心说：“这小子怎么比叶斌还嚣张？好歹叶斌嚣张起来很可爱，这山子嚣张起来反而很欠扁！”眼珠儿转了一圈儿，李慕翔凑到陆文轩面前，暧昧的一笑，问道：“上回你亲我的时候，感觉怎么样？”
    陆文轩吧咕了一下嘴巴。回忆道：“一般，你吻技太差了。”    “呵呵，其实呢”你要是真想娶我啊，有件事我得跟你说清先  ”
    “什么？”陆文轩问。
    “其实啊，我是男人变的。”
    “嗯？，”陆文轩心里咯噔了一下。
    李慕翔诚心要恶心陆文轩，拿眼睛瞄了瞄陆文轩胯间，说道：“唉，说真的，你不行，我以前啊，那话儿比你的大多了。真的。骗你我就不是人。”李慕翔说罢，诡笑一声，转身朝着路边的一个公共厕所走去。
    陆文轩傻愣愣的看着李慕翔的背影，吞了一口口水。看李慕翔的神态，似乎不像是在说谎。可是  总不能谁说自己是变身的，陆某就相信吧？
    不过，连陆文轩自己都没有想到的是。他竟然很淡定。
    是的，陆文轩非常淡定。
    不就是变身吗？老子又不是没见过！
    再说了，也许她是在开玩笑呢。
    陆文轩觉得自己可能精神有些失常：因为遇到了太多的变身事件，随便一个人说是变身的，自己就会相信。陆文轩暗暗提醒自己：这种心理认知必须时时警惕，免得以后看到一个女人就怀疑她是男人变的。
    李慕翔走到厕所门口，回头看了陆文轩一眼，忍不住笑了一声，走进厕所，转身看着墙后躲着的一个女孩儿。笑道：“从家门口跟到这儿，累不累？”
    女孩儿看着李慕翔，表情很冷淡：“看来你也被教授练出来了，竟然能够发现我。”
    李慕翔笑道：“很久没见了，总不能在这里说话吧？”
    女孩儿怔了一下，盯着李慕翔，看了许久，忽然问道：“你恢复记忆了？！”
    “是啊。羡慕吧？”李慕翔转身往外走，边走边道：“去我家坐坐吧。”
    陆文轩看到李慕翔从厕所里走出来，疑惑的问道：“怎么这么快”小七？”他看到了李慕翔身后跟着走出来的一个跟李慕翔长的一模一样的女孩儿。惊讶的问道：“你怎么回来了？”（未完待续，如欲知后事如何，请登陆  牡山叭 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





     164 想恢复记忆吗 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-1 22:03:32 本章字数:2702

    手打33099[小O说O屋O]30295_164 想恢复记忆吗 手打】
    江七没有理会陆文轩，只是冷冷的看着李慕尔说话，径直朝前走。带着小七和陆文轩，李慕翔回到住处自己的房间里，关上房门，看着杵在门后的二人，李慕翔笑了一声，在床上坐下，看二人还站在那，笑问：“不坐？”
    “做什么？！”陆文轩心里一惊，想着难道李慕翔想玩双飞？虽然陆某人对这么淫荡的事情没啥爱好，但如果对方坚持，陆某人也不会拒绝的。
    小七到是没有陆文轩那么丰富的想象力，直接走到床边，坐了下来。拉开旁边桌子的抽屉，从里面拿出一小包茶叶，泡了一杯茶。
    “喂！最后一包了，你倒是不客气。”李慕翔道。
    小七斜了李慕翔一眼，说道：“另一个抽屉里还有一大包，你忘了吗？”
    “呃”李慕翔忽然想起小七也曾经在这里住过两年，这里的一切，她很清楚。看着小七押了一口茶，李慕翔道：“你跟着我干什么？监视我？”
    小七放下茶杯，看着李慕翔，说道：“我只是受人之托，看看你过得怎么样。”说着瞄了陆文轩一眼，继续道：“看来挺好的。”
    李慕翔也看了陆文轩一眼，又问小七，“叶斌呢？”
    “她在一个你永远也找不到的地方。”小七道。
    李慕翔知道小七不可能会让自己知道叶斌在哪。只是苦笑一声，问道：“她过得还好吗？”
    “好！好的很！孩子都会叫妈了。小七说道。
    “孩子？！谁的核子？！”李慕翔惊拜
    “当然是叶斌的。”
    “她跟谁的？”李慕翔说罢，忽然眉头一皱，略带疑惑的问道：“跟我的？”
    “哼。小七面若冰霜，“你跟她在一起的时候，她怀孕了吗？”冷笑一声，又道：“孩子是她跟另一个男人的。”
    陆文轩听到这话，再看眼前两个一模一样的女孩儿，心里有种说不出来的滋味儿。听她们之间的对话，似乎可以断定：李慕翔和小七，确实是男人变的。
    “不可能！”李慕翔道：“她怎么可能会跟别的男人”说到此，李慕翔忽然之间没了底气。叶斌本就不是什么矜持的家伙，要说她跟哪个男人生了孩子，似乎也不是不可能。
    小七依旧冷冷的笑着，“死了心吧，她不会回来找你的。我能容忍她跟别的男人鬼混，你能吗？你回到过去，找另一个叶斌去吧。历史是改变不了的，继续轮回是你的宿命。    李慕翔惨然一笑，说道：“原本应该是这样，不过”抬头看着陆文轩，李慕翔继续道：“他的出现，已经改变了历史。”
    小七凝眉看着陆文轩，眼神洞若观火，看的陆文轩有些不自在。小七看着陆文轩问李慕翔：“你怎么恢复记忆的？”
    “想知道？告诉我叶斌在哪，我就告诉你怎么恢复记书。”李慕翔道。
    “哼，记忆吗？我不在乎！”
    “真的吗？”李慕翔看着小七笑了起来，“会有人不在乎记忆吗？而且，叶斌会在乎的。她是个活泼的女孩儿，肯定有些受不了你这种冷冰冰的性格吧？”
    小七眼神变换了一下，仍旧冷冷的说道：“这跟你没关系。”拧一下眉，又问：“你还找她干什么？”
    “当然是，”话说一半，李慕翔怔了一下，忽然间有些茫然不知所措。
    是啊，自己已经是个女人，再也不能像男人一样带给她快乐，还找她干什么呢？自“祜二”二可能像小七样容忍她跟别的男人乱搞一一而且她凹 跟别的男人生的孩子，她愿意给那个男人生个孩子，想来应该很爱他。
    李慕翔不是个大度的人，她也觉得自己根本不可能把那个孩子当成自己的孩子一样对待。
    忽然之间，期待了许久的李慕翔彻底放弃了等待。叶斌不是个薄情的人，她不来找自己，也许并不代表她不爱自己了，或者，只是因为她有她自己的苦衷吧。
    是啊，一年多了，也许她已经有了新的爱情。新欢旧爱，大概是最让人头痛的事情了。
    李慕翔觉得自己太过自私了，总想着要不惜一切的跟叶斌重逢，却没有想过叶斌自己的感受。她不来找自己，只怕并不只是因为自己已经失忆了吧。这一年多来，一定发生了很多事，让她不愿来找自己。
    李慕翔没有对爱情采取主动的习惯，既然叶斌已经放弃了，自己又何必苦苦纠缠呢？
    长长的吐出一口气，如释重负。原来爱情也会让人疲惫不堪，一下子决定放弃之后，反而会有一种轻松管仍然心痛的想落泪。
    看到李慕翔患得患失的样子，陆文轩想提醒她叶斌其实还很喜欢她的，没来找她主要是因为小七的存在，可看到小七凌厉的眼神，陆文轩又把到嘴边的话给吞了回去。
    可看到小七凌厉的眼神，陆文轩又把到嘴边的话给吞了回去。
    李慕翔看着小七，思索片剪，说道：“想恢复记忆，就找他吧。”李慕翔拿手指着陆文轩。
    “他？”
    “嗯。”
    “怎么做？”
    “跟他做爱。”
    “你耍我？小七的脸色很阴冷。
    “没有。”李慕翔道，“我说真的，不信你让他亲你一下，你肯定会头痛。”看小七仍然一副冰冷的质疑神色，李慕翔继续道：“我分析了一下，很可能是因为我们是男人变的。潜意识里很反感被男人亲近。当被男人亲近时，脑部神经可能会受到刺激，从而恢复记忆。”
    小七“哼”了一声，显然对李慕翔的话并不相信。既然李慕翔不肯说实话小七觉得也没必要再在这里了。站起身，说道：“我走了。”说着走到陆文轩身边，看了他一眼，伸手去开门。
    李慕翔也站了起来，看着小七的背影，说道：“我没有骗你，也没必要骗你。你若是信我，就找他。”李慕翔说的是陆文轩。
    小七停下来，并未转身，面对着门后，看不到她的表情如何。
    李慕翔继续道：“我在想，这小子突然出现在不该出现的时空，肯定不简单。要是换作别的男人，也许并不能使你恢复记忆。你就让他亲一下试试好了，亲一下又死不了。”
    陆文轩大张着嘴巴，有些哭笑不得。“这个，，我他实在不知道该说些什么才好。
    小七转过身，看看李慕翔，见她肯定的点头，又看向陆文轩。
    陆文轩后退两步，赔笑着说道：“不用了吧”我没什么特别的”找别人吧，呵呵。我”我今天早上没刷牙，口臭。”让他亲吻一个男人变的女人，他有些无法接受。谁知道小七以前长什么样啊，搞不好是个恶心的猥琐男呢一  就算她以前跟自己一样是个帅哥，那也恶心啊。就好比，陆文轩想起了安舞阳掏大粪的那个饭盒。（未完待续





     165 爱娶不娶 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-2 22:11:26 本章字数:3795

    手打32125[小O说O屋O]30295_165 爱娶不娶 手打】
    二尘翔没有理会陆文轩。只是淡然笑，老祈小七。贴眉朵说道：“亲一下试试也不敢吗？”
    小七冷笑了一声，看着陆文轩不言不语。
    李慕翔知道所谓“激将法。对小七不会有任何作用，但是她总需要一个尝试的借口。看到小七眼神中略有些犹豫，李慕翔轻笑一声。环手抱住小七的两只胳膊，还不怀好意的在小七胸部摸了一把    吃自己的豆腐，这感觉    真是太诡异了。看着陆文轩，李慕翔说道：“来吧
    小七略微一愣，身子僵硬了一下，凝眉看着陆文轩。
    陆文轩又后退两步，看看李慕翔，又看着卜七，讨好的笑着，说道：“这样不好吧亲一个男人吗？陆文轩可不想。
    李慕翔说道：“你要是不亲，信不信我揍你？”作为一个，“前辈。”李慕翔知道要陆文轩亲吻一个变身者，需要给他一个看似“合理。又“不得已而为之”的借口。
    陆文轩看小七没有反对，又迟疑了片玄，脑海中不停的回荡着自己所见过的一系列丑男，只是来不及恶心，思维又被小七完美的身材和冷艳的外表所吸引。那两片红润诱人的双唇更让陆文轩忍不住想扑上去咬一口。
    “快点快点，一个大男人，怎么那么磨叽啊李慕翔催促了三句，忍不住笑了起来，“别假正经了好不好？当初亲我的时候你不是挺主动的嘛？”
    “这能一样吗？”陆文轩苦着脸说道：“当时不是不知道你是男人变的嘛。”
    “呵？”李慕翔笑道：“我说我是男人变的你还真信啊？我逗你玩的
    陆文轩斜了李慕翔一眼，没有说话，他已经认定李慕翔是变身者了。又看向小七，陆文轩不自觉的舔了一下嘴唇。
    小七被陆文拜的举动吓了一下，两只胳膊下意识的想挣脱，却被李慕翔用力抱住。被一个男人亲吻，小七从来没有想过，心下不禁有些慌乱。
    李慕翔哭笑不得的看着陆文轩，说道：“吴孟达那么丑，周星驰不也亲了？小七这么漂亮，你又有什么可犹豫的？。    “言之有理陆文轩到底不是什么正人君子，而且他也确实觉得李慕翔说的很对，反正也早就亲过李慕翔了，再亲一下另一个李慕翔又有什么大不了的？陆文轩搓了搓手掌，慢慢走近小七。
    小七大睁着眼睛看着陆文轩，拳头紧紧握着。
    陆文轩忽然觉得自己要是不亲小七一下就有点儿对不起自己。当初她那么狠心的踹了自己一脚，今天她越不让自己亲，自己就偏要亲，气死她！
    陆文轩终于为自己的行为找到了合理的借口，一手托着小七的下巴。双唇贴了上去。
    嗯，感觉也没什么特别的。
    “喂！”李慕翔脖子向后一仰，忽然嚷了一声，哭笑不得的看着陆文轩，质问道：“你亲错了！亲我干什么？！”
    陆文轩一怔，再仔细一看，脸上的肌肉抖动了一下，反问：“你把脸伸过来干什么？”。
    李慕翔抱着小七，脸却搭在七的肩膀上伸了过来小七却把头扭向了一边。两个女孩儿长的一模一样，把陆文轩搞得有点晕头。而且他的注意力也只放在了嘴唇上，却没有注意到自己要亲的嘴唇跟下面的身体并不相干。李慕翔之前也没搞明白陆文轩托自己的下巴干什么，还没来得及质疑，陆文轩就已经亲了过来。
    “我只是想看看你怎么亲她！”李慕翔伸手把陆文轩的脑袋转向一边，说道：“看准了，亲她！”
    “知道啦”。陆文轩讪笑一声，调整了一下情绪，转脸看向七。“我亲了啊？。
    小七没有说话。只是皱着眉毛盯着陆文轩的嘴唇。被刚才那一出一搅合，她也没有那么紧张了。
    陆文轩也懒得再想那么多，捧住小七的脸，亲了上去。
    小七身子猛然一怔，两只胳膊不住的颤抖，头部一阵眩晕，之后是撕心裂肺的疼痛。突然而来的剧痛让小七顿时失去了理智，挣了一下胳膊没有挣脱，抬腿用膝盖顶在了陆文轩小腹。
    陆文轩惨叫一声，捂着小腹连连后退。
    李慕翔吓了一跳，问道：“你没事吧？。
    陆文轩强忍着疼痛，抬眼看了看瞳孔有些散光的小七，咬着牙说道：“没事儿
    “我问小七呢李慕翔说道，“你一个大男人，挨一下打也没什么
    “呃陆文轩一时语塞，尴尬不已。
    小七没有说话，愣了许久，才轻声说道：“放开我。”
    李慕翔放开小七，看着她，说道：“我没有骗你。”
    小七深吸一口气，凝眉看着李慕翔，陷入深思。她现在知道，李慕翔没有骗自己，如果真的跟这个叫陆文轩的家伙做爱，应该是可以让自己恢复记忆的。但是，如果自己恢复记忆，那么就会变成李慕翔小七，就不会再存在。
    用心二卫忆生活了二年多，小七忽然点间有些不她用 复记忆不是做回自己，而是放弃自我。三年多来，现在的记忆和性格，已经成了她的“自我”。变成“别人。而放弃自己吗？小七不希望这样。
    小七没有再说话，转身离去。
    镇子的边缘，小七靠着一根歪成四十五度角的电线杆抱着胳膊站着。这里，是她现在的记忆开始的地方。当年叶斌坐在一辆依维柯里，离开的时候，技术不佳的司机撞倒了这根电线杆。自己目睹了这一切，却没有及时抓住自己的爱，只是因为该死的失忆！
    长发随风飘动，眼睛看着天。
    天很姿，风很凉”，
    李慕翔不知道小七为什么忽然离去，喊了一声没看住，也便作罢。沉思片刻，颓然坐在床上，端起小七泡的那杯茶，抿了一口，转脸看向陆文轩，问道：“你没事吧？”
    “问我的吗？”陆文轩问。
    “废话。”李慕翔被陆文轩逗笑了。
    “噢，死不了陆文轩揉着小腹在李慕翔身边坐下来。沉默片匆，才问道：“你不打算再去找叶斌了吗？”
    李慕翔没有回答陆文轩的问题，而是从口袋里掏出了那盒龙凤配，把玩了一会儿，不禁叹气，说道：“让叶斌自己选择吧。”拿出那块儿凤配，看了一会儿，递给陆文轩，道：“送你了
    “嗯？”怜文轩没有接小心的问道：“定情信物吗？”
    李慕翔愣了一下，她倒是没想到送人东西还非得是要表示什么，只是觉得这一对东西自己也不可能两个都戴着，留着也没用，不如送人。教授是不爱戴这种玩意儿的，自己也只认识陆文轩，不送他又能送谁？再看不自觉的往旁边挪身子的陆文轩，李慕翔又笑了。诚心逗陆文轩，说道：“是啊，你会介意我是男人变的吗？”
    “呃，”陆文轩不知道该如何作答。    李慕翔开玩笑道：“你说的对，嫁谁还不是嫁呢，反正我第一次也已经给你了。”这么说着，李慕翔忽然觉得好像、似乎、确实是这么个道理。嫁给谁还不都一样？再说看陆文轩这小子似乎还挺不错的，而且她也只认识陆文轩这个年龄合适的男人  教授自然不在考虑之列。总不能单身一辈子吧？就算是再找别人，不论男女，总要“谈情说爱”的。李慕翔已经不想再跟任何人谈累人的爱情了。陆文轩这人似乎对爱情没什么概念，跟他在一起凑合一下得了。
    再看陆文轩，李慕翔笑道：“我这长相，不会配不上你吧？”
    “那到不是陆文轩挑着眉毛，心里很纠结。上上下下打量着李慕翔，看来看去，想来想去，忽然又释然了。毕竟跟李慕翔并不熟悉，也对她“男人的身份”没什么印象，而且也已经跟她发生过关系。跟她结婚嘛”似乎也没什么大不了的。生活啊，还不就那么回事儿？“唉，娶谁还不都是娶呢。你要没意见，我也无所谓接过李慕翔递来的玉佩，陆文轩又挑起了眉毛，“我要龙，不要凤。”
    “爱要不要。”
    “你不给我龙我不娶你了
    “爱娶不娶。”
    陆文轩迟疑了片玄，见李慕翔要收回玉佩，伸手把玉佩抢了过来，嘟囔道：“不要白不要。”又看了看李慕翔的漂亮脸蛋儿，“不娶白不娶。
    ”陆文轩忽然想，在“变身。泛滥的社会里，谁知道以后找的老婆会不会是男人变的呢？好歹李慕翔这人看起来也还不错，凑合着过吧。再说了，这可是个便宜老婆。“先说好，我没钱没工作也没房子
    “噢，没事儿。我也没有。”
    “我凑不上彩礼钱
    “哦，不需要
    陆文轩乐了。要是不花一分钱领个老婆回家，爹妈还不得乐坏了？“对了，你没有身份证，咱们怎么领结婚证啊？”
    “那就不领了。”
    “咖  ”没有法律保护，你就不怕我
    “你敢吗？”李慕翔的眼神忽然变的凌厉起来，看着陆文轩，让人不寒而栗。
    陆文轩吓了一跳，他忽然发现小七并没有彻底的消失。作为一个男人，被一个。女人这样威胁，陆文轩有点不自在。转念一想，又觉得这样也好。有这么一个厉害老婆，省的担心有什么狂蜂浪蝶招惹她了。
    对！很有安全感。
    算来算去，陆文轩觉得这个便宜老婆唯一的缺点就是她是男人变的一  不过好在陆某对她男人的身份没啥印象，全当没这回事儿好了。
    人，总要学会自欺欺人。
    两个对神圣的婚姻随便的令人发指的家伙，半开玩笑半认真的定下了自己的终身大事。对待严肃的生活，也许随意一点，反而会让人活的更洒脱。（未完待续





     166 还是不嫁给你了 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-2 22:11:38 本章字数:3352

    手打32126[小O说O屋O]30295_166 还是不嫁给你了 手打】
    二圳陆文轩的表情变幻不宴。李慕翔哑然失笑。再看阮公洲甘把歪、佩挂在脖子上，笑道：“那是挂在腰上的。”
    “挂腰上太嚣张了，挂脖子上就行了。”陆文轩道。
    “切    随你。”李慕翔横躺在床上，歪头看着陆文轩，咧嘴笑了起来。
    陆文轩看着她，问道：“笑什么？”    李慕翔开玩笑道：“笑你长得帅。”
    “不用你夸，本帅哥自然知道自己有多帅。”
    忽然听到“本帅哥”的自称，李慕翔想起了叶斌，笑容僵在脸上，转头看向窗外，陷入了对往事的回忆中。
    天还是那天，一样湛蓝，没有因为物是人非而有任何变化。
    回忆像是贴面的暖风，让人温馨，让人触之不及，让人幸福又遗憾，，
    陆文轩也躺下来，歪头看着李慕翔，想了异刻，问道：“我们是不是太随便了？要不要先培养一下感情？”
    “哦，怎么培养？”
    “呃”算了。”陆文轩打了个哈欠，双手垫在脑袋下，跟着李慕翔一起发呆。他发现李慕翔偶尔虽然有些无聊，但跟她在一起，总能让人感觉到一种宁静，一种发自内心的淡定。
    “算了，我还是不嫁给你了。”李慕翔忽然说道。
    “为什么？”陆文轩问。
    “你的女人总想着别人。你会很不高兴吧？”李慕翔知道，自己永远不可能忘记叶斌。“你还是找个正常的女人结婚吧。我是男人变的，突然要我嫁给一个男人，实在有些”有些不习惯。”
    “哦，随你。哪天你要是想嫁人了，我要是还没结婚，就跟我说一声，咱俩凑合凑合。”陆文轩无所谓的说道。
    “行。”李慕翔说着歪头看向陆文轩。
    两人相视片玄，齐声笑了起来。
    “你笑什么？”李慕翔问。
    “你又笑什么？”陆文轩问。
    李慕翔没有回答，长出一口气，望着窗外蓝蓝的天，轻声说道：“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”
    “装什么高深呢。”陆文轩笑道。
    李慕翔也笑：“天晚了，你回吧。”
    “回去做什么？一起睡吧。”陆文轩道。
    “我又不想嫁给你了，不能跟你睡一块儿。”
    “咳，你又不是真的女人，有什么好介意的？”
    “这个  ”李慕翔记得陆文轩这话自己似乎也对叶斌说过。“不是真的也是女人啊，难道我还能是男人啊？”李慕翔认真道：“万一你把持不住怎么办？”李慕翔对此深有体会。
    “不可能。”陆文轩道，“本人御女无数，定力非常。”
    “啧啧啧，吹吧你就。
    ”
    “真的。在联大学。陆某有一个响当当的名号  人妻杀手。这就是咱女人缘的证明。”
    “炽大学？！”
    “嗯。我们学校名声太臭，所以我们学校里出来的学生，提起自己的母校，皆以“默大学。代称。”
    “哈哈哈！”李慕翔大笑起来，“人妻杀手？看来你对人妻很有爱好咯？”
    “自然。”
    “人妻难道比没结婚的女孩儿还要好？”
    陆文轩道：“当然。跟人妻打交道有诸多好处。比如人妻不会像小女孩一样缠着你要你负责，比如人妻不会像小女孩儿一样去计较你的一些小毛病，比如人妻不会像未婚女孩儿一样逼着你去娶她，比如人妻不会要求你必须挣多少钱给她花，”
    “啧啧，你有很多泡人妻的办法吧？”
    “嘿嘿。怎么？你想学啊？”
    “没有没有，我只是好奇。你就说说吧。”
    “那行，我就简单的跟你说一下。”陆文轩开始讲述自己多年来总结的经验，边讲述理论知识，边以自己的亲身实践来证明自己论断之正确。提起自己的光荣史，陆文轩立时滴滴不绝起来。说到兴奋处，陆文轩得意忘形的说道：“这么说吧，天下之大，还没有陆某人搞不定的人妻。”
    “那你妈呢？”李慕翔笑问。
    陆文轩觉得李慕翔没有恢复记忆的时候反而更可爱一点，起码那时候她不会对自己吐这么大一个槽。
    好在陆文轩不是初出茅庐的毛头小子，对 叭六浅尬事悄，大可以笑了点，然后再继续神吹胡※
    一转眼，夜幕降临，陆文轩还在酒诣不绝的讲述着自己的光荣史。李慕翔一手托腮，侧着身子看着陆文轩，时不时的询问一些细节问题。
    敲门声响起，教授在外面喊道：“李小姐！别谈情说爱了，赶紧做饭
    “哦，对了！忘了做饭了。”李慕翔笑着说道：“等会儿吃了饭再说说着走出房间去做饭。
    教授晃进房间，看了陆文行一眼，嘿嘿的笑了一声，问道：“什么时候来的？。
    “中午，呵呵陆文轩问道，“怎么一直没见你？。
    “我在房间里弄东西教授说着在陆文轩身边坐下，看着陆文轩，嘿嘿嘿的直笑。
    陆文轩被教授笑的有些不自在，干笑一声，没话找话，“快过年了
    “嗯，是啊教授心不在焉的回了一句，然后又嘿嘿嘿的笑了一声，问道：“我听你刚才说以前做过电车痴汉？”
    陆文轩怔了一下，心说这老头儿刚才肯定在外面偷听。尴尬一笑，说道：“没有，我瞎说的。”
    “哦，我想也是教授略有些失望，起身回了自己的房间。    看着教授的背影，陆文轩忍不住乐了。他觉得这老头儿挺有意思的，人老心不老啊。
    吃过饭，李慕翔和陆文轩又躺在床上胡扯。李慕翔让陆文轩继续刚才“电车痴汉”的话题。陆文轩正要继续，李慕翔又开始质疑陆文轩话的真实性。
    陆文轩对天诅咒，说以陆某人的能耐和经历，完全没有必要用吹牛的手段来显示自己的本事。见李慕翔不再怀疑，陆文轩便开始继续之前的话题。
    说到关键处，陆文轩嘴里啧啧有声，边回忆着当时的情景，边不无感叹的说道：“当时那女的抓着我的手不肯松开，我想抽出来都不行
    李慕翔不自觉的吞了一口口水，说道：“你就吹吧，没说几句话就给你随便摸？还是在坐满人的客车上。谁信啊。”
    “嘿，看吧，跟你说实话你都不信陆文轩摊摊手。
    “不说了，困啦，睡觉李慕翔随手关了灯。
    月色透过窗户洒在床头，房间里像是铺了一层银霜。
    陆文轩打了个哈欠，略有些困乏，说道：“早点睡吧，明早上我还得去饭店说罢翻过身子，面对墙壁睡下。在饭店的这些日子，他早已经习惯于早睡早起，今天与李慕翔聊天聊到半夜，要不是聊得开心，只怕他早就睡着了。
    李慕翔也翻过身，脸对着外侧，闭上眼睛。过了一会儿，脑袋微微动了一下，平躺下来，转头看了看陆文轩。这一年多来，她还是第一次跟一个男人睡在一张床上，多少有些不习惯。辗转反侧许多次，李慕翔听到了陆文轩发出的轻斯。
    眉头一皱，李慕翔对陆文轩佩服的五体投地。这么一个自称“御女无数。的男人，跟一个漂亮女孩儿睡一张床，竟然能什么也不干就睡着了。这也太匪夷所思了吧？要是换做自己，肯定做不到。
    深夜，是暧昧的代名词。
    床，是激情燃烧的地方。
    天公行美。月色迷人，夜风清凉。
    好一个煽情场面。
    李慕翔忽然想起了上次跟陆文轩赤身相见的情景，那时的自己，还没有恢复记忆，还无法接受男人的爱抚”陆文轩添油加醋、细节详细的讲述的那段亲身经历的“电车痴汉。情节也不停的在李慕翔的脑海中回荡，不知不觉间，李慕翔觉得身体有些发热。
    怎么回事儿？这种感觉”好奇怪。略一思索，李慕翔恍然大悟，之后是骇然。心下疑惑：“我”我竟然会想要？！不是吧？我有那么色吗？”再一想，又觉得这也不是不可能。当年是男人的时候，自己也不是什么正经人。
    李慕翔有些呼吸不畅，口干舌燥。眉头一皱，牙一咬，用脚踢了陆文轩一下。问道：“喂，睡着了？”
    “嗯，干什么陆文轩梦呓般的回了一句。
    “说说话吧，我睡不着。”李慕翔说道。（未完待续





     167 好好活着 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-3 22:44:14 本章字数:3828

    手打31341[小O说O屋O]30295_167 好好活着 手打】
    讪上轩略有此厌烦的打了个哈欠，转讨身子，怀未睁：肌嗅到了一股淡淡的清香。努力睁开眼睛，映入眼帘的是一张熟悉的绝美容颜。肌肤白哲如玉。双唇红润饱满，黑亮的眼眸深邃有神，摄人心魂。
    陆文轩失神片弈，才问道：“说什么？”
    “随便。”李慕翔忽然有些紧张起来，直觉告诉她，似乎有什么事情要发生了。
    陆文轩看着李慕翔的眼睛，忽然笑了起来。
    “你笑什么？”李慕翔脸色一红，问道。
    陆文轩不说话。从被窝里伸出手，托住了李慕翔的下巴。李慕翔大睁着眼睛看着陆文轩，心提到了嗓子眼儿。下意识的绷紧了嘴巴。良久，陆文轩才道：“根据我的经验，当一个男人托起一个女孩儿的下巴的时候，如果这个，女孩儿没有表示不快或者打开男人的手，那么男人就可以吻下去了。”说罢又笑了起来。
    李慕翔略一尴尬，打开陆文轩的手，说道：“要是女孩儿打开了男人的手呢？男人不是会很尴尬？”
    “不会啊。”陆文轩笑道：“如果女孩儿表示不快或者要打开男人的手。男人可以说“别动”然后装模作样的用拇指在女孩儿脸上轻轻的抹一下，好像在抹掉什么脏东西一样，然后笑着说“早上没洗脸吧？”这样就不会尴尬了。不仅可以使男人自己不会尴尬。还会让女孩儿有一种“以小人之心度君子之腹。的自责，这种隐藏在女孩儿潜意识里的自责感对想泡她的男人而言，有百利而无一害。”
    “呃    你厉害。”李慕翔哭笑不得的说道。
    陆文轩嘿嘿一笑，忽然想起一事，伸手捏了捏李慕翔的脸，好奇的问道：“你是怎么变成女人的？”
    “这个，  我也不是很清楚。”李慕翔只知道自己醒来后就已经变身。至于怎么变的，她确实不太清楚，或者说是不能肯定。
    “哦。”陆文轩继续揉捏着李慕翔的脸，嘴里啧啧有声。很有些爱不释手的架势。虽然他的朋友们一个个都变身了，但他还没有这么捏过其中任何一个还别说，真是神奇啊。竟然跟真的女人一样。”面对着这样一张吹弹可破的漂亮脸蛋儿，陆文轩实在无法把她与“男人”联想起来。渐渐的，竟然有了亲吻她的冲动。
    李慕翔被陆文轩捏的心痒。抓住他的手。说道：“别捏了。”
    “别动。”陆文轩往李慕翔身边凑了凑。笑着说道：“给我亲一下吧。”    “看吧，我说你要把持不住吧。”李慕翔挑起了眉毛，说道：“我又不想嫁给你了，为什么要给你亲啊？”
    “呃    ”陆文轩想了一下，说道：“我只是怕你的失忆症再有什么反复。想帮你巩固一下疗效。”
    李慕翔哑然片复。失声笑了起来。犹豫了一下，才道：“你说的也对哈，治感冒还要多吃一次药巩固疗效呢。
    ”
    “嘿嘿，是啊是啊。”陆文轩又往前凑了凑，身子与李慕翔的身子贴在一起，环手抱住了李慕翔的腰，脑袋往前伸，就要亲上去。
    李慕翔忽然说道：“等下。”
    “怎么？”
    “呵    别亲我嘴巴行不行？”李慕翔皱眉道：“我觉得吧  有点儿恶心。”
    陆文轩一怔，视线从李慕翔的唇上滑下来，落在她的胸部。笑了一声，隘伸手去解李慕翔的上衣。
    李慕翔的呼吸有些压抑。紧张的盯着陆文轩的手指。待只剩下最后一层防御的时候，李慕翔又道：“等等！”
    “又怎么了？”陆文轩好笑的问道。
    李慕翔支支吾吾的不知道该怎么说，只是心理上总觉得自己有些
    ，有些不正常。好歹自己当年也是一个标准的纯爷们儿，今天竟然会这么“主动”的让一个男人爱抚自己，又没有个冠冕堂皇的理由。实在有些说不过去。    不知道这个问题叶斌有没有想过。李慕翔甚至觉得自己有必要向叶斌讨教一些经验。
    陆文轩等急了，懒得再跟李慕翔废话，翻身压在了她身上。李慕翔闷哼一声，怔怔的看着陆文轩。陆文轩单手捧住李慕翔的脸，低头吻了下去。
    李慕翔只是略作挣扎，便任由陆文轩亲吻。她发现现在自己不仅不会头痛，而且还有一种舒畅感。
    陆文轩亲吻着李慕翔，脑子里却在想着一个非卑理性的问题：为什么亲吻一个，曾经是男人的女人。自己竟然不会觉得恶心呢？是欲望淹没了理智吗？还是自己并没有把她当作一个变身者？陆文轩想不通。也没时间去想了。一只手伸进李慕翔的上衣里。贴着李慕翔的身子往上游戈。在温柔乡中徘徊。
    李慕翔推开陆文轩，舔了一下嘴唇，说道：“也不是很恶心。”
    陆文轩笑道：“习惯就好了。第一口大便总是最难下咽的，吃得多了，也就习惯了。”
    李慕翔凝眉，笑骂道：“你真恶心。”
    陆文轩笑了一声，揉捏着李慕翔的胸部。问道：“咱的技术怎么样？”
    李慕翔闭着眼睛说道：“嗯    一般，我的技术比你强。”
    “你能不能别老提醒我你以前是个男人啊？”陆文轩停下手里的工作，郁闷的抱怨道。
    “呃  好吧，我的错。”李慕翔环手抱住陆文轩，睁开眼，看着这个，“夺走”自己的第一次的男人，忽然不明白自己为什么会突然之间就接受了他。就像当年不明白叶斌为什么会爱上自己一样。
    陆文轩单手撑着身子，微笑着看着身下的女孩儿，一只手不规矩的慢慢下移，最后落在了女孩儿腰间的纽扣上。
    李慕翔忽然抓住陆文轩的手，看着陆文轩。陆文轩的眼睛不大 虽然清澈，却又迷离。那迷雾一般的黑眸中，似乎掩饰着一些不为人知的东西。被他这么看着。总有一种赤身裸体的感觉。
    在他面前，自己好像从来都无法躲藏，也不需要躲藏，自己的一切，包括变身这个，秘密，他都一清二楚。人常说眼睛是心灵的窗户，而在陆文轩眼睛里。李慕翔看不到他的心灵。他的眼神太复杂。复杂的可以用尽所有的形容词。
    沉默了好大一会儿，李莫翔才脱口说道：“娶我吧。”
    “怎么忽然又要嫁给我了？。
    “你问我我问谁啊。”李慕翔确实不知道自己怎么忽然又想嫁给他了，笑道：“管那么多干什么。我愿意嫁。你还不愿意娶吗？”
    “你就这么肯定我愿意娶你？”陆文轩抱着李慕翔侧身躺下。笑着问道。
    “不然你没地方睡怎么就偏偏跑我这里来了？难道这个城市里你只认识我一个人吗？”李慕翔问。
    “呃    ”陆文轩愣住了。他自己也糊涂了。在自己的手机里。起码存了十来个可以借宿一宿的人妻的号码。为什么偏偏就来到了李慕翔这里呢？这就是爱情的朦胧吗？陆文轩出神良久，才道：“好吧，那就这么说定了？”
    “嗯，说定了。”
    “你考虑清楚，别以后再反悔。”
    “呃……我再考虑一下。”
    陆文轩苦笑，道：“好吧。”
    李慕翔考虑了半个小时一  或者说发呆了半小时。因为这半个时里，她什么也没想，只是看着陆文轩发呆。最后。李慕翔想起了四个字，终于决定嫁给陆文轩。她记起了当年对叶斌说的话：好好活着。    自己找别扭的人，都是白痴。要好好活着。就要学会别那么别扭的思考问题，别把问题想的那么复杂，别把事情看的那么严重，别把生活看的那么严肃，更别把人生看的那么无趣，
    抱着陆文轩，李慕翔说道：“我考虑好了，嫁你了。”
    “你考虑的可真快。”陆文轩道。
    “咳。不就是嫁人嘛，没必要磨磨叽叽的。”
    “就是，男人嘛。爽快点儿好。”陆文轩道：“现在帮你巩固一下疗效好不好？免得以后再失忆。把我忘了可怎么办。”
    李慕翔笑了，在决定嫁给陆文轩的那一发，她忽然有了一种归宿感。她的直觉告诉她：这个男人，不会背叛自己。对于一个并非真正的，“老婆”的女人，他都会时常来看看，对于真正的老婆，他还会不负责任吗？他也许对爱情没什么概念，但他有着比爱情更重要的东西：责任感    最好是责任感，而不是滥好人。不然的话    李慕翔的眼神不自觉的变得凌厉起来，让陆文轩略一吃惊。
    看到陆文轩神情微变，李慕翔笑了一声，视线落在陆文轩的唇上，闭上眼睛，吻了上去。
    陆文轩的双手在李慕翔身上游移，与李慕翔缠绵在一起
    敲门声！总是在最不合时宜的时候响起。
    陆文轩刚刚进入久违的桃园胜地，没来得及做任何动作。支着身子看着李慕翔，陆文轩笑道：“大半夜的。不会是你的卜情人吧？”
    李慕翔皱眉道：“我哪有什么小情人。不会是你的小情人来捉奸的吧？”
    “不可能！就算是捉奸，通常也都是我的小情人的老公来捉奸。”
    李慕翔白了陆文轩一眼，之后心头一震。冲着窗户喊道：“谁啊？”
    “我，小七。”是小七的声音。
    “还真是她。”李慕翔凝眉嘀咕了一句。略有些不舍的推开陆文轩，穿上衣服下床。
    陆文轩也穿上了衣服，心里琢磨着小七怎么大半夜的又跑来了？隐约间。陆文轩觉得小七肯定是“来者不善”
    李慕翔打开堂屋的房门，看到小七正站在门口，口气不善的问道：“怎么这时候来了？”
    “我来借你老公一用。小七说道。（未完待续





     168 不借我就抢了 w wｗ．ｘs５５５．c0m
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-3 22:44:32 本章字数:2555

    手打31342[小O说O屋O]30295_168 不借我就抢了 手打】
    阿。  李慕翔大张着嘴只，愣了片玄，看着小七冷冷代”略有些生气的说道：“我说，咱好歹也不是外人，你不能这么霸道吧？叶斌已经让给你了，你还想要我的男人啊？”本来李慕翔并不介意“自己的男人”被小七这个“自己人”借用一 毕竟这事关七的记忆，只是小七来的很不是时候。而且李慕翔对于小七这种借人“东西”还这么冷漠的态度很不满。李慕翔决定不借给她！她说：“不借！”
    陆文轩穿好衣服走了出来。正好听到卜七和李慕翔的对话，一时愣在当场。
    “不借我就抢了。小七仍旧很冷漠。
    “嘿！有本事你就来抢！”李慕翔心头有气，脸色也阴冷起来。仿佛又回到了恢复记忆之前的神态。“没有人能抢走我的东西！”
    小七冷冷的哼了一声，忽然朝着李慕翔发难。李慕翔及时闪开。反手回击。两人立时缠斗在一起。
    “喂喂喂！”陆文轩抓着头发，不知道是该为自己的“老婆”被人欺负而生气呢，还是该为自己竟然被两个“女人”争抢而自豪。当然，被李慕翔称作“东西”陆文轩多少有些不爽。“有话好好说行不行？打打杀杀的有什么意思？”    没有人理会陆文轩，两人拳来脚往，一时间难分难解。
    争斗声惊醒了教授。教授披着衣服慌慌张张的跑出来，看到已经转战到院落中的李慕翔和小七，教授睡意全消。院中两人长得一模一样，连衣服都是黑色的，根本分不清谁是谁。教授心下不禁感叹：“这个李慕翔的身份肯定不简单，竟然还有人假扮成她的样子  唔，这么高明的易容术，好像只有传说中的武侠世界才有吧？”转脸看向站在门口苦笑的陆文轩，教授问道：“哪个是真的李慕翔？”
    “这个，  ”陆文轩很想告诉教授：两个李慕翔都是真的。只是这些事情说来话长，现在没时间跟他说。好在两人穿的衣服虽然都是黑色的。但多少总有些不同，陆文轩到也认得。伸手指向李慕翔。说道：“这个！”只是没想到李慕翔和小七两人打的正欢，陆文轩抬手之间。两人已经变换了位置。
    教授一听，二话不说，冲上去帮忙。
    李慕翔猝不及防的被教授踹了一脚，气的大骂，“教授！你疯啦？打我干什么？”百忙之中，还不忘瞪了陆文轩一眼，“自己老婆都认不出来。我要你有什么用？！”
    陆文轩想申辩。张张嘴，又不知道该说什么才好。
    教授一听李慕翔的喊声，赶紧去打小七。小七躲开教授的拳脚，说道：“教授！信不信我阉了你？！”
    教授听到这话，愣住了。以前他要是惹恼了李慕翔，李慕翔就会这么说。往后退了几步。教授来到陆文轩面前。问道：“她们哪个是真的啊？”
    “呃    都是真的。”陆文轩道：“一个是这个时空的，一个是另一个时空的。”陆文轩很担心教授再对所谓“时空”而追问详情。
    好在教授早就知道“李慕翔”的穿越者身份，只是略一吃惊，说道：“噢！我明白了。”再看二人打斗，教授放了心。两人虽然争斗激烈，却都没有出狠招，看来也不会出什么大事儿。苦笑一声，教授蹲下来。坐在门槛上看热闹。有生之年能看到两个时空的同一个人聚在一起，教授觉得这比看什么哈雷彗星还能让人兴奋。“她们为什么要打啊？”
    “这个，  ”陆文轩也苦笑起来。“一言难尽。”看着院落中的两个女孩儿，陆文轩觉得自己今天肯定在劫难逃。李慕翔到底没有小七的打斗经验丰富，已经渐渐落败。
    陆文轩琢磨着是不是该趁着李慕翔还能坚持自己赶紧跑路，免得被小七“抓差”可想来想去，陆文轩还是没有挪动脚步。至于是怎么个想法，外人就不得而知了。
    小七终于把李慕翔逼到了院子的角落，一个虚招晃过，趁着李慕翔低头躲闪。手刀砍下，一下砍在了李慕翔的脖颈后，李慕翔闷哼一声，晕倒在地。
    陆文轩吓了一跳，胳膊不自觉的哆嗦了一下。教授看得真切。对陆文轩道：“没事儿，只是晕倒了。”
    小七看了一眼倒在地上的李慕翔，转身走向陆文轩，“跟我走。
    ”
    “呃    ”陆文轩后退两步，略有些害怕的看着小七，说道：“不要！”
    教授看了看小七，洗然大悟，“噢，原来是两个李慕翔抢男人呢，我以为什么事儿呢。拜托，这都什么年代了，怎么还抢亲啊？”
    小七看着教授。难得的嘴角泛起一丝笑意，“教授，把她喊醒。告诉她早上之前我就会把她的男人送回来。”说着走向陆文轩，一把抓住他的胳膊，拉着他往外走。
    陆文轩不想跟小七走，可连李慕翔都打不过她，自己自然不是对手。所谓好汉不吃眼前亏陆文轩觉得这个，“借口”足以解释自己为什么要跟着小七走而没有殊死反抗坚守贞节。
    教授眨巴了两下眼睛，看着小七走出小院，才想起躺在地上的李慕翔。不紧不慢的走过去，蹲在李慕翔跟前儿，问道：“刚才那个真的也是你？”
    李慕翔揉了揉脖子后面，自己爬了起来。拍打了一下身上的尘土，皱着眉头说道：“这混蛋，下手真狠！”
    “还是不够狠，不然你就真晕了。”
    “那是因为我趴下的快，卸了一些着道。”
    “噢，原来是这样啊。”教授笑嘻嘻的说道：“下次装昏的时候姿势弄好看点儿，别整的跟个汽车碾死的蛤蟆一样。”
    李慕翔瞪了教授一眼，冷冷的说道：“信不信我阉了你？！”
    教授嘿嘿的赔笑了一声，又不解的问道：“为什么要让她？”
    李慕翔沉默了片刻，抬头看着天上圆月。良久，才道：“算是送给我的女人的最后一件礼物吧一  好像也是第一件。”
    送你一个恢复记忆的李慕翔，然后再让你不必再为两个李慕翔而烦恼。也许。这是我唯一能为你做的了。既然我不能容忍和她分享你 那就把完整的你，让给她    对于你我，对于她，这样最好。
    教授看着李慕翔，凝眉问道：“女人？你的女人？”
    李慕翔没有理他，转身回了自己的房间。
    星夜之下，一个女孩儿揪着一个男人的后领走在大街上，寻觅着可以住宿的地方。只是凌晨一点钟，乡下小镇。没有２４小时营业的旅馆。（未完待续





     169 让你来你就来 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-4 22:01:02 本章字数:4069

    手打32887[小O说O屋O]30295_169 让你来你就来 手打】
    月色下匆匆而行的一男一女，在镇子里寻觅着什么。
    “好像有一点多了，这破镇子也没个２小时营业的旅馆陆文轩被小七提着后衣领，跟着她边走边道。
    小七看了陆文轩一眼，又四下里看了看，发现周围漆黑一片，根本没有开着灯的店铺招牌。略一思索，拉着陆文轩继续往前走。
    “我们上哪心  ”陆文轩问。
    小七不理他。
    “前面就出镇子了，难道走路去市区？。
    小七仍旧不说话。
    “不如我们回去吧，让李慕翔给我们腾张床。”
    小七还是不说话。
    两人渐渐走到了镇子的边缘，再往前。是一条看不到尽头的公路。小七没有继续往前走，而是拖着陆文轩走进了广袤的麦田里。
    “呃”难道你要”陆文轩的小心肝儿扑通扑通的跳个不停，“你别拽我，我自己会走。”
    小七横了陆文轩一眼，松开他，又四下具看了看，朝着远处一个看似稍杆垛子的地方走去。
    陆文轩跟在小七后面，脑子里一片空白。    虽然曾经跟某个。人妻在公园扛树林之类的地方也快活过，但在这充满乡野气息的麦田里，陆文轩想都没想过。
    月色虽亮，却照不到麦田的尽头。空旷的麦地里，墨绿色的小麦苗在夜色中变成了黑色，北风吹过。成片的麦苗犹如波浪一般一波一波此起彼伏。寒风中，冷漠而野性十足的女孩儿立在玉米稍杆垛子旁边，面无表情的看着眼前的男人。风吹动她的长发和衣袂，像个不规矩的男人的手在挑拨着心爱的女人的情职。
    远处的建筑工地上，时不时的传来金属碰撞的声音，是夜班的建筑工人正在勤苦的改造着、破坏着大自然。工地之上，明亮的灯光，却照不到这里，更让这夜变得寂静。
    陆文轩突然之间有些感谢那些开发商。感谢他们还没有开发这片绿御  否能  毖  硷馏    荡鸳  震  祭吼   琵  筑  戮之间的公园更能让人感受到大自然的野性与激办凹。
    小七踢到一些稍杆，然后回头看着陆文轩。冷冷的说道：“脱了衣服躺下！”
    陆文轩终于从无限的感慨中回过神，缩了缩脖子，说道：“脱衣服啊，，冷
    小七面色一凛，说道：“大男人还怕冷吗？”。说着上前两步，揪住陆文轩的衣服，把他甩倒在祜杆之上。然后依旧冷冷的看着他，开始脱自己的裤子。
    陆文轩怔怔的看着小七，想说点什么，又觉得在这种场合这种地方，需要的只是冲动与野蛮，任何语言都是废话，任何文明和礼仪在这个时刻都变成了画蛇添足。
    还需要想什么呢？陆文轩赶紧脱裤子。
    天寒地冻算什么，没有床又算什么”等等！陆文轩忽然停下了动作，他想起了自己已经是个“有老婆”的男人了，再也不是一个可以为所欲为的单身汉了。
    对于一个责任心很强的男人来说，婚姻不是爱情的坟墓，而是放纵的终拜
    “快点！”小七脱掉裤子，把裤子丢在一边，又把内裤脱下来。想了一下，塞进了上衣口袋里。等会儿还要穿，内衣自然不能乱放，免得弄脏了。光着腿站在陆文轩面前，修长的双腿在夜色中更显雪白。
    “呃”还是不要了吧陆文轩偷偷的看了一眼小七下身。暗自吞一口口水，说道：“我，我是有老婆的人了。”说着试图提上裤子站起来。
    小七眉头一皱，忽然飞起一脚，又把陆文轩踹到在地，然后不由分说，扑在了陆文轩身上。制服陆文轩的双手，强行扒掉了他的裤子，甩手扔到了远处。
    “唉？你”你不能这样！”陆文轩想要逃跑，却又被小七给拽了回去。
    小七骑在陆文轩身上，一手掐着他的脖子，冷冷的说道：“装什么正经人？！”
    “我哪有装？我本来就是正经人！”
    “我刚才都没用什么力气，你要是真正经，还能被我脱了裤子？”小七的表情依旧冷漠，丝毫没有揭穿陆文轩的掩饰之后的得意。
    陆文轩一时哑然，尴尬的不知道说什么才好。心里即自责又期待。自责于背叛自己的“老婆。”又期待于即将发生的事情。
    小七不再跟陆文轩废话，略一思索，俯下身子，吻在了陆文轩双唇上。陆文轩明显的感觉到了小七的紧张，在双唇相触的那一刻，小七的双腿明显收拢了一下，抓着自己的肩膀的手，也突然加大了力道。
    小七的身子也颤抖着，牙关紧咬，双眉紧皱，似乎在承受着巨大的痛苦。陆文轩大睁着眼睛，看到小七的额头渗出了丝丝汗迹。
    小七似乎比李慕翔更能承受痛苦，即使头痛难忍，也没有松开陆文轩。与李慕翔相同小七的脑海中也出现了一个影像，虽然不是很清晰，但小七认得，这个影像是叶斌。
    小七抱着陆文轩翻过身，让陆文轩伏在自己身上，咬了咬牙，说道：“来吧。”
    陆文轩再度看了看小七额头的冷汗，有些担心的说道：“你”能受得了吗？”
    “让你来你就来！”小七瞪着
    “好吧。”陆文轩无奈，只好“来”了。
    下身的异样使得小七的脑袋中嗡的一声炸响，难以承受的剧痛瞬间让她失去了理智，一拳砸在了陆文轩的眼睛上。陆文轩还没来得及惨叫。小七的膝盖又顶在了他的侧腰上，把他顶到了一边。
    “啊！”陆文轩终于惨叫出声，一手捂着眼睛，一手捂着腰间，疼得眼泪差点出来。    小七并没有彻底丧失理智，拳头打出的那一刻，已经意识到眼前的男人是另一个自己的男人，打不得，所以陆文轩才不至于一拳致盲。
    陆文轩用一只眼睛看着仍旧有些失魂落魄的小七，心里骇然。如今没有任何东西束缚小七，万一她再受不了，自己可要遭殃。为了快活而冒生命危险？陆文轩可不想这样。不及多想，陆文轩忍着疼痛爬起来撒腿就跑。跑出了几十米，才忽然意识到自己还没穿裤子，正要再回头去找衣服，背后忽然有什么东西扑上来，把他摁到在地上。
    小七一手卡着陆文轩的喉咙。质问道：“你跑什么！”
    “我可不想被你打死！”陆文轩告饶道：“你就放了我吧。”
    “我不会打你了。七语气里没有丝毫的歉意，“刚才谁叫你突然进来。”
    “有“突然。吗？！”
    “废话那么多？！再来！”
    再来一次的结果是陆文轩的另一只眼睛又挨了一拳。
    从地上爬起来，陆文轩连裤子也不找了，眯着眼睛忍着疼痛慌不择路的拼命的跑。
    没跑多远，又被小七追上小七的忍耐性很差，陆文轩一再逃跑。终于惹怒了他，揪住陆文轩暴打了一顿，才消了气。
    作为一个大男人，被一个女人这么虐待，陆文轩就是脾气再好，也受不了了。怒从心头起，恶向胆边生，陆文轩一拳打在了小七胸部。
    小七没有想到陆文轩竟然敢还手，疏于防备，被陆文轩结结实实的打了一拳。剧痛之下，更是恼怒异常。自她有记忆以来，还真没吃过这么大的亏。
    陆文轩又挨了几下拳打脚踢，终于意识到凭自己的本事，今天算是难逃虎口了。所谓好汉不吃眼前亏，陆文轩认栽了。不过他得给小七一个建议，不然只怕小七还没有恢复记忆，自己就已经被她打死了。“咱找根绳子好吗？把你捆起来，我就可以帮你了。这样又打又跑的也不是个事儿啊！”
    小七放开陆文轩，四下里看了看，又把陆文轩提起来，朝着一个稻草人走去。从稻草人上面解下两根麻绳，小七怔了怔麻绳，没有挣断。
    陆文轩长出了一口气，找到了救星一般，伸过手，说道：“给我吧，我把你捆上。”
    小七看了看陆文轩，忽然捉住陆文轩的手，反手一拧，拧着陆文轩的胳膊，把他摁倒在地上。单膝顶在了陆文轩腰间关节处。
    “哎？你干什么？”陆文轩大微
    “这绳子不结实，捆不住我，但捆得住你。小七说着，已经开始捆陆文轩的胳膊。她可不想待会儿再让陆文轩逃跑。
    陆文轩脑子里嗡的一声，拼命试图挣脱双手，却根本无济于事。小七正好捏住陆文轩双手关节处，根本不可能让他挣脱。陆文轩吓得不轻，要是被小七给捆上，自己就是被打死也不可能跑掉了。惊骇之余，陆文轩想起了女人的救命绝招。扯着嗓子大喊：“救命啊！强奸啦！救命啊！”陆文轩希望有哪个不长眼的家伙前来“英雄救美”
    小七眉头一拧，从上衣口袋里掏出那条内裤，塞进了陆文轩嘴巴里。
    陆文轩“呜呜”了两声，眼睛瞪的像铜铃。他自然知道小七塞在自己嘴巴里的东西是什么，而且那淡淡的味道，还在时刻提醒着他。
    小七看了看陆文轩，道：“放心，网换的，不脏。”
    “呜呜呜！”陆文轩出声抗议，但是无济于事。
    小七又把陆文轩的双脚给捆起来，然后骑在了陆文轩身上。也不跟陆文轩废话，做好足够的心理准备，直接进入了正题。
    陆文轩也不再挣扎，经过几次折腾，小七已经有了足够的定力忍住不去因痛殴打他，他也没有理由再跑    何况也跑不掉。看着骑在自己身上的小七，陆文轩忽然间感慨无比。一个男人，混到被女人强奸的份儿上，那得多不容易啊。这样不仅不用背负良心和道德的谴责，还能享受别样的鱼水之欢”陆文轩觉得只耍今天不被打死，就算赚到了。
    小七忽然紧紧抓住陆文轩的上衣，头微微扬起，身体颤抖不止。陆文轩睁开疼痛的眼睛，看到小七的表情，心里猜测着她现在是很舒服还是很痛苦。可惜这两种表情似乎没有太大的差别，天色又暗，陆文轩看不出所以然。
    是激币凹？是折磨？两个当事人都不太清楚。是当局者迷？还是都不愿去感受？或者也没有必要去计较舒服还是痛苦，因为总归要继续下去。
    就像生活，我们总在费尽心思的思索自己的生活到底幸福不幸福，却不曾想过，不论幸福与否，我们的生活依然要继续，不可能再回头。当我们不去计较幸福与否，我们就是幸福的。（未完待续





     170 根本不能恢复记忆 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-4 22:01:20 本章字数:2289

    手打32888[小O说O屋O]30295_170 根本不能恢复记忆 手打】
    凉风吹过，陆文轩身上起了一层鸡皮疙瘩。呜呜了两声，提醒小七该起来了。
    小七疲惫的伏在陆文轩身上，听到陆文轩的声音，才重新坐起来。看着陆文轩的眼神中略有些迷茫。陆文轩又“呜呜”了两声，提醒七可以把自己放开了。
    小七好似没有明白陆文轩的意思，面无表情的站起身，四下里看了一眼，快步朝着远处的祜托垛子处走去，渐渐消失在陆文轩的视线中。
    看着小七走掉，陆文轩一时间没有反应过来。想着扛七可能是去为自己拿衣服去了。可左等右等，仍不见小七回来。
    陆文轩的心越等越凉。赶紧使劲挣绳子，好在麻绳风吹日晒了很久，并不很结实。陆文轩总算是把绳子弄断了。拿下塞在嘴巴里的内裤，想随手扔掉，想了一下，终究没有扔掉。赤裸着下身站在寒风中，陆文轩打了个喷嚏，在心里对小七咒骂不止。
    回到那垛子边，陆文轩怎么也没找到自己的裤子。眼看着时间一分一秒的过去，陆文轩心急火燎的在麦田里四处转悠。直到腿都快冻麻了，喷嚏打了无数个”还是没有找到裤子。
    “难道小七那家伙把我的裤子给拿走了？”陆文轩内心冒出了这么个恐怖的猜测。“不是吧？用得着这么耍我吗？！”
    陆文轩的双眼肿的厉害，几乎辨不清方向了。天寒地冻的，老是在这里转悠也不是办法。再说天眼看就要亮了，要是等到天亮还找不到裤子，那就麻烦大了。
    仰头看着天上圆月，陆文轩的喉咙里咕噜一声，悲声呢喃：“天了看还捏在手里的小七的内裤，寻思着是该穿在下面挡住关键部位好呢？还是该套在头上掩饰自己的真实身份好呢？
    最后，陆文轩把内裤穿在了身上。稍微感受了一下，陆文轩心里很不是滋味儿。提一口气，拼了命的朝着李慕翔的住处跑去。由于眼睛肿的厉害，心又慌张，夜又黑，陆文轩绊倒了好几次，摔得灰头土脸。
    小七来到李慕翔的院门外，也没有敲门，翻身跃过不算高的院墙。堂屋的门没有集锁小七推门进来。李慕翔的房门也打开着，她正坐在床头喝着茶。看到小七进来，李慕翔不悦道：“怎么这么久？”
    小七没有说话，径直进屋。
    李慕翔又喝了一口茶，说道：“文轩呢？”
    小七忽然挥出一拳，朝着李慕翔面门打来。李慕翔吃了一惊。侧身躲过。放下茶杯，矮身绕到小七身后，摆出一腿。小七捉住李慕翔的腿，用脚扫踢李慕翔的另一只腿。李慕翔及时跃起，身子向前冲。七试图往后退，不想被床挡住，二人便一起滚到在床上。
    李慕瓣喝问：“你疯啦？”
    小七恶狠狠的瞪了李慕翔一眼，揪住她的衣领，眼中忽然落下泪来，低声说道：“为什么！”
    李慕翔被小七的态度搞得有些摸不着头脑，“什么？”
    “为什么骗我。小七泣不成声，“根本不能恢复记忆。”
    “啊？”李慕翔大吃一惊。“不可能！我就是这样恢复记忆的。”
    “可我没有！小七坐起来。瞪着李慕翔，眼泪啪嗒啪嗒的不停落下来。
    李慕翔也坐起身子，心下很是奇怪。为什么自己可以恢复记忆，而小七却不能？她怎么也想不通。像是自言自语，也像是在对小七说道：“难道是漏掉了什么细节？”
    小七没有说话，只是不停落泪。她实在是太伤心了。好不容易下了决定失身给一个陌生的男人以恢复记忆，没想到到最后竟然还是“失忆状态”
    两个人谁也没有说话，就这么坐着，良久，李慕翔才忽然想起了一件重要的事有
    “对了，文轩呢？”李慕翔问。
    小七怔了一下，看着李慕翔，难得的有些尴尬，“我，我把他给忘了。”刚才看李慕翔一脸不解的样子小七已经知道她并没有骗自己。把人家的“老公”抢走已经很过分了，竟然还不给人还回来，那就说不过去了小七心里很过意不去。
    “嗯？他在哪呢？”李慕翔有些纳闷。
    “他，”
    外面响起了急促的拍门声，李慕翔看了小七一眼，起身去开门。来到院门口，李慕翔开门前问了一声：“谁啊？”
    “我，快开门。
    ”陆文轩在外面说道。
    李慕翔打开门，看到陆文轩。不禁一怔，“嘶，她打你了？！”视线下移，看到了陆文轩下身看起来很让人窝心的内裤。
    陆文轩也不废话，涨红着脸哆嗦着跑进去，一路狂奔，奔进了李慕翔的房间里。一眼看到小七，陆文轩怔了一下，跳上床，钻进了被窝里。上下颌打着架，陆文轩裹着被子瞪着小七，气的骂道：“你这个畜生！把我裤子还我！”说话时扯动了嘴巴上被小七打出的伤口 疼得龇牙咧嘴。
    李慕翔脸色不善的走进来，盯着小七。冷冷的问道：“是你把他打成猪头的？！”
    小七不知何时已经抹掉了脸上的泪珠。站起来，眼睛红肿表情冷漠的看着李慕翔，说道：“是又怎么样？”既然陆文轩已经回来了 她内心的歉意也就没了，气势上自然也不愿意输给李慕翔。
    “是的话那就太感谢你了！”李慕翔说罢，瞪着陆文轩，道：“你小子忒不是东西了，她拉你走你也不反抗！太让我失望了！”
    陆文轩的心情很不好，看看李慕翔，又看看小七，气的想骂人。不过碍于嘴巴很痛，眼睛很痛，浑身都很痛，他也懒得废话。在被窝里把内裤脱下来，递给小七，说道：“内裤还你！你把我衣服还我！”
    小七看了一眼陆文轩手里的内弃，眉头一皱，说道：“送你了。”挑了一下眉毛，又道：“我没拿你衣服。”（未完待续





     171 再来一次 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-6 0:14:02 本章字数:3741

    手打34650[小O说O屋O]30295_171 再来一次 手打】
    必文轩看了看年里的小“七的内裤，想着自只要它有什么心 没想出结果。听到了小七的后半句话，心里有气。说道：“你没拿怎么不见了？难道还能被过路的捡走了不成？。
    小七凝眉道：“你肯定是找错地方了。那附近有两个稍杆垛。”
    “呃    是吗？”陆文轩一时间不知道该说什么才好，毕竟当时天很黑。自己的眼睛也不太好使。很可能是找错了地方。捂着嘴角，尴尬的呜呜了两声，看到小七红肿的眼睛，陆文轩心下大奇。“你哭了？。    小七面色又恢复阴冷，把头转向一边，不理会陆文轩。
    李慕翔插话道：“她竟然没有恢复记忆
    “啊？”陆文轩嘴巴一张。又扯的脸颊生疼，吸溜了两下嘴，才道：“那我不是白挨打了？”。
    李慕翔在床沿上坐下来，翘起二郎腿，一手托着下巴看着小七做沉思状。嘴里还在轻声嘟囔着：“为什么呢？到底哪里出问题了？。
    陆文轩看着李慕翔，伸手捅了捅她的腰。说道：“我说，你老公我脸都成猪头了，你就没想过要做点什么？。
    “做什么？。李慕翔愣了一下，看着脸上青一块紫一块的陆文轩，又盯着他的眼睛看了片刻，皱起了眉头。回头看了看小七，再看向陆文轩，为难的抽抽嘴角，俯下身子，在陆文轩唇上亲了一口。之后鄙夷的看着陆文轩，道：“行了吧？”
    “啊？这个。
    “亲一下还不行？你还想怎么样？”。李慕翔显然有些生气。踩着鼻子上脸的手段，她虽然常干。但很反感别人对自己也这么干。
    陆文轩很委屈。“我只是想要你帮我擦点碘酒消胳  。
    李慕翔很尴尬，她还以为陆文轩是想要她“安慰”一下呢。当年她挨打之后，就希望叶斌“安慰。一下自己，此时不觉以己之心度旁人之意了。“那你刚才的眼神那么淫荡干什么？”。李慕翔决定把“责任。推给陆文轩，说罢拉开抽屉，从里面拿出了上回那瓶碘酒。
    “我哪有淫荡？”陆文轩苦笑，“我只是。
    “别废话了李慕翔按了一下陆文轩的肩膀，让他平躺下来。用药棉粘着碘酒，轻轻的擦拭陆文轩脸上的伤处。
    陆文轩龇牙咧嘴的忍着疼痛，眯着肿胀的眼睛看着李慕翔，见李慕翔看来。又赶紧把视线转向一旁。以免再被李慕翔误会。
    小七站在一旁，看了看李慕翔和陆文轩。觉得自己在这有些多余，想了一下，说道：“我出去一下说罢转身走了出去。
    李慕翔不知道小七出去做什么，也懒得管她。看着陆文轩，越看眉头皱得越紧。陆文轩的猪头模样让她有些心疼，又对陆文轩当时没有“苦苦挣扎。有些怨恨。嘀咕道：“下手真狠    活该”。等把陆文轩脸上的伤处都擦上碘酒，陆文轩的脸就整个儿变了颜色。
    陆文轩浑身散了架一般疲惫不堪，有些昏昏欲睡的感觉。
    远处传来鸡鸣。天色由深黑渐渐变的有些深蓝。
    小七从面外走回来，手里拿着陆文轩的衣服和鞋子。把鞋子丢在地上。又把衣服丢在床上，抱着胳膊站在一旁。
    李慕翔看着小七笑了，“谢了放下碘酒，凝眉思索片刻，忽然转脸看着小七问道：“你当时有没有高？”
    “嗯？。小七脸色略微不悦，看李慕翔很是认真的模样，猜想李慕翔可能是在想关于自己没有恢复记忆的事情。事关重大小七顾不上害羞了，轻声又“嗯。了一声。
    李慕翔又问道：“那他有射吗？。
    小七一脸不解，“射？什么？”怔了一下，脸色涨红起来，犹豫了片玄，才道：“我我不知道
    “啊？你怎么会不知道？。
    “那是他的事，我怎么会知道？”小七反问。
    李慕翔苦笑，“你就感觉不到？。
    小七道：“头痛的厉害，没注意
    “好吧李慕翔无奈。转脸问陆文轩，才发现他已经睡着了。
    看李慕翔要叫醒陆文轩小七赶紧问道：“这个，  有关系吗？。”
    “也许吧，我也不清楚李慕翔摊摊手。说道：“我只是觉得咱们两个应该没有多大区别。我能恢复记忆，你没有理由不能恢复啊。肯定是哪里出现了细节问题。一切可能都应该计算在内说着推了陆文轩一把，见陆文轩醒转过来，才问道：“你射了吗？。
    陆文轩迷迷糊糊的把手伸到裆部摸了一把，说道：“没有说罢又警觉起来，“你做什么了？。
    李慕翔瞪了陆文轩一眼，才又问道：“你跟小七时候批了吗？。
    “噢    没有被一个女孩子问这种问题，陆文轩很尴尬，“问这个干什
    李慕翔没说话，看着陆文轩愣了好大一会儿，才好似下了什么重大的决定一般，说道：“那就再来一次吧。”
    “嗯？你这么想要啊？”陆文轩打了个哈欠，说道：“让我休息下行不行？”
    “不是跟我。”李慕翔指着小七，说道：“跟她。”
    小七脸一红，却没有说话。既然已经跟陆文轩发生过关系，“再来一次”的反感自然没有第一次强烈。
    而且这关乎于自己的记忆。不是小事。
    陆文轩看了小七一眼，想起了自己脸上的伤，毅然决然的说道：“不！我拒绝！”
    李慕翔耷拉着眼皮，说道：“不用在我面前装正经。这里面。”
    “别扯淡了，我可不想被打死。”陆文轩说道。
    “把她捆起来好了。”李慕翔说着看向小七，小七没有说话，只是把头扭向一边，脸红扑扑的。李慕翔心里咯噔了一下。暗暗赞叹：“真舰。”之后又觉得有些别扭    自己夸自己“真觎”？也太太不谦虚了吧？
    “这样啊”陆文轩摸着肿起的嘴角。眼神很诡异。“好啊。”
    李慕翔脸一沉，不悦道：“答应的倒是爽快。”
    “呃    ”陆文轩很委屈。明明是她要自己这么做的，自己答应不是，不答应也不是。做男人真不容易啊，做一个变身者的男人，更不容易。
    李慕翔站起身，把陆文轩驱赶到墙角，从抽屉里拿出绳子，又要小七躺在床上小七犹豫片刻，脱掉衣服，躺在了床上。
    陆文轩裹着被子坐在墙角。看着小七的眼神里满是怨毒，他决定报昨晚上的拳脚之仇。只是这个想法在脑海里转了个圈。又被一种诡异的感觉所取代。他看到了李慕翔盯着小七裸体的花痴模样。揉了揉红肿的眼睛，陆文轩看着李慕翔。不冷不热的说道：“口水流下来了。”
    李慕翔下意识的擦了一下嘴角，才发现陆文轩在胡说八道。尴尬了一下。用绳子把小七的手脚束缚在床的四角，然后后退两步，靠着门站立。说道：“开始吧。”
    “呃    ”陆文轩看了看紧闭双眼任人宰割的小七，又看了看正在吞口水。脸色很奇怪的李慕翔。问道：“你要在这欣赏吗？”
    “什么？    噢。”李慕翔很尴尬，说道：“我只是想知道亲眼目睹“另一个自己，被一个男人上是什么感觉。没事儿，你们就当我不存在好了。”
    “可我看你的表情怎么那么淫荡呢？”陆文轩干笑着问道：“要不要一起来？”
    李慕翔瞪了陆文轩一眼，没好气的说道：“你行吗？”
    “当然。”陆文轩吹嘘道，“再来十个我也不嫌多。”
    李慕翔鄙夷的看着陆文轩。还未说话，小七忽然睁开眼，看着李慕翔，凝眉问道：“我要是恢复记忆后，也会像你一样这么放荡吗？”
    李慕翔一愣神。顿时有种无地自容的感觉。自己一个，“大男人”。竟然会有人认为自己很“放荡”实在是  好吧，李慕翔强压火气，拉开门走了出去。网带上门，就看到了躲在墙边的教授。脸一沉，李慕翔道：“老东西，你真下流。”
    教授嘿嘿嘿的直笑，“我只是好奇而已。”说罢又走近李慕翔，低声问道：“自己的老公跟另一个自己在一起快活，你什么感觉？”
    李慕翔挑了挑眉毛，说道：“你没有机会体会这种感觉的。”说着走到椅子边坐下，翘着二郎腿。一手托腮，看着小院的地面凝眉出神。
    教授悻悻然的干笑一声，看李慕翔脸色不善，识趣的走到院中。打自己的太极拳去了。
    东方露出了鱼肚白，街上传来车鸣和孩子的喊叫。稀稀落落的鞭炮声，告诉着人们。又是一年春来到。
    李慕翔觉得房间里传来的异样的声音有些刺耳，心情也有些烦乱，来到院中，看着正在打拳的教授，语气不善的说道：“打个屁的拳！帮我做早饭！”
    教授收起功，看着李慕翔。感慨的叹一口气，说道：“我觉得你还是没有恢复记忆的时候好一些。那时候虽然脾气臭，但不至于因为别的事情受了气而拿我撒气。更不会因为吃醋而”
    “废话多。”李慕翔打断教授的话，瞪了他一眼，扎进了厨房里。
    李慕翔也不清楚自己的心情怎么忽然如此恶劣，似是故意，锅碗瓢盆被她摔得。丁，丁作响。炒菜的时候，拿着锅铲子差点把锅底打碎。
    教授在旁边打着下手，被李慕翔呼来喝去的也只是嘿嘿的笑。做好简单的饭菜，李慕翔把饭菜端到堂屋，坐下来，冲着自己的房门气冲冲的喊了一声：“吃饭啦！”（未完待续





     172 恢复记忆了吗 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-6 0:14:12 本章字数:3122

    手打34651[小O说O屋O]30295_172 恢复记忆了吗 手打】
    二间里，陆文轩趴在小七身，看着小七潮红的俏脸，心忧…叶出一口气。低声问道：“恢复记忆了吗？”
    小七缓缓睁开眼，胸口微微起伏，脸色红润诱人。眉头一拧。说道：“没有。”
    “呃    怪了。”陆文轩也有些纳闷，同样的办，法。李慕翔可以恢复记忆，怎么小七就不能呢？
    陆文轩躺下来，摸着下巴苦苦思索。
    小七歪头看着陆文轩，视线落在陆文轩的胳膊上，看到了两排牙印，奇怪的问道：“你胳膊上怎么搞的？”
    陆文轩看了看胳膊，笑了起来，“李慕翔咬的。”
    “你做什么？”
    “嘿嘿，你难道没听说过女孩子兴奋到极点的时候会有咬人的冲动吗？”陆文轩说起谎来脸都不红，“这就是咱的本事。”
    外面又传来李慕翔的喊叫：“还不吃饭？！饿死你们算了！”
    陆文轩笑着坐起来，边穿衣服边回道：“来了来了。”又压低声音对小七道：“快点起床，我老婆吃醋了。”
    小七想要坐起来，才意识到胳膊被捆住了？下意识的又一挣，绳子竟然自己松开了。
    陆文轩看着那散落下来的绳子，猪头一样的脸上青一阵白一阵。他相信李慕翔那家伙一定是故意没有捆好小七？她安的什么心，太明显了。之前还主动让自己上小七，最后竟然玩儿这手。女人心。海底针啊。就算是男人变的女人，那心估计最少也得是“河底针”
    幸亏小七这次并没有头痛。也便没有拼命挣扎。不然    陆文轩可以想象得出自己被殴打致死的情景。
    小七难得的嘴角露出了一丝笑意，不言不语，默默的穿着衣服。眼睛出神的看着前方，似乎在想着什么。
    陆文轩看到自己的裤子。想想可能是小七帮自己找到的，也没有多问，穿上衣服鞋子下了床。来到堂屋，扶着李慕翔的肩膀坐下，看到她气鼓鼓的表情，笑着在她脸上亲了一口。
    李慕翔厌烦的推开他，怒道：“少恶心我！”
    教授看到陆文轩的脸，即同情又羡慕的看着陆文轩，琢磨着上一个，小妞。挨一顿打，到底值不值。
    小七穿好衣服从房间里走出来，看了看桌上碗筷，发现并没有自己的那份儿。
    李慕翔阴沉着脸看着小七。问道：“恢复记忆了吗？”
    “恢复了。小七道。
    “嗯？”陆文轩看着小七问道：“你不是说”
    “骗你的。小七说罢。又看着李慕翔，道：“谢谢你。”
    李慕翔。兰了一声，斜着眼看着小七，说道：“既然恢复了记忆。那就好好对待叶斌，不然我饶不了你！”她忽然有些后悔。悔的肠子都青了。自己怎么那么好心，把自己的女人让给了情敌，还把自己的男人借给她帮她恢复记忆。真亏！亏大了！
    “不用你说。小七道。
    “还有，别再来找他了！”李慕翔指着陆文轩，对小七说道：“他是我的！”
    “知道。小七说罢，又看了陆文轩一眼。没有说话，再看向教授，说道：“教授，等到夏天。我会再回来乙”
    李慕翔瞪眼道：“你还回来干什么？”
    七没有理会李慕翔，只是对教授说道：“当年要不是有你，我想我肯定连个落脚的地方都没有，也不会有机会找到我心爱的女人。所以。夏天来的时候，我会回来救你一命。”说罢不理诧异的教授。径直走了出去。    教授出神的看着小七走出小院，眉头凝成了疙瘩。又转脸看向李慕翔，说出了一句莫名其妙的话：“真是件怪事？”
    李慕翔若有所思的看着教授，想着小七临走时说的话，心里多了一丝压抑。当年她和小七还有叶斌试图改变历史的走向，最后宣告失败。那么现在呢？真的能让教授避免小七预言的死亡吗？这一年多来与教授朝夕相处，虽然这老头儿人品不怎么样，但他从来没有对自己做过什么过分的事情，而是一直像个忘年交一样供自己吃住，
    陆文轩跟教授不是很熟。虽然也担心，但却并未放在心上。而且既然有小七知道历史的走向，也没必要再担心了。吃过饭，陆文轩决定赶去“再聚首”虽然他很想陪陪李慕翔。但他不想为了儿女私情而放弃自己的事业。
    陆文轩对李慕翔说道：“我要去饭店。你去不去？”
    “不去，我要睡觉。”一晚上没睡好，李慕翔有些困乏，看着陆文轩，问道：“什么饭店？”
    “我和明友合伙开的，就在白云小区附近。”
    “噢。那我明天早上去找你，你把饭店地址留给我。”
    “行。”陆文轩找到一张纸条，把地址写下来。递给李慕翔，又捏了捏她的脸蛋儿，摸了摸她的脑袋，惹得李慕翔脸色阴郁。陆文轩趁着她还没有发作。笑嘻嘻的跑掉了。
    看到陆文轩落荒而逃，李慕翔忽然笑了起来。
    教授看了李慕翔一眼，嘀咕道：“女人真善变。”
    李慕翔横了教授一眼，又砸了一下嘴。发现自己还真是有点问题。喜怒无常、心里矛盾不说，甚至不知道自己到底是高兴还是痛苦，更不知道自己帮小七是对是错。
    顶着一个猪头一样的脑袋。一路上陆文轩的回头率很高。赶到“再聚首”陆文轩一脸春风的甩给正在卖包子的刘尘一个飞吻。“嗨。美女，想我了吗？”
    刘尘瞪了陆文轩一眼，网要发作，看到陆文轩的脸，凝眉问道：“被人揍了？”
    “咳，有个女的要强奸我。我誓死不从。最后就落得现在这样了。”陆文轩说道。
    “呸！”刘尘鄙夷的瞪着陆文轩，道：“你以为你谁啊？还有个女的要强奸你，大白天做春梦。”想起当初自己要强奸他。刘尘脸色不禁一红。认定陆文轩是在嘲笑自己。
    “嘿，咱这么帅气这么有魅力的男人，被女人强奸也不是不可能吧？”陆文轩说道。
    刘尘看了看陆文轩的猪头脸。没发现他有多帅气，也没发现他有什么魅力。
    陆文轩习惯性的在刘尘脑袋上摸了一把。走进饭店后厨。
    王阿和小猫正坐在一起闲聊。已经过了忙时，她们不需要再费力包包子了。看到陆文轩走进来。小猫从椅子上弹起来，心疼的看着陆文轩，问道：“怎么回事？脸怎么成这样了？”
    王阿拧着眉毛，看着陆文轩。阴着脸说道：“谁把你打成这样的？告诉姐姐，姐姐给你报仇！”
    陆文轩本来想开个玩笑，看到朋友们这么认真，心下不禁有些感动，还没来得及解释，一个穿着厨师服戴着厨师帽的人快步走到陆文轩面前。手里还紧握着桥面权。看着陆文轩怒道：“我操！说！谁打你的？！”
    陆文轩看着面前的人，愣了好大一会儿。眼前人面容清秀，杏眼圆睁。唇红齿白。很是面熟。难道是，陆文轩试着问道：“老代。”
    “是！”代开朝一夜之间。几乎变了一个人。原本的彪形大汉 现在已经变的比陆文轩还清秀。隐隐有凌驾于安舞阳之上的架势。由此可见。昨天晚上他一定相当“辛苦”一对儿黑眼圈儿更说明了一切。代开朝兀自说道：“你别管我了！说！谁打你的？妈的反了天了！敢打老子的兄弟，不想活了！”
    看着激动的三位好友，陆文拜正想解释，刘尘又从外面走进来，靠着门站着，对陆文轩说道：“你倒是说话啊。”
    “呃有个女的想强奸我，我誓死不从”
    “少废话！”刘尘不耐烦的说道：“你小子不敢说是怎么滴？”说着鄙视着陆文轩，道：“什么时候人妻杀手也这么怂了？当年顶风作案的英勇哪去了？谁打你你都不敢说？！”想起当年快毕业的时候。陆文轩英勇的冒着拿不到毕业证的风险去勾搭校长的孙媳妇，刘尘就佩服的五体投地。（未完待续





     173 给你打个八折 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-7 9:21:18 本章字数:2724

    手打31810[小O说O屋O]30295_173 给你打个八折 手打】
    二陆女轩只是苦笑，却并不言语，代开朝不耐烦的催比四！“那小子就拽到让你不敢提他的名字了？有我们弟兄给你撑腰，你怕什么？不行就找孝廉帮忙，再不成找小许，让他用钱砸死丫的！”
    陆文轩看着代开朝激动的样子，不禁道：“你看你，怎么跟个流氓似的。”
    代开朝一时语塞，不知道该说什么。
    王阿沉声道：“舞阳说：“我不是流氓，但要是谁敢跟我耍流氓，我就告诉他什么才是流氓的最高境界。这句话我非常赞同。当年还被当作我们“卧龙岗八虎，共同的座右铭。你忘了吗？”
    陆文轩笑了一声，扶着代开朝坐下，看看面前的朋友们，说道：“我真的是被人强奸”看到众人一脸鄙夷，陆文轩临时编瞎话，说道：“好吧，我承认我说谎了。其实是昨天晚上我跟以前勾搭的一个人妻在一起快活，被她老公逮到了。所以”
    “靠！”王河翻了翻白眼，站起身，拍打了一下围裙上的面粉，开始收拾摊子。
    代开朝也放下摊面权，去端下最后一笼包子，交给刘尘，让她到外面再去卖。
    小猫微微皱着眉头看了陆文轩一眼，莫名其妙的叹了一口气，跟着刘尘出去帮忙去了。
    陆文轩诡笑一声，凑到王河身边，一本正经的说道：“姐，咱什么时候去收拾那小子？”
    “不去。”王阿斜了陆文轩一眼，道：“你小子活该。”
    “嘿！你这么不讲义气的吗？咱可是多年兄弟，我挨打了你也不帮忙？”陆文轩问。
    “讲义气也是有原则的。”王河道：“你这种人，就该被打。”说着瞄了一下陆文轩裆部，继续道：“怎么不阉了你小子！”
    “阉了我时你有什么好处？”
    “我心理平衡啊。”王河摘掉围裙，丢在一旁，走了出去。
    陆文轩盯着王河的小屁股狠狠的看了一眼，又凑到正在切菜备料的代开朝脸前儿，在他身上上上下下打量了几眼，才道：“还别说，你现在这模样看起来顺眼多了。”
    与当初五大三粗的代开朝一比，现在的代开朝确实顺眼很多。
    这是陆文轩等人共同的观点。
    代开朝没有理会陆文轩，丢给他一把菜刀，示意他帮自己备料。陆文轩拿起菜刀放在一边，打了个哈欠，存椅子上坐下来，收拾着一颗白菜。边弄着白菜，陆文轩边看了看沉着脸不说话的代开朝，说道：“想开点儿，变身嘛，没什么大不了的。”
    代开朝切菜的手停顿了一下，才叹气道：“是啊，跟刘尘一比，我太幸运了。”
    “嗯？”
    代开朝略带笑意的说道：“你说变身就变身吧，还得了个特花痒的毛病，多惨啊。”穿破鞋的跟没穿鞋的一比，代开朝觉得自己还是很幸运的。
    刘尘不知什么时候走了过来，正好听到代开朝的话，脸色一阴，说道：“老子菊花痒关你屁事？又不要你帮忙！你以为你还能比我强多少？哪天碰上个变态的男人，不痒也得被爆菊花。”
    代开朝回头看了刘尘一眼，椰偷道：“听你这口气，你已经被男人爆了菊花吗？”说着拿眼睛膘了陆文轩一眼。
    陆文轩连连摆手，澄清道：“不是我爆的。”这话虽然澄清了自己，可间接的也在肯定了代开朝的话。意思很简单：刘尘确实被人爆了菊花，但那人不是我陆文轩。
    刘尘气的脸色铁青，要不是右应仙文轩巳经成了猪头她早就扑！尖教七他        代开朝砸着嘴看着刘尘，问道：“大师  ，噢，不，神婆，哪个帅哥这么有幸啊？”
    刘尘气急反笑，阴恻恻的笑着，反问：“怎么？你想成为这么“有幸，的帅哥吗？”
    代开朝没这兴趣，但他诚心气刘尘，故意露出了淫荡的表情。“行啊，只要你乐意，我才不介意。”
    刘尘嘿嘿的笑了一声，走到代开朝身边，忽然伸手在他裆部抓了一下，之后不无遗憾的说道：“啧啧，可惜，你的太小了，本小姐没兴趣。”
    代开朝打开刘尘的手，脸色变换了几下。被一个“女人”嘲笑自己男人的标志太任何一个男人都会很难堪。代开朝胸口起伏，咬牙切齿的想说点什么。想着想着，忽然笑了起来，小是小了点儿，可就是这么小的，你不也没有吗？”
    “我，”刘尘很不爽，“我才不稀罕！”说罢转身走了出去。
    “你稀罕有什么用！稀罕也只能稀罕别人的！”代开朝嚷了一句，恨恨的用菜刀朵着几根青抓。
    陆文轩强忍着笑，网想再劝慰代开朝两句，刘尘又走了进来。网才她只顾着跟代开朝斗嘴，把正事儿给忘了。刘尘拍着陆文轩的肩膀，说道：“陆兄，还记不记得以前我给你算过，算你必有桃花煞？因桃花而遭难，是不是很痛苦？”
    “呃，陆文轩在心底衡量着自己是该痛苦还是该觉得幸福，一时间没有很好的答案。看刘尘一脸诡笑，陆文轩不禁问道：“你想怎么样？”
    “嘿嘿嘿。”刘尘笑得很猥琐。“我就知道你得有今天，所以呢”刘尘从口袋里掏出了一张黄色的符咒，“本人自创的一道符，可保你不会再因为桃花而出事。”
    陆文轩斜着眼睛看着那道符，问道：“你送我？”
    “我是卖的。”刘尘说罢，又觉得自己的话有点问题，补充道：“我这道符是卖的。”嘿嘿的笑了一声，继续道：“我毕生心血研制的符咒，威力非同小可，一般人我不给他。就算是卖，没有万儿八千的咱也不卖。看在咱多年兄弟的份上，一千块卖你，要不要？”    “不要。”陆文轩的回答很干脆。
    “咳，这真是好东西，有钱没地儿买的。”看陆文轩仍然不为所动，刘尖咬咬牙，说道：“好吧，看在我这段时间以来在你家吃住的份上，给你打个八折。”
    陆文轩像是没有听到刘尘的话，转脸对代开朝说道：“唉，最近桃花运泛滥，我都有点受不了了，小弟弟连个假期都没有
    ”
    代开朝心领神会，说道：“怎么？你还想有例假吗？”
    “哪能啊，男人怎么能有例假呢  ”陆文轩道：“唉，做男人累啊。不像女人，每个月还能休息几天。”
    “你想作女人啊？不是还剩三粒青春传说吗？你吃一粒好了。”
    “不想不想。”陆文轩笑道，“还是做男人好。再说了，怎么能乱吃药呢。万一吃成菊花痒，整天老想着找男人解痒，那多难受啊。”
    两人一唱一和，把刘尘气的直瞪眼。刘尘咬牙切齿的偏偏还想不出话来反击，最后其好恨声道：“男人有什么好！有那么个玩意儿在裤裆里吊着，走路也不嫌碍事。”说罢转身往外走。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆  比叭章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





     174 怎么这时候跑来了 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-7 9:21:24 本章字数:3891

    手打31811[小O说O屋O]30295_174 怎么这时候跑来了 手打】
    讪上轩与代开朝对视眼，齐声大笑起半忽然又淅山来，瞪着代开朝，说道：“你要搞清楚自己该站在哪边，别站错队了！过两天你也是女人！早晚得被陆文轩这小子调戏！”说罢才气冲冲的走了出去。
    代开朝的笑容僵在脸上，渐渐转为阴郁，望着案板上的几根青桥发呆。
    陆文轩伸手去拍代开朝的肩膀，想安慰他两句。不想代开朝触电般的从椅子上弹起来，警慢的看着陆文轩，问道：“你摸我干什么！？。
    “呃”陆文轩一只手扬在半空，尴尬了片刻，收回手，搓了搓，转移话题道：“刘尘说的也对哈，你说裤裆里多了个玩意儿，走路的时候怎么不觉得碍事呢？，小
    代开朝阴着脸不说话，陆文轩兴趣索然，帮着代开朝把白菜青菜之类的东西洗好切好之后，便困得睁不开眼了。昨天累的够呛，这时候已经有些体力不支了。趁着没什么生意，趴在桌上眯了一会儿。醒来的时候，才发现代开朝已经跟刘尘和好如初，三个女孩儿和一咋。“准女孩儿。围在一起闲聊。
    看来代开朝已经“找到组织”了。
    陆文轩睡眼惺忸的上前凑热闹，却没人理会他，让他颇觉尴尬。琢磨着自己已经跟这些好友“男女授受不亲。”陆文轩心里很不爽。他更喜欢当年众人在一起打打闹闹的生活，一旦有了性别差异，有些游戏和娱乐项目，就不能一起参与了。比如陆文轩若是想跟她们一起去洗桑拿，互相搓背，显然不现实。比如王河正在跟她们讨论关于“胸部保健”的问题时，陆文轩是绝对插不上嘴的。
    陆文轩正无聊的难受，一个顾客登门。让他又来了精神。这个顾客是个熟人，还是个美女。孟洁的表妹  一江怡。    江怡看到陆文轩，免不了一阵惊讶。询问之后，得知陆文轩是这家店的老板    陆文轩自称，江怡的惊讶转为惊喜。“这下吃饭不用花钱了
    陆文轩大方的表示：“尽管吃，免费
    江怡点了一碗面，代开朝下厨去做面，刘尘和王河笑嘻嘻的凑到江怡面前跟她攀谈。
    江怡并不认得二人，以为是陆文轩的“工人”表现也很热情。看到小猫，江怡怔了一下，觉得面熟。思索片复，才恍然大悟般的“噢”了一声，问道：“你是文轩哥的女朋友吧？”
    小猫没来得及否认，江怡又笑嘻嘻的说道：“你们的视频在网上可火了。”想起那段陆文轩和小猫被一个老头子堵在厕所门口数落的视频，江怡笑得很可爱。说着说着，又想起了另一个在网上也很火爆的视频，视线落在了王河脸上小问道：“你叫什么名字啊？”
    “王的
    “噢”江怡意味深长的应了一声，只是笑笑，没有说别的。转脸看着陆文轩，眼睛滴溜溜乱转，嘴角不经意的露出一丝坏笑。似是猜测到了什么一般。问道：“我姐夫呢？他怎么不在家啊？。
    “加班陆文轩笑道。
    “周末也加班啊？好辛苦。”江怡叹一口气，说道：“本来还打算回家之前看看他呢。”
    “回家做什么？”陆文轩问。
    “放假了呗。”江怡笑嘻嘻的说道，“终于要放假了，回家要好好玩玩。要先去表姐家看看表姐，好久不见她了，怪想她呢。”
    “不回家先看你爸妈？这么不孝，你爸妈要生气的。”陆文轩开玩笑道。
    “才不会呢江怡道，“小我们两家关系很好呢，以前好久不回家，我都是先去姨妈家，找表姐一起玩。我爸妈都不生气的。我妈说我小的时候家里穷，他们当时还准备把我过继给姨妈家呢
    “幸亏没有这样。”陆文轩笑道，“不然你得改名叫“孟怡（梦遗），！  。
    “那有什么江怡显然没有听出来陆文轩话里的意思。
    王何诡笑一声，贴着江怡的耳朵说了些什么。江怡脸一红，瞪了陆文轩一眼，把头扭向一边，不理会他，转而跟王河和刘尘说说笑笑。
    王阿和刘尘两人心术显然不正，面对江悄这么可爱的小女孩儿，总是这里摸摸，那里捏捏，偶尔还会亲昵的在她脸上亲一口。
    陆文轩的眼睛大吃冰激淋，暗自吞口水，看看老实的站在一旁没有跟王阿和刘尘同流合污的小猫，陆文轩心下感叹：以前总觉得小猫很无趣，没想到无趣的女孩儿，才是最正经的。
    王何和刘尘第一次发现做女人也挺好，起码可以肆无忌惮的吃真女人的豆腐，还不会让她反感。江怡以为二人只是跟自己开玩笑，背着陆文轩，也时不时的回手在刘尘和王河身上捏两把。平时她也经常跟同学们一起这么玩闹，倒也不以为意。
    陆文轩终于看不下去了，叼着一根烟走到门口，蹲在门槛上看着街上行人散心。三根烟抽完，江怡被王阿和刘尘送出了门。临走不忘跟陆文轩道别，江怡道：“文轩哥，祝你生意兴隆哦。”
    “呵呵，祝你一路顺风陆文轩道。
    江怡嘻嘻的笑了一声，双手抄在上衣口袋里，又道：“记得跟我姐夫说，让他老实点儿，我表姐不在，可不能乱来。”
    “哈哈，走你的吧。”陆文轩笑了起来。
    江怡笑着凑近陆文轩，低声道：“嫂子很漂亮呢。”冲陆文轩和王阿她们挥了挥手，喜滋滋的跑掉了。
    陆文轩心说：“你嫂子确实漂亮，不过不是你以为的那位。”
    看着江怡的背影，王河意犹未尽的搓了搓双手，眼珠一转，拍着陆文轩的肩膀，说道：“文轩，你看做女人多好，随便吃豆腐。”
    陆文轩哼了一声，没有说话。
    “不如你也变成女人吧。”刘尘道，“我们都变了，你不变好意思吗？好朋友，应该同甘苦共患难。”
    王何道：“对啊！文轩。你也变吧，咱姐妹几个一起去钓凯子，多有趣啊。”王何满脸的憧憬，“要是咱卧龙岗八虎都变成美女，八个美女一起上街钓凯子，，何其壮观！”
    陆文轩打开王河搭在自己肩膀上的手，鄙视着二人，说道：“八只母老虎吗？我是有老婆的人了，没心情跟你们这些单身贵族一起发癫。”    “有老婆的人？”王河和刘尘都很意外，王河问道：“哪个是你老婆？”
    刘尘问道：“不会是那个假的吧？”
    陆文轩懒得跟她们胡扯，看了看时间，说道：“晚饭时间了，一会要忙，别在这废话了。”说着走进店里，一直来到后厨，给代开朝打下手炒菜。
    客人渐渐上来，陆文轩在饭店里一直忙活到晚上九点钟，才关了店，与刘尘和小猫一起回家。上了楼网到家门口，就看到一个女孩儿正站在门口看着自己。
    之所以用“一个女孩儿”的称呼，是因为陆文轩不能肯定这个女孩儿是李慕翔还是小七。到现在他也辨不清楚两人哪个是哪个。
    女孩儿看到陆文轩，嘴角露出一丝不太自然的笑容，说道：“老公。”
    “哦，”陆文轩终于明白，这是自己的老婆李慕翔    小七自然不会喊自己“老公不是说明天早上过来吗？怎么这时候跑来了？”陆文轩说着，心下开始胡思乱想。李慕翔竟然会主动叫自己“老公”还大晚上的跑过来，这事儿，陆文轩要不胡思乱想就不正常了。
    刘尘和小猫颇为惊讶，想起陆文轩似乎说过李慕翔已经恢复记忆，二人更有些纳闷了。既然李慕翔恢复了记忆，怎么还叫陆文轩“老公”呢？难道说他们俩在这么短的时间皂就厮混到一起了？这事儿很有可能，毕竟人妻杀手绝非浪得虚名。
    李慕翔说道：“想你了……就过来了。”
    陆文轩笑了笑，拿出钥匙开门。走进屋，才发现安舞阳还没有回来。
    这下正好！
    陆文轩打开安舞阳的房门，让李慕翔走进去，然后对小猫说道：“舞阳回来就让他睡沙发。”说罢嘿嘿的笑了一声，走进屋，关上了门。
    打开灯，指了指床，陆文轩道：“坐吧。”
    李慕翔迟疑了片刻，在床沿上坐下来。眉头微微皱起，出神的看着前方。
    陆文轩觉得李慕翔似乎有什么心事，在她身边坐下来，问道：“怎么了？”
    “没，没有。”李慕翔道。
    “有什么事儿不妨跟我直说。”陆文轩直觉上觉得李慕翔肯定有什么事儿，“你都叫我老公了，何必见外呢？”
    “真没事儿。”李慕翔说道。
    陆文轩笑了笑，说道：“没事儿就好，你先在这等会儿，我去洗个幕。”
    “嗯，你去吧。”
    陆文轩找到替换衣服，又看了兀自出神的李慕翔一眼，去了卫生间洗澡。
    有些发烫的水落在身上，陆文轩舒服的吐了一口气，浴室里腾起的白雾让他感觉很舒畅。又想起李慕翔的神态，陆文轩不禁凝眉思索。想来想去，又释然了。他觉得要是自己忽然变成了女人，然后又碰上了喜欢的男人，再然后又主动的去找他”想来也会很矛盾的。这么一矛盾，大概也会使人很不自在，看起来像是有什么心事。
    认真的洗着澡，陆文轩无意中碰到了脖子上挂着的凤配，把玩了一会儿，笑着擦干身子，穿上衣服回到房间。反锁上门，在床沿上坐下来。看着李慕翔，陆文轩坏笑一声，道：“老婆。”
    “嗯。”李慕翔抬起头，看着陆文轩，脸颊绯红。
    陆文轩的视线落在李慕翔的双唇上，情不自禁的扶着李慕翔的肩膀，缓缓压在她身上。双唇贴上去，与她吻在一起。
    爱抚了一会儿，陆文轩钻进被窝里，也让李慕翔脱了鞋子衣服上了床。抱着她的玉体，陆文轩吻了吻她光洁的脖颈，问道：“唉？你的玉佩呢？怎么没戴？”
    “什么？”噢，不喜欢戴那东西。”李慕翔从片刻的错愕中的过神，拥着陆文轩亲吻起来。（未完待续





     175 好久不见 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-7 21:10:50 本章字数:2502

    手打32908[小O说O屋O]30295_175 好久不见 手打】
    二在别人的床卜做猥亵的事情，似乎有着种别样感货卉才卵么点玩儿别人老婆的兴奋感一这一点陆文轩很有经验，所以很快就发现了这种特别感。
    身下的李慕翔眼睛微闭，双颊潮红，鼻息间呼吸粗重，像个网出浴的女人。暧昧的床头灯光撒在脸上，更显一丝娇柔。李慕翔双手死死，的抱着陆文轩，眉头紧皱，呼吸也一次比一次更为急促，到最后。只有进气儿没有出气儿了。
    忽然。李慕翔抱着陆文轩，抬起头，一口咬在了陆文轩肩膀上。
    陆文轩疼的吸溜了一口凉气小想要推开李慕翔，却不想她只是死死，的咬住自己的肩膀，怎么也不松开。陆文轩疼的龇牙咧嘴，连声道：“你干什么！快松口！”
    李慕翔身子软下来，无力的松开陆文轩。看着陆文轩的眼睛里。显得有些颓废和茫然。
    陆文轩看着李慕翔嘴角的一丝血迹，又看了看自己肩膀上被李慕翔咬出的两排渗着血丝的牙印，即痛又得意。并没有一丝生气的意思可见女人想报复男人的话，在床上是最好的时机。就算又抓又咬的见了血，男人不但不会生气，反而会很得意。陆文轩满足的笑了一声。问道：“怎么样？你老公厉害吧？”
    李慕翔像是没有听到陆文轩的话一般。神情呆滞，瞳孔涣散。陆文轩吓了一跳，立刻想到了传说中的“欢乐死”刚才的舒畅感和成就感顿时荡然无存，甩手一巴掌打在了李慕翔脸上，然后又去掐她的人中。
    李慕翔的瞳孔渐渐收拢。眉头煞了一下，打开陆文轩的手，揉了揉人中。凝眉道：“你干什么？疼死了！”
    “呃”陆文轩大喜，“你刚才怎么回事？把我吓一跳。”
    “没什么。”李荒翔说罢视线下移，双腿不自然的收拢了一下。之后眼睛一瞪，仿佛发现了什么让她震惊的事情。再看陆文轩，愣了片亥，才一巴掌打在自己的额头上，用手掌捂住了眼睛，嘴里轻声呢喃：“天呐    陆文轩被李慕翔搞得有些莫名其妙，问道：“怎么了？你倒是说话啊。”
    李慕翔深吸一口气，从指缝里偷看陆文轩。嘴里发出一声苦笑，道：“便宜你小子了。”
    陆文轩想着李慕翔可能是在为刚才的“欲仙欲死”而羞怯，便笑了笑。从枕头边捞出一张纸巾，擦拭着李慕翔嘴角的血迹，抱怨道：“下次再玩儿我得穿上衣服。你怎么有咬人的毛病呢？”
    李慕翔眉头一挑。把陆文轩从自己身上推下来。坐起来穿衣服。
    “你干嘛去？”陆文轩问道。
    “我忽然想起来还有事情。”李慕翔看也不看陆文轩，边穿着衣服边说道。
    “呃”陆文轩有些纳闷。看李慕翔的样子，好像不是很高兴。刚才哪里得罪她了吗？还是她就这德行，完事儿了就想跑？
    李慕翔穿好衣服下了床，看了陆文轩一眼。说道：“我走了。”走到门口，又回过身，看着还在莫名其妙的发愣的陆文轩，忽然笑了起来，“谢谢你。”说罢拉开房门”刘尘一头栽了进来。
    趔趄了一下，刘尘尴尬的站稳身子，看着李慕翔讨好的笑着二“这个……那个……我
    李慕翔看看刘尘，疑惑的看向陆文轩。
    陆文轩赶紧说道：“我表妹。”
    李慕翔没有说话，走了出去。
    安舞阳正坐在沙发上抽烟，看到李慕翔要走，疑惑的问道：“弟妹。这么晚了去哪啊？”
    李慕翔看了安舞阳一眼，随口道：“有事儿。”说罢打开门走掉了。
    安舞阳勾着头略有些同情的看了看还呆坐在床上的陆文轩，躺在沙发上睡了。
    目送李慕翔离开，刘尘的尴尬消失不见。砸着嘴转到陆文轩面前，点上一支烟，问道：“弟妹怎么这时候走了？大晚上的能有什么事儿？”
    “谁知道。”陆文轩很是不解，摸着下巴凝眉苦思。
    刘尘吐了介，烟圈儿，“哈”了一声，说道：“我明白了，肯定是你小子肾虚，弟妹太失望
    “滚一边去。”陆文轩懒得跟刘尘废话，躺下来抱着脑袋想自己的事情。
    “误？你肩膀上怎么回事？”
    陆文轩斜了刘尘一眼，道：“这就是咱，肾虚。的证明。”
    “啐。”刘尘站起身。给了陆文轩一个白眼。走了出去。她忽然想起陆文轩现在是一丝不挂的。自己一个“女孩子”在这里一  孤男寡女，夜深人静的，容易惹人闲话。她向来不是个怕人闲话的家伙，但没捞到实惠反而惹了一身闲话，是她所不喜欢的。
    陆文轩又想了一阵，仍然没弄明白自己哪里做错了，惹得李慕翔大半夜的还要离开  也许她真的有事吧。
    昨晚上没有休息好，再加上刚才的一阵劳累，陆文轩想着想着便沉入了梦乡。
    次日早上，刘尘和小猫体谅陆文轩昨天受到的“打击”太过巨大
    老婆半夜离自己而去，两个女孩儿觉得这种打击对于一个男人而言，非常巨大。鉴于此，两人也没有喊陆文轩去出摊。
    安舞阳在沙发上睡了一晚。今天周末不上班，也懒得起早了。直到早上九点钟，还赖在沙发上不肯起来。门铃响起，安舞阳不情不愿的从沙发上爬起来去开门。打开门。看到了站在外面换了一身衣服的李慕翔。
    “嗨，好久不见。”李慕翔笑着跟安舞阳打招呼。
    “嗨。”安舞阳有些摸不着头脑。好久不见？不是昨晚上才见吗？
    “文轩在家吗？”李慕翔问。
    “在”在的。”安舞阳闪开身子，领着李慕翔走进来，指了指自己的房门，说道：“在里面睡觉呢。”
    “嗯，谢谢。”李慕翔走到门口，也没敲门，直接推门进去。看到还躺在床上呼呼大睡的陆文轩，李慕翔轻笑一声，带上门，走到床头坐下怎
    歪着头看着陆文轩熟睡的帅气的脸，李慕翔嘴里啧啧有声。她越看陆文轩越嫉妒，心里很不平衡。上帝真是太不公平了，都是他的孩子，为什么搞得有帅的有不帅的呢？
    陆文轩脸上的瘀青已经渐渐消散，虽然还带着青眼圈，嘴角也有些肿。但仍然难掩饰他帅气的脸。李慕翔越看越窝心，甚至有揪住陆文轩暴打一顿毁他容的冲动。（未完待续





     176 出轨的家伙还理直气壮起来了 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-7 21:10:57 本章字数:3689

    手打32909[小O说O屋O]30295_176 出轨的家伙还理直气壮起来了 手打】
    心文轩瘾症的嗯了声，睁开眼，看到了李慕翔门揉糊收…的眼屎。陆文轩道：“累不累？休息下吧。”想起李慕翔昨天晚上可能都没有睡觉，陆文轩好心的往里面挪了挪身子，给了李慕翔一个躺下的空间。
    “不累。”李慕翔道：“你不是说弄了个饭店吗？怎么到现在还在睡懒觉？不去饭店帮忙？”
    “唔  ”陆文轩怔了一下。想着可能是朋友们看自己昨天太累了。才没有叫醒自己。笑了一声。道：“今天休息一天，陪你好不好？”
    李慕翔翻了翻白眼，没有回答陆文轩的话，却道：“过年你回家吗？”
    “不了，过完年再回家。”陆文轩慵懒的伸了个懒腰，说道：“春运的时候人太多。”
    “那你陪我回家一丸吧乙”李慕翔道：“见见我爸妈。”
    “呃，要见家长啊”陆文轩笑了起来。
    “总归要见的。”李慕翔忽然有些伤感起采：“好久没联系了，他们一定以为他们的儿子死掉了。”惨笑了一声。继续道：“不说这个了。过两天陪我一起回家吧。”
    “那也得等我脸上的伤好了吧？”陆文轩指了指自己肿起的嘴角，打了个哈欠。又问道：“昨晚上你干嘛去了？”
    “昨晚上？我还能做什么？睡觉呗。”
    “呃，那在哪睡不一样？怎么不在这睡？”
    “切，大老远的跑你这睡觉？我又没病。”李慕翔说罢。歪着头看着陆文轩，嘴角露出一丝笑意，“怎么？想要啊？”
    陆文轩还没搞明白李慕翔前半句话的意思，听到后半句，再看李慕翔的眼神儿，乐了，“你想耍才对吧？你以前是男人的时候肯定是咋）色狼。”
    李慕翔有些尴尬，旷陆文轩这话的意思。好像是在说自己以前是色狼，现在是骚货一般。脸色一沉。李慕翔说道：“你到底要不要吧。”
    “不要白不要；”
    “这不就结了？”李慕翔说着蹬掉鞋子。钻进了被窝里。抱着陆文轩，把他揽到自己怀里，伸手搭在陆文轩胸口，下意识的揉了两下。
    陆文轩看着李慕翔娴熟的抓胸动作，脸色变换了一下，一时间不知道说什么才好，心里很不是滋味儿。这感觉。太诡异。
    李慕翔也意识到了自己的行为的不妥。尴尬的笑了一声。把揽着陆文轩的胳膊拿开。身子往下出溜了一些。看陆文轩脸色很难堪。有些歉意的说道：“好吧，我错了。”说着平躺着身子闭上眼睛，一副任人宰割的模样。
    看到李慕翔如此，陆文轩心里才好受一些。翻身压在李慕翔身上。伸手在她胸部揉捏起来。
    李慕翔皱着眉头，忽然自嘲的笑了一声。睁开眼，看着陆文轩。说道：“感觉好怪。”
    “更怪的在后面。”陆文轩坏笑一声。把手伸进了李慕翔的衣服里。
    李慕翔轻声“嗯”了一声。又闭上了眼睛，任由陆文轩爱抚。情场老手陆文轩的手段自然不是李慕翔可以承受的。没多久，李慕翔的脸颊就变得绯红。呼吸也粗重起来。
    陆文轩解开李慕翔上衣扣的时候，李慕翔忽然叹了一口气，睁开眼看着陆文轩，说道：“三十年河东，三十年河西啊。”
    陆文轩又被李慕翔的话刺激了一下，顿时兴趣索然。看了李慕翔一会儿。忽然问道：“问你咋，问题，如果有可能让你变回男人，你会不会变？”
    “当然。”李慕翔眼前一亮。“对啊！我怎么没想起来。我可以让教授，说着说着，李慕翔看到了陆文轩眼神中的一丝失望神色，怔了一下，才道：“你”不想我变回去啊？”
    “呵呵。”陆文轩平躺下来。抱着脑袋望着天花板说道：“你要是打算嫁给我呢，我当然不想你变回去了。
    你要是想变回去，那就别嫁给我。这个耍求不过分吧？”    “呃李慕翔无言以对。
    “你要是打算变回男人呢。以后就别来找我了，趁着咱还没啥感情，早点断了也省心。”陆文轩的表情很平淡。好似在说一件与他无关的事情。平淡的眼神下，似乎隐藏着些许伤感，眼神迷茫，不知在想些什么。颓然叹了一口气。又恢复了平静。
    李慕翔怔怔的看着陆文轩。问道：“你爱上我了吗？”
    “爱上你？”陆文轩忽然笑了。“不会吧。我自己怎么不知道？”他发现李慕翔还有些自作多情的毛病。
    “其实吧”就算我想变回男人，也不一定能变。”李慕翔说道。教授能不能帮她变成男人，李慕翔并没有十分的把握。而且小七预言教授很可能会死掉。如果历史难以改变。那么自己就不可能再变回男人了。不过陆文轩的出现，或许已经改变了历史
    细一想，李慕翔忽然有些害怕，害怕能变成男人的那一天的到来。做女人做了这么久。她几乎已经习惯了女人的身份。
    要她再变回男人？就如同当年让她变成女人一样有些莫名的恐惧。而且她也做好了嫁给眼前这个男人的思想准备和打算，万一再变回男人。这些准备和打算，似乎又是多余的了
    看着沉默不语的陆文轩。李慕翔隐约间竟然还有些不舍。她自己都觉得惊讶，不知不觉间，自己竟然习惯了被他亲吻，被他爱抚。被他占有”
    两人沉默了片刻，李慕翔说道，“别想那么多了，咱们”咱们“休息。一下吧。”
    “算了。没兴趣。”想起身边的女人在未来的某一天还要变成男人。陆文轩没有丝毫的兴趣。
    李慕翔侧过身子，依偎着陆文轩，问道：“真的？。
    “当然陆文轩道。
    李慕翔爬起来，骑在陆文轩身匕，看着他，笑道：“好啦好啦。大不了我以后一直做女人，嫁给你行不行？。
    “真的？”陆文轩问道
    “废话。”李慕翔笑了起来。趴在陆文轩身上，在他唇上亲了一口。略有些幽怨的说道：“做了这么长时间的女人，突然再变回男人，搞不好还不习惯呢
    “言之有理。”陆文轩仍旧表情淡然的说道：“跟男人玩儿多了。以后变成男人，还想着男人，那可如何是好
    “去！想男人也是想着爆你菊花！”李慕翔忍不住大笑起来。拥着陆文轩在床上翻滚。
    陆文轩也笑了起乐。翻身把李慕翔压在身下。三下五除二的把她的衣服录下来，俯下身，与赤条条的女孩儿拥吻在一起。
    李慕翔被陆文轩挑逗的叭旧欲高涨。气喘吁吁。她忽然发现，做女能  翌  笺  犹    毖    端    惭  台  监  郑  毖  犯懈又想起了叶斌。想起了她鬼精灵一般的笑容。
    睁开眼睛。捧着陆文轩的脸。李慕翔笑着问道：“你知道为什么女人总喜欢说男人是下半身思考的动物吗？。小
    陆文轩略一思索，说道：“因为男人在做爱的时候，只有下半身有快感。女人在做爱的时候，全身都有快感
    “我靠，竟然跟我想的一样
    陆文轩大笑了一声，俯身又要亲吻李慕翔。李慕翔忽然推住他 盯着他肩膀上的两排新结痴的牙印，凝眉问道：“这是怎么回事儿？。
    陆文轩看了一看自己的肩膀小又不解的看着李慕翔，问道：“你不是又失忆了吧？昨晚上你咬的。忘了？”
    “我咬的？”。李慕翔大睁着眼睛，惊讶不已。
    “呃陆文轩一怔，脑袋忽然开窍。“昨晚上”不是你？”。
    李慕翔似乎也明白了，瞪着陆文轩，质问道：“你装的倒挺像！早就知道那是小七了吧？。
    “怎么可能！”陆文轩正色道：“既然说要娶你了，我绝对不会再跟别的女人乱来的！”说罢又道：“我真不知道，，昨天她还叫我老公来着。我哪知道    “自己老婆都不认得！，小李慕翔气道：“真有你的！”挑了挑眉毛。又嘀咕道：“她叫你老公？怎么  ”。盯着陆文轩肩膀上的牙印，李慕翔恍然大悟：“我明白了！昨天早上她并没有恢复记忆。恢复记忆的关键。是你的血！她肯定是想到了这一点，才会来找你！”
    “呃，，不是吧？我的血”我还成了“神秘家族。的传人了？有特别的血液？这也太狗血了吧？。想了一下。陆文轩又道：“这也不是不可能哈，传说我们陆家祖上有些仙缘，当年
    “少扯了李慕翔打断陆文轩的鬼扯，说道：“也许任何人的血都可以。那混蛋！竟然还专门找你！太”太不要脸了！”李慕翔恨得牙根发痒，想骂娘，再一想小七和自己的关系，终究还是只骂了一句“不要脸。
    陆文轩看着李慕翔气愤的样子，不禁问道：“骂“自己。不要脸，你不觉得，，不觉得别扭吗？。
    “要你管”。李慕翔很生气，后果很严重。“你混蛋！你肯定早就知道那不是我！现在倒装作不知道的样子！太无耻了！”
    “嘿。咱能不能讲点道理？你们俩长的一模一样，我怎么可能知道那不是你啊！我也没料到她会来  ，会来勾３我啊！”
    “有你的！出轨的家伙还理直气壮起来了？！”李慕翔脸色阴冷起来。让陆文轩产生了错觉，一度以为现在自己面前的不是李慕翔。而是小七。李慕翔的声音像严冬的冷风：“以后你要是再敢胡来，我阉了你”。





     177 有老婆的男人 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-8 22:27:38 本章字数:2445

    手打34502[小O说O屋O]30295_177 有老婆的男人 手打】
    一女轩被李慕翔的与势吓了一跳。愣怔怔的哑口赤旧不  拧。从李慕翔身上爬下来，开始穿衣服。
    李慕翔神情一怔，阴冷的气势消失不见，看着陆文轩阴沉的表情，错愕的问道：“你干什么去？”
    “去饭店。”陆文轩面无表情的说道。
    “嗯？不，不做了吗？”李慕翔问。
    陆文轩停下穿衣服的动作，看着李慕翔，良久，才道：“你走吧。我不喜欢被人威胁。”说罢继续穿着外套。
    李慕翔眨巴了两下眼睛，忽然掀开了被子，看了一眼陆文轩坚挺的小兄弟，又盯着陆文轩的眼睛，说道：“你兄弟背叛了你。”
    陆文轩抽了一下嘴角，想起了《亮剑》里李云龙的台词儿，叹气道：“凡事就怕出内奸啊。”
    李慕翔嘿嘿的笑了一声。扑到陆文轩身上，把他压在了身下，得意道：“跟我斗？你还嫩点儿。”
    陆文轩抱着李慕翔，看着这个明显比自己年龄小的漂亮女孩儿，笑了笑，认真道：“我说真的，不喜欢你刚才那样的态度，虽然很酷，可是”太冷了点儿。”
    李慕翔抱歉的笑了笑，说道：“我也不是故意的，有时候吧。总是忍不住就那样了，你别生气。”她可以理解陆文轩的心情，被一个女人威胁，大概十个男人有九个都会很不爽。“不过”李慕翔的嘴唇几乎与陆文轩的嘴唇贴在一起，话锋一转，道：“你要是再出轨，我会生气的。”
    “放心，我不是那种人。倒是你”陆文轩一本正经的说道，“这才知道自己原本是男人几天啊？就已经骚成这样了。我对你以前的人品很怀疑。”
    “我不追究你以前的风流史，你还得瑟起来了？”
    “哈哈哈。”陆文轩大笑一声，抓起被子，蒙住了自己和李慕翔
    一个小时后，陆文轩大汗淋漓的从被窝里钻出来，抽起了自己的事后烟。李慕翔躺在陆文轩身边，仰着头看着他。时而莫名其妙的笑一声。陆文轩问及，却又不言不语。
    “去饭店转转吧？”陆文轩问。
    “不去，累了，想睡觉。”李慕翔道。
    “呃，那你睡吧，我去饭店看看忙不忙。”陆文轩说着坐起来开始穿衣服。
    李慕翔应了一声，裹着被子看着陆文轩穿衣服。陆文轩转脸看了看李慕翔，笑道：“以后就住这里吧。”
    李慕翔想了一下，道：“也好，免得小七再来找你！我得在这看着你。”
    陆文轩笑了一声，下了床，拿起桌上梳子梳头。又拿着镜子对着自己的脸照了照，笑道：“啧啧。又变帅了。”
    李慕翔给了陆文轩一个白眼，转念一想，又道：“算了，我还是回去吧。”
    “怎么？”
    “教授一个人在家怪可怜的。”李慕翔道：“而且小七说他可能会有生命危险，我得看着他。”
    “不是夏天吗？还早。”
    “不好说，历史似乎已经发生了改变，万一有些事情提前发生，到时候后悔也来不及了。”李慕翔笑道，“过几天你伤好了就去我那里，我们一起回我家。我睡一会儿就直接回去，不去饭店找你了。”
    “也好。”陆文轩道。
    李慕翔伸了个懒腰，拢了拢被子，闭上眼睛睡觉。
    陆文轩又理了理衣服，在李慕翔额头吻了一下，走出房间。看到坐在沙发上抽烟的安舞阳，陆文轩道：“抽这么多烟干什么？去饭店转转吧。”
    安舞阳看了陆文轩一眼，起身跟他一起下楼。到了楼下，才问道：“你老婆在睡觉呢？”
    “嗯。”
    “你小子有一套啊，弄假成真了。”安舞阳道，“到底怎么样的女孩儿？你了解吗？”
    “咳，看起来还行。”陆文轩笑了一声，看到安舞阳心不在焉的样子，攀上安舞阳的肩膀，问道：“怎么？想孟洁了？”
    “呵，想有什么用。”安舞阳的心情很不好，“只希望那疯婆子早点弄出变成男人的药吧。
    陆文轩沉默了起来，不知道该说些什么才好。他知道安舞阳铁了心的要继续做男人，劝慰的话，也没有必要一遍一遍的说。话说三遍淡如水，多说无益。
    小区里偶尔响起一声鞭炮响，提醒着陆文轩自己又老了一岁。
    是个有老婆的男人了。陆文轩忽然感觉到肩膀上的担子又重了一些，生活的压力几乎让他喘不过气。    安舞阳拍了拍陆文轩的肩膀，微微一笑：“既然要跟人家在一起，就要更加努力了。男人总该能够养得起自己的老婆。”
    “哈哈，当然。”陆文轩夫笑了一声，与安舞阳攀着肩膀往“再聚首”走去。
    正是午饭时间，饭店里顾客络绎不绝。陆文轩网走进饭店，就被王河数落了一通。作为“再聚首”的董事长，王河扬言陆文轩要是再为了“儿女私情”而不来饭店工作，就录夺他的股份。
    陆文轩没理她，径直来到后厨，给代开朝帮忙。王河对陆文轩的态度很不满意，一直追着陆文轩来到后厨，嚷嚷道：“说你呢！听到没有？”
    陆文轩全当王河不存在，走到案板前。对正在炒菜的代开朝说道：“现在要炒什么菜？”说着转脸看向代开朝，一看之下，稍微吃了一惊，“你，”你昨晚上没干好事儿吧？”
    只一夜工夫，代开朝的脸庞又秀气了许多，身子也变得修长。更令陆文轩诧异的是，代开朝的身高明显有些缩水。只是代开朝的胸部发育有些不正常，不仔细看竟然看不出起伏。
    代开朝擦了一下额头的汗水，看了陆文轩一眼，道：“难道你昨晚上干什么好事儿了？”
    “呃”陆文轩发现代开朝的声音也变得有些“雌性”了。
    王阿气呼呼的走到陆文轩面前，抓着他的肩膀把他的身子转过来，说道：“当我不存在是吧？”
    “啧，女孩子矜持一点，别动手动脚的。”陆文轩打开王阿的手，一本正经的说道：“我是有老婆的人了，咱们还是保持点距离比较好。”（未完待续
    ，





     178 洗胃的后果 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-8 22:27:47 本章字数:3598

    手打34503[小O说O屋O]30295_178 洗胃的后果 手打】
    你一，一王啊与急反笑，挤了下眼睛。媚笑声，“搭在了陆文轩的肩膀上，“怎么？有了老婆忘了朋友是吧？人妻杀手原来这么重色轻友的吗？”
    “咱能正经点儿吗？”陆文轩挑着眉毛不满的看着王河，道：“你再对我动手动脚的我喊非礼啦！”
    王何撇撇嘴，把陆文轩的话当成屁，凑到他耳朵边，说道：“我听说你昨晚上因为肾虚把老婆给气走了？”
    “刘尘那小子跟你说的吧？”
    品  毅  跺  ，赞耀蕊姓  惩骗    琵  琵尝子舒服到死。”
    陆文轩叹一口气，推开王河，说道：“我给你介绍个男朋友吧？”
    “嗯”
    “给你介绍个男朋友，省的你没事儿总吃我豆腐。”
    “切，你想给我介绍什么样的？”
    “唔”我想想”噢，对了。要不就介绍小许给你认识吧？那小子不仅长得帅，家里还有钱，人又老实。”陆文轩摸着下巴说道：“还别说，那小子确实是个最佳人选。看在老朋友的份上。我可以少问他要点儿彩礼钱。”
    “靠！”王阿不满道：“你怎么不说把你自己介绍给我呢？我第一次都给你了。你想对我使乱中弃吗？人家好伤心。好难过。呜呜呜，你不能这么绝情。”王河拽着陆文轩的胳膊撒娇。
    陆文轩哆嗦了一下，有些受不了王何撒娇，眼珠一转，说道：“宝贝儿，不是我绝情。我是有家室的人了，也不想离婚。要不，你就做我的二奶吧。
    “人家不要！人家就要嫁给你。”王何继续撒娇，依偎着陆文轩，脑袋使劲往他身上拱。
    陆文轩抱着王河，安慰道：“好啦好啦，大不了我常来看你，乖乖的。”
    “不嘛，人家会想你的。”
    代开朝忽然把勺子一摔，瞪着二人，怒道：“你们有完没完？！”
    王何扑哧一声笑了起来，站直身子，摸了摸耳垂，对陆文轩说道：“还别说。撒娇的感觉还真不错。”
    陆文轩讪笑了一声。道：“没事儿别乱撒娇，老代都受不了了。”
    王何嘿嘿的笑着，拿胳膊肘碰了陆文轩一下，抛着媚眼，说道：“问问你老婆。有没有兴趣玩３。”
    “滚！”陆文轩笑骂了一声。
    王阿恶趣味的笑了笑，又道：“对了。跟你说正经的。我记得当年咱们宿舍里，除了上帝之鞭，就数小许够“威猛。了吧？”
    “呃……你
    “等孝廉结婚的时候，你给我们拉拉线吧。”王河道。
    “你不是说熟人不好下手吗？”
    “你别告诉他我是谁就算不得熟人了嘛。”王河理所当然的说道：“再说了，肥水不流外人田小许那样的多金帅哥兼猛男，不能便宜别人。”
    “好吧。”陆文轩耷拉着眼皮。目送王河笑嘻嘻的走集去。叹一口气，转身站在案板前发呆。
    一个男人变的女人，也可以骚成王河这样吗？或者说只有男人变的女人，才可以骚成她这样？陆文轩琢磨着是不是该早点搬出去自己住才好。他很怀疑再这样下去，自己到底还能不能挺得住。整天被王河这么狐媚的女人勾引，陆文轩对自己的定力没啥信心。转念一想，又不禁怀疑王河是不是喜欢上了自己，不然她为什么整天调戏自己呢？是逗自己玩儿？还是在暗示些什么呢？
    代开朝也跟着叹了一口气，脸色很阴郁。
    陆文轩不解的看着代开朝，问道：“你叹什么气呢？她又没有调戏你。”
    代开朝耷拉着眼皮死人一般的看着陆文轩，道：“知道为什么大冬天的我还满头大汗吗？”
    “累的吧？”
    “是吓得了。”代开朝说道：“你没来的时候，就今天早上，王河已经调戏我好几次了。我真怕自己一时忍不住作出对不起朋友的事情韦  ”
    “唉，其实我担心也是多余的。现在的我，没有金网钻，不揽瓷器活。”
    “啧，问你个问题。”
    “唔。”
    “你说你那个青春传说，吃了之后，是不是只要变成女人就不会有别的副作用了？会不会让人变态啊？我怎么看王阿有点儿不正常呢？”
    “你倒是说话啊。哑巴了？”
    陆文轩擦了一下额头冷汗，说道：“呃  ，我觉得吧，王阿原本就不是什么多正常的家伙，整个一花花大少，变成女人之后成为骚货，实属正常。她要是变成小猫一样的淑女，才不正常呢
    “嗯”也对。”代开朝叹了一口气。继续炒菜。
    陆文轩想了一下，试着问道：“那个”老代，你怎么打算的？”
    “井么？”
    “以后”，以后变成女人。
    你是打算当小猫那样的淑女呢？还是当王河那样的”那样的”陆文轩一时不知道该用什么词儿来形容老朋友才合适。    “再说吧代开朝心情很不好    这些天他的心情就没有好过。  “只要不整天菊花痒，怎么都好说心情不好的代开朝岩得还是拿刘尘的遭遇来平衡心态比较合适。
    陆文轩叹一口气，默默的把代开朝炒好的菜端出去。看着饭店里红火的生意和忙碌的朋友们，陆文轩心里忽然腾起一种满足感，一种别无所求的感觉。
    是啊，与朋友们快乐的生活。有个老婆时刻等候着自己。人啊，还有什么苛求的呢？
    陆文轩时常问自己，自己到底是个野心勃勃的人呢？还是个胸无大志的人呢？有时候总想扬名利万，有时候却想着平平淡淡的混日子。
    孰对孰错？陆文轩不清楚，就像他一直不清楚自己怎么会觉得娶一个男人变的女人也无所谓一样。
    这些天里陆文轩没有去李慕翔那里，而是专心的在店里帮忙。有了老婆的男人，做起事情来也更加努力了。胡搞乱搞的什么“水果煎饼。也正式开卖。让刘尘等人没想到的是。这玩意儿销量还挺不错，竟然还有回头客。
    代开朝以惊人的速度发生着变化，只是他的胸部进展很缓慢。陆文轩等人怀疑是不是洗胃造成的后果。或者洗胃虽然不能彻底清除“青春传说”的药效，但总归是有一点效果的。不过陆文轩等人最担心的不是代开朝的“贫乳”而是担心洗胃之后，青春传说所剩的药力不足以让代开朝彻底变成女人。要是变了一半不变了，那就麻烦了。
    闲来无事的时候，陆文轩总是当着代开朝和刘尘的面，说当初代开朝误吃青春传说的事情，还有意无意的提及是刘尘建议拉着代开朝去洗胃的。
    次数多了，刘尘有所警觉。背着旁人，刘尘问陆文轩：“你没事儿总提洗胃的事情干什么？”
    陆文轩道：“你没发现老代贫乳吗？。
    “那怎么宾  ”刘尘还是不明白。
    “我问你，如果上帝告诉你，你必须变成女人。那么，你会选择做一个软妹子呢？还是做一个贫乳飞机场？”
    “这咋。，贫乳就贫乳，飞机场就飞机场，你还非要两个都提吗？”刘尘嘟囔了一句，立时明白陆文轩为什么总提及“洗胃”的事情了。当时是刘某提议让老代去洗胃的，老代不能变成软妹子，责任肯定是刘某的。就算他不说什么，肯定也会在心里怨恨刘某。而且丫还是个暴力分子，一旦有人挑拨，他非揍刘某不可，这个陆文轩！太不是东西了！刘尘恨恨的瞪了陆文轩一眼，又道：“也许”也许老代口味特别，喜欢贫乳呢
    “这个可能性几乎不存在。”陆文轩笑道：“难道老代当初说的话你忘了？”
    “他说什么了？”
    “他说小馒什么都好，就是胸部小了点儿。”
    看刘尘一脸后悔的表情，陆文轩好笑的摸了摸她的脑袋，到后厨帮忙去了。
    等脸上的瘾青彻底好了，陆文轩跟王何董事长请了假，把自己精心打扮一番，去了平台镇。
    李慕翔早就等的有些不耐烦了，见陆文轩过来，说道：“怎么才来啊？。
    “这不脸上的伤才好嘛。我总不能带着一脸伤去见未来的岳丈吧？。陆文轩说着伸手要去捏李慕翔脸蛋儿。神情一怔，又把手收了回来。仔细的打量着李慕翔，问道：“你是我老婆吧？”
    李慕翔看陆文轩认真的模样，扑哧一声笑了起来。手伸进脖子里，掏出了一块玉佩。“看小七肯定没有这个。”
    陆文轩着到李慕翔手里拿着的是一块龙配，这才确定了李慕翔的身份。笑了笑，说道：“你不是说这玩意儿是挂在腰上的吗？”
    “你都挂脖子上了，我还能挂腰上吗？”李慕翔笑了一声，看了看时间，道：“我们坐汽车回家，晚上坐车。明天早上正好到地方
    “呃，现在时间还早。不如我们”。陆文轩嘿嘿直笑，朝着李慕翔凑去。
    李慕翔苦笑一声，推开陆文轩，道：“没心情。正烦着呢。”
    “怎么？”
    “我在想，我该怎么跟我爸妈说变身的事情呢？他们能信吗？”（未完待续





     179 记忆出了问题 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-9 22:31:09 本章字数:3645

    手打36885[小O说O屋O]30295_179 记忆出了问题 手打】
    二尘翔猜测了告知父母变身后的多种结果。分析！后，州懈小论发生什么，都还可以勉强接受。尽管可能会遇到许多麻烦，但李慕翔庆幸的是父母都没有心脏病，不至于得知“变身”这个骇人听闻的事情后发生意外。
    陆文轩闲得无聊，便在教投的房间里瞎转悠。教授边跟陆文轩有一句没一句的扯着闲话，边拿着一块电脑主板研究着。陆文轩瞅了半天，也没弄明白教授是研究什么玩意儿的。一屋子的电子仪器和线路板堆得乱七八糟，很像一个杂货铺。
    教授转头看了一眼东张西望的陆文轩，想了一下，笑着问道：“小哥，我问你，你信不信人类能够穿梭时空啊？”    “当然信小七不就是穿越来的嘛。”
    “小小七？”
    “就是另一个李慕翔。
    “噢，你知道这事儿，我给忘了。”教投笑了笑，又道：“你想不想穿越时空？”
    陆文轩看着教授略有些孩子气般玩味的表情，问道：“你别告诉我你在研究穿越。”
    “不行吗？”
    “呃，也不是不行。我只是很意外而已。”
    “嘿嘿，你想穿越时空吗？”教授又问。
    “算了吧。”陆文轩对这种太过玄乎的东西不报什么希望，尽管遇到过小七这样的穿越者。
    “怎么？不相信我能把你送回过去？”教授似乎很不高兴，“我跟你说，我研究穿越研究半辈子了，现在已经理出头绪，要不了多久”嗯”顶多再过半年，肯定能让人穿越时空。”嘿嘿的笑了一声，教授继续道：“我老啦。穿越也是浪费。咱们也算有缘。你要是有兴趣，到时候我把你送到过去，怎么样？”
    陆文轩抽了一下嘴角，说道：“再过半年吗？我算得没错的话，半年之后，应该是夏天了吧？小七说夏天的时候你会出事的”陆文轩怀疑到时候是不是穿越机器出现了故障，教授意外死亡”要是自己去穿越，那么意外死亡的八成就是自己了。“我现在过得很好，没有穿越的想法。”
    “过得好就不用穿越了？”
    “只有过得不痛快的人才会想逃离现在回到过去吧？”待文轩道。
    “这个”教投一时语塞，沉吟良久，才道：“也是啊，你现在有了个又漂亮又会功夫的老婆，当然不想穿越了。”教投言语间多少有些失落，看着陆文轩的眼睛里再也没有了那种玩世不恭的态度。叹一口气，一副过来人的模样，拍了拍陆文轩的肩膀，想说些什么，话到嘴边，却又缄口不语。
    陆文轩浅笑了一声，想起了教授跟隔壁的疯婆子的关系，试探性的问道：“怎么？想起自己的爱情了？”
    教授自嘲的笑了一声，“一个老头子谈“爱情。这个话题，多奇怪啊。当年的我啊，就是太老实了。要是像你这样”呵呵。以前我一直想，要是再给我一次机会，我一定会好好把握住。可惜哪有那么多“机会，呢。人这一辈子，有些东西，错过了，就再也不可能得到了。”
    陆文轩只是笑笑，没有说话。看着一个老人为了当年的爱情喘嘘，多少还有一些沧桑感。
    教授看着陆文轩，忽然想起了李慕翔之前跟他提及的时空循环的问题。直到陆文轩被他看的有些不自在，教授才道：“嘶，你还真是个奇怪的人。按道理来说。你不该出现啊。为什么你会出现呢？我觉得你就算不是穿越者，肯定也遇到过穿越者。不然你怎么可能出现在历史上不该出现的时间和地点呢？”
    陆文轩感觉很别扭。被人当作“多余”的人来看待，这感觉，实在不怎么样。
    教授似乎也没有让陆文轩回答自己的问题的打算，继续道：“小翔把她的事情跟我一说啊，我就发现了这个时空的奇怪。其一，就是你不该出现，但却出现了。其二，就是，，嗯，，这么说吧。我发明了时空机器，让小翔穿越了时空。之后小翔找到我，我在我发明的已经坏了的时空机器的基础上修复时空机器，然后再让小翔穿越”问题出来了，这个时空机器到底是谁发明的呢？算是我发明的吗？应该不算。算是另一个时空的我发明的吗？似乎也不是。如果是，那我是如何在没有坏了的时空机器的情况下发明新的时空机器的呢？我怀疑，”现在这个时空，不是循环的开始，必然就是循环的结束。而你，就是关键。”
    陆文轩哑口无言，他从来没想过历史竟然赋予了自己如此艰巨的使命，竟然要自己来改变一个什么时空的狗屁循环。作为如此重要的人物，陆文轩觉得自己有必要也必须保护好自己。眼下，自己应该远离这个有点神经质的老头子，毕子川足老的辣，不能跟他老的大浙。免得被他忽悠  陆火打必么看都觉得教授看自己的眼神中有那么点儿不怀好意的意思。搞不好他想让自己替他实验穿越效果呢。做小白鼠吗？陆文轩没兴趣。哪怕是有人为这小白鼠戴上振兴科技、报效国家的大帽子。
    陆文轩没有穿越的想法，随便嗯嗯啊啊的应件了几句，便赶紧溜了出去。来到李慕翔的房间，陆文轩发现她正躺在床上睡觉，也没叫醒她，独自一介。人在小镇上溜达。
    下午的时候，陆文轩把李慕翔喊醒，跟着她一起到了汽车站，坐上了长途客车。
    睡了一天，再加上归家心切，李慕翔的精神很好，拉着陆文轩看路边风景。两人说说笑笑，倒也其乐融融。半夜里陆文轩想起当年做电车痴汉的历史，忍不住又朝着李慕翔下手。李慕翔半推半就的跟陆文轩笑闹着，便也不觉困乏。一路颠簸到早上，终于到了李慕翔的家乡。
    下了车，走出车站，李慕翔环顾四周，不禁叹气。“你说家乡其实也没什么变化，为什么看起来就觉得变了很多呢？”
    “物是人非而已。”陆文轩牵住李慕翔的手，打了个哈欠，说道：“是先休息一下再去你家，还是现在就去？”
    “现在就去吧。”李慕翔显然有些迫不及待，眉宇间还不经意的流露出一丝不安。
    两人转乘城乡公交，又坐了个把小时的车，再步行三四里路，才到了李慕翔老家所在的村庄。
    临近春节，农村地方更有一些新年气象。村口路边，到处是孩子在放着鞭炮。各家大门上也已经贴上了年画，一些老人坐在太阳照的到的地方晒太阳闲聊。有些人还朝着李慕翔和陆文轩看来。俊男耙女，倒是吸引了不少人的注意。特别是这交通不发达的村落里，来往的大多都是乡里乡亲，十之八九都是相识的。猛然来两个不认识的，自然会有人交头接耳的互相询问。
    看着四周农舍，陆文轩忽然有些自责。有时间陪老婆回家，就没时间回自己家吗？果然是娶了媳妇忘了娘啊。
    李慕翔立在村口，面色焦虑的望着不远处的一处房舍，抓着陆文轩的手心里渗出了汗迹。仰头看着陆文轩，李慕翔道：“我有点紧张。”
    “我也紧张。”陆文轩笑了笑，说道：“走吧，丑媳妇总要见公婆。”    李慕翔横了他一眼，笑道：“用词不当。”咬咬牙，拉着陆文轩朝着那处只有三间瓦房的农舍缓缓走去。
    这里虽然不富裕，但周围大多是一些楼房，尽管有些没有粉刷或者没有装修。三间低矮的瓦房夹在其中，更显贫苦。
    李慕翔揪着陆文轩的手指，叹气道：“以后要多挣些钱，给我爸妈盖栋楼房。”
    陆文轩握了握李慕翔的小手，笑道：“好。”
    行至大门口，李慕翔又看了看陆文轩，得到陆文轩的鼓励，才伸手推门。门没有插上，吱扭一声被推开。李慕翔深吸一口气，迈步走进了小院。
    院落中间的压水井边，一个穿着土布外套和臃肿棉袄的四十多岁的妇人正在洗衣服。天寒水冷，妇人把双手捧在一起，放在嘴边吹着热气。眼角余光看到有人进院，转眼看去。看到李慕翔，笑了，“怎么这么快的来了？”又看到陆文轩，面露狐疑。“这是”
    李慕翔愣在当场，对妇人的反应很是吃惊。这种吃惊远远大于了见到久未相见的母亲的激动。
    陆文轩也愣了，听妇人言语，好像她认识李慕翔。
    妇人看到李慕翔和陆文轩牵着的手，神情怔了一下，随即露出了笑容。赶紧站起身，双手在衣服上拭着水，笑着走过来。看着陆文轩，笑道：“你是小翔的朋友吧？快屋里坐，屋里坐。”
    “呃，“阿姨，你好。”陆文轩强笑了一声，松开李慕翔的手，跟着妇人进屋。
    李慕翔显然有些不知所措，她一时间还没有反应过来。
    堂屋内一介。中年男人抱着一个正在哭啼的小婴儿走出来，看到陆文轩，也笑了，小翔的朋友？呵呵，快坐快坐。她妈，倒茶。”
    妇人慌张着倒了一杯茶递给陆文轩，又端出一盘瓜子和花生米，放在陆文拜面前，笑容可掬的说道：“吃吧吃吧，别客气。”
    陆文轩有些受宠若惊，连声道谢。
    李慕翔本来准备了好多解释自己如何如何变身的话，万万没想到竟然会变成现在这样。曾经失忆的她脑袋中一片空白，隐约间怀疑自己的记忆是不是出现了问题。难道自己以前就是个女孩儿？（未完待续，如欲知后事如何，请登陆 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





     180 爹妈被了 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-9 22:31:17 本章字数:2405

    手打36886[小O说O屋O]30295_180 爹妈被了 手打】
    ；下男人哄着小小婴儿专到李慕翔面前，笑呵呵的说道喔，天琪不哭，你妈回来了，让你妈抱。”说着把小婴儿递给了木然的李慕翔，笑着说道：“你们一走他就哭了。”
    那婴儿抱着李慕翔的脖子，抽泣了两声，便不再哭泣。李慕翔傻愣愣的看看怀里的孩子，又看看中年男人，张了张嘴，才说道：“爸”，这”
    中年男人没有在意李慕翔的话，伸出一只粗糙的夫手，爱惜的捏了捏小婴儿的脸蛋儿，说道：“不是说下午回来吗？咋网出去就回来了？”说着偷偷看了陆文轩一眼，低声问李慕翔，“你男朋友？”
    “呃”是。”李慕翔隐约间明白了什么。
    “咳，这样好，这样好。”中年男人似乎放下了心头的一块大石，用更低的声音说道：“现在你是女孩子，规规矩矩的找个男人嫁了才好。叶斌那孩子是挺好的，可你们两个女孩子，咋能在一起。我知道你们以前在一起的时候感情好，可这时候”唉。
    ”中年男人似乎忽然想到了什么，狐疑的看了看李慕翔，没有说话。
    “喔”李慕翔深吸一口气，看着怀里的孩子，眉头拧成了疙瘩。她知道小七和叶斌比自己提前回来了。
    堂屋里，妇人笑呵呵的跟陆文轩说着这家长里短，一遍又一遍的催促陆文轩：“吃瓜子，吃花生。”
    “好，好。”陆文轩连声应着。他此时也明白了。若非小七提前回来，只怕还要费一番唇舌。这样也好，省事儿。不过陆文轩还在担心一个问题小七既然回来了，那叶斌是否也跟来了？这个婴儿似乎就是叶斌的孩子。如果叶斌也来了，那今天这事儿估计要坏。
    “呵呵，今年多大了？”妇人问。
    “二十四。”
    “喔，呵呵小翔今年二十。男方大点好，大点好小翔这孩子不像人家那些女娃，懂事儿着呢。”妇人显然心情很好，“在哪工作呢？”
    “开了家饭店。”陆文轩小小的吹嘘了一下。
    “呦，好！好！有本事。呵呵。”妇人笑的更开心了，又问道：“跟小翔认识多久了？”跟人回家，似乎不太好。
    李慕翔怕陆文轩招架不住，赶紧走进来，对妇人道：“妈，他坐了一晚上的车，累了。”
    “喔，那休息一下。睡一会儿。”妇人赶紧站起来，略有些歉意的说道：“你看，我这是”，呵呵。”
    “没事没事。”陆文轩无所谓的笑了笑，跟着站了起来。
    李慕翔领着陆文轩来到自己的房间，关上房门。看着陆文轩，抽一下嘴角，苦笑起来。
    陆文轩也苦笑一声，四下里看了看，发现桌上放着一些没有开封的礼品盒子，不禁拍了一下额头，道：“都忘了给你爸妈买东西了。第一次见岳丈，这下可失礼了。”
    “呃”李慕翔也刚刚想到，自责道：“呵呵，我也把这事儿给忘了。”
    陆文轩在床上坐下来，一转眼，看到了床上放着的一条女式内裤。拿起来看了一眼，笑问：“这谁的啊？”
    李慕翔瞧了瞧那条绣着图案的小内裤，说道：“肯定是叶斌的。”
    “噢。”陆文轩笑了一声，想问问李慕翔会不会见了叶斌就把自己给甩了，又不知道该怎么开口。抬眼看了看李慕翔怀里的孩子，没话找话。“孩子挺漂亮的。”
    李慕翔啐了一口，说道：“漂亮个屁，要是我的孩子，肯定比他好看。”说着在孩子裤裆里摸了一把，又厌恶道：“还是个带把的，长成这样，一看长大了就是伪娘的料子。”李慕翔现在心里很不痛快。自己的老婆跟人生了孩子，自己的爹妈还被人抢先认了。合着到最后自己啥也没捞到啊？叶斌也是！不跟着李某人也还罢了，还跟着小七来抢人爹妈，真是……李慕翔有些怨恨叶斌。
    孩子似乎感觉到了李慕翔的不快，抽了两下鼻子，又哭了起来。李慕翔立时慌了，她还真没有带孩子的经验。
    房门外传来李母的叫声：小翔？你出来一下。”
    李慕翔应了一声，对陆文轩道：“你先睡会儿。”说着走出房间，看到李母，像是找到了救星一般。“妈，这孩子他老哭什么啊？”
    李母看了孩子一眼，道：“八成是饿了，喂奶了吗？”
    “被  …”
    “喂一下。”李母道。
    “怎，怎么喂？”
    李母皱眉道：“奶孩子啊。不会？你这妈怎么当的？”
    “我……我没奶。”
    李母眉头皱得更紧了。“这孩子不是你生的吧？”
    只，，当然不是！”
    “你这孩子！”李母显然有些不快，“回来的时候还跟我说是你的儿子，什么时候学会说瞎话了！？是叶斌生的吧？”
    “被  …”
    李母接过孩子，哄了几下，孩子止住哭泣。李母这才拉着李慕翔走到院中，低声问道：“叶斌呢？”
    “这个……她有事。”李慕翔胡扯道。
    “这男的是你男朋友吧？”
    “算，算是吧。”
    “唉小翔，不是当妈的管得宽。你这孩子怎么也学会乱来了？刚才要不是你爸跟我说，我还回不过味儿呢。你说你到底是想跟叶斌在一起啊，还是想跟这，这个男的叫什么？”
    “文轩，陆文轩。”
    “噢，我跟你爸昨天晚上还商量着呢。你要是非要跟叶斌在一起，我们也没办法。可你现在”你总不能”总不能”呃”脚踏两只船，对，是这么说的。咱可不能乱来。”李母语重心长的教着李慕翔，“不管以前是男的还是女的，这会儿你不是女的嘛。依我说，就嫁咋。男人，我和你爸也就放心了。文轩这孩子看着还行，长得挺俊的。你就别瞎胡闹了。”
    “我
    “我知道，我知道叶斌那孩子也好。我也知道你们以前处对象的。可”可现在她跟你一样，是个女的啊！”李母有些不耐烦，老实巴交的农民，对同性恋很是不齿。（未完待续





     181 选择（上） 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-10 19:46:04 本章字数:5815

    手打30222[小O说O屋O]30295_181 选择（上） 手打】
    李母又想起了一个关键性的问题：“文轩知道你以前是男人吗？。
    “被  ”不知道。”李慕翔道。
    “那还好，那还好。”李母似是松了一口气，嘱咐李慕翔道：“说话做事小心点儿，别被他看出来，要是你以前是男人的事儿传出去，上哪找人娶你啊！”李母对女儿的前途很是忧心。
    “呵，知道了。”李慕翔无奈苦笑。这些事情她不想跟老妈多废话。她知道，等叶斌和小七回来，自己还要跟老妈废更多的话。
    陆文轩像咋。植物人一般的横躺在床上，愣怔怔的看着屋顶，心中有股莫名的悸动和不安。就像一个即将离婚的人，不论与配偶之间有没有爱情可言，总会有一种失落感。
    李慕翔走进来，关上门。在陆文轩身边坐下。愣了一会儿，转头看着陆文轩，微微一笑，问道：“担心？。
    “是啊。”陆文轩讪笑一声，道：“新欢旧爱，换作是我，也难做决断的陆文轩的话似乎有些不连贯。他知道李慕翔现在比自己更为难。
    “嗯。”李慕翔应了一声，侧躺下来。看着陆文轩帅气的脸。长长的叹了一口气。她的心情也很不平静，不知道自己到底该怎么办。虽然当初已经下了决定，不再去跟叶斌有什么牵扯。可事到临头，她自己都怀疑到时候能否控制得住自己的感情。
    犹豫了一下，李慕翔道：“如果
    “我理解陆文轩无所谓的笑了笑，说道：“选择你想要的吧。”
    李慕翔深吸一口气，莫名的一阵感动，鼻子酸了一下，眼睛湿了。抱住陆文轩，翻身压在他身上，低头吻了下去。
    陆文轩反手抱住李慕翔，迎合着她激烈的热吻。
    李慕翔一只手抱着陆文轩，另一只手伸向了陆文轩的腰带。
    陆文轩哧笑了一声，推弃李慕翔，道：“被你爸妈听到了多尴尬
    李慕翔不说话，仍旧坚持去脱陆文轩的裤子，像是要做最后的道别一般，不容许陆文轩拒绝。
    陆文轩的心情出奇的平静，李慕翔越是这样，他就能越发的感觉到李慕翔动荡的心。陆文轩自己都觉得奇怪，为什么许多时候的许多场合，在别人激动非常的时候，自己总能冷静的不像个活人。
    陈旧的竹板床吱吱作响，像古老的旋律。
    李慕翔喘着粗气，给了陆文轩一个白眼，低声抱怨道：“给点反应好不好？人家这么辛苦，你就不能配合点儿？”
    陆文轩笑了笑，一只手伸进李慕翔上衣里，翻身把她压在身下，坏笑着看着李慕翔，说道：“你想要什么反应？”说罢吻在了李慕翔的唇上”
    陆文轩觉得，人生就像做舒服了就大叫出声，享受那精彩的一复，累了就休息，养精蓄锐，准备下一场挑战。哪怕过把瘾就死，也要用所有的力量，完成这人生的旅途。
    没有人再说话，也没有人再想些什么。依偎在一起，享受这片剪的宁静。
    转眼午饭时间，李母在外面喊吃饭。陆文轩和李慕翔收拾了一下，来到堂屋。李母已经做好了满满一桌子的菜，虽然没有什么值钱东西，倒也丰盛。李父已经倒好了酒。见陆文轩出来，连忙起身。
    李慕翔把陆文轩按在凳子上。笑道：“少喝点。”
    见李慕翔要出去，怜文轩道：“你也坐下吧
    李慕翔笑意更浓，说道：“男人吃饭喝酒，女人都要回避的。”说着把李父怀里的孩子抱过来，走了出去。
    陆文轩笑着摇头，想再说些什么，李父却道：“咱们吃，别管她了说着要给陆文轩倒酒。陆文轩连忙抢过酒瓶，自己倒上。
    李父似乎对陆文轩这个女婿非常满意，不住的劝陆文轩喝酒，还时不时的有意无意的夸赞一下李慕翔，无非是“我们家小翔从小就很听话，十里八乡的都夸她是个好孩子”小之类的话。完了又做贼心虚般的刻意的说“早两年提亲说媒的人就把我们家门槛都踩烂了。邻村有个小伙子，从小就看上我们家小翔了，为了我们家小翔都吃过老鼠药”说着说着，李父自己也觉得这话有点太夸张，大笑了一声，掩饰了自己的尴尬。端起酒杯，“小喝酒喝酒
    陆文轩也不戳破李父的谎言，他也琢磨着要是被别人知道自己娶了个变身女，估计自己也挺难堪的。两人各怀鬼胎，喝酒吃菜，倒也没集什么岔子。
    三杯酒下肚，李父说话有些不靠谱了。夸自己的女儿夸上了瘾，渐渐有种陆文轩配不上李慕翔的架势。李慕翔一直在外面偷听着两人说话，听到老爹越说越不靠谱，赶紧过来打圆场。不过李父跟陆文轩相谈甚欢，根本不理会李慕翔，继续跟陆文轩扯着自己“女儿”的好处。最后又问及陆文轩的家境，连带着陆文轩的七大姑八大姨都打听了一遍。
    李父为了自己的女儿能找个好归宿，陆文行是为了让李父安心，两人一个满口瞎话，一个胡吹乱刚……口阳…８。０…（渔书凹）不样的体蛤！”二然聊得很投母吊然在厨房甲忙活，可两个男伐音很大，她听得一清二楚。端菜上汤的工夫，总要把陆文轩瞅上一眼。丈母娘看女婿，越看越顺眼。等把菜上完了，才拉着李慕翔在厨房里简单的吃了点儿。期间还不停的夸李慕翔有眼光，竟然找了个这么好的对嘉
    李慕翔只能苦笑，她还真没觉得陆文轩有什么好。要非要说点好处一  帅气就不说了，这也不能当饭吃。只怕唯一的好处就是能扯淡了。自己老爹一向就是个不善言谈的人，可跟陆文轩坐一块，却好像突然间能说会道了一般。扯淡的最高境界是什么？不是自己使劲扯，而是让和自己交谈的对象使劲扯。
    直到下午三点多钟，李父才意犹未尽的撤了酒菜，跟陆文轩继续扯着闲话。
    李慕翔怕自己的老爹言多必失，到时候无意中说出自己以前是男人的事情，陆文轩在意也不好，不在意也不好，那就麻烦了。搬了张凳子坐在陆文轩身边，李慕翔盯着自己的老爹，暗暗给他眼色，让他少说点儿话。
    正言谈间，大门口忽然穿来一个女孩儿的笑声。女孩儿笑着喊道：“阿姨，我们回来了！”说话间，两个女孩儿出现在院落中。
    李慕翔听到女孩儿的声音，抓着陆文轩的手不自觉的一紧 再看到女孩儿的身影，立时从凳子上弹了起来。
    陆文轩看到进院儿的两个女孩儿不是别人，正是小七和叶斌。
    叶斌和小七已经看到了李慕翔，两人双双愣在当场。
    李父打了个酒嗝，看看小七，又看看李慕翔，怀疑自己喝多了酒，眼花了。揉了揉眼睛，再看看二人，大张着嘴巴，说不出话了。
    李母也从厨房里走出来，看到小七和叶贼，再看看李慕翔和陆文轩，手一哆嗦，差点把怀里的婴儿掉地上。
    李慕翔的眼睛湿了，怔怔的看着叶斌，朝着她缓缓走去。
    叶斌穿着一件鼓囊囊的羽绒服，耳朵上带着护耳，小脸儿和鼻尖儿冻得红扑扑的。看着李慕翔朝着自己走来，眼睛也湿了。
    抿了一下嘴唇，双开双臂，与走过来的李慕翔拥在一起。眼泪啪嗒啪嗒的落下来，哽咽着说不出话。
    堂屋里，李父还在揉着眼睛，再看看院落中两个一模一样的女孩儿，有些失神的问道：“文”文轩，我眼花了吗？”
    陆文轩苦笑了一声，虽然早就料到了会有这种场面，但此时此方，他也不知道该怎么解释。
    院落中，李慕翔抱着叶斌，眼泪也落下来，哽咽道：“叶斌。我恨你。当年为什么把我丢下。”
    叶斌松开李慕翔，摸了一把眼的，看着李慕翔，略有些惊喜的问道：“你，”也恢复记忆了？”
    “当然。”李慕翔又抱住叶斌，说道：“早就恢复记忆了。”
    小七    或者说另一个李慕翔，上前两步，把李慕翔和叶斌分开，又把叶斌拉到自己身后，看着李慕翔，说道：“叶斌是我的。”
    “呃，”李慕翔看到小七，自从回家之后的不爽终于发泄出来，“靠！什么你的！她是我的！你小子忒不是东西了！竟然还来抢我爸妈！”
    “我呸！你才不是东西！什么你爸妈，我的！都是我的！”小七也很不爽，“咱得按规矩来吧？你按规矩应该回到过去，这个时空属于我。”
    “得了得了，你本来就不属于这里，凭什么你来了我就得走？！”李慕翔瞪眼道。
    叶斌看着斗嘴的两人，最初的惊喜终于变成了烦恼。皱了一下眉毛，看到了坐在堂屋里抽烟的陆文轩。陆文轩冲着叶斌苦笑一声，没有说话。
    叶斌无奈的摊摊手，她也不知道该怎么解决问题。听到孩子的哭啼，便走到李母面前，接过孩子，哄了哄，抱着孩子进了李慕翔的房间。
    陆文轩觉得有必要问问叶斌，想来也只有她能解决问题了吧。丢掉烟头，不理会还在傻眼的李父，陆文轩走进房间，正要说话，才发现叶斌正坐在床上奶孩子。尴尬的笑了一声，陆文轩赶紧背过身子。
    叶斌也略有些尴尬，拢了拢衣服，把关键地方遮起来，才道：“你们怎么也来了？”
    陆文轩笑了一声，试着回头，看到叶斌已经没有那么裸露，才在床上坐下来，说道：“别管这个了，你打算怎么办？”
    叶斌没有回答，看了陆文轩一眼，问道：“你们确定关系了？”
    “本来确定了，现在么，就不确定了。”陆文行叹一口气，苦笑着说道：“看起来挺麻烦的。”
    叶斌的大眼睛转了一圈，忽然说道：“有件事情啊，我一直瞒着你。现在嘛，我觉得我该告诉你。”
    “槽  ”
    “其实”木头，我是说李慕翔，其实她以前是个男人。”
    “噢，我知道！  ”
    “啊？你知道了啊。”叶斌有些意外，也没有追问究竟，凝眉看着陆文轩，问道：“男人变的小你也不介意？”
    “无所谓，反正她现在是女孩儿。”陆文轩笑道：“再说
    “呵，呵呵叶斌似乎有些失望，低着头看着怀里正在吃奶的孩子，没有说话。
    陆文轩看了她一眼，凝眉问道：“你不是想两个都要吧？”
    “呵叶斌怪不好意思的，“她们现在都恢复记忆了，我，我哪个都不舍得丢。”虽然知道这样肯定不行，起码两个李慕翔都不会容许对方的存在，可让叶斌选择的话，她还真不知道该怎么选。而且她打心眼儿里也想着两个都要的。幻想一下与两个一模一样的女孩儿在一起翻云覆雨，叶斌就很兴奋。
    陆文轩挑着眉毛看着叶斌，对她的人品狠狠的鄙视了一通。“好歹你也让给我一个吧？做人要厚道。”
    “这不是让不让的问题。你站在我的立场想一想嘛。”叶斌嘿嘿一笑，说道：“看你这么帅，又不是找不到女朋友，何必非要娶一个变身的呢？天下何处无芳草嘛
    陆文轩还能说什么？他跟李慕翔还真没到那种非她不娶的地步。只是自己的老婆被别人抢走，陆文轩心里很不爽。来老丈人家一趟，竟然把老婆给弄没了。陆文轩觉得自己还真够衰的。
    看了看一脸诡笑的叶斌，陆文轩心想这家伙肯定没想什么好事儿。虽然自己并不是非要娶李慕翔，但陆文轩觉得自己有必要提醒一下叶斌。“可是，，你不觉得“一拐俩。不太现实吗？她们，，她们似乎不可能会融洽的相处
    “噢，这是个问题叶斌也正在为这事儿伤脑筋，“要不，，一三五二四六吧，周日正好休息
    陆文轩忽然笑了起来，他竟然觉得这事儿挺有意思的。好像在看戏，这事儿与他姓陆的无关一般。再看叶斌坏坏的表情，陆文轩忍不住逗她。“我看这样，让她们俩石头剪刀布，谁赢了你就临幸谁。愿赌服输，谁也不能说什么。”
    “也好叶斌情不自禁的笑了起来，“哎，哎，呀。有意思。”说着忽然想起了什么，看向陆文轩，道：“你说要是再来一个另一个时空的木头，，哈哈哈，我太坏了    陆文轩摸着下巴歪着脑袋看着叶斌，心里想着自己当初怎么没有对她下手呢？她看起来也挺不错的，而且似乎很开朗，跟这样的女孩儿在一起，一定不会寂寞。
    “时了，你知道不知道她们是怎么恢复记忆的？”叶斌问道。
    “你不知道？”
    “木头没跟我说叶斌现在不再称呼“小七。了，在她看来，两个李慕翔，都是她的“木头。”
    “呵，我告诉你的话，怕你受不了陆文轩神秘兮兮的笑了一声。
    “切，你就直说好了
    陆文轩朝着门外看了看，才凑到叶斌耳边，低声耳语，告诉了她事实。
    听到陆文轩的话，叶斌惊呆了片刻，露出了一副苦瓜脸，再看向陆文轩的眼神里满是不爽。“你骗我？。
    “我发誓，我没有。”
    叶斌拧着眉毛不说话了，嘴巴微微鼓起，显然很不痛快。一眼看到地上的一张用过的纸巾，叶斌又皱了一下眉，嗅了两下鼻子，似乎闻到了一股“男人味儿”眉头深锁的看向陆文轩。
    陆文轩抽了抽嘴角，问道：“你属狗的吗？”
    “你属猪的吗？发情的公猪！”叶斌恶狠狠的说了一句。自己的两个女人都被陆文轩这小子玷污了，叶斌心里很憋屈。
    房间外，两个李慕翔还在争吵不休，没人有工夫理会一脸茫然的李父李母。两人插不上话，只好来到李慕翔的房间里，询问陆文轩。
    陆文轩简单的把穿越的事情跟两人说了，只是把变身的事情揭过不提。李父李母觉得脑袋有点儿不够用，愣怔怔的不知如何是好。这事儿虽然玄乎，可事实摆在眼前，不由他们不信。况且之前已经经受了“变身事件”的洗礼，他们的接受能力有了长足的进展。穿着这点事儿，还不至于让他们“打死也不信”。
    两个李慕翔终于吵的累了，或者说她们也明白，两个人一直争吵也不是个事儿。一起来到房间里，争着抢着要跟叶斌凑近乎，叶斌只是苦笑，不知道该怎么办。
    陆文轩被晾在一边，倍觉尴尬。想出去吧，可看到站在门口的李父李母，又觉得跟他们在一起更尴尬。尴尬之余，陆文轩甚至觉得挺好玩儿的。他很想知道叶斌到底会如何选择。又或者说两个李慕翔会为了和叶斌在一起而达成协议？对于此事的好奇心，让陆文轩都淡忘了自己的“老婆”的事情。
    事实上陆文轩确实也并不是很在意，他觉得如果李慕翔不能抵挡得了叶斌的“诱惑。的话，那自己就算跟她结婚，也不会有多少安全感。
    而眼下，不论叶斌如何选择，这都是次耍的。关键的问题是，今晚上怎么打发时间？陆文轩相信，自己今天能有地方睡估计就很不错了。（未完待续





     182 什么还没干呢 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-11 21:51:12 本章字数:2640

    手打31635[小O说O屋O]30295_182 什么还没干呢 手打】
    二多时候的许多事情，我们辽所以焦虑，只是因为我亿心口泡意
    陆文轩怡然自得的观看着许多人终其一生也不可能看到的好戏，像在看一部饶有趣味的电影，自己只是一个看客，不是剧中人。
    李父李母终于明白眼下的状况是他们插手不得的，也不好意思再在这里看戏，双双走出房间，来到院落中各忙各的去了。
    李慕翔和小七也终于冷静了下来，静静的看着叶斌，企图用自己深情的眼神感动她。叶斌被两人“电”的不轻，不住的给陆文轩使眼色，甚至干咳，希望他能够帮自己解围。陆文轩却置若罔闻，熟视无睹，拉了一张椅子坐在一边抽着烟，抱着胳膊只是笑，并不说话。
    叶斌无奈之下，想起了自己的儿子。赶紧让儿子站在自己腿上，让他面对李慕翔，笑道：“木头，你看他帅不帅。”
    李慕翔斜了那孩子一眼，想起他是叶斌和别的男人的儿子，便没好气的说道，“帅个屁。”说罢又悲愤起来，“叶斌啊叶斌，我真没想到”
    “什”什么？”叶斌有些不知所措。
    “我很好奇唉。”李慕翔道：“是哪个瘪三这么有本事，竟然让你给他生了个儿子？”
    “呃  ”叶斌苦笑起来，“这个瘪三就是  ”眼珠一转，继续道：“这个瘪三很可恶的，他强奸我！”
    啊？！”李慕翔瞪圆了眼睛，怒道：“我  我干！那畜生是谁？！”
    “嘿！嘿！嘿！小七忽然不满的瞪着李慕翔，道：“嘴巴放干净点儿。”
    “关你屁事！”李慕翔道：“我又没骂你！”
    “这是我儿子，你不是骂我还能是在骂谁？！小七冷然道。
    “啊？你儿子？”李慕翔显然很愤怒。看着叶斌，怒道：“你跟她连儿子都生”呃”不对！”李慕翔忽然意识到了问题所在。
    叶斌笑了一声，看着李慕翔，道：“你的种子发芽了。”
    “什么意思？”李慕翔心头一紧。
    叶斌叹一口气，满脸幸福的看着李慕翔，道：“他是你和我的儿子。”
    李慕翔的脑子瞬间一片空白，面部表情有些僵硬。看着叶斌清澈明亮的眼睛，李慕翔的眼睛湿了。她知道叶斌没有说谎，她更知道叶斌不会跟自己开这种玩笑。再看那孩子。李慕翔张了张嘴唇，憋了半天，说了俩字：“真帅。”
    陆文轩吸溜着冷气，觉得这场戏还真有看头，有那么点儿曲折离奇的味道。
    李慕翔搓着双手，看着孩子傻笑。她实在没想到，自己竟然还有一个儿子。自己竟然做爸爸了，，呃，或者说是做妈妈了。这感觉，真是亦喜亦悲啊。
    小七把叶斌腿上的孩子抱在自己怀里，满是敌意的瞪着李慕翔，说道：“我儿子！你激动个屁啊。”
    “嘿！”李慕翔真的怒了，“你厚道点儿行不行？什么都要抢我的啊？”
    “也有没抢的。小七说着看了陆文轩一眼。
    李慕翔怔了一下，没敢看陆文轩。她现在有点儿不好意思面对陆文轩，只好装傻充愣的去抢孩子。两人又争抢起来，谁也不肯相让。
    叶斌有些头痛，看着小七，说道：“木头”呃”我还是叫你小七吧。”
    “去！小七已经死了。小七道。
    “好吧，不管叫什么。”叶斌无奈的摊摊手，说道：“让我跟她说说话吧，我们很久没见了。”
    小七犹豫了一下，看着叶斌恳切的眼神，深吸一口气，抱着孩子走了出去。临走到门口，又回头看着陆文轩，道：“天还没黑呢，用不着电灯泡。”
    陆文轩略微一愣，尴尬的站起来，跟着小七走了出去。两人各自搬了一张小凳子，坐在屋檐下发呆。
    乒阳西下，冷清的天变的有些昏黄。
    小七溺爱的逗着儿子，时不时的捏捏他的脸蛋儿。把他放在地上，两手扶着他，让他学着走路。
    陆文轩看了看那孩子，想了一会儿，忽然莫名其妙的笑了起来。小七给了陆文轩一个白眼，好笑的问道：“笑什么？”
    陆文轩没理她，朝着那孩子拍了拍手，待他看来，才道：“来，天琪，让爸爸抱抱。”
    小七怔了一下，凝眉问道：“他是我儿子，凭什么要喊你爸爸？”
    “正因为是你儿子，所以更得喊我爸爸了。”陆文轩理所当然的给小七分析道：“你是未来的李慕翔吧？”
    “当然。”
    “李慕翔是我老婆吧？或者说以目前的状况而言。”
    “算是吧。”
    “那你就算是我未来的老婆吧？”
    “办…”
    “天琪是李慕翔的儿子吧？”
    “嗯，”
    “我老婆的儿子不应该叫我爸爸？”
    “这个小七一时想不出反驳的话来。
    陆文轩越说思路越乱窜，摸着下巴笑道：“这么说来，我儿子的妈妈，应该是我老婆吧？”
    “嗯？”
    “时斌是天琪的妈妈，对吧？”
    “我靠！小七终于怒了，“你还真会想！”
    陆文轩笑嘻嘻的抬头望天，嘟囔道：“你说这事儿多奇怪，我什么还没干呢，就多了一个儿子和三个老婆。”
    “滚蛋！小七气的一脚踹在了陆文轩屁股下的凳子上，把陆文轩踹到在了地上。心说：上都上了还叫什么都没干啊？你小子还想干什么？
    陆文轩大笑着站起来，拍打了一下身上的尘土，重新摆好小凳子，坐在七身边，拿眼睛瞄了瞄正在洗衣服的李母，低声道：“你妈在呢，你斯文点儿。”    小七横了陆文轩一眼，道：“再乱说话阉了你！”
    陆文轩抽了一下嘴角，讪讪的笑。他发现似乎变身女都喜欢“阉了”男人，好像阉了男人对她们来说是一件趣事。
    “再笑！？”
    “笑也不行啊？”陆文轩很郁闷，“不是当初要喝我血的时候了是吧？”陆文轩显然意有所指，眼神暧昧的看着小七。
    小七脸一红，恨恨的瞪了陆文轩一眼，抱着孩子不说话了。想起曾经跟陆文轩在一起干过很猥琐的事情，小七就很不自在，总觉得好像占了他多大的便宜一般。想来想去，她觉得有必要提醒陆文轩。“以后不准再提这事。”
    “为什么不能提？”陆文轩颇为好笑的问道。
    “反正不准你提。”
    “好吧，看在你是我未来老婆的份上。我给你个面子。”陆文轩说道。（未完待续
    ECHO 处于关闭状态。





     183 哪个是我老婆 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-11 21:51:18 本章字数:3695

    手打31636[小O说O屋O]30295_183 哪个是我老婆 手打】
    恨的牙根发痒，却又找不到反驳的话语，只能忍与联，刚在心里暗骂陆文轩。
    陆文轩又笑了一声，之后便看着夕阳出神。他知道，开玩笑是一回事，事实又是一回事。事实上李慕粗已经选择了叶斌。所以她可能不会真的成为陆文轩的老婆。虽然没什么太深厚的感情，可跟着李慕翔相处了这么些天。陆文轩心里多少还是有些伤感的。在他心底。还是希望李慕翔能够选择自己的。
    暮色降临，灰白的天空变的暗淡起来。
    叶诚和李慕翔从房间里手挽着手走出来。两人脸上都洋溢着幸福，头发有些凌乱，不像是干过什么好事儿的样子，让陆文轩和小七心里都不自觉的紧了一下。叶斌拉着李慕翔走到小七面前，抱过孩子。把孩子交给了李母，笑道：“阿姨。我们出去玩。晚上就不回来了
    李母不知道说什么才好，接过孩子，只是看着自己的两个女儿和一个准女婿以及一个准儿媳，茫然的点了点头。
    李父正在厨房里生火准备做饭，李慕翔走进厨房，又跟父亲打了叮，招呼。才跟着叶斌和小七一起走出了小院。
    陆文轩愣了片亥，也跟了上去。让他一个人留在这个陌生地方，他才不干。
    走出小院大门，叶斌嘿嘿一笑，一手拉着李慕翔，一手拉着小七，左看看。右看看，笑道：“挺好。
    本帅哥太幸福了
    李慕翔和小七对视一眼，齐声“哼”了一下，把脸扭向了一边。
    陆文轩跟在叶斌屁股后面。看了看天色。问道：“我们去哪啊？天都黑了。乡下地方，万一有什么色狼图谋不轨，我可保护不了你们。我决定辞去“护花使者。的职务。
    叶诚回头看了陆文轩一眼。笑道：“谁任命你当“护花使者，了？她们俩比你厉害多了
    “呃  ”陆文轩这才想起这两个李慕翔都是身手不凡的刺玫瑰，用不着自己保护。尴尬的笑了一声。又道：“那我们去哪？
    “去逛夜市叶斌道：“晚上的小城很热闹的。昨天晚上我们回来的时候路过小城，要不是木头急着回来。我都想在城里玩一夜呢
    陆文轩“噢”了一声，快步走到李慕翔身边，看了她一眼，去抓她的手。李慕翔下意识的躲闪了一下，又主动抓住了陆文轩的手。冲着陆文轩歉意的一笑，没有说话。
    陆文轩用手指在她手心里挠了一下，惹来了她一个白眼。
    叶诚的心情很好，拖着李慕翔和小七边走边唧唧歪歪的说说笑笑。她的好奇心很重。哪怕是一处看起来颇为陈旧的无人居住的房舍，她也要打探一下。
    李慕翔和小七争着抢着做叶斌的导游。介绍着自己的家乡，有意无意的添油加醋，甚至把一处吊死过人之后没人居住的房子说成了鬼屋。
    三人不停的说着笑着，又或李慕翔和小七互相瞪眼，再被叶斌笑嘻嘻的和稀泥。喜欢跟人扯淡并且很健谈的陆文轩竟然没有插嘴的机会。即使偶尔说上一句话，竟然还没人理他。陆文轩很无趣，只好做介，老实的倾听者。虽然不能参与。但陆文轩仍然兴致盎然。他发现叶斌这丫头很有意思，说起话来没完没了，好像不用喘口气似的。
    俊男规女走在暮色的乡村中。自然吸引的许多人侧目。一路上四人都是旁人注目的焦点，一度让陆文轩有种走，台的感觉。    穿过两叮，村落，便到了集市上。说是集市，其实也算不上。只是这里交通便利，又离小城不远，所以许多小商铺都集中在这里。李慕翔招手拦下一辆出租车，与叶斌和小七坐在了车子后排。陆文轩自觉的坐在副司机位上。
    车子行驶了二十多分钟，在小城外围的护城河边停下。四人下了车，在湖边散步，顺便在湖边的各个摊位前浏览着各色商品。据李慕翔和小七介绍，这座小城还是什么历史文化名城，明代的城墙和护城河依然保存良好。再加上当地政府大力推广旅游业。一些已经损坏的古老建筑也在渐渐修复。整个小城看起来倒是颇有些韵味。
    一行渐渐穿过小城南门。进入城区。
    街道两侧的商铺上都挂着红灯笼，古色古香的招牌，现代时尚的霓虹灯。络绎不绝的游玩的人群，新年氛围已经很浓重。
    李慕翔笑道：“等过春节了这里更热闹。护城河沿岸，会有灯展。那几天里比赶庙会还要热闹，人多的走都走不动
    小七也道：“叶斌，你就跟我在这里住下好了，等过年了我带你好好玩玩。带你去泛舟湖面，环城游船。湖里面还有个小岛，一到晚上那里就没什么人了。我们可以去岛上玩，嘿嘿。
    “是吗？”叶斌兴致来了。“一定很刺激。别等到过年了 就现在去吧
    陆文轩苦笑一声，怀：算肚皮，说道！ 咱炎尖吃占饭好不好。”看到叶概一成刚失望，陆文轩改口道：“要不我去那家面馆吃饭陆文轩指了指前面的一处面馆，“你们先去刺激。完了来找我。”
    “那行，你去吧叶减推了陆文轩一把。笑嘻嘻的说道。
    陆文轩笑着摇摇头，与三人分手，朝着那家面馆走去。等面的工夫，陆文轩忽然想起了一个严重的问题：叶斌领着两个李慕翔去那小小岛上找刺激？这是不是有点儿太不正经了？当然，这不是问题所在。问题是其中一个女孩儿还是陆某人的女朋友。为什么陆某人没有一点儿生气的意思呢？难道陆某人的思想境界已经达到了如此开放的程度？还是陆某人根本就没把李慕翔当回事？
    陆文轩觉得自己的人品还不至于下贱到如此地步，思来想去。陆文轩明白了。自己不生气。主要是因为她们都是女孩儿，要是其中有个男人的话。陆某人肯定早就气的吐血了。
    想通了这个问题，陆文轩又不禁开始幻想在那无人的小岛上会有什么样的别致光景，两斤，李慕翔会容许自己的女人跟另一个自己芶且吗？三个女人在一起多没意思。有个男人才好嘛，要是陆某也去的话”
    意淫不能当饭吃，但肯定会影响食欲。陆文轩的一碗面直到都快冻成冰块儿了还没有吃完。付了帐，走出面馆，四下里看看，仍旧没有看到叶斌她们。陆文轩琢磨着要不要去找她们，却又不知道那小岛在什么地方。人生地不熟的。也没有她们的电话，万一走散了，更麻烦。
    陆文轩叹一口气，点上一支烟，蹲在路边猛抽。
    两支烟抽完，三双女孩儿的鞋子出现在陆文轩眼前，抬起头。陆文轩看到了站在自己面前的三个女孩儿。中间那个，是叶斌，叶斌两则，是李慕翔    是两个李慕翔。
    两个李慕翔换了一身一模一样的衣服。就连鞋子都没有丝毫的差别。每人手里提着几斤，纸袋。里面放着她们换下来的衣服和鞋子。
    陆文轩有些头晕，看着叶斌小问道：“你们去买衣服了？不是要去”。
    “咳，别提了。叶斌略有些沮丧的叹气道，“她们太没有谦让的传统美德了。又都小气的很，心里不容人。没办法，只好带她们去买衣服咯。
    “呵呵陆文轩不弩笑了起来，“那你谦让一下，把她们都让给我吧说着又看了看两个李慕翔。皱眉道：“她们    哪个是我老婆啊？。
    再个女孩儿互相对视一眼，然后几乎同时用手指着对方，说道：“她是！”
    陆文轩哭笑不得的看着叶斌，对她给两个女孩儿买一模一样的衣服的行为很是不满，这不是自己给自己找麻烦吗？
    叶诚坏笑一声，道：“好玩吧？”
    “好玩，好玩死了。陆文轩没好气的嘟囔了一句，看了看时间，问道：“现在去哪？”    “压马路呗叶斌一手牵着一个李慕翔。献宝似的边走边哼着小曲儿。有两个一模一样的漂亮女孩儿陪着自己，叶斌很得意。虽然两人现在还是水火不容，但叶斌坚信，时间长了，她们就会习惯的。
    三个青春靛丽的女孩儿并排走在一起，为这夜的小城添加了不少先，彩。与美女相比，帅哥陆文轩就相形见拙了。
    陆文轩跟在三人后面，琢磨着自己是不是有点多余。考虑良久，又觉得自己其实很重要，起码有个男人跟着。许多狂蜂浪蝶就不会来招惹三个美女了。
    看看左边的李慕翔。再看看右边的李慕翔。陆文轩考虑着自己该去牵哪个女孩儿的手才对一要是不牵一个。陆文轩觉得自己就会像介，小跟班儿，没有平等的感觉。虽然两人其实是同一个人，但陆文轩觉得她们俩之间肯定有不同之处。观察了许久。陆文轩决定去牵左边的李慕翔的手。
    件抓住那久违的温软的小手小李慕翔就转脸瞪着陆文轩，道：“你老婆在那边
    “呃    对不起陆文轩赶紧松开自己的咸猪手，绕到另一侧，抓住了另一叮，李慕翔的手。这个李慕翔也瞪了陆文轩一眼，道：“她骗你的”。
    “啊？。陆文轩不禁苦笑，半真半假的带着哭腔问道：“那你是不是在骗我？。
    “你说呢？！”李慕翔的面色很阴冷。
    陆文轩赶紧松开她，看向另一个李慕翔。见她抿嘴偷笑，才如释重负的再度绕回去，牵住了她的手。他决定，这回怎么也不能松开了，免得再分不清哪个是哪个。看到叶斌幸灾乐祸的大笑，陆文轩只能无奈苦笑。
    李慕翔看着陆文轩，失声笑了一下，用手指挠了挠陆文轩的手心。（未完待续





     184 选择（下） 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-12 21:52:59 本章字数:2565

    手打30600[小O说O屋O]30295_184 选择（下） 手打】
    ，畿的冬夜没有大都市的冬夜那样寒冷小城的夜空”，八都市的夜空更黑。黑色的夜，衬托的天上的星星更的明亮。
    陆文轩趴在窗台，仰头看着天上繁星，忽然想，也许有一颗星星是认识自己的，而自己却不知道认识自己的那颗星到底是哪一颗。
    这是一家小宾馆的二楼的一个单人间。
    今夜，陆文轩要在这里住上一晚。隔壁的另一个房间里，叶斌大概正在为两咋。都要跟自己一起睡的李慕翔发愁吧。
    敲门声响起，陆文轩眉头轻轻一皱，走过去把门打开，看到了愁容满面的叶斌。因为两个李慕翔的争执，叶斌已经没有了初来宾馆时的兴奋了。那种大被同眠的幻想在两个李慕翔凌厉而敌视的眼神中彻底的化为泡影。
    叶斌怪声怪气的冲着陆文轩苦笑了一声，走进房间，重重的坐在床上，哼唧了一声，懒洋洋的望着陆文轩，说道：“原来艳福有时候也挺让人头痛的。”
    陆文轩笑了一声，问道：“你怎么跑过来了？她们俩呢？”
    “在那玩剪刀石头布呢。”叶斌道：“我让她们凭运气，谁赢了谁跟我睡。哎，你说一起睡多好啊，争来争去的多没意思。”叶斌很遗憾，恨恨的拍打着被褥，似乎是想找什么东西发泄一下不满。
    “呵，好主意。那很快不是可以分出胜负了？”
    “本帅哥起初也是这么想的。”叶斌翻了翻白眼，“谁知道她们搞来搞去，出的都一样，怎么也分不出个胜负来。”说着无力的横躺在床上，怪声怪气的哼哼。
    “呃  这么神奇？”陆文轩多少有些惊讶。看了看横躺在床上的叶斌，陆文轩问道：“难道你想跟我一起睡吗？”
    叶斌给了陆文轩一个白眼，道：“本帅哥发现你这家伙还挺贪心的！”说着便有些来气。“我的两个女人都被你占了便宜，你还想占我便宜？还想吃“百家饭。啊？路边那个叫花子一个人挺可怜的，你去陪他吧。”
    “这跟叫花子有什么关系？”陆文轩笑了一声，在叶斌身边坐下来，说道：“你也别那么贪心，祸害一个李慕翔还嫌不够？还想祸害两个？要我说，你还不如找个男人嫁了得了。老是这么不走寻常路，也不是个事儿啊。”
    叶斌哼了一声，站起身小道：“去看看，别打起来了。”说着走了出去。
    陆文轩笑着摇摇头，蹬掉鞋子，脱了衣服钻进了被窝里。关了灯，点上一支烟。透过窗户，依然可以看到天上的星星。他忽然觉得有些累，没心情去凑热闹了。
    一支烟抽完，门被人推开。一个女孩儿默不作声的走进来 在陆文轩身边坐下。“还没睡呢？”
    陆文轩听出是李慕翔的声音，笑了一声，问道：“你输了？”
    “嗯。”李慕翔道。
    “为什么？”陆文轩很好奇。两个思维相同的人玩石头剪刀布，为什么会输？
    李慕翔没有说话，脱掉鞋子，爬上床，钻进被窝里平躺下来，歪着头看着陆文轩，说道：“叶斌让我们猜纸牌，我就输了。”
    “被…那你是哪一个李慕翔？”
    李慕翔反问：“重要吗？”
    陆文轩愣了一下，苦笑起来。
    是啊，是哪个李慕翔都不重要。不论是哪一个，都不属于自己。
    或者说又有谁真的属于另一个人呢？也许这样是最好的结果，要是在将要结婚或者结婚数年之后叶斌突然出现，那更糟。自己不仅要经受感悄的打击，还要接受一个失败的婚姻。又或者还要照顾一个没妈的孩子。
    转眼看到李慕翔正在脱衣服，陆文轩问：“想要吗？”
    “不想。”
    “那一起看星星吧。”
    “好啊。”
    等李慕翔脱了衣服躺下，陆文轩指着窗外天空的一角说道：“你看那颗星，比以前更亮了。”
    “这么多星星，哪颗更亮你也知道？”
    “没事儿的时候，我就喜欢看星星。我一个朋友说星星可以指引人的道路，也代表着天下大势。如果哪天某颗星忽然亮了或者忽然暗了，就说明有什么事情要发生了。她有时候发神经，就会来上那么一句：“本大师夜观天象，发现什么什么
    李慕翔没有说话，只是怔怔的看着窗外发呆。
    沉默良久，陆文轩又道：“明天我要回去了。”
    “回哪？”
    “回临海。”
    “哦……我送你。”
    “不用，我认得回去的路。”
    李慕翔沉吟片刻，道：“回去这么急干什么？”
    “我朋友还在等我回去过年。”
    “他们不回家过年吗？”
    “不。”陆文轩简单的说了一个字，似乎不愿再多说话。
    李慕翔忽然翻过身，紧紧的抱住陆文轩，嘴里轻声呢喃：“对不起，对不起，，我无法控制我自己，”
    陆文轩轻轻的笑，反手轻轻揽住李慕翔，抚着她的长发，说道：“没什么大不了，选择你想要的生活就好了。”
    春运期间，不论是火车站还是汽车站，总像非法集会一样混乱又不缺秩序。来来往往的旅客，或将要启程，或已到归途。任何一个人都犹如沧海一粟，掉进人群，再也寻觅不见。
    一个女孩儿站在车站之外，怔怔的望着车站门口进进出出的人群发呆。
    “舍不得？”另一个女孩儿悄然走近。站在女孩儿旁边，嘴角带着笑意问道。
    “我有吗？”女孩儿反问。
    “那你哭什么？”
    女孩儿吓了一跳，抹了一下眼睛，看着手上的湿润，神情一滞。
    “吃着碗里的，看着锅里的。你可真行。”另一个女孩儿椰愉了一句。
    女孩儿翻翻白眼，故作平静的问道：“叶斌呢？”
    “跟她妈妈打电话去了。”
    正说着，叶斌一脸不快的走了过来，看到两个女孩儿，叶斌叹了一口气，说道：“我妈又把我臭骂了一顿。”又叹一口气，道：“看到你们俩，我就想起了我妈。”
    “什么意思？”两个女孩儿同声问道。她们怀疑叶斌是不是缺少母兄
    “没事没事。”叶斌似乎有些慌乱，嘿嘿的笑了一声，掩饰着自己的不安，一手挽着一个女孩儿的胳膊，笑道：“走吧，咱们去溜冰。”（未完待续





     185 出家之人 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-12 21:53:05 本章字数:3491

    手打30601[小O说O屋O]30295_185 出家之人 手打】
    二盗客车卜，陆文轩坐在靠窗的位置上，看着飞汝而办圳糊一风景，忽然感觉自己还真像个多余的人，不该出现在这个世界上，更不该去趟任何一摊浑水。好像所有的一切，如果没有自己，反再会变得更好。
    傍晚的时候，陆文轩在临海市下了车。打了的回到“再聚首。”看到朋友们正在店里忙活着生意。迈步走进去，迎面撞上了正在收盘子的刘尘。刘尘猛不丁被陆文轩撞了一下，手里的盘子掉在地上，碎了一片。瞪了陆文轩一眼，刘尘怒道：“你是人是鬼啊？走路不带声的？。
    陆文轩笑了一声，在刘尘脑袋上摸了一把，惹得刘尘愤怒的挥手把他推开。
    王阿收了一份钱，随手装进口袋里，看着陆文轩，问道：“怎么？你老婆呢？。
    “被甩了陆文轩笑道。
    “被甩了还这么开心？，小王河苦笑道。
    “没看出来我是在强颜欢笑吗？”陆文轩问。
    “少废话了，赶紧去后厨帮忙，老代都快累死了王河催促道。
    陆文轩应了一声，走进后厨，看到正在炒菜的代开朝，愣了一下，脱口问道：“大厨，您是从《大长今》里窜出来的吗？”
    代开朝回头看了陆文轩一眼。不解的问道：“什么意思？”
    “《大长今》里面有很多美女厨师。”陆文轩笑着走到案台前。有意无意的瞄了代开朝的胸部一眼，发现两天不见，代开朝的胸部已经稍微能看到一些起伏了。而且若是单看代开朝的脸或者背影，已经辨不出他是男是女了。“三日不见，当刮目相看。古人诚不欺我
    “废话多，赶紧干活。”代开朝没好气的催促道。
    “我被甩了，你就没点儿同情心？让我休息下？”
    代开朝略微一愣，看了陆文轩好大一会儿，才道：“被甩了就更应该多干活了，要化悲愤为力妥，耍用无休止的体力劳动来化解心灵的创伤。”
    “我靠！”
    “再说了，你小子经常被甩，也没什么大不了的代开朝记得陆文轩在大学时代被甩的次数数都数不过来一  这也属正常，谁叫他陆文轩没事儿就老勾搭人妻呢。
    陆文轩被甩了，朋友们都很同情他，所以不论切菜还是端盘子倒水，又或是扫地打杂，都找他。陆文轩对“用无休止的体力劳动来化解心灵的创伤”的说法毫不赞同，但自己偷懒了这么多天，多干点儿活也是理所当然的。
    多干活就多干活吧，作为“再聚首里唯一的男人，陆文轩觉得吃点亏也无所谓。不过要是活多的怎么也干不完，那就实在说不过去了。好在小猫心地比较善良，没事儿了就会帮陆文轩干点儿。
    刘尘就很不够意思了，她没事儿宁愿蹲在门口发呆，也不愿意给陆文轩帮忙。连着几天都这样，就连王河也看不下去了。第三天的晚上，王何忍不住教刘尘，让她去干活。
    刘尘却一本正经的拒绝道：“没看我忙着呢？”
    “你忙什么？。王河好笑的问道。
    刘尘仰着头看天，一脸神秘的说道：“本大师夜观天象，发现东南一星异常明亮，甚为奇怪。这颗星并不在二十八星宿之列，也不是通常星象中能够起作用的星，似乎它的亮度又跟天下没有干系，可是为什么”
    “为什么你就不能干点正事儿呢？”王柯打断刘尘的话，说道：“别整天这么神神叨叨的行不行？”
    “咳，对牛弹琴刘尘站起身，拍了拍屁股，看王河一脸不快，悻悻然的回到饭店干活去了。干了一会儿，又以拉肚子为由溜了出去。所谓人懒屎尿多，刘尘做了很好的诠释。    天色不早，众人正准备关门，两个女孩儿迈步走进来。两个女孩儿的出现让原本累的不想动弹的陆文轩来了兴趣。这两个女孩儿姿色出众，神情淡然，给人一种特别安静的感觉。一个波澜不惊，手里拿着一小串佛珠。一个文文静静，戴着一副黑框眼镜。
    陆文轩走过去，问道：“二位要点什么？”
    拿着小串佛珠的女孩儿抬头看了陆文轩一眼，忽然凝眉，盯着陆文轩问道：“我们是不是在哪见过？”
    “误？”陆文轩摸着下巴，看着女孩儿，确定自己并未见过她。“你认错人了吧？”
    “也许吧。”女孩儿淡然一笑，又道：“来两碗盖浇饭吧
    “好，稍等。”陆文轩说罢走进了后厨。
    拿着佛珠的女孩儿看着陆文轩走开，才压低声音，对坐在川…戴着眼镜的女孩儿说道！“看到没。就是总默所冗诈见过他，却总也想不起来在明见过。”
    戴眼镜的女孩儿翻了一下眼皮，说道：小四，咱不带这样的。为了见一个男人你就把我拉出来啊？我读者还等着我更新小说呢。”
    被她叫做小四的女孩儿眉头皱了一下。道：“能不能别叫我小四啊？”
    “名字只是个代号而占  ”
    “好吧，随你。小四叹了一其气。
    “我真服了你了。”女孩儿扶了扶眼镜，叹气连连，看着小四，又疑惑的问道：“你不是发春了吧？”
    小四瞪了女孩儿一眼，低声道：“想哪去了。我只是最近心里莫名其妙的很乱，让你陪我出来走走，顺便帮我看看咱们以前是不是见过这个男的。他就是之前叶斌老是买他煎饼的那个，叶斌说他叫陆文轩。”
    “哦，我知道。”女孩儿道：“反正叶斌买他煎饼之前，我是肯定没见过他的。”又一脸不悦的说道：“陪你走走陪了几十里路，真是的，耽误我正事儿。”
    “你能有什么正事儿。写小说？小四苦笑道：“整篇的胡说八道，真真假假的乱凑合，有什么好写的。”
    “这你就不懂了吧。
    这叫”见陆文轩端上了两盘盖浇饭，女孩儿止住话头，待陆文轩走开，才继续道：“这叫假做真时真亦假，无为有处有还无。现在的文化界就是这样，你写纪实的没人看，你写的太扯淡也没人看。就是要写那种看起来像假的，仔细品味又像真的。认真了又觉得假，玩笑了又觉得真。真真假假，不就像这浮华尘世一般？我们总觉得人生就像一场虚无缥缈的戏，而戏里的人生，又那么真真切切。是真是假，谁又说得清？”
    小四摇头苦笑，回头看了陆文轩一眼，才拿起勺子吃饭。随便吃了两口，付了帐，与那眼镜女孩儿走出“再聚首”又回头着了一眼正在收拾碗筷儿的陆文轩，不自觉的皱起了眉头。
    眼镜女孩儿看着小四，偷笑了一声，说道：“你佛心动了吗？”
    小四无视眼镜女孩儿的话，仍旧凝眉苦思，嘴里轻声呢喃，“奇怪，为什么我一见到他就心神不宁呢？怪哉，怪哉。小四百思不得其解，双手合十，道了一声佛竭。
    眼镜女孩儿轻笑一声，道：小四，据说见到自己的意中人，就会心慌意乱呢。”
    小四苦笑着看了眼镜女孩儿一眼，道：“我修行多年，出家之人，男人的时候不曾对世间美女动心，何以变成女人之后反而会见了男人动心呢？”
    “这个”，女人是感性动物嘛，容易动心。”
    “无稽之谈。”小四摇了摇头，轻念一句，又道：“我虽然没有经历过男女之事，但也不是一窍不通，我对他并不是你说的那样。我对他的感觉，好像有点”害怕？担心？还是”唉，奇怪。总觉得好像跟他早就认识。小四心中很确定，自己确实跟陆文轩似曾相识，而到底在什么地方见过，他何以又让自己很不安心？小四想不明白。而且最近一直总感觉有什么事情要发生，具体是什么事，她又一无所知。
    眼镜女孩儿吃吃的笑着，看着小四直摇头。在她看来小四就是动了春心。一个和尚    一个和尚变的女人竟然也会春心大动，还玩儿一见钟情？这是不是有点儿扯淡？
    小四自然明白眼镜女孩儿的意思，有些哭笑不得，懒得理会她，招手拦下一辆出租车，与她一起上了车，回了住处。
    在城市的边缘，有一处幽静的小别墅。院中停着一辆白色依维柯，两个一高一矮的女孩儿正在院中的一个篮球架下打着篮球。
    “御姐，你说小四带着一涵去干嘛了？”矮个女孩儿拍打着篮球，站在原地，问另一个女孩儿。
    高个女孩儿说道：“我哪知道。最近的事儿怪啊，整天闷头念经的小四不在房间里念经了小七”木头竟然也楼复记忆了。难道失忆也有时限的？”
    “呵呵，说起来，还挺想念卜七的。”
    “唔，是啊小七死了，大概再也不会回来了。”高个女孩儿叹一口气，又问：“你说叶斌会想她吗？”
    “肯定啦，叶斌那家伙，整个就一多情种子。要不决定了离开，怎么又非要在这里买处房子定居呢？还不是不舍得另一个木头嘛。”（未完待续





     186 新年 打手 屋 说小
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-13 22:16:48 本章字数:3678

    手打30791[小O说O屋O]30295_186 新年 手打】
    天的早卜，大阳依然从东边升起，并没有因为陆文择饷发生任何改变。安舞阳仍然在担心着变身，期待着疯婆子早日研制出新产品；刘尘仍然在每日的菊花痒中过着她神婆的日子；王河仍然怡然自的的勾引着身边的男人和女人，哪怕是经常有一些顾客或行人对她指指点点；小猫还是老样子，不怎么说话，也不怎么找麻烦”所不同的。只是在新年即将到来的时候，代开朝终于迎来了他  她的初潮。
    众人的关注点被美女厨师吸引。更有许多食客慕“美女厨师”之名而一再来这里就餐，让“再聚首”的生意更加火了。
    陆文轩觉得自己太不被重视了。失恋了竟然还没人来安慰一下自己。他想过是不是酗酒几天来表达自己的内心的痛不欲生，又或者像安舞阳一样猛抽烟，搞的自己像个被爱情打击的体无完肤的落魄文人，以博得朋友们的注意和同情。后来想想，陆文轩又放弃了这两个计划。因为他实在没有心情去伤心预废，眼看着生意一天比一天好，陆文轩高兴还来不及呢。
    不过生意再好也不能只要钱不过日子。新年这些天，总要休息一下的。而且美女厨师越来越觉得自己的体力有些不堪重负，变成女人的老代一小代已经难以应付整天的繁重劳动了。再加上穿着女人的衣服。总让她觉得有些不习惯，工作起来就更累了。作为“再聚首”里唯一的男人，陆文轩不得不开始尝试当个厨师。
    安舞阳的公司终于放假，背负着“变身的巨大压力”安舞阳也懒的回家了，决定在这个城市里陪着朋友们一起过年。
    这是他们毕业后的第一介，新年。有什么重要意义？没人去探究，没人去讨论，只是每个人心中都有自己的感慨，却不是可以用语言可以表达的。
    大年三十的晚上，白云小区小陆文轩的住处。
    两男四女围桌而坐，没有人说话，也没有人发出任何声音一  除了陆文轩手机的短信声。安舞阳基本上没件么朋友。除了跟父母家人和孟洁互相问候了新年，便没有什么短信和电话了。其她人早因为变身的问题，不得已换了手机号，知道她们新号码的人，都已经坐在周围。不需要短信来往问候新年。
    陆文轩的手机又响了一声。
    刘尘冲着陆文轩咧咧嘴，酸不溜秋的说道：“又有人妻问候你了。”
    陆文轩苦笑一声，并没有查看短信。他已经看了几十条短信，不是人妻向自己拜年，就是人妻的老公诅咒自己死在大年初一，基本上没有什么新鲜的内容。而且现在这个时候。就是玉皇大帝发来短信，他也懒得理会。看了看身边已经变了模样的朋友们，陆文轩端起面前的酒杯，想说些什么，却又不知从何开口。想想这段时间以来的变化和遭遇。除了喘嘘，只剩下感慨。
    苦笑一声，陆文轩扫视了一眼，说道：“都说人有悲欢离合，当年的朋友们大多都已经各奔东西，我们还能在今天坐在一起，实在是  ，啥也不说了，缘分呐。”陆文轩觉的范伟的这句话有时候还真让人感慨。
    王何把玩着酒杯，说道：“别煽情了，搞得跟朱军一样。”
    刘尘笑道：“好啦，一切尽在不言中。来，祝大家，新年快乐。”
    六只酒杯碰在一起，众人齐声祝贺新年，按照往年惯例，把这第一杯酒一饮而尽。
    辛辣的白酒流入肠胃，让人精神为之一振。代开朝拿起酒瓶，给众人满上，望着杯中酒，不停的叹气。“你们说咱们咋这么倒霉，男人做的好好的，怎么就变成女人了呢。要说王河变成女人还好说，这小子就没干过好事儿，变成女人也是活该。刘尘变成女人也说得过去，整天神神叨叨的骗人”我这么好的人。从来没有欺负过良家妇女，怎么就”越说越不痛快，代开朝抿了一口酒，心情很不好。
    刘尘不满的说道：“你这都是屁话，我变身就说得过去？要我说，咱都不该变成女人，最该变成女人的是文轩，这小子就没干过好事儿！”
    “就是。”代开朝说道：“上帝没有把文轩变成女人，一定有什么目的，搞不好是想把他变成一头猪。”
    “嘿，嘿，嘿。怎么成了批斗大会了？”陆文轩苦笑道：“各位美女，值此良辰美景，辞旧迎新之际，我们还是不要说这些不开心的话题了吧？”
    安舞阳道：“好啦，别说那么多废话了，喝酒吧。”他的心情不好。想着这可能是自己作为男人过的最后一个新年，忍不住就想喝酒，“谁要是不喝趴下，咱就把他揍趴下！”
    众人再度举杯，开怀畅饮。    陆文轩默不作声的拿起酒瓶。给众人倒酒。
    他知道朋么 一红心情都不是很好。即使看似没什么心事的小识贸洲又身的事情反感还是欣喜，作为女人的第一个新年，大概总能让她们感慨良多吧。何况这还是大学毕业之后踏入社会的第一个新年呢。
    陆文轩又想起了李慕翔，不知道她现在过得怎么样，是否正在与家人把酒言欢？还是正在跟叶斌花前月下？又或者在跟小小七横眉瞪眼呢？
    莫入红尘，红尘多纷扰。
    叹一口气，陆文轩转身看着窗外的夜空。
    远处的烟花时不时的照亮着冬的夜空，星星也跟着一明一暗。
    自斟自饮了一杯，陆文轩长长的吐出了一口气。
    好在众人都不是多愁善感的人。酒过三巡，心情也都好了很多，互相之间开始扯着一些生活中的趣事，刘尘和王河甚至开始讨论什么样的化妆品对皮肤有好处。
    小猫不善饮酒，也没人灌她小便只是偶尔喝上一杯，陪着众人说笑。
    陆文轩的手机响起，是陈孝廉打来的。听到老朋友的新年祝词，陆文轩大笑了起来。陆文轩告诉他：“卧龙岗八虎就差你和小许没有在啊。”
    “其他人都在呢？让我跟他们说说话陈孝廉笑道。
    陆文轩正要递电话过去，才猛然想起她们都已经是女孩儿，大概只有安舞阳才可以接电话，便把电话递给了安舞阳。安舞阳跟陈孝廉寒暄了几句，推脱说其他人都喝多了。才算打消了陈孝廉要跟她们聊天的念头。
    陈孝廉的电话网挂没多久，小许就打了过来。冉先是抱怨王阳开和刘银阁的手机都关机了，又抱怨陆文轩这么久也不跟自己联系。
    陆文轩笑了一声，也不辩解，岔开话题，问道：“最近忙什么呢？”
    小许神秘的笑了一声，说道：“此事现在还不宜对外人道。不过我想要不了多久，肯定会让你大吃一惊
    陆文轩有些纳闷，问道：“你难道还要干什么惊天动地的大事？”
    “那倒不是。”小许忽然叹一口气，似乎感慨不已，“老朋友。想想将来你们都要离我而去，我心里很难过。人生百年，太短暂了。”
    “嗯？”
    “不过你放心，等我”呵呵，到时候我一定会帮你们的，带你们一起去那未知的世界探索。”
    “啊？”
    “算了，现在跟你说你也不会明白，呵呵，凡人呐，”
    “你不是凡人啊？”
    “嘿嘿，很快就不是了。”小许岔开话题，问道：“我听着好像你周围有很多女孩子啊。”
    “呃”是啊是啊。”陆文轩忽然想起王何说过要拿下小许的，便道：“有很多美女，其中有一个最漂亮，简直是倾国倾城，可惜不是人妻，我就不下手了，给你介绍一下吧？。
    “不用了。小许道：“我已经不是当年的我了，凡尘俗世，与我如浮云。”
    陆文轩哑然无语，他怀疑小许是不是心理不正常了。
    “不跟你说了，我还有事。”小许笑道：“代我向其他的朋友们问候新年，我就不一个个的打电话了。等孝廉结婚的时候。咱们再坐在一起喝几杯不等陆文轩回话小许就把电话挂断了。
    陆文轩愣愣的收回手机，看了看还在扯淡的朋友们，最后把视线落在了代开朝身上。“哎，我说见代开朝看过来，陆文轩继续道：“你小子造孽了。”
    “什么？”代开朝有些不解。
    “小小许八成走火入魔了陆文轩苦笑着摇头不止。上回刘尘跟他说的时候，他也没在意，没想到这么久了小许还没有发现那本《心天元婴速成法》是假的，看来真的是走火入魔了。
    代开朝愣了一下。才明白过来。“他不是真的去修真了吧？。
    “哈哈。”刘尘大笑道：“八成是。上回他还说什么要离开地球呢说着看向陆文轩，问道：“这回他说什么？”
    陆文轩苦笑一声，看着王何，说道：“他说他已经不是当年的他了。凡尘俗世，与他如浮云。美女么。他也没兴趣了。”
    “切。”王河的咧嘴，不屑的说道：“等哪天见了他再说，我就不信凭咱这样貌身材还勾引不了他这个缺心眼儿。”
    “他缺心眼儿？”陆文轩讪笑一声，道：“他比你心眼儿多，就是爱钻牛角尖而已。”    “别管他了，咱喝咱们的代开朝说道：“过些日子小陈结婚。我们把事情跟他说明白了就的了。这几天过年，咱就别打击他了。”
    “小陈结婚你们也要去吗？。陆文轩问。“以什么身份呢？。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆 肌。 ，章节更多，支持作





     187 除夕夜（上） 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-13 22:16:55 本章字数:2342

    手打30792[小O说O屋O]30295_187 除夕夜（上） 手打】
    双女孩儿愣了片刻。刘山道！“我们就以文轩表姐妹的了小陈又不是小气鬼，好朋友多带几个美女过去，他才不会介意。”
    众人打定了主意，便开始拿酒灌陆文轩这个“表兄弟小猫把刘尘的笔记本电脑打开，收看正在直播的春晚。众人又开始对春晚节目品头论足。等到几个酒瓶见了底儿。一个个说话也就开始大舌头了。刘尘拉着安舞阳在那说着些不着边际的话。扯着扯着扯到了变身上面，便劝说安舞阳早点变身。做女人比做男人强，起码有很多漂亮衣服可以穿。安舞阳只是时不时的嗯嗯啊啊两声。表示自己在听，眼睛却无神的看着桌上的残渣剩饭，企图在里面找到可以下咽的东西。他酒喝的不少，却没有吃什么东西，到现在还有些饿。
    王阿半躺在沙发上，耷拉着眼皮看着电脑里不知道名字的小品，时不时的跟着观众一起傻乎乎的笑上两声。
    代开朝则拉着陆文轩说话，不知道怎么就提到了当年裸奔的事情。长吁短叹的砸嘴连连，说：“早知道要变成女人，当初就多裸奔几次了。”每每提起裸奔，代开朝总有些的意。在她看来，人这一辈子要是能有机会裸奔那么一两次，也算是一大壮举。特别是裸奔到被全校开会批斗的地步，那就更不简单了。
    陆文轩嘿嘿的笑，脑袋有些疼。听到代开朝提裸奔，陆文轩也想起了自己前些时候的那次半裸奔。
    “不就是裸奔吗，你小子不用一次次的提起，老子也裸奔过。”
    “是吗？！”代开朝有些意外，“什么时候？”
    小猫一看众人都喝得差不多了，便起身说道：“好啦好啦，天也不早了，都早点睡吧。”
    安舞阳有点困乏，听到小猫的话，便也晃着身子站了起来，说道：“别扯淡了，赶紧睡觉。”说着便扶着刘尘的肩膀，跨出沙发，走向自己的房间。
    刘尘也站起身，追上安舞阳。说道：“我跟你说话呢，你小子别走。”说着推着安舞阳便进了房间。
    陆文轩打了个哈安，揉着眼睛对代开朝说道：“咱也睡吧。”
    “好。”代开朝站起身，脑袋一晕。栽在了陆文轩怀里。
    陆文轩苦笑一声，扶着代开朝站起来，说道：“你就睡我床上吧，我扶你过去。”
    小猫也走过来。与陆文轩一起搀着代开朝回房。今天就数代开朝喝的最多，走路都走不成了。陆文轩把代开朝扔在床上，不想被代开朝抓着胳膊，被她一拽，自己也倒在了床上。
    小猫看了看二人，轻笑着摇头，转身出去收拾桌子。
    代开朝打着酒嗝说道：“文轩，说，你什么时候裸奔过？”
    陆文轩酒喝的也不少，一躺在床上就不想起来了。笑了一声，闭着眼睛说道：“跟你说你也不信。”
    “你就说说看啊。”
    “不说，我自己都觉得像做梦。”
    “你就说吧。”    “不说不说。”
    两人争执起来，代开朝执意要听；陆文轩却怎么也不肯说。渐渐的两人的声音都小了起来，之后便都昏昏沉沉的睡去。
    客厅里小猫收拾好桌上的残渣剩饭，才发现王河不知道什么时候已经坐在沙发上睡着了。想了一下，便把两张长沙发并在一起，扶着王河躺下，又给她盖上了被子，这才回到房间。再看陆文轩和代开朝竟然也已经睡着了，喊了陆文轩两声，没有喊醒。只好也给他们盖上被子。想去看看刘尘和安舞阳，却发现安舞阳的房门反锁了，想来他们俩也没喝多少，便也不是很担心，回到自己的床上坐下休息。喝了一杯水，躺在床上睡下。发了一会儿呆，想起了远在故乡的父母，心里一阵难过。若非这里还有许多好朋友，今年的春节肯定会很寂寞。
    思绪纷飞小猫昏昏沉沉的睡去。
    小猫做了一个梦，梦到自己的父亲一手拿着刀，一手指着自己的鼻子凶神恶煞的说：“我没有你这个女儿！你杀了我儿子！”
    “不，我没有！小猫从睡梦中惊醒，吓了一头冷汗。蹬开被子，喘了几口气，抹了一下额头的冷汗。苦闷的叹了一口气。正想翻身再睡。忽然听到旁边床铺上一阵怪异的声音。惊异的转头看去，愕然发现陆文轩正闭着眼睛趴在代开朝身上做着很猥亵的事情。
    代开朝像头死猪一样躺着一动也不动，只是像条八爪鱼一样抱着陆文轩不松开。
    小猫大张着嘴巴，瞪着眼睛。看着眼前的一幕，一时间脑袋里一片空白。此时的她，已经不知道该作何感想了。
    陆文轩终于力竭，伏在行开朝身上休息了一会儿。一只手按着代开朝的胸部，揉了两下，傻傻的笑了一声，轻声呢喃：“老婆，你的胸部怎么变小了？”揉了揉太阳穴小眉头一紧，慢慢的睁开了眼睛。看到身下的代开朝，视线慢慢下移，再看到自己和代开朝赤裸的下身，身子猛地一哆嗦。想要站起来，不想代开朝正抱着自己，竟然挣脱不开。
    顷剪间，陆文轩冷汗直下。捶打了两下自己的脑袋，下意识的转脸看向小猫的床铺小猫见陆文轩看来，赶紧闭上了眼睛装睡。陆文轩以为小猫睡着了，想了一下，侥幸心理占据上风，手背到身后，轻轻的掰开代开朝的手，慢慢下了床。
    见代开朝睡得像头猪，陆文轩又壮着胆子帮她穿上了内裤，给她盖好被子，找到自己的衣服，大松了一口气。转身要走出去。
    小猫正紧张的偷窥着陆文轩。不防陆文轩忽然转身，吓得赶紧闭眼装睡。不过，装睡就装睡吧，她偏偏还把脑袋歪向一边，歪脑袋就歪脑袋吧，她还张着嘴巴把舌头也歪歪的吐了出来，怎么看都像个吊死的恶鬼。小猫也在片亥间意识到自己的状态有些不佳，可又不敢轻易动弹改变动作，只好继续保持一动不动。至于为什么要装睡，她自己也不清楚，只是下意识的觉得要是陆文轩发现自己醒着，肯定很麻烦。（未完待续





     188 除夕夜（下） 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-14 20:27:55 本章字数:2412

    手打31871[小O说O屋O]30295_188 除夕夜（下） 手打】
    一女轩看着小猫吊死鬼的模样，皱了一下眉，心说众丫（四允怎么这德行？正要转身走出去，又发现小猫的被子被她蹬开了，便轻手轻脚的走过去，帮小猫盖被子。
    眼前的光线一暗小猫知道是因为陆文轩站在了自己身边，挡住了光线。感觉到身上的被子动了一下小猫心里紧张的不得了，想着难道陆文轩想对自己下手并且梅开二度？直到意识到陆文轩是在给自己盖被子小猫才在心底大松了一口气，放了心。放心之余，隐约间还有一丝莫名其妙的失望。
    怎么会有失望的想法呢？小猫被自己的这种心态吓了一跳。慌乱间拿被子蒙住脑袋，再也不敢乱想，努力让自己睡着。
    陆文轩踮着脚尖走到门口，关上灯，又带上门，抱着自己的衣服来到客厅的沙发前，正要躺下睡觉，才发现沙发上躺着王河。
    陆文轩抓了抓头发，郁闷不堪的来到安舞阳的房间门口，轻轻的推开门，发现安舞阳的床上躺着安舞阳和刘尘。两人横七竖八的睡着，显然已经容不下第三个人。
    关上门退出房间，陆文轩脑袋都大了。
    新年之夜，竟然没地方睡觉了？
    陆文轩身上没有穿衣服，冻得直哆嗦。想来想去，一咬牙，偷偷的钻进了王河的被窝里。
    王何睡得很死，没有意识到被窝里多了一个人。陆文轩小心的盖好被子，看王河仍然睡得香甜，才算长出了一口气。想了一下，又找到自己的内裤，穿在了身上。
    抹了一下额头，陆文轩有点头皮发麻。再加上酒还没有全醒，思绪更是纷乱如麻。他知道，要是自己之前做的事被其他人知道 自己肯定没好果子吃。上回“不小心”占了王何的便宜，已经被批斗的半死了，这回竟然“趁着小代醉酒”上了她，那还不得被吐沫淹死啊？就是小代肯定也会愤怒的对自己拳脚相加的。
    所以，这事儿还是保密的好。
    可问题是，对好朋友做了这种事情，竟然还隐瞒起来，知错不认错，敢做不敢当”，这还算好朋友吗？也太不厚道了吧？
    要是被他们知道，那可是要被骂死的，，
    不告诉他们，良心又不安，，
    陆文轩心理压抑的很，怎么也下不了决定。拿不定主意，昏昏沉沉的又睡着了。
    暖暖的阳光透过窗户照进来小猫懒洋洋的睁开眼睛，又想起昨夜的事情，转脸看向代开朝，发现她还在呼呼大睡，苦笑了一声，看着窗外的天空发呆。
    难得有假日小猫懒得起床，赖在被窝里慵懒的打了个哈欠。
    旁边床铺，代开朝忽然梦呓般的“嗯”了一声，夸张的伸了个懒腰。吐出一口气，揉揉眼睛，脑袋一歪，看到了小猫，展颜笑道：“呵，新年好。”    “新年好。小猫干笑了一声。
    代开朝打着哈欠，把手放在嘴巴前轻轻拍了两下，又瘾症了一会儿，眉头忽然一拧，觉得下身有些不适。手伸进被窝里。在裆部摸了一下，“咦？”转脸看着小猫，犹疑了一下，问道：小猫，我问下，月经之后，下面”会有点疼？”她相信变身前辈小猫一定比自己更有这方面的经验。
    “啊，是啊是啊。”小猫连声道：“总会有点不舒服的。我也是这样的。”
    “噢，我说呢。”代开朝原本就是个神经大条的家伙，既然小猫这么说，她也就释然了。翻了个身，又问道：“对了，谁给我脱的衣服啊？”
    “你自己脱的，你忘啦？”
    “哦，昨天喝的太多了，忘了。”代开朝揉了揉太阳穴，蛤蟆一样趴在床上，转脸再看小猫，疑惑的问道：“你的脸怎么那么红啊？发绕啦？”
    小猫吓了一跳，赶紧道：“没有，热的了。”她可不像陆文轩那样脸皮厚，撒谎会脸红的。
    “啊？日的了？”
    “热！日的！小猫气急，越强调“热”的发音，却偏偏又强调成了“日”
    代开朝眨巴了两下眼睛，终于明白小猫是“热的脸红”干笑了一声，又道：“热就少盖点被子啊。”
    “你别管了。小猫悻悻的拿被子蒙住了脑袋，决定不跟代开朝废话。又琢磨了一下“热”和“日”的发音，小猫记起川地某些人就喜欢把“我日”说成“我热”现在想想，这个“热”字与“日”字比起来，音差不多，却又千回百转。
    代开朝才懒得管别人闲事，嘟囔着“热还蒙住脑袋？有病。”觉得有些口渴，又有些尿急，便穿上衣服下了床，先灌了几口茶，才走出房间上厕所。
    路过客厅，代开朝被沙发上的情景所吸引。两张长沙发并拢在一起，陆文轩和王河相拥着躺在上面，两人好像都没穿什么衣服。
    代开朝的眉头拧成了疙瘩，想斥陆文轩乱来吧，转念一想又觉得可能是王河主动的。不过不论怎么说，代开朝打心底里还是很同情王河的。曾经的男人，现在竟然被一个男人上了，该有多悲哀啊。肯定是昨天喝得太多，酒后乱性。
    代开朝正感慨着，王河悠然醒来，打了个哈欠，又皱了皱眉头，睁开眼睛，看到近在眼前的陆文轩。杏眼圆睁，从沙发上弹了起来。“陆文轩！”王河抓着被子裹着自己的身子缩到了沙发的一角，吼道：“混蛋！”
    代开朝一听，顿时觉得肯定是陆文轩趁着王河醉酒，占了她便宜。脸一板，准备为王河主持公道。
    陆文轩被王河的喊叫惊醒，猛然坐起来，茫然的看着王河，问道：“怎么了？！”说着才意识到自己没穿衣服，有些冷。再低头，愕然发现自己竟然一丝未挂。他记得自己昨晚上明明穿了条内裤的，怎么”又看到代开朝也在旁边，被两个女人盯着自己的裸体看，陆文轩觉得甚为不妥，赶紧四下里找衣服穿。只是内裤到底跑哪去了，他怎么也找不到。情急之下，干脆直接拿起裤子穿上，又披上外套。
    王何怒道：“你这个畜生，想玩就明说，干嘛每次都趁我不备的时候下手啊？！”
    “我”我没”陆文轩心里也纳闷，自己的内裤怎么就不见了呢？（未完待续





     189 消灭证据 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-14 20:28:02 本章字数:3494

    手打31872[小O说O屋O]30295_189 消灭证据 手打】
    朝恶狠狠的瞪着陆立轩“道！，“小子！你就众么对卞盯止的是吧？还要不要脸啊？。
    陆文轩看到代开朝，心里一紧，想起昨晚的龌龊事，心下惭愧。
    安舞阳和刘尘听到众人叫嚷，一起走了出来，看到王河裹着被子缩在沙发一角，陆文轩衣衫凌乱，外套都穿反了，代开朝又一脸愤怒的指着陆文轩的鼻子，便猜到事情的大概了。两人不约而同的闷哼了一声，对陆文轩的人品极为不屑。
    陆文轩看到刘尘和安舞阳一起从房间里出来，立刻像找到了救星一般兴奋起来。在这种时候，要是有安舞阳和刘尘替自己分担火力，肯定会好受许多。陆文轩赶紧道：“你们怎么，”
    “我们什么也没干”。安舞阳强调道，“衣服都没脱”。
    刘尘啐了一口，看看王何，又看看陆文轩，道：“你以为我们跟你们一样下流啊？一个巴掌拍不响，你们俩啊，都够呛说着又看向王河，椰偷道：“你也别装纯，搞不好还是你主动的
    王何气道：“怎么可能！我昨晚上喝多了，什么都不知道！”
    “屁！”刘尘咧嘴道：“就算你喝多了，他对你干那种事情，你还能一点也不知道？。
    “也对啊。”代开朝也凝眉看着王时，对她的人品没啥信心。她觉得刘尘说的也不是全无道理，王河也不见得就不会主动。“就算你喝多了，可”那种事，怎么可能一点感觉都没有？”
    “嘿嘿。”刘尘阴笑道：“肯定是当时知道发生了什么事情，却借着酒劲不醒来，装纯洁。
    这样不仅能享受一下，还好像吃了很大的亏！容易博得同情！当了婊子还想立牌坊？唉！”
    “唔，有可能。”代开朝点头道。    “是吗？！”陆文轩说着看向代开朝，眼神多少有些古怪。
    代开朝冷然道：“是不是跟你小子有什么关系？你对不起朋友，是铁的事实！就算是她故意装纯，”
    “我，我靠！”王河气的不知道说什么才好，“我是那种人吗？我要想搞他，至于费那么多事吗？！我在乎什么狗屁牌坊”我呸，我就算想搞他，也跟婊子没关系吧？！”
    众人觉得王阿的话有点道理，毕竟王何平日里就很不检点，没脸没皮的，她才不会在乎什么“牌坊问题。
    “文轩！”安舞阳叹了一口气，看看王何，又看看陆文轩，道：“你们要是真的有意思，干脆确定关系好了，别整天，整天”他不知道该怎么说才好。
    “去！谁要跟他确定关系！”王河抗声道，“迷了我还想跟我确定关系？天底下有这么好的事儿吗？”。
    陆文轩蹲在沙发上，脑袋埋进双膝间，像个受审的罪犯一样不吱声了。他知道，这时候自己还是闭嘴的好，免得再惹什么麻烦。至于昨夜的荒唐，陆文轩决定还是隐瞒的好。自己跟王河的事儿已经让代开朝气的不得了了，要是让她知道真相，那她还不得把陆某给活劈了？
    陆文轩的自我保护意识终于战胜了良心，决定把昨夜的事情当做终身的秘密。
    安舞阳看了陆文轩一眼，摇头叹气，回了自己的房间。刘尘则给了陆文轩一个鄙视的手势，回了房间，躺在还散发着代开朝体温的被窝里继续补觉。
    还躺在被窝里的卜猫问道：“外面干嘛呢？”
    “还能干嘛，文轩跟王何那一对狗男女凑一起还能干什么好卓刘尘厌恶的说了一句，蒙头大睡。
    “啊？”小猫吃了一惊，寻思着陆文轩精力真不是一般的强悍，喝多了还能梅开二度。
    代开朝上了厕所，客厅里只剩下陆文轩和王河。王河在被子里摸索了一会儿，掏出了一条内裤，丢给了陆文轩。陆文轩拿着内裤看了一眼，发现竟然是自己的内裤。
    王阿忽然件哧一声笑了一下，掀开被子，开始穿衣服。陆文轩有些莫名其妙的看向她，才发现她下身穿着裤子，只是上半身没穿衣服而已。
    “你耍我啊？”陆文轩问。
    “是啊。怎么样？”王阿仰着下巴反问。
    “噢，没事陆文轩还能说什么？这种事情，向来没有男人辩解的余地。即便明知她耍自己，也只能认倒霉。而且被一个美女兼好友捉弄一下，陆文轩确实也没什么愤怒的感觉。
    王阿偷笑了一声，故意板着脸道：“谁叫你不经我同意就跟我睡一起呢！”穿上鞋子，把被子丢给了陆文轩。
    今天是大年初一，已经衰成这样了”
    相信今年的日子肯定不会好讨。说不得。得找刘尘算流年。长长的叹了一口气，陆文轩抱着被子发起了呆。
    王何凑到陆文轩面前，笑嘻嘻的低声问道：“跟美女在一起生活的日子，好不好玩？”
    陆文轩愣了一下，看着王阿，忽然笑了。“还别说，别有一番滋味在心头啊说罢又咧着嘴问道：“你趁我睡着的时候脱了我的内裤，你该不会对我口”
    “滚吧，我才不好这口儿王河笑着推了陆文轩一把，压低声音道：“我本来想给你小弟弟染了颜色，让你以为它生病了，可又想起当初你知道我是这么捉弄舞阳的，肯定不会上当，也就算了。”看陆文轩死人一样的表情，王河大笑了一声，掏出一支烟，点上，走到阳台上看着城市的风景。“哎，大年初一呀，出去玩吧。”    “不去。”陆文轩妾着被子躺下。昨天晚上没睡好，刚才又受了刺激，他懒得动弹。
    “不去拉倒，我找他们去。”王河是个闲不住的人，更何况是大年初一，她自然要去街上玩玩。一个个问了一遍，只有陆文轩和刘尘要睡觉，不肯出去。王阿也懒得理他们，拽着小猫、安舞阳和代开朝出去玩了。
    终于清净了下来，陆文轩悠悠吐气，脱了衣服穿上内裤躺在沙发上，又想起了昨天的事情，心里懊悔不迭。酒精真是害人啊，以后再也不能多喝酒了。
    想着想着，陆文轩猛然坐了起来。他发现自己竟然忘了毁灭证据。昨晚上的战场上，肯定还留着小代第一次的血迹。小代是个神经大条的家伙，没有发现不奇怪，要是被别人发现，似乎也不妥。
    想到此，陆文轩赶紧穿上鞋子，不及穿衣服，就跑进了自己的房间里。一眼看到正躺在床上睡觉的刘尘，陆文轩一个头两个大。
    要是刘尘醒来发现床上的血迹，肯定会怀疑自己偷偷的对她做了什么。自己也是，怎么就没跟王河她们出去玩呢！这下好了，连个不在场证明都没了！
    也不知道床单上的血迹多不多，是不是可以瞒天过海呢？陆文轩心下忐忑，想来想去，终究还是不放心。轻轻的喊了刘尘两声，见她没醒，便壮着胆子轻轻的掀开了刘尘身上的被子，看到被窝里刘尘赤裸的下身和放在北处的手，陆文轩不禁抽了一下嘴角，心说这小子也不是什么正经东西。
    视线落在床单匕，一眼就看到了那片落红。陆文轩脑袋疼的厉害，这可怎么办才好？在刘尘睡着的状况下偷偷的抽出床单拿去洗？这显然不现实。虽说刘尘睡觉也够死的，但绝不至于自己抽床单她也会察觉不到。
    再看那落红，似乎也不是很多。陆文轩想了一下，把食指放进嘴巴里，沾了沾口水，轻轻的伸过去，抹了一下被单上的那点落红，想看看能不能把它抹掉。
    有些时候的有些人，明知在做无用功，也总是会尽力的去做，这是急切又不知所措的表现。陆文轩现在就是这种状态，为了消灭证据，他实在想不出比用手指去抹更好的办法了。
    房门忽然被人推开，陆文轩华得一哆嗦，手指前后抹的力度没有把握好，一下戳到了刘尘。刘尘吃痛醒来，愣了一下，才察觉到有人在掀自己的被窝，赶紧坐起来，一眼看到了傻眼的只穿着一条内裤的陆文轩，顿时气得七窍生烟，哆嗦着身子说不出话。觉得下身疼痛，掀开被子，看到了床单上的那片落红。“你”指着陆文轩，刘尘觉得气闷。
    小猫站在门口，大张着嘴巴看着陆文轩和刘尘。“呃”我忘了拿护耳。小猫强笑了一声，走到自己床边，在枕头边拿起了一付护耳，戴在头上护着耳朵，又干笑一声，赶紧溜了出去。虽然她反应迟钝，但也知道，是非之地，不宜久留。而且自己坏了陆文轩的好事儿，他肯定会记恨自己的。陆文轩也是的，精力怎么那么旺盛呢？太厉害了！小猫对陆文轩的敬佩又加深了一层。
    盲目的崇拜，就是小猫这样，不论所崇拜的对象干了什么事儿，她总会往好的一方面去想。同时小猫也开始怀疑自己是不是不够漂亮，为什么陆文轩搞了小代，搞了王河，搞了刘尘，就是不搞自己呢？
    就像几个女人一起被抓，其她的女人都被歹徒强奸了，只有一个无人问津，那这个无人问津的女人，免不了会有些自卑。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆 肌，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





     190 认错 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-15 22:17:19 本章字数:3553

    手打31090[小O说O屋O]30295_190 认错 手打】
    沾女轩终干回讨神。看着怒不耳喝的刘山，解释道！…其戈  一其实不是你想的那样。我的手指并没有戳进去
    没进去会有落红吗？陆文轩显然是在瞪着眼说瞎话。刘尘全然不理会陆文轩的解释，怒道：“你这个变态！老子给你搞你装正经！老子睡着了你就要流氓！还真没见过你这种喜欢偷偷的搞的变态”。着看疼痛的下身，又看看床上的落红。再看看陆文轩手指上的殷红，刘尘气的眼睛都湿了。“我他妈的你，”老子的第一次，就被你的手指”老子跟你拼啦！”刘尘忽然跃起，朝着陆文轩扑去。
    陆文轩惨叫着想解释一下，可刘尘像个疯子一样毫不理会陆文轩的辩解，对着陆文轩就是拳打脚踢。又觉得自己力道不足，干脆又张开嘴巴乱咬。
    跟小七的拳脚相比，刘尘的殴打实在算不了什么。陆文轩忍着疼痛。护着脸，任由刘尘厮打。等刘尘的脾气消了一些，陆文轩才道：
    “其实我”转念一想，又觉得这事儿自己还解释不清了，总不能把昨晚上的好事儿对她说吧？就她这种号称“嘴严”的大嘴巴，什么秘密都不能与她分享。“好吧，我错了。”陆文轩决定认栽，“我会对你负责的
    “去你妈的！”刘尘一拳擂在了陆文轩胸口，盛怒之下，爆出了粗口。“占了老子便宜还想让老子嫁给你？你做梦去吧！”
    “那你想怎么样？！”陆文轩也有些不爽，“总不能就这么一直骑在我身上吧？”
    刘尘怔了一下，才意识到自己骑在陆文轩身上的姿势有些暧昧。陆文轩只穿了一条内裤，自己更是一丝不挂。这天儿，，还有些冷。赶紧跳起来，钻进被窝里，刘尘道：“你这变态！等他们回来了 有你好果子吃！”
    陆文轩从地上爬起来，打了个喷嚏，悻悻然说道：“不就是想批斗我吗？随你吧他现在是死猪不怕开水谈，反正她们几个一个个也都被自己“搞”了，甭管真的假的，爱咋咋地吧。
    陆文轩说罢，打了个喷嚏，回到客厅沙发上，钻进被窝里闷头躺下。他决定养精蓄锐，迎接晚上的批斗大会。
    出乎陆文轩的意料，刘尘并没有召集人员批斗他，甚至好像也没有跟人提及上午的事情。陆文轩虽然纳闷，但也算松了一口气。只是这口气还没有彻底松出来，他又想起了一个严重的问题。
    小代不会怀孕吧？
    虽然这事儿几率不高，陆某枪法一向也不准，可不怕一万，就怕万一。陆文轩心神不宁，想着要不要偷偷的给小代吃点儿避孕药，只是小小代已经回了她自己的住处，下药也不方便。
    好在初二那天，闲来无事的众人就又去饭店营业去了。大过年的没啥生意，众人权当打发时间。
    陆文轩抽空出去买了一盒“毓婷”把外包装扔了，只留下了两粒药。自然不能直接给小代吃，她又不是傻子，肯定不会让她吃药她就吃，所以只能把药丸磨成粉末，下进水里或者汤里才好。
    陆文轩用摊面杖偷偷的把两粒药丸弄成粉末，用纸包起来放好。做贼一样滴溜着眼珠观察着众人。伺机而动。
    几个女孩儿和安舞阳围坐在一张桌前闲聊，代开朝正在跟众人讲当年打篮球的趣事，讲到一半，觉得口渴，起身说道：“去倒点水。”
    陆文轩一看机会来了，赶紧道：“我去给你到。”
    “唔？这么好？”代开朝笑了一声，打趣道：“无事献殷勤，非奸即盗。”
    “我是那种人吗陆文轩道：“你是我们的大厨，平常已经很辛苦了，给你端茶倒水是应该的。”陆文轩说着就走向墙角的柜台上拿水杯倒茶。
    偷偷的回头看了一眼，发现众人没有注意自己，陆文轩才小心的从口袋里摸出那包药粉，撒进了杯子里。
    “好啊！”刘尘的声音忽然从背后响起，“大家快来看，这小子竟然下药！”虽然不知道到底是什么药，但是需要“偷偷的”下的药，还是陆文轩这种人下的药，其药性可想而知。
    陆文轩脑袋嗡的一声，身子哆嗦了一下，僵在当场。
    刚才明明看到刘尘没注意自己，怎么不大会儿工夫就跑到自己后面
    呢？
    众人围拢上来，看到茶杯中的白色粉末，一个个脸都变了颜色。代开朝更是一脸愤怒，拳头握的吱吱作响。
    刘尘脑袋摇的像拨浪鼓，看着陆文轩，一副难以置信的表情 “真没想到啊，陆兄，你还真是”啧啧。迷王河，趁我睡着指乒叭我。还想给小代下药！你太变态了！”
    听到刘十…存，安舞阳等人才知道猪女轩昨天之所以没有跟他们明公，原来是算计着指尘呢！！！
    所有人看向陆文轩的眼神都变得极为复杂，没有人料到，与自己一同焦了四年的好朋友，竟然是个变态色情狂！真是知人知面不知心啊。
    陆文轩非常淡定，面无表情的看着眼前的好朋友们，没有做任何辩解。他知道，在铁的事实面前，自己的辩解肯定是很苍白无力的。而且他也不打算把这是避孕药的真相交代出来，因为那样自己就得交待出更为恶劣的事实真相了。
    众人出奇的没有用恶劣的言辞侮辱陆文轩，更没有拳脚相加。各自叹一口气，默默的寻了个角落坐下，叹气连连。他们没有愤怒，只是很伤心。虽然他们知道陆文轩是个无耻的家伙，可他竟然会无耻到给好朋友下药的地步    这是他们始料未及的。
    小猫虽然知道前天晚上的事情，但她却没有想到陆文轩要给代开朝吃的是避孕药，她还以为陆文轩食髓知味，想“再来一次”呢。
    陆文轩自己都记不清那天是怎么收场的了，只记得朋友们再也没有跟自己说过一句话，甚至没有正眼看过自己一下。好多次，陆文轩冲动的想把事情的来龙去脉说清楚，却又忍住了没有说。自己在他们心目中已经成了邪恶的变态狂，再怎么解释，他们也不会相信自己的。
    最寂寞的时候不是孤零零的一咋。人存在于这个世界上，而是世界上明明有无数的人。但却没有一个人跟你交流。
    陆文轩很寂寞，寂寞的心疼。
    正月十四那天，众人准备去陈孝廉家里参加他的婚礼。压抑了这么多天，陆文轩终于忍不住了，他决定把真相告诉朋友们。不过在这之前，他觉得还是先跟关系最好的安舞阳说一说比较稳妥。
    陆文轩找到安舞阳的时候，安舞阳正在房间里照镜子。看到陆文轩进来，安舞阳的眉头皱了一下，不及说话。陆文轩便在床上坐下来，说道：“舞阳，有些事情我得跟你说一下。”
    安舞阳看着陆文轩不说话。
    陆文轩继续道：“其实那天，”
    “你又何必再狡辩呢？”安舞阳忽然打断陆文轩的话，叹气道：“你觉得你现在说什么还有人会相信吗？这么多年了，你竟然对好朋友用这么下三滥的手段，，唉。你还想让我说什么呢？”
    陆文轩怔住了，愣愣的看着安舞阳走出房间。点上一支烟，闷头抽了起来。安舞阳说的没错，现在没人会相信自己的说辞。
    外面传来说话声，代开朝和王河已经过来了。众人各自精心打扮了一翻，又嘻嘻哈哈的互相开着玩笑，准备去汽车站。
    陆文轩咬咬牙，丢掉烟头，走出房间。看着面前好友，低头道：“我错了，我对不起你们！我不该用那么卑鄙的手段对你们”你们打我吧。”他明白，再怎么解释，也不如直接认错要爽快。有时候，证明自己的清白比勇敢的承担不该承担的错误更麻烦。或者说对于某些无法证明清白的错误事情，明智的人会坦然的承认错误，而不会费力的证明自己的清白不成，却又惹得旁人更加反感自己。
    说着说着，陆文轩心下悲哀不已。自己明明只是酒后误对代开朝下了手，怎么到最后竟然还要承认自己要下药…奸她呢？难道这就是所谓报应？
    冷场了片刻，代开朝首先叹了一口气，说道：“这么多年兄弟，你让我怎么下得去手打你。算了，男人嘛，谁还能不犯一次错呢。”
    王阿也道：“你不是懂什么心理学吗？研究研究自己这种心理是行么病，早点治好。”
    刘尘却撇了撇嘴巴，一向把人往坏处想的她可不觉得陆文轩的道歉有多少诚意。不过既然已经这么多天了。她也懒得再跟陆文轩过不去了。哼了一声，也便作罢。
    安舞阳微微一笑，拍了拍陆文轩的肩膀，道：“早点认错不就得了。都是老朋友，让我们知道你有这种变态的癖好也不见得就是坏事，我们可以帮你嘛。”
    见众人这样态度，陆文轩莫名的一阵感动，差点哭出来。
    抹了一下眼角，再看几位朋友真诚的笑容，陆文轩忽然想：如果陆某真的把她们一个个都迷。是不是她们也不会生气？
    这个念头在陆文轩脑海中一闪而过，陆文轩就赶紧把心思摆正。他觉得自己实在是太可耻了，这么感人的时刻，自己竟然还在想那么无耻的事情！（未完待续





     191 再聚首 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-15 22:17:27 本章字数:2513

    手打31091[小O说O屋O]30295_191 再聚首 手打】
    双人吊然不跟陆文轩计较，但也并非彻底的原谅他了，哪女孔刚刻防备着他，悄他“变态病”复发。比如陆文轩好心买了几瓶水，偏偏没人敢喝，他们怕陆文轩在水里下药。就连不是女人的安舞阳也不敢喝。他怀疑陆文轩是否已经变态到了饥不择食的地步。
    比如陆文轩抽根烟，众人都尽量把那蓝色的烟雾用手赶到一边，又或者远离陆文轩，他们担心闻到陆文轩抽的烟会让他们迷失心智”
    陆文轩知道自己的形象和信誉已经崩溃，也懒得再拿热脸去贴冷屁股。闷着头不说话了。
    众人老早上了车，在车子尾部的座位上坐下来。陆续有人上车，车里的空气也渐渐的污浊起来。直到一个空位也不剩，车子才发动起来。驶离车站。陆文轩坐在角落里。被几个女孩儿身上的香水味呛的有些受不了。他实在搞不懂，她们几个怎么忽然想起用香水了呢？
    路上陈孝廉打来了一次电话。询问到了哪里了。小许也打来电话。埋怨陆文轩等人太过抠门，就不舍得租一辆车过来。
    本来路途不近，这车跑的还慢，一直到了凌晨一点钟，车子才到站。陆文轩的腿都坐麻了，下了车又在地上蹲了一会儿才能走路。
    安舞阳伸手拉起陆文轩，砸着嘴抱怨道：“回去的时候咱坐火车吧。好歹宽敞点儿。”
    “不如让小小许包车送我们回去。”陆文轩道。
    “也好，反正那小子有钱。”安舞阳嘿嘿一笑，与陆文轩并排走在前面，走向车站门口。
    车站门口的灯光之下站着两个二十余岁的年轻男人。二人中，一个身材魁梧，气宇轩昂，棱角分明的脸庞夹杂着一丝柔情和网毅神色。裹着一件黑色夹克，在寒风中瑟瑟发抖，眼睛不住的往车站里张望，似是在等待着什么人。另一个略显瘦弱，个子不高，却又飘逸潇洒。黑色长裤，乳白色休闲外套，外加一副淡蓝色的眼镜。面皮白净，十指修长，刘海遮住了眉毛，却遮不住水灵而有神的眼睛。是个美男子。
    摘下眼镜擦了擦镜片儿，瘦弱男人说道：“文轩他们该不是耍咱们吧？这大冬天的在这等了半夜还不见人影。当许某人好欺负是怎么滴？”说话这位，就是卧龙岗八虎之一，陆文轩等人愤青毛病发作时经常拿来批判的富二代  许剑飞。许剑飞在以前有个外号，叫“减肥”因为“剑 飞”听起来跟“减肥”差不多，而且许剑飞小时候吃得很胖，确实需要减肥。只是减肥减得有点过头，到现在都快瘦成竹竿了。好在他还挺会瘦，别人瘦了看起来不健康，他瘦起来竟然有些“仙风道骨”  这是他自己的看法。
    “应该不会吧？我觉得他们的人品应该还不至于不堪到这种地步。”这一位，就是正月十六要结婚的新郎官陈孝廉。陈孝廉说罢，转脸好奇的看着许剑飞，用手捂了捂冻得发红的鼻尖，问道：“小许，你不冷吗？”
    “不冷。”许剑飞双手抄在口袋里。表情很淡然，“我的体质好，不是你这样的凡人能比的。”
    陈孝廉苦笑无语，自打今天跟许剑飞见了面，陈孝廉就觉得他好像有些不正常，动不动就“凡人”怎么怎么样，说的好像他自己不是凡人一样。
    “冷就回车里坐着去吧。”许剑飞优雅的戴上眼镜，笑道。
    “算了，全当锻炼身体了。”陈孝廉道。再转脸看向车站里，陈孝廉看到一行数人从黑暗中渐渐走过来。细一看，头前一人好像就是陆文轩。只是怎么就他自己一个人来了？他后面那些女孩子是跟他一起的吗？
    陈孝廉想不明白，也不及细想。朝着陆文轩招了招手，大喊道：“文轩！”说着便快步迎了上去。
    陆文轩看到陈孝廉和许剑飞。笑了一声，转脸对安舞阳道：“这么久没见这俩小子，还怪想得慌呢。”
    “呵呵，是啊。”安舞阳笑道。
    两人身后，王河等人瞧着陈孝廉和许剑飞低声议论着什么，隐约间可以听到王河的声音：小许这家伙又帅了啊。”刘尘反驳道：“得了吧，要我看，还是小陈更帅点儿。”
    陆文轩和陈孝廉走近，彼此大笑着张开双臂，热情的抱在一起。
    陈孝廉道：“文拜！好久不见了！”
    “哈哈，是啊。”陆文轩松开陈孝廉，在他胸口轻轻的擂了一拳，笑道：“好小子，又壮实了。”
    陈孝廉的壮实与原本的代开朝不同。他比肌肉男代开朝更多了一丝文雅和正气，虽然强壮，看起来却又像个文雅的好人，不像代开朝那样。一看就不像个老实人。
    陈孝廉回了一拳，转眼看到了笑呵呵的安舞阳，脸上的笑就更暧昧了，看向陆文轩，问道：“这是弟妹吧？还真，有个性。”一个女孩子穿了一身男装，很“有个性等等！陈孝廉心里一紧，总觉的眼前这个“弟妹”的长相有点面熟。再看陆文轩和“她”一脸的尴尬。顿时恍然大悟。看着眼前人，陈孝廉试探性的问道：“舞阳？”
    安舞阳未及说话，他身后的几个女孩儿就忍不住大笑了起来。陈孝廉很难堪的抓了抓头发，看着安舞阳，怪不好意思的说道：“这才半年不见，你”，你又漂亮了。”
    安舞阳知道，青春传说虽然还没有让自己彻底变成女人，但自己的外表，大概也已经没有了一丝男人气概了暖  陈孝廉会误会，也属正常。
    许剑飞也跟着笑了一阵儿，才上前打圆场，“阳开他们呢？还没下车？”    “他们有事，不能来了。”陆文轩胡扯道，“很重要的事儿。”
    陈孝廉眉头一皱，显然有些不痛快。“什么重要的事情？老朋友结婚也不来？不拿我当朋友吗？”
    陆文轩赶紧赔笑，说道：“小陈你想多了，咱这么多年兄弟 要不是特别重要的事情，你结婚他们能不来吗？”
    “什么重要的事情啊？”许剑飞问道。
    “这个，这个银阁他老婆。小馒网打胎，身子不好，不宜奔波，也离不开人，”
    “嗯？小馒不是老代的女朋友吗？什么时候跟银阁勾搭上了？”陈孝廉不解的问道。
    陆文轩脑袋里嗡的一声，暗暗叫苦。当初也没想到陈孝廉会打破砂锅问到底，这时候临时编瞎话小一时间竟然搞错了“对象”（未完待续，如欲知后事如何，请登陆 肌章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





     192 您是修真前辈 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-16 19:27:18 本章字数:3504

    手打30328[小O说O屋O]30295_192 您是修真前辈 手打】
    陆文轩急得脑门直冒汗，极力开动脑筋，继续胡说八道 事儿说来话长，当年银阁认识小寝比老代认识的还早不是嘛”
    “这事儿等会再说陈孝廉姑且相信陆文轩的话，又问道：“那老代、阳开、桃视他们呢？”
    “啊”这个老代啊，他女朋友小馒不是被银阁抢走了嘛，伤心啊。压抑啊，看见你成双成时要结婚。心里就难受啊，所以来不了了。”
    “哦，那阳开呢？”
    “阳开他，”他，他病了陆文轩道：“你又不是不知道。那小小子就喜欢到处胡搞乱搞的，好吧，一不小心惹上病了。”
    “啊？什么病？。陈孝廉吃了一惊。
    “那什么，梅毒
    “我靠！这么惨？”
    “是啊是啊陆文轩感慨了一下。又道：“惨得不得了啊，自从有了这病，他的那些什么女朋友什么红颜知己的都不见人影了，好在捌视学业不是很忙，连过年都没回家，一直在照顾阳开。”陆文轩说着回头看了几个女孩儿一眼，发现除！卜猫，一个个都阴沉着脸，好像死了老公一般。
    陈孝廉叹一口气，道：“我打个电话给他。”
    “别”。陆文轩赶紧道：“你给他打电话，他就知道你已经知道了这事儿，会觉得丢脸的。”
    “唔”陈孝廉看了陆文轩一眼，觉得这小子很可能是在胡说八道。怎么什么事儿都赶到自己结婚这几天发生呢？不过既然他们没来。肯定有没来的原因，陈孝廉也不想深究。看了一眼陆文轩身后的几个漂亮女孩儿，笑问：“这几位是？”
    “啊！我来介绍一下。”陆文轩指着小猫介绍道：“我表妹，小小猫又指着刘尘道：“我表妹。刘尘。”再指向王河，“我表姐，王阿最后指向代开朝。“我表”妹，代”件”陆文轩又开始紧张起来，代开朝一直没取女孩儿的名字。“你就叫她小代好了。”
    陈孝廉友善的冲着几人笑了一声。陆文轩拉着陈孝廉走到一边，说道：“她们非要跟我过来，我也没办法，只能给你添麻烦了。”
    “说什么呢陈孝廉笑道：“跟我还见外？只是你什么时候多了这么多漂亮的表姐妹啊？，小
    “这事儿说来话长。得从当年我姥姥跟我姥爷相识的时候说起”陆文轩又想起了上回被人问及“表妹”时的说辞。
    陈孝廉不出陆文轩所料的打断他的鬼扯，揽着陆文轩的肩膀走到路边一辆黑色北京现代旁边，拉开车门，笑道：“想坐好车的跟着许。”
    陆文轩记起还要跟许剑飞说《 四天元婴速成法》的事情，便矮身挣开陈孝廉搭在自己肩上的胳膊。笑着说道：“那我坐好车去了。”
    陈孝廉笑骂了一声，坐进了车里。安舞阳在副司机个上坐下，刘尘和小代坐在了后面。看了安舞阳一眼，陈孝廉想起刚才的误会，忍不住笑了一声，边发动车子，边看着安舞阳笑道：“我老婆要是见了你。肯定羡慕死。
    安舞阳干笑一声，明知故问：“羡慕什么？”
    “羡慕你皮肤保养的好啊陈孝廉大笑一声，又问道：“哎？对了，孟洁怎么没有一起来啊？”
    “她回老家了。”
    陈孝廉应了一声，砸一下嘴。心里不免有些伤感。结婚这种大事。自己的好朋友们却大多都不在场，或者也是一种遗憾吧。再看了安舞阳一眼，陈孝廉犹豫了一下，凑过去低声对安舞阳道：“这个”我听说男人要是吃多了避孕药，会变的女性化，你是不是”。见安舞阳面如沉水，陈孝廉干笑几声，不再废话。
    另一辆银色宝马车里面，王河坐在副司机座上，跟着许剑飞东拉西扯。许剑飞显然对王河没什么兴趣，时不时的在到视镜里看着陆文轩说话。这让王阿多少有些失望，心想这也正常，许剑飞这样的多金帅哥。自然领教过不少美女的挑逗，自己要是不来点特别的诱惑，肯定不会得到他的青睐    王河倒不是非许剑飞不嫁，只是觉得当初夸下海口。要是不勾搭一下许剑飞，脸上无光。
    陆文轩想了许久，也不知道该怎么开口跟许剑飞说明事实真相，这小子要是已经沉迷的话，一旦知道那是假的，估计精神肯定会崩溃。可要是不说吧，似乎也不好，总不能眼睁睁的看着他这样吧？
    “那个小许兄弟。”陆文轩决定对小并说明真相。“有件事儿啊，哥哥我一直想对你说。”
    “呃？”小许愣了一下，凝眉看着倒视，凶陆文轩。”你，一一我对男人没兴趣的，你别妄想※
    “靠！我对男人就有兴趣啦？”陆文轩气的差点吐血。
    “不好说，你跟舞阳走路的时候帖的那么近，关系有多深，咱就不的而知了许剑飞半开玩笑半认真的说道。“你说你们要是不那么亲密，小陈能误会你们吗？，小
    “嘿，两个男人就不能亲密”就不能走路时挨得近些了？”陆文轩连连摆手，“算了，不给你说这个。咱说正经的。”陆文轩清了清嗓子，问道：“你前段时间是不是收到了一本书叫《 四天元婴速成法》？”
    叱！
    许剑飞猛然踩下刹车，害的车内其余三人身子往前惯了一下。王河最倒霉，鼻子被碰了一下，酸疼的眼泪都出来了。转脸不悦的看着许剑飞，道：“你疯啦？”
    许剑飞没有理会王河，而是转过身盯着陆尖轩，问道：“你怎么知道？”
    “其实那书是”陆文轩想说是代开朝寄给他的，可要说是代开朝的话，那可就“死无对证，小了。毕竟已经不可能把代开朝找来对质了。如果没有代开朝亲口承认，许剑飞一定不会相信的。“其实那书是我有给你的陆文轩把责任揽在了自己身上。
    许剑飞神情一凛，眉头一紧。看着陆文轩，试探性的问道：“你”，您是修真前辈？”
    陆文轩无拜
    不止陆文轩，小猫和王何也傻眼了。
    许剑飞的思想还真具跳跃性啊！    “呃”其实那本书是我在地摊上买来的。”陆文轩道。
    许剑飞心下震惊不已，陆文轩虽然没有回答他的问题，但似乎是默认了的。他怎么也没想到。跟自己朝夕相处四年的好朋友，竟然是个修真前辈！听到陆文轩的话，许剑飞道：“哦，修真界有很多这样的典籍吧？。
    “呃”陆文轩觉得许剑飞中毒太深了，再不拯救他，只怕耍走火入魔。
    人类是很脆弱的，一旦被什么东西所迷住，想要他摆脱这种迷惑，会很困难。越强制他，他陷得越深。陆文轩决定慢慢开导许剑飞。“你修炼了这么长时间，有没有什么收获啊？”
    “收获啊  ”许剑飞凝眉道：“具体的我也说不上来，只是觉得体内有一股暖流时不时的在身上游走，而且好像我的体质也越来越好了。”
    “嗯？”这下轮到陆文轩等人吃惊了。一本胡编乱造的“典籍。也能有这功效？八成是许剑飞“毒”入肺腑，心里潜意识决定了他的身体感受。
    许剑飞摸着下巴看着陆文轩，似乎仍旧有些难以置信，“还真是”没想到你竟然是修真者。潜伏在大学里四并，就是为了找到合适的弟子吗？嘿嘿，文轩”哦不。前辈。您肯定是看我有慧根，才把这本典籍传投给我的吧？从修真界带这本典籍回来，一定很辛苦吧？路途远不远？是用传送阵传过去的？还是直接飞过去的？弟子什么时候能去修真界啊？”说着又注意到了小猫和王阿，“莫非她们二位也是修真者？！呵呵，那个”前辈，不是我不相信你。要说这突然之间告诉我以前的老朋友其实是修真前辈，我这个，有点不敢相信。呵呵，您能不能露一手给弟子看看呢？。
    陆文轩脑袋里一团浆糊，心情很乱。想抽烟。点上一支烟。打开车窗，冲着窗外吐了一口烟。正待说话，忽听不远处原来一声巨响，百米开外的一个小区楼的五层的一个房间忽然发生了爆炸，一团火光从里面滚出来，震得陆文轩等人耳朵嗡嗡作响。
    周围一片寂静，只能听到远处有女人惊叫的声音和孩子的啼哭。
    许剑飞从那爆炸的震撼中回过神，伸手擦了一下嘴角的口水，看着陆文轩，炮着脸笑了起来，“前辈，您”您”您太厉害了！一口气就”呃，前辈，刚才有没有伤到人啊？我听说  ，我看小说里写的。好像修真者要是枉杀无辜，会乱了心境，影响修行的。唔。我不是说前辈你残忍。前辈杀的人，一定都是该死的。嘿嘿，呵呵。”
    陈孝廉开着车停在了银色宝马的一侧，看了一眼那爆炸处，拧了一下眉，砸嘴道：“估计又是煤气罐爆炸冲着许剑飞喊道：“我知道你跑的快，可也不用在这里等我吧？
    陆文轩回过神，时许剑飞说道：“边走边谈
    “好许剑飞很听话，开着车子继续往前驶去。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆 肌。章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





     193 让你骗我 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-16 19:29:16 本章字数:2667

    手打30329[小O说O屋O]30295_193 让你骗我 手打】
    陆女轩擦了擦额头，又回头看了看那爆炸的地方。再春咯”和小一猫。两人也都用着奇怪的眼神看着陆文轩，好像在看一个怪物。陆文轩千笑了一声，一手捂着脸，心下开始怀疑：难道陆某真的不是普通人？是修真者？不然怎么那么巧。我吐一口烟，那儿就爆炸了？而且教投和李慕翔他们也说我不是一般人来着，更何况李慕翔想恢复记忆，还要喝陆某人的血，，
    陆文轩决定过几天回家，问问老爹自己是不是被他抱养来的。也许是哪个修真者或者神仙生了一个婴儿，因为各种原因无力抚养，便把他寄养在一个凡人家里。等这个婴儿长大之后，原本不一般的血统的能力终于显现，开始了在这个凡人世界中的装逼之旅，”
    “前辈？！”许剑飞喊了一声。
    “啊？什么？”陆文轩问。
    “想什么呢？叫你好几声了。怎么不理我？”许剑飞抱怨道。
    “呃”也没想什么。”陆文轩的心情很不平静，比看了很黄很暴力的网页的北京小小学生和央视工作人员还心神不宁。一个人忽然发现自己很可能不是一般人，这是种很奇怪的感觉。就像一个阳瘿的男人忽然发现自己能够勃有了一般。不过“离奇身世”这么戏剧化的事情。陆文轩自然不会这么轻易的相信。试着又对着窗外吐了一口烟，没有发生爆炸。陆文轩有些失望，也有些安心。关上车窗，才对许剑飞说道：“剑飞，我不是什么修真者。”
    “嗯？”许剑飞拧了一下眉。试探性的冉道：“难道是神仙？”
    陆文轩苦笑摇头，“你那本《！四天元婴速成法》，在临海大街上到处都有人卖，我寄给你，纯属开玩笑。”陆文轩把真相说出来后，小心的看着许剑飞，怕他一时想不开。
    许剑飞疑惑的问道：“那刚才的爆炸
    “纯属巧合。”陆文轩道。
    许剑飞的表情木然了许久，看起来似乎有些失望，胸口起伏了几次，强笑一声，道：“我说嘛，咱们在一块了这么多年，你要是修真者。我也不可能一点也看不出来。可是，”你真不是修真者？”
    “我真不是。”
    “那”你说那本修真典籍临海大街上到处都是？”
    “是。到处都有，旧块一本。”
    许剑飞的眉头越拧越深，久久不语。直到快到陈孝廉家的时候，才回头看着陆文轩，问道：“那为什么我修炼之后，竟然会有感觉呢？”
    “感觉”，什么感觉？”
    “等会跟你说。”许剑飞脸上的抑郁表情消失不见，反而有一种说不出的潇洒。“自古以来凡是奇人都会有奇遇。你说这么多典籍中。会不会隐藏着一本真的？”
    “这个”我说剑飞啊，咱能现实点吗？”陆文轩有些哭笑不得。
    “我很现实啊。”许剑飞跟着前面的那辆北京现代拐了一个弯，继续道：“但是我们也该相信奇迹。”
    陆文轩看了看王河。又看了看小猫，叹气道：“你相信去吧，反正事儿也就是这么咋。事儿，你知道就好了。总之，我随便跟你开玩笑是我不对，我跟你道歉。”
    “别说的那么见外，玩笑嘛。没事没事，我又不是那么小气的人。”许剑飞说罢，岔开话题道：“对了，孝廉说要你给他当伴郎呢。”
    “呃，”我不干！”
    “为件么啊？”
    “我们那里规矩，伴”辽挨打的命，你们众此家伙怀不照死里打我啊。我才孙，咒！，陆文轩道。
    “当伴郎有红包的许剑飞笑着把车子开进了一个家属院里。
    “红包？多少？”陆文轩想了一下。决然道：“多少也不干”。他知道朋友们现在都很记恨自己，要是自己去做伴郎，这存好的机会。他们要是不揍自己，那就真没天理了。
    “听说伴娘是个美女哦。”许剑飞又道。
    “是吗？”陆文轩心思又活络了起来，看了看小猫和王河，才道：“美女有什么稀罕。”
    许剑飞跟着陈季廉的北京现代，把车子停在旁边的停车位上，下了车。朝着旁边网下车的陈孝廉嚷道：“孝廉，文轩说他不给你做伴郎。”
    “唔？为什么啊？”陈孝廉说着有些诧异的看舟陆文轩。
    “不给你面子呗。”许剑飞跟着起哄，说话有些玄薄，“我早跟你说过，文轩跟咱是君子之交淡如水，你结婚他能来就不错了，还能指望让他给你当伴郎啊？”
    安舞阳好笑的看了陆文轩一眼；知道他是怕挨打，好心的替他解围。对陈孝廉道：“我来给你当伴郎好了
    “不行陈孝廉头摇的像拨浪鼓，“你太没男人味儿了。你们几个里面。就文轩合适，既有男人味，又不粗鲁，人也帅气。”说罢又意识到这话打击面太广了，连忙陪笑道：“主要是文轩皮厚，经打！”说着又看向陆文轩，道：“别那么不给面子。”
    陆文轩有些为难，斟酌了一下，觉得确实不好驳了陈孝廉的面子。而且剑飞说伴娘是咋。美女，虽然美女没啥稀罕的，可男人有嫌美女太多的吗？没有！陆文轩看似勉为其难的说道：“好吧，就这一次，下次你再结婚我可不给你当伴郎了。”
    陈孝廉讪笑了一声，没好气的说道：“下次？下次我让你给我伴娘。”
    许剑飞嘿嘿嘿的笑了一声，凑到了陆文轩身后，忽然扬手，一巴掌打在了陆文轩脑袋上，“让你骗我！什么狗屁修真宝典！让你骗我！”啪啪啪的几巴掌打下来，震的他手都麻了。
    陆文轩抱着脑袋要跑，嘴里嚷嚷着：“早知道你小子没那么大度”。
    刘尘一看这场面，顿时手痒。大叫了一声，挥着巴掌朝着陆文轩打去代和王阿也早就想揍陆文轩了，现在这么好的机会，自然不肯错过。就连安舞阳也大笑着捉着陆文轩的脑袋使劲往地上按。
    陆文轩吓得赶紧拉开车门，钻进了车里，反锁上不肯出来。隔着车窗冲着外面的朋友们得意的大笑，“想揍我？哪有那么容易”。
    啪啪两声防盗器的响声，许剑飞拿着遥控器笑了起来，敲了敲车窗。说道：“我看你怎么出来。”
    陆文轩知道车门被许剑飞锁上了。无所谓的笑了一声，说道：“我不出去了，就睡这了！”折腾了这么长时间，他还真有些困了，别说是车里，就算是大马路上，他也能睡得着。
    许剑飞气愤于陆文轩拿地摊货骗自己，还真不给他开门，拽着陈孝廉，大笑着进了院门。
    陆文轩啐了一口，打了个哈欠。爬到后座上，找了个舒服的姿势躺下。揉了揉被打的有些发懵的脑袋。陆文轩开始寻思着怎么才能在陈孝廉结婚那天少挨打。
    （未完待续





     194 好久没见了 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-17 21:28:27 本章字数:2526

    手打31621[小O说O屋O]30295_194 好久没见了 手打】
    陆文轩不明白，为什么自己每每看到月亮，总有一种难言的孤独笼罩心头。叹一口气，从座位后面捞出了一张毛毯，裹在身上，陆文轩躺下睡了。
    直到翌日中午，陆文轩才被许剑飞喊醒。睁开惺忸的睡眼，陆文轩看到了许剑飞不怀好意的笑容。赶紧坐起身，陆文轩下意识的看了看自己下身的衣服，见裤子尚完好的穿在身上，才松一口气，问道：“你
    许剑飞拧了一下眉，说道：“放心，我对男人没兴趣。”
    陆文轩尴尬的吞了一口口水。打个哈欠，抽了两下鼻子，才发现自己好像有点感冒了。
    许剑飞又嘿嘿一笑，凑近陆文轩，问道：“文轩，咱兄弟感情不错吧？”
    “唔，，怎么？”
    “你老实告诉我，你真不是修真者？”许剑飞郑重的问道，他考虑了很久。仍然怀疑陆文轩很可能是个深藏不露的修真者。
    “咳，我真不是。”陆文轩苦笑不已。
    “噢。”许剑飞眼中闪过一丝失望神色。又看了陆文轩一眼，“没骗我吧？”
    “骗你？呵，我什么时候骗过你”我是说我什么时候用这么没水平的谎话骗过你？”
    “也是。”许剑飞顺了一下嘴，又道：“他们要出去玩，你去不去？”    “唔，随便。”陆文拜灭可无不可的说道。
    尽管陈孝廉明天就要结婚了。不过老朋友初来乍到，他自然要领着朋友们四处转转，直到傍晚时分才回来。一整天里许剑飞都有些魂不守舍的样子，偶尔还会做一些奇怪的手势。引得陆文轩等人担心不已。陈孝廉询问，陆文轩把当初《叨天元婴速成法》的事情说了。陈孝廉苦笑不已，责怪陆文轩不该开这种玩笑。
    陆文轩只是尴尬的笑，偷看代开朝，见她一脸感激，陆文轩心下好受许多。背负一个冤枉，换得朋友的感激，他觉得还是比较划算的。
    晚上回到家，陈孝廉的父母热情招待了陆文轩等人。
    陈父是咋。比较严肃的人，即使已经提前退居二线，仍然腰杆挺的笔直。一副领导做派。跟陆文轩等人言谈。也多有长辈教导晚辈的语重心长话。陆文轩隐约间觉得陈父和陈孝廉的感情并不是很好，甚至有些冷漠。
    背着众人，陆文轩小心的询问陈孝廉，陈孝廉只是叹气，闷头抽烟，好大一会儿，才说道：“我爸看透了官场，一直不希望我当警察。之前要不是我妈支持，他才不会帮我找关系让我去做警察。即便是帮了我，对我也很不满。”
    陆文轩苦笑。“你也是，突然之间怎么想起要做警察呢？有什么好？你爹本事还真不竟然能把你这个专业不对口的家伙安排进市局。”
    陈孝廉淡然一笑，反问：“做警察有什么不好？为人民服务嘛。”
    陆文轩大笑着拍了拍陈孝廉的肩膀，递给陈孝廉一支烟，与他一起趴在阳台上吞云吐雾。正月十五的夜。人类的肉眼无法辨别今夜的月亮是否比昨夜的更圆。旁人总说圆，也便以为真的圆了。
    地上撒了一层银白，是月的光华。远方传来烟花爆竹的声音，是夜的宁静。
    “过些日子，可能会去临海。”陈孝廉忽然道。
    “怎么？度蜜月？”陆文轩问。
    “呵呵，林卿她们单位要她去临海分社工作，网结婚就异地分居就不太好了吧，所以我可能会再让我爸帮我走走关系，调到临海去。”
    “那感情好，咱们兄弟又可以”陆文轩忽然意识到，如果陈孝廉去了临海，再看不到老代和阳开他们，就麻烦了。看来纸包不住火，这事儿，早晚他得知道。
    “是啊。”陈孝廉深吸一口气，心情很舒畅。“到时候就在那安家了。咱们兄弟几个一起闯天下。”
    陆文轩敷衍性的应了一声。回头看了看还在把酒言欢的王河和小代等人，失声笑了起来。笑容里，掺杂着一些无奈和感慨。陈父陈母已经回房休息，只剩下几个年轻人，喝酒也就不怎么拘束了。再看天上明月，陆文轩开始怔怔的出神。
    陈孝廉道：“兄弟，该结婚了。”
    “急什么。”
    “总该有个家。”陈孝廉笑道：“老实交代。这些美女真的都是你表姐妹？”
    “咳，什么时候你也这么八卦了？”陆文轩苦笑道。
    代开朝喝的太多，说话也不利索了，拉着王河要跟她划拳，王河连连摆手。不跟她凑热闹。代开朝又拽着怔怔出神的许剑飞。道：“小许。咱兄弟好久没见了，得干一杯。”
    许剑飞怔了一下，一时间没明白代开朝说的话是什么意思。
    安舞阳一看代开朝要说漏嘴，赶紧说道：小代，你喝多了。”
    代开朝不理他，提着一瓶酒。拿着酒杯站起来，鄙视着许剑飞，道：“你小子喝酒一直不敞亮。我找孝廉去。”说着便晃着身子朝着阳台走去。
    安舞阳起身去抓她，一把没抓住，想再去追，就晚事儿了。代开朝已经扯着嗓子嚷开了：“孝廉！文轩你们俩在说什么悄悄话呢？”
    陈孝廉回头看了代开朝一眼，没来得及说话，代开朝脚下一个趔趄。一下子趴到了陈孝廉身上。打了个酒嗝。说道：小陈，咱兄弟好久没见了，得干一杯。你可不能像小许一样。再说了。明天你就要结婚了，兄弟我怎么也得敬你一杯。”
    陈孝廉干笑了一声，有些不明所以。代开朝的胸部一直在陈孝廉的胳膊上蹭，让他有些手足无措小看看陆文轩，问道：“她”喝多了吧？”
    陆文轩抹了一下额头，把代开朝从陈孝廉身上拉开，喊道：“表妹！你喝多了！”
    代开朝厌烦的推开陆文轩。气道：“谁是你表妹啊！一边去 我跟孝廉说话，有你什么事儿。”说着又甩开陆文轩的手，凑到陈孝廉面前，嘿嘿嘿的一笑，说道：“孝廉，都说这新婚之夜啊，要有特殊的记忆才好。你技术行不行？不行就让阳开教你几招。人家那比既凹上功夫，厉害着呢。当初我跟小馒在一起的时候，他就教过我一招”代开朝站立不稳，靠着陈孝廉。“误？你小子个头儿长高了啊，呃。”打了个酒嗝，又道：“别傻愣着了，赶紧喝。”把酒杯递到陈孝廉嘴边，代开朝催促道：“赶紧的，别磨叽。”（未完待续，如欲知后事如何，请登陆 柑比，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





     195 这个笑话好听吗 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-17 21:28:32 本章字数:3697

    手打31622[小O说O屋O]30295_195 这个笑话好听吗 手打】
    心上轩舔了下嘴唇，看到圭河和安舞阳等人的脸煮仁一联，许右，飞则一脸的好奇。众人都凑了上来。站在阳台上看着醉醺醺的代开朝。
    陈孝廉接住代开朝递来的酒杯，看看陆文轩，又看看其他人，神情有些不自然。
    安舞阳苦笑了一声，道：“说实话吧
    陆文轩道：“你说吧
    “你说安舞阳道：“我嘴笨
    陆文轩清了清嗓子，看看一脸期待的许剑飞，又看看一脸迷惑的陈孝廉。忽然忍不住笑了起来。王何也跟着扑哧一声笑了。紧接着，刘尘，安舞阳，小猫，都跟着笑了起来。有些事情虽然纠结。但细想一下。确实很可笑。
    代开朝傻笑了一声，催促陈孝廉喝酒。
    许剑飞眨巴了两下眼睛。摸着下巴，猜测道：“莫非”难道说，”
    “变身。你们相信吗？”陆文轩止住笑。问许剑飞和陈孝廉，“你们相信男人会变成美女吗？。
    许剑飞眼晴一亮，问道：“如果相信呢？”
    陆文轩道：“那我就可以对你们说，卧龙岗八虎里，有四个男人已经变成了美女，就是你们眼前这四位。有一咋。  就是舞阳，也变快成美女了
    虽然早就隐约的意识到了这种诡异状况。但陈孝廉还是惊讶的哆嗦了一下。手里的酒杯滑落，掉在了地上。
    代开朝醉眼朦胧的看着陆文轩，问道：“什么”什么变身啊，呃”变身代开朝猛然间意识到了自己刚才的话已经泄露了天机。酒醒了大半。后退两步。看着陈孝廉，一时无语。
    众人面面相觑了好大一会儿，陆文轩等人的表情很认真，陈孝廉和许剑飞对视一眼，齐声大笑起来。陈孝廉对许剑飞道：“这个笑话好听吗？”
    “一般般啦。当年穿越的笑话更有趣许剑飞道。
    陆文轩苦笑：“我知道你肯定会以为我们在骗你们，不过你们可以放心。我说的都是事实
    陈孝廉愣了一下，看陆文轩难得的认真表情，又看安舞阳也没有丝毫玩笑的神态，略一思索，朝着许剑飞招招手，两人抱着肩膀走到无人处。窃窃私语。陈孝廉低声问道：“你说有没有可能是文轩他们故意耍咱呢？其实阳开和银阁他们早就来了，只是一直没来我家？故意用什么变身的谎话捉弄咱们？。
    “这事儿极有可能许剑飞道：“别人不说，就文轩那小子的人品，他的话我们就不能信。可舞阳好像也没有说什么呢。难道他也会跟着文轩骗咱们？”
    “咳，舞阳那家伙人品也很一般，再说他跟文轩在一起的时间最长。指不定被文轩搞的人品烂了呢。近墨者黑啊陈孝廉感慨道：“甭管怎么说，变身这么不羁的事情，我们怎么能信呢。不过那个平胸丫头演技还真不错，差点儿把我给骗了
    “不过，咱们应该相信奇迹
    “那你的意思是咱们要相信文轩的话？。
    “不是，咱要相信奇迹，但不能相信文轩的话在许剑飞看来。陆文轩的话比“奇迹”还不可信。
    “那咱们到底相不相信变身这事儿啊？。陈孝廉苦着脸问。
    “呃”这个嘛，不如我们将计就计许剑飞诡笑一声，道：“咱们去占她们便宜。她们要是咱们老朋友变的，肯定不会像真女孩儿那样矜持
    “呃，，万一她们不是变身的呢？”
    “那咱们不就占便宜了吗？反正咱们不会吃亏许剑飞道。
    “唔”我明天就耍结婚了。这事儿你来吧，我就不去占这个便宜了。”
    “还是你来吧，我是修道之人，不近女色的
    “你修个屁的道，少扯淡了陈孝廉苦笑。“说正经的，我看这回文轩好像不是在说谎    “也许他骗人的本事又长进了呢”小
    “这个，有可能
    两人嘀嘀咕咕了半天，陆文轩等急了。他知道两人一定是在怀疑自己骗他们。便嚷道：“你们俩，别唧唧歪歪了。我没要你们。我对天发誓。”
    陈孝廉和许剑飞走过来，两人终于因为各种原因，都不想“占便宜。”所以只能另寻他法。陈孝廉道：“变身这事儿虽然匪夷所思吧。我们也不是一定不会相信。只是”你们总得拿出点儿证据吧？”
    许剑飞道：“就是嘛，只要有证据，哪怕你们说你们是狗变的。我都信。”
    陆文轩横了许剑 飞一眼，略一思索，看向安舞阳，“脱了衣服吧。”
    “干什么？！”安舞阳问。
    “给他们看看你这个半成品，他们就会相信了。”陆文轩道。
    “什么半成品！我”还有其他办法的。”安舞阳闷声道：“比如。你们提问题好
    “慢着许剑飞人畜无害的笑了一声。眼神儿瞄着安舞阳，道：“半成品啊，让我们看看，我们就信。至于提问题啊，你们很可能早就串通好了
    “爱信不信！我去睡觉了安舞阳说罢，转身要走。
    陆文轩急忙拉住他，说道：“看一下又死不了，你还害羞啊？。
    安舞阳脸一红，道：“有什么好害羞的。只是”。让人当成怪物一样欣赏，他可不觉得有什么好。
    陆文轩道：“又不是外人。没什么大不了的。”
    王河和刘尘也跟着劝了几句小安舞阳无奈，只好乖乖的把上衣解开。许剑飞和陈孝廉相视一眼。凑了上去，看到安舞阳胸前起伏，两人同时后退了一步，眼睛都直了。安舞阳的胸部虽然不像女人那样隆起的明显。但绝对与男人胸部不同。那圆圆鼓鼓的地方，也绝不是胸肌发达造成的效果，而且怎么看都像一个正在发育的小女孩儿的胸部。
    “怎么样？。陆文轩道，“我没有说谎
    安舞阳要把衣服穿好。许剑飞忽然伸手制止，道：“等会儿，我检查一下说着又凑上前。盯着安舞阳的胸部看着，说道：“谁知道是不是弄的假的糊弄我们呢把手按在安舞阳胸部，揉了两下，细细感觉了一下，又使劲掰了一下，盯着安舞阳赤裸的肌肤，寻找着有没有什么造假的痕迹。
    安舞阳面红耳赤。口续咙里哼哧了两声，下意识的一把抓住了旁边站着的陆文轩的手，凝眉道：“别乱摸行不行？”虽然还没有完全变成女人，但是胸部的敏感，仍然让安舞阳有些难以承受。那种酥痒的感觉”他受不了。
    许剑飞不理他，仍旧仔细观察着安舞阳的胸部。陈孝廉也凑了上去，两人时不时的议论着，分析着。对安舞阳的胸部进行着观察研究。
    十分钟后，两人得出了结论：真的。
    安舞阳被二人搞的有些气喘吁吁，见二人终于研究完了，赶紧穿好衣服，缓和了一下呼吸，说道：“这下相信了吧？”
    许剑飞嘿嘿的笑，看着周围的四个美女。像是发现了新大陆一般兴奋。转眼看向陆文轩，许剑飞道：“文轩，这下你爽了
    “我爽个屁陆文轩没好气的说道：“你要是想爽指向王阿，“她很想被你上的，肥水不流外人田。你们俩可以随时去快活，我大力支持
    王河给了陆文轩一个白眼。冲着许剑飞眨了一下眼睛。
    许剑飞看着王河，说道：“王阿，，王，阳开？。见王河点小头，许剑飞乐了，“我说呢，咱们卧龙岗八虎里，也就阳开你最不正经了。老实交代，跟几个男人玩过了？，小
    “去王河翻着白眼，促狭的一笑，说道：“伦家可是正经人呢。”
    陈孝廉有些不自在，浑身尽是鸡皮疙瘩。没好气的说道：“都正经点儿。”说着看向许剑飞，“你还修道之人呢，说话真下流说罢又看了看四个女孩儿。眉头一直舒展不开，嘴里砸了两声，说道：“那咋”我好像听到我妈叫我呢。一会儿就该忙了，你们都收拾一下，等会儿，，呃，女孩子就不能去了，男人都收拾一下，陪我去迎亲
    “什么时候走啊？。陆文轩问。    “凌晨两点陈孝廉道：“路远，要早点去在这种“变身。氛围强烈的环境中，陈孝廉有种如履薄冰般的感觉。说罢逃难似的快步下了楼。来到客厅，帮着他父母忙活去了。
    许剑飞与陈孝廉不同，他反而兴致高涨，开始追问陆文轩关于变身的经过。陆文轩事无巨细的跟许剑飞讲述变身事件的经过，顺便提了提刘尘菊花痒和安舞阳不举的趣事，气的刘尘追着他打。安舞阳只是耷拉着眼皮，不理会陆文轩。
    许斜飞把四咋。女孩儿认清了谁是谁，不禁感慨了好几遍。
    闲谈间，时间已经不早了。
    陈孝廉在挂下喊：“兄弟们，出发了
    许剑飞意犹未尽的“啊”了一声，看看王河等人，感慨道：“奇遇啊说罢便拉着陆文轩要下楼。
    陆文轩转脸看着安舞阳，问道：“你要不要去迎亲啊？”
    “嗯？我为什么不去？我又不是女人安舞阳很奇怪。
    “可”你算是男人吗？。陆文轩说罢这话，顿时后悔，安舞阳的脸色黑的像要杀人。“好吧，咱们快走吧。”陆文轩赶紧拉着许夕飞飞快的跑下了楼。
    安舞阳骂了一句，细一想，觉得自己要是不去，那不就是变相的承认自己不是男人了吗？不行！怎么也得去！想着便快步下楼。（未完待续。如欲知后事如何，请登陆明  ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





     196 我这不是借口 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-18 22:06:07 本章字数:3594

    手打31456[小O说O屋O]30295_196 我这不是借口 手打】
    楼下客厅里坐着二十多又，有此是来帮忙的亲朋。有此势”训“六
    众人坐成三桌，正在吃着饭。陈孝廉已经换上了一身笔挺的西装。招呼陆文轩等人也吃了点东西，看看时间也差不多了，便由帮忙的司仪领着众人走了出去。
    院门外的路上，停着十几辆车。陈孝廉上了花车，陆文轩和安舞阳则上了许剑飞的宝马。
    车队缓缓驶出家属院，走上了公路，朝着高速公路路口驶去，十来分钟时间，就上了高速。
    许剑飞把车厢音乐关了，看着陆文轩。问道：“文轩，你那个青春传说呢？”
    “干嘛？”陆文轩开玩笑的问道：“你想变成女人啊？”
    “拿来我研究一下。”许剑飞笑道：“这种神奇的药，不见识一下岂不可惜。”说罢又挑了挑眉毛。说道：“误？你们说要是我吃了这个青春传说，也会变成女人吗？”
    “你觉得你会例外吗？”陆文轩没好气的问道。
    “不好说，我体质跟你们这些凡人是不同的。”许剑飞仍然觉得自己修炼的《 四天元婴速成法》很可能是真的，自己的体质也很可能已经与凡人不同了。
    安舞阳嘴角直抽搐，阴阳怪气的说道：“是啊，你体质不凡，头上顶着主角光环，人家吃了变女人，你吃了肯定能变成猪。”
    许剑飞把嘴巴一撇，通过倒视镜鄙视着安舞阳，道：“男人说话，有你什么事。”
    “你，”安舞阳气的咬牙切齿，却又想不出反驳的话，只好闷哼一声，把头扭向一边。
    许剑飞嘿嘿一笑。对陆文轩道：“还别说。说不准我还真有主角光环，不然那么多假的《 仍天元婴速成法》，怎么只有我自己得到了真品呢？还修炼的小有所成，奇哉，怪也。哈哈哈。”
    陆文轩道：“那你就不怕也变成了女人？碰上了一个虐主的作者，你这个主角就麻烦了。”
    “唔”我乃修道之人，什么男人女人，都是浮云。”许剑飞很看得开，对于男人女人的身份，他压根儿就不怎么在乎。
    陆文轩看许剑飞一脸认真的模样，忍不住乐了。“好吧好吧，既然你这么想，我还能说什么呢？”说着从口袋里掏出了一直随身携带的“青春传说”递给许剑飞，道：“拿去吧，你爱吃就吃，我懒得管你。”陆文轩自己也不明白为什么这么轻易的就把“青春传说”给了许剑飞，他甚至怀疑自己的心理是不是已经有点不正常，因为他发现自己隐约间竟然希望许剑飞主动吃一粒“青春传说”
    “嘿，还一直带在身上啊？”许剑飞接过“青春传说”笑道。
    陆文轩苦笑道：“我到是不想一直带着它，可我又能把它放哪呢？我的房间已经被人占领，没有我自己的私人地方，这药啊，我琢磨着放哪都不安全，只能随身带着了。”
    许剑飞拿着那只剩下三粒的“青春传说”端详了一会儿，道：“看起来很普通嘛。”
    “看起来普通，吃下去就不普通了。”陆文轩话里话外，竟然有催促许剑飞吃药的意思。
    安舞阳终于看不下去，说道：“剑飞，你可别”想起许剑飞嘲笑自己不男不女，安舞阳心里有气，又改口道：“你爱吃不吃，要是变成了女人，别哭爹喊娘的就成。”
    许剑飞没有理会安舞阳，把“青春传说”装进口袋里，道：“我先研究一下再说。”    陆文轩觉得好笑，忍不住在心底感叹道：小说害死人啊。许剑飞同学已经被小说毒害的不知所谓了。他没有跳崖去撞什么武功秘籍。陆文轩已经觉得很万幸了。
    “哪天有空了我得去一趟临海。见识一下你们说的那个疯婆子。”许剑飞道：“你说她有没有可能练出来什么仙丹助我修炼呢？”
    陆文轩把头扭向一边，不理会许剑飞。对于这种思想被毒害的缺少理性的家伙，陆文轩觉得跟他没什么共同语言。
    “你们说，我要是吃下一粒青春传说，然后再运行一周天的真气，会有什么效果？”
    陆文轩半躺在座位上，开始睡觉。安舞阳也躺下来，拿张报纸盖住了脸。
    许剑飞见二人不理自己，悻悻然的收住话头，专心开车。昨夜折腾了那么久都没有休息，许剑飞休息不足，开着车子更加消耗精力。打个哈欠，眼皮愈发沉重，思绪也迷迷糊糊起来”，
    陆文轩半睡半醒的迷瞪了许久。睡的很不舒服，翻了个身，手指打在车窗上，疼醒了。揉了揉眼睛。坐正了身子，看到外面天色已经隐隐有些发亮。问了一句
    没人理他。
    陆文轩愣了一下，转眼去看许剑飞。见他竟然睡着了。陆文轩当时就吓得差点尿失禁，赶紧一手扶着方向盘，扯着嗓子吼道：“许剑飞！！！”
    许剑飞猛然醒来，看了陆文轩一眼，眨着眼睛，问道：“怎么了？”
    安舞阳也被陆文轩吵醒，厌烦的骂了一句，翻了个身，又睡下了。
    “怎么了？你丫的不想活了？”陆文轩怒道：“开着车竟然睡着了！我真服了你了！”
    安舞阳听到陆文轩的话，猛然坐了起来，愣愣的看着陆文轩愤怒的表情，一脸骇然。
    许剑飞喉咙里吭了一下，把陆文轩放在方向盘上的手拿开，揉揉眼睛。竟然尖了。  “你说我这开着车睡着了都没出事。多命大啊。”
    陆文轩阴着脸不说话。
    “一般也只有主角有这么命大，对吧？”许剑飞又问。
    陆文轩气极反笑，“得，你是主角，行了吧？”
    “我也这么觉得。”许剑 飞道：“从小我就觉得我肯定不一般，将来绝非池中之物。”
    陆文轩回头看了安舞阳一眼小两人同时想起了前不久一起掏“池中之物”的事情，不禁大笑起来。
    许剑飞不明白两人笑什么，又道：“我说真的，这种感觉很奇怪的。哪怕是最不如意的时候，都感觉自己很不一般。”
    陆文轩道：“你太以自我为中心。当然会有这种感觉。”
    “以别人为中心的人活着还有什么意义？”许剑飞问。
    陆文轩无言以对，想再睡觉吧。又怕许剑飞也跟着睡着了。为防止他睡着，陆文轩只好继续跟他扯淡。“剑飞，我给你讲个故事吧。”
    “行啊，你讲吧。讲个修真故事吧。”许剑飞说着，跟着前面的花车下了高速公路，上了国道。    “好吧嗯”从前有个二愣子。他老以为自己是个主角，后来精神失常，来到悬崖边跳崖，想着可能会跳崖不死遇到武林高手悄授武林绝学
    许剑飞忍着笑，听着陆文轩胡编乱造即兴而作的故事，等着陆文轩思路跟不上的时候嘲笑他。谁知陆文轩思路极为敏捷，罗罗嗦嗦的竟然讲个没完没了。
    安舞阳好笑的看着越说越入戏的陆文轩，打开车窗，点了一支烟。被许剑飞吓了一跳，安舞阳已经没心情睡觉了。他很怕闭上眼睛之后，再也没机会睁开了。
    天蒙蒙亮的时候，陆文轩的故事终于讲完，车队也到了新娘家里，时间把握的相当好。作为伴郎。陆文轩被安舞阳和许剑飞俩人摁着脑袋暴揍了一顿。陆文轩的眼睛直冒星星，连调戏伴娘的心情都没了。
    回程的时候，仍旧是许剑飞开车载着安舞阳和陆文轩，不过多了一个伴娘。伴娘对陆文轩这个伴郎似乎没什么兴趣。倒是对开车的许剑飞比较殷勤，东问西问的，惹得陆文轩对许剑飞产生了不小的嫉妒情绪。两人相谈甚欢，最后还交换了手机号码。
    中午时分，车队回到陈孝廉家里。在家里早就等急了的王河等人一见陈孝廉和新娘下车，就扑上去甩开了巴掌。陈孝廉抱着头跑进了院里，众人又找到陆文轩，揪着他乱打一通。
    陆文轩被打的晕头转向，无计可施之下，只好使出了卑劣的抓乳龙爪手。这下可惹了众怒，就连本来想手下留情的安舞阳也甩开了胳膊打了起来。
    陆文轩告饶不成，撒腿就跑。好不容易才摆脱了众人追打。转悠了一圈，回到陈孝廉家里。碰上许剑飞，许剑飞拉着陆文轩走到无人处。笑道：“我发现我还真像个主角。”
    “嗯？”陆文轩的脑袋被打的原本就有些发懵，听到许剑飞的话，更懵了。
    “你看，主角是不是到哪里都很有异性缘？”
    “呃
    “我这还没跟那伴娘说几句话呢。人家就问我要手机号码了。”许剑飞得意道：“这说明了什么？”
    “说明了拜金女越来越多了。”陆文轩阴着脸道：“她看你这么年轻就开宝马，肯定是想勾搭你。”
    “咳，别把人都想那么坏嘛。这只是说明我个人魅力很不一般。”许剑飞道：“说明我很可能有主角光环保护。”
    陆文轩揉了揉还有些发懵的后脑勺。说道：“你不就是想吃一粒丰春传说试试药效吗？不用找那么多借口。
    “我这不是借口，是理由”是分析出来的真理”（未完待续。如欲知后事如何，请登陆一 有，章节更多。支持作者，支持正版阅读！）





     197 有那么一些人啊 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-18 22:06:12 本章字数:2445

    手打31457[小O说O屋O]30295_197 有那么一些人啊 手打】
    沾女轩不理全许剑飞。安找安舞阳他们六许剑飞追杂 女陆文轩承认他的主角光环的存在。陆文轩全当他和它都不存在，找到安舞阳和王河等人，在一张无人的桌子边坐下。吃着饭，跟众人在一起边吃边闲聊。说起许剑飞要吃青春传说的事情，王河等人都乐了。
    王阿说：“还是剑飞够意思，好兄弟就该有难同当嘛。”压低声音。又道：“我们都变身了，你不变也不合适嘛。”
    许剑飞正色道：“我是不会变身的，我跟你们不同，不是一般人儿。”
    刘尘椰偷道：“有那么一些人啊，总觉得自己与众不同，人家干什么死掉了，他也不会吸取前车之鉴的教，非觉得自己会得到与别人不同的结果。就算他像别人一样死了。他也会觉得自己死的很有特色。”    代开朝也没好气的说道：“有那么一些人啊，总觉得自己很牛，其实就是个右。”
    安舞阳道：“有那么一些人啊，总觉得自己会成为神仙。到最后。神仙没做成，成了神经。”
    陆文轩强忍着笑，跟着说道：“有那么一些人啊，总觉得自己是介，主角。后来才发现，人生就是个悲剧。悲剧的主角，逃不掉被虐的命运。”
    猫也想来上一句“有那么一些人啊”只是她的反应速度远不及待文轩等人，憋了半天，也没憋出来什么说辞。
    “嘿，嘿，嘿！”许剑飞笑着抱怨道：“你们有才行了吧？用得着这么损我吗？我只不过是富有一些冒险主义精神，对新奇事物的好奇心比较强，有必要这么打击我吗？”
    王阿嘿嘿笑道：小许啊，别理他们，走主角的路，让配角哭去吧。我支持你，大不了咱们将来做姐妹。”说着说着，表情转为暧昧，挺了挺鼓胀的胸部，说道：“不过呢，我在想啊，你在吃药之前，嘿嘿”不如咱们快活一下？我还是处女呢，你不吃亏。”
    陆文轩把嘴一撇，心说你还是哪门子的处女啊？还未说话，见王河朝着自己使眼色，便把到嘴边的话吞了回去。
    许剑飞做躲闪状，说道：“我是修道之人，不近女色的，你勾引我也没用。”
    代开朝噗嗤一声笑了起来，拍着王阿的肩膀，说道：“美女，卖肉都卖不出去，你有何感想？”
    王阿瞪了代开朝一眼，恶狠狠的说道：“没看出来我这是在考验他的人品啊？！”
    “还真没看出来。”陆文轩道。
    “滚。”王阿笑骂了一句，看着许剑飞，忽然觉得有些遗憾  一这么样一个帅哥，要是也变成美女，确实很遗憾。王河叹气道：“小小许。你继续修你的道吧，哪天修成正果，可别忘了咱。
    “那是自然。”许右 飞笑了一声，又一本正经的说道：“我琢磨着啊，那个青春传说就算是一种可以改变体质的药物，我要是用修行之法。引导药效，说不准真能使自己脱胎换骨，百日修到元婴境界呢。”不理众人的白眼。许剑飞自言自语般的嘀咕道：“所谓修行之法，就是胆大心倘若做事畏首畏尾。想来修成正果也是遥遥无期。有时候啊，就得冒天下之大不韪小说里的主角都是这么干的”
    陆文轩等人不理已经有些不正常的许剑飞，各自说着闲话，等到晚上。又去跟陈孝廉闹腾了一会儿。才跟陈孝廉辞行。陈孝廉也没有挽留。反正过不久他自己也要去临海。
    按照原计戈”陆文轩要回老家看看，王柯等人闲着无聊，便要跟陆尖轩一起回他家转转，正好也顺路。安舞阳则直接回临海，他还要上班。
    陆文轩不想带着几个女孩子回家。可想来想去，又觉得在外面这么久。要是不带点“体面东西”回家也不好看。要是带几个美女回家 肯定能长点面子。
    在陆文轩的老家，要是哪家的儿子能从外地带个女人回来，他爹妈都会觉得脸上有光。当然，要是哪家的女儿从外地带个男人回来，她爹妈不气死也得三天吃不下饭。
    陆文轩是个“儿子”带一个美女回家会很有面子，要是带四个一起回家，那肯定会很惹眼的！陆文轩的想法很不错，不过实际效果却大出他的意料。他忘了这几个女孩子基本上没有省油的灯。
    凌晨一点钟的火车，到了早上五点钟，陆文轩领着四个美女到了家里。陆父陆母大为意外，忙着张罗饭菜的时候，陆文轩领着皿个美女在村里面转悠。一个从小玩到大的老朋友把陆文轩拽到一边，问他：“文轩，你在外面没干什么好事儿吧？”
    陆文轩不解，老朋友又问：“是不是拉皮条呢？这几个小妞很风骚啊，什么价？”
    陆文轩阴着脸不说话。老朋友仍旧一脸猥琐的说着：“咱可是老朋友，给打个折吧。”
    “滚吧。”陆文轩丢下一句话。回到四个还在议论着陆文轩家乡风貌的女孩儿面前，说道：“走小回家吃饭！”
    让陆文轩没想到的是不仅老朋友会胡思乱想，自己的爹妈也在胡思乱想。吃饭的时候陆父有意无意的打听着几个女孩儿的工作，眼神儿也很古怪。陆文轩终于意识到家里也不是久留之地。没人会觉得陆某人有本事“一拐四”个正经女人。吃过饭又跟父母聊了一会儿天，提起在外开了一家饭店，陆父陆母都露出欣慰的笑容，反复叮嘱陆文轩要正经过日子，不要乱来。陆文轩连声应着，看看时间不早，便要启程回临海。
    家里地方住不下四个美女，陆文轩又不舍得给她们钱让她们住宾馆，也不好意思赶她们走，只能提前回家。而且“再聚首”也不能老是关门不做生意，早点回去开店赚钱才是正事。
    辞别依依不舍的父母，带着父母的千叮咛万嘱咐，陆文轩领着四咋。女孩儿徒步在乡间漫步，来到集市上，买了一些冥纸。
    王何问道：“要祭拜你爷爷啊？”
    陆文轩苦笑：“我爷爷健在。”见王阿还要发问，赶紧又道：“我奶奶也健在。”说罢看着众人，又道：“你们在这里等我吧，我一会儿就回来。”
    过几天把新书章节传上一点 来给大家看看。不是变身。因为种种原因，长篇变身受阻，可能会抽空推出一部短篇的影视版变身小小说”剧情比较诡异就是了。（未完待续





     198 想我了吗 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-19 21:04:54 本章字数:2766

    手打32453[小O说O屋O]30295_198 想我了吗 手打】
    二二道！要祭拜谁啊。办要自只一个人尖。妾下我亿 女，你也放心？”
    陆文轩想了一下，道：“算了，跟我走吧。”
    四个美女跟着陆文轩离开集市，一直走了四五里路，才在一处田间停下。
    一望无际的麦田，像绿色的海洋。
    陆文轩走进麦田，一直来到一处坟前。蹲在墓碑前，长长的吐出一口气。陆文轩轻声道：“燕儿小我回来了。”
    墓碑上龙着的照片，是个年轻女孩儿。
    点上冥纸，陆文轩对身边的朋友笑了一声，说道：“我没吹牛。自打穿开裆裤的时候。我就开始谈恋爱了。她的亲戚和我同村小时候常去我们村上玩。后来我们在同一个学校上小学，上初中。再后来我上了高中。她在一斤，工厂上了班”陆文轩娓娓道来。像是在回忆昨天的故事。“当时我挺失望的。我以为可以一直跟她一起上完初中上高中。上完高中上大学。甚至幻想过跟她一起走完剩下的日子。我知道。我喜欢她”我上高中的第一天，她送我一本书，书里夹着一只纸鹤和一封信。纸鹤的翅膀上画着一张笑脸。我没来得及看信。信刻，被我当时的老师发型，并且没收了。老师找来了我父母，我父母又把我教了一通。说我不该早恋，要以学业为重。我吓坏了。没有给她回信。也没有再去找过她”三介，月后，她的工厂里发生了事故，死了好多人”
    陆文轩烧掉最后一张冥纸，站起身，轻抚着墓碑。嘴角泛起一丝苦涩的笑。“我当时特后悔。哭了好几天。每天都喝的醉醺醺的，也不去上课。后来。我遇到一介。人，她对我说“她不会希望你这样，好好活着。她会很高兴的”她送给我一只纸鹤。翅膀上画着一张笑脸”
    冷风吹过，坟上枯草摇摆起来。冥纸的灰烬被风吹散。消失在田野间。
    陆文轩吐出一口气，继续道：“我们该游戏的时候，我们上了学。我们该恋爱的时候，我们还在上学。我们被社会这个大染缸浸泡的肮脏不堪的时候，我们需要去恋爱去结婚了。我们埋怨爱情不像想象中那样美好，觉得自己已经懂得爱情的真谛的时候，其实我们已经再也不会明白爱情是什么，”
    风继续吹，吹不断陆文轩悠远的思绪。四个女孩儿不言不语，静静的看着远方的天。
    抬头看天，陆文轩笑了，笑得很开心。“我常常想，也许她刻，是天上的某颗星星，时常在看着我。    天上忽然下起了小雪，落在眼前，像是一条掀不开的窗帘。
    “她要是看到你跟别的女人鬼混，半夜里一定会来找你的。”刘尘说道。
    “哈哈哈：”陆文轩笑了起来。犯贱般的在刘尘头上使劲摁了一把，“走吧。再不走赶不上火车了。”说罢转身走向大路。抬手擦掉眼角的六点湿润，陆文轩张开双臂。想要拥抱这绚丽的大自然。
    在一个地方待的久了，也会有一种归宿感？
    再度回到临海。陆文轩有种回家的感觉。休息了一天，“再聚首”又开始了正常营业。平淡的日子里，也隐藏着一丝丝忧虑。闲来无事的时候，陆文轩总会盯着代开朝的肚子发呆，心理上总觉得她的腹部似乎有些变大  尽管他也知道，一两个月的时间，即使她怀孕了。也不可能看出什么变化。
    没几天，许剑飞在一个晴朗的早晨从老家跑了过来。很反常的。他竟然没有开车。陆文轩问及，他才解释道：“我老爹的生意遇上了麻烦。资金周转不灵，我把我车卖了。”
    听到一；品工，陆女轩心甲即替许剑飞难讨，坏有蚊平衡感，“站在一起。再也没有了那种矮他半个头的感觉了。
    许剑飞看到陆文轩古怪的表情，知道他什么想法，忍不住恶心他：“瘦死的络驻比马大，比你这咋。农民的儿子。还是强一些的。”
    陆文轩只是笑，他明白许剑飞说这话绝对没有瞧不起自己的意思。大度的拍了拍许剑飞的肩膀，感慨道：“人生沉浮。唉，钱财身外物。兄弟，想开点儿。不要怕，有哥哥一口饭吃，就不会让你饿肚子。哥哥的店虽然但也是可以给你安排个工作的
    许剑飞也笑。“你以为我来投靠你啊？瞧你那得意样儿。就算我爹破产了，我的私房钱也够我花一辈子的了。我来是想见识下那个神通广大的疯婆子的。怎么样？有时间没？带我去看看？”
    陆文轩想了一下，忽然也想去平台镇看看，想看看李慕翔住的地方。看看生意已经不是很忙。就跟王河她们说了一声，领着许剑飞去了平台镇。
    许久不采，平台镇还是老样子，只是在陆文轩看来，总有一种物是人非的感觉。
    一起进小院，许剑飞就被满院子的各色草药和动物干尸吸弓了。看到那疯婆子，许剑飞眼里更是露出了崇拜神色。疯婆子看了许剑飞一眼。还未说话，陆文轩就抢着说道：“我朋友，不是外人
    疯婆子应了一声，才道：“怎么这么久才来？我已经炼制出来一味药，你拿去试试效果领着陆文轩和许剑飞进屋。从厢房里拿出一个小纸包，里面是一粒弹珠大小的黑色药丸。
    “好大啊陆文轩盯着药丸说道。
    “你喉咙不够粗吗？”疯婆子冷冷的问。
    许剑飞听到二人对话，噗嗤一声乐了。陆文轩莫名其妙的看了看许剑飞。看他一脸猥琐的笑。想起刚才的对话。也忍不住笑了起来。
    疯婆子道：“拿去试试，死不了回来跟我反馈效果，没事儿就滚吧
    陆文轩也不介意疯婆子的粗盐粗语，又问：“这次有几成把握？”
    疯婆子一瞪眼，道：“我怎么知道！快滚吧，我忙着呢
    陆文轩悻悻然的一笑，领着许剑飞走出小院。许剑飞把药丸抢过来，问道：“这药能让女人变成男人？”
    “可能吧。陆文轩道：“也可能把活人变成死人。这玩意儿还是不要乱吃的好，丢了吧
    许剑飞摇摇头，把药丸揣进了口袋里。“丢了多可惜，先研究研究。”
    “你会研究吗？陆文轩懒得理他，转脸看了一眼隔壁小院的院门。犹豫了一下，道：“你先回去吧，我还有点事；”
    “什么事儿啊？一起回去呗。许剑飞道？
    正说着小院的院门忽然被人拉开，一个女孩儿站在门口，面带微笑的看着陆文轩。
    陆文轩看到女孩儿。神情不由一怔。
    “想我了吗？”女孩儿问道；
    “没有陆文轩道。      “要不要拥抱一下？”
    “不要了吧。大庭广众的，多羞人啊。
    “去。女孩儿开心的一笑。道：“你怎么知道我回来了？正说去找你呢想去找某人。某人突然过来，这种感觉。相当奇怪。
    “唔”我一个朋友夜观天象，窥破天机
    “得了，里面坐吧：。女孩儿闪开身子，给陆文轩让开路。
    陆文轩笑了一声，迈步走进小院。（未完待续





     199 画龙点睛 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-19 21:05:00 本章字数:3778

    手打32454[小O说O屋O]30295_199 画龙点睛 手打】
    二剑飞跟着陆女轩老讲来，对陆女轩道！“女轩，介 六”
    陆文轩说道：“我老婆，李慕翔。”
    许剑飞乐了。“好小子，什么时候多了个老婆啊。”说着跟李慕翔握了一下手。自我介绍道：“许剑飞，文轩的大学同学。”
    “你好。”李慕翔微微一笑。引着二人进屋。
    在椅子上坐下来，陆文轩看着李慕翔。问道：“怎么突然回来了？”
    “想你了。回来看看不行吗？”李慕翔问。
    “哈哈。”陆文轩大笑了一声，忽然之间不知道该说什么才好。他看得出来，李慕翔这次回来，大概就不会走了。这么多天了 她似乎已经决定选择陆某人了。至于李慕翔为什么做出了这样的选择。陆文轩就不得而知了。陆文轩倒不认为李慕翔爱他比爱叶斌更多。
    李慕翔也只是看着陆文轩笑。并不言语。气氛一时间有些尴尬。
    许剑飞愣了一下，觉得自己有些多余。“我说你怎么让我先回去呢，嫌我碍事啊。”冲着陆文轩笑笑，许剑飞站起身。道：“我就不当电灯泡了。”转脸看向李慕翔。继续道：“弟妹。改天哥哥请客，今天就不打扰你们了。”
    “玩会吧。”李慕翔客气道。
    “不啦。文轩心里肯定已经把我骂了好几遍，我要是再不走。就不合适了。”许剑飞笑着往外走。
    陆文轩跟出来，开玩笑道：“算你小子有眼色？”
    许剑飞笑道：“嘿嘿，别送了，我回去搞点研究。
    陆文轩知道他要研究那粒黑色药丸，不禁担心道：“你可别乱吃，万一出了事可就麻烦了。”
    “放心吧。”许剑飞大大咧咧的摆摆手。走出小院。行不多远。又回头冲着陆文轩和李慕翔摆手小大笑着走向站台。
    陆文轩看着许剑飞的背影，笑了笑，又看着李慕翔，牵住了她的手。
    李慕翔抿嘴笑着，在陆文轩手心里挠了一下，道：“你这个朋友挺有趣的。”
    “怎么？你对他有意思啊？”
    李慕翔翻翻白眼，拉着陆文轩回到屋里。问道：“吃饭了吗？”
    “当然没有，专门来你这里蹭饭的。”陆文轩笑道；
    李慕翔看着陆文轩直笑。陆文轩也笑。
    两人终于抱在一起，久久不能分开。
    李慕翔把头埋在陆文轩怀里，说道：“你那天说哪天我要是想嫁人了，你耍是还没结婚。咱俩就凑合凑合。还算数吗？”
    “当然。”    “我们结婚吧。”
    “好。”陆文轩道。
    教授的房间里忽然刺啦一声，一股烧焦的味道从里面飘来，紧接着是一股青烟和教授的叫嚷声：“哎呀，我就知道爱情的力量足以烧坏任何电子元件。”
    李慕翔噗嗤一声乐了，冲着房门喊道：“搞研究就专心点儿！别胡思乱想。”
    陆文轩道：“他
    “没事儿。你等会儿，我去做饭。嘿嘿，跟我妈学会了一种菜，我做给你吃。”李慕翔松开陆文轩，舔了一下嘴唇，趴在陆文轩身上，在他唇上啄了一下，笑着进了厨房。
    陆文轩神情恍惚了一下。看着李慕翔的背影，总觉得这种情景好像在哪遇到过。甩甩头。吐出一口气，朝着教授的房门看了一眼。好奇的推门进去，看到教授正坐在椅子上望着一块冒着青烟的电子板发呆。
    “教授，好久不见？”陆文轩走进房间。说道。
    教授应了一声，叹气道：“搞研究惑，是不能三心二意啊？”
    陆文轩好笑的摇摇头，在房间里转了一圈，看到与那精致水壶放在一起的一封信，拿起来看了一眼小信封上写着一行字：江通亲启。陆文轩问道：“情书？”
    教授从沉思中抬起头，看了看陆文轩手里的信，愣了一下，说道：“不是。是一封很古怪的信。以前我研究了很久。都没搞明白是什么意思。”
    “哦？不介意我看看吧？”
    “看吧，没事儿。”
    陆文轩掏出信纸，展开一看，发现整张纸上只有一个词：画龙点小睛。
    教授笑道：“古怪吧？我都不知道是谁寄给我的。多少年了。我都没想明白是怎么回事，后来发现了更神秘的东西，也就懒得管它了。”
    “更神秘的东西？”
    “就是穿越时空的    机器。”教授觉得毕竟跟陆文轩不熟。便没有把穿越只需要一台电脑的事情告诉他。
    “哦？”陆文轩又拿着信端详了一番，一头雾水，又把信放回原处。拉了张凳子。坐在教授旁边跟他闲谈。
    “你姓江？”
    “是啊。”教授道。“姓江六十多年了。”
    陆文轩笑，“你还真有本事，竟然能研究出穿越的机器，世界上那么多牛人都研究不出来。”
    “咳，我们江家讧”八就犯咋小毛病，都想穿越时教授笑了起来 孔像是遗传的一般。祖祖辈辈几代人的心血，积累的多了，当然会有一些收获说罢。教授的眼睛又泛起了光彩，看着陆文轩，笑道：“小哥，在古代可以三妻四妾的，比在现代强多了。小
    “唔
    “穿越吧，机不可失啊。”教授信誓旦旦的说道：“我已经做过精密的研究，只要再攻克一咋，难关，穿越指日可待。”教授还在引诱着陆文轩给他当“实验品”。
    陆文轩抽了一下嘴角，随意的问道：“什么难关？。
    “呃”就是穿越机器的，不可复制，问题教授叹气道：“如果有人使用这台仪器穿越。那么仪器也会跟着穿越。我想复制一个出来。却总是失败
    “这么说。现在就可以穿越了？”陆文轩惊奇的问道。虽然他不想穿越。但是对于穿越这种诡异事件，他还是很感兴趣的。
    “唔，反正你也不想穿越，问那么多干嘛教授说着把头转向一边，眼角的余光却盯着陆文轩。
    陆文轩浅笑一声，故意不接教授的话茬，起身转了一圈，道：“去看看饭做好没说罢便快步走了出去。
    接授瞪了一眼陆文轩的背影小嘀咕道：“胸无大志的家伙”。在他看来，有穿越都不穿。显然胸无大志。事实上似乎也确实如此 一叮，野心勃勃志向远大的家伙，大概不会错失穿越时空去古代装逼的机会。
    陆文轩隐约间听到教授的嘀咕，失声笑了笑，来到厨房，看到正在忙碌的李慕翔，靠着门框站着。笑问：“一个男人突然变成了贤良淑德的家庭主妇。很诡异啊
    季慕翔笑道：“做女人就该有女人的样子，这叫干一行，爱一行。难道你觉得一咋。男人总是像女人一样扭扭捏捏，一个女人总像男人一样大大咧咧是好事？”
    “非也，我只是觉得你转变的太突然了。”陆文轩砸了一下嘴。凝眉又道：“也不好说，你都做了一年多的女人了，转变的也不算突然。只是”。
    “别胡思乱想了！”李慕翔把菜盛进盘子里，道：“端过去。”
    陆文轩心情出奇的好，笑嘻嘻的帮着把菜端到堂屋，又把桌子收拾好，等饭菜上齐，喊了教授吃饭。吃饭的时候。看看人老心不老的江通教授，再看看漂亮的李慕翔小陆文轩竟然有种“一家三口”的错觉。
    吃过饭，陆文轩又跟李慕翔在房间里温存了片刻，记挂着许剑飞这叮，“主角”没敢在这过夜，辞别李慕翔。上了公交车。临别把自己的手机号码给了李慕翔。让她有事就给自己打电话。
    匆匆赶回“再聚首。”没有看到许剑飞。来到后厨问及代开朝。才知道许剑飞在白云小区的家里。陆文轩正要回家。代开朝忽然一手抚胸。奔向垃圾桶，张开嘴巴。干呕了两下。
    陆文轩心头一紧，“你怎么了？。
    代开朝擦了一下嘴角，凝眉道：“吃坏肚子了。前两天剩下的一点鸡肉。放在冰箱角落里，给忘了。我吃了一些，早知道不吃了
    陆文轩抽抽嘴角，心说“最好是这样。”嘴上道：“吃东西要注意，身体是革命的本钱说罢赶紧溜出后厨，又跑回家里，去找许剑 飞。一路上陆文轩心里七上八下的。暗暗祷告代开朝吃坏肚子”诅咒老朋友吃坏肚子，是不是太损了点儿？
    陆文轩胡思乱想着回到家里，看到了正在客厅的沙发上“运行真气。的许剑飞。
    许剑飞盘腿坐在沙发上，双手交叠放在丹田处。胸口均匀起伏。唇目微闭，纹丝不动。这架势，还真像个正在运功的高人。
    陆文轩想叫他。忽然又想起武林高手运功的时候，要是突然被人打扰。很容易走火入魔，甚至吐血身亡。陆文轩心里打鼓：谁知道这小小子会不会也吐血身亡啊  ，干脆蹑手蹑脚的在茶几上坐下来，静静的看着许剑飞。
    一支烟的工夫。许剑飞终于睁开了眼睛。悠然吐出一口气 看了陆文轩一眼，惊喜道：“哈！我走运了”。
    “嗯？。陆文轩被他的神态吓了一跳。
    许剑飞道：“我把那粒药丸吃了。又运行了一遍真气。现在耳聪目明。体质发生了巨大的变化！”    “你”我想应该是你把眼镜擦干净了的缘故吧？。
    “去，我眼镜儿一直就不脏许剑飞抚了抚鼻子上那副无框天蓝色眼镜，“哎呀”一声，笑道：“你说银阁吃了菊花痒，舞阳吃了阳瘦。我吃了就耳聪目明，是不是说明我有主角光环啊？。
    “说明疯婆子这次的药没那么变态而已陆文轩没好气的说道。（未完待续





     200 一错再错 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-20 21:22:15 本章字数:3869

    手打31362[小O说O屋O]30295_200 一错再错 手打】
    ”然许剑飞只经吃了那粒药丸，也没有发生什么不测，拙文也就懒得管他了。至于他会不会去吃“青春传说”陆文轩也没心情过问，丢下一句“爱咋咋地”陆文轩回了“再聚首”他现在最担心的是代开朝的身体状况。若是在今天之前。陆文轩倒不是特别担心代开朝会怀孕。大不了刻，是对她 “负责”而已。
    只是今天李慕翔突然归来。陆文轩就不能轻易对代开朝“负责”了。总不能脚踏两只船吧。
    所谓脚踏两只船，早晚要翻船。陆文轩心理负担很重，一回到“再聚首”就时刻关注着代开朝的一举一动。晚上临饭店关门的时候，代开朝又干呕了一次。她也没有在意。收拾了一下。刻，回家去了。
    陆文轩提心吊胆了一整夜，第二天中午吃饭的时候，代开朝往自己的面里倒了许多醋。又让陆文轩心慌起来。害得他午饭也没有心情吃了。
    刘尘跟代开朝开玩笑，道：小代同学。吃这么多醋干嘛？”
    “喜欢，不行啊？”代开朝的口气不太好。最近她对刘尘的懒惰越来越有意见了，她也开始怀疑自己怎么跟刘尘这么个懒虫做了那么多年的好朋友。
    刘尘知道代开朝不待见自己，也不着恼。嘻嘻笑道：“我听说怀孕的女人都喜欢吃酸的，你该不是有了吧？”
    代开朝横了刘尘一眼，说道：“白痴。你见过处女怀孕的吗？”
    王河插话道：“处女怀孕怎么了？你还是基督徒呢。玛利亚不就，是处女怀孕生了耶稣吗？你可别说你不知
    代开朝噎了一下，想说那只是杜撰出来的故事吧，可一个基督徒哪有质疑圣经故事的道理呢？翻翻白眼，扒拉着碗里的面不说话了。
    陆文轩看看几介，关女，眼珠一转，道：“圣经说耶稣还会再度降临。说不准咱们小代怀上了耶稣呢。要不然上帝干嘛要把小代变成美女呢？”
    陆文轩的话引采几咋，美女的大笑。王河打趣道：“有道理，上帝把我变成美女八成是为了给耶稣当姨妈的。”
    “去！”代开朝阴着脸道：“亵渎圣母和基督，你们几个会被惩罚的。”说罢又放下筷子。虔诚的祷告：“主啊，请别宽恕他们的罪恶。狠狠的惩罚他们吧！”
    众人大笑一通。吃过饭，各自把碗筷收拾了。刘尘才对众人说道：“明天我要请介，假。”
    “请假？”代开朝沉着脸道：“整天偷懒的家伙。”
    刘尘撇嘴道：“我大姨妈来了，不能请假啊？”
    代开朝说道：“少扯淡了，你都变成女人了。你爹妈都不知道，你们家亲戚认得你啊？来了你还能怎么样？”
    刘尘啐了一口，道：“我是说我例假来了。”说罢又阴阳怪气的叹了一口气。“女人啊。真麻烦。每个月总要休息那么几天。”不理翻白眼的代开朝，刘尘走到小猫身边，拍着她的肩膀问道：小猫。沈主席给你买的药还有没？”
    “没啦，被我吃完啦。小猫道。
    “啊？那惨了！”想起痛经的问题，刘尘忧心仲仲的说道：“日子没法过了。不行！”说着又一脸郑重的看着小猫，说道：“妹妹啊，为了咱们以后不必忍受痛经，你牺牲一下，去跟沈主席培养一下感情，再骗他几盒药回来好不好？”
    小猫为难的苦笑，看了陆文轩一眼，道：“文选说他不好，不让我
    “文选又不是你爹！你不用听他的！”刘尘瞪了陆文轩一眼。拉着小猫走到一边，企图开导开导她。
    痛经的经验，只要一次就够了。刘尘很怀疑没有有效的药物的情况下，自己会不会被痛经折磨死。既然沈主席那个金主对自己不感兴趣。刘尘只能指望小猫了。她猜想沈运启肯定还有“存货”    陆文轩现在没时间管小猫和刘尘的闲事。来到后厨，在叼着支烟择韭菜的代开朝身边坐下，想说话小又不知道该怎么开口。代开朝抬头看了陆文轩一眼，弹了弹烟灰，问道：“有事儿？”
    “没，没什么大事儿。”陆文轩道：“我就是想问问孝廉跟你联系了没有，他不是说要调来临海嘛。”
    “切，我手机号码早换了，也忘了告诉他。”代开朝说道：“他就算来了，肯定也是先跟你联系啊。要是先跟女人联系，被林卿知道了，他可就吃不了兜着走了。”代开朝觉得陈孝廉应该不会把朋友们变身的事情告诉林卿。
    “唔”也是。”陆文轩抓起一把韭菜，心不在焉的择着。“唉，你说疯婆子多可恶啊。让人变身就变身吧。还有副作用 整的每个人都痛经。多难受啊。”
    “呵，那个变态”代开朝苦笑，“上回痛经，差点把我给疼死。耍不是及时吃了小猫的药”唉，命苦啊。”想到自己的月经也快来了。又没了药吃，代开朝不禁发起了愁。
    “你什么时候例假？要请假吗？”陆文轩问。
    “呃”没有药的话，不请假也不
    代开朝道！，到时候你掌勺，我给你指友指友好了    “还有几天啊？我准备一下
    “准备什么？”
    “做好心理准备。”
    “也没几天了代开朝道。
    “呃”陆文轩也没敢继续追问到底多少天。他怕问的太紧弓起代开朝的怀疑。虽然这家伙神经大条。可到底不是傻子。
    陆文轩发现自打那天没有把真相说明时起，自己已经骑虎难下。当时要是说明。大不了被鄙视一番，然后给小代吃了避孕药拉倒。现在倒好”搞不好要打胎。
    一错再错，铸成大错。
    陆文轩悔啊。
    不过这事儿也说不准，全看到时候代开朝来不来月经了。要是没来，那一切估计就要东窗事发。要是来了。那就算陆某人逃过一劫。
    陆文轩仍然心存侥幸，希望可以瞒天过海。
    翌日。刘尘痛经请假。店里少了刘尘。代开朝等人才发现 虽然刘尘这家伙很偷懒，可有她也比没她强。少一个人，其他人刻，忙得不可开交了。一天下来。众人都累得够呛。
    陆文轩和小猫拖着沉重的身子回到住处。一进门就听到了刘尘杀猪般的叫声。要不是知道她痛经，陆文轩很怀疑自己会不会以为她正在被人爆菊花    大概即便是被爆涓花，她也不会叫这么惨，她很可能已经习惯了。    听到刘尘的惨叭小猫下意识的哆嗦了一下，想起了自己第一次痛经时的痛苦。凝眉叹气。对陆文轩道：“我去看看她。说着走进了房间。
    陆文轩也跟着进屋，看到刘尘躺在床上捂着肚子打滚，不免一阵自责一  自己要不乱买药，刘尘也不会痛成这样了。
    刘尘翻滚了几下。疼痛似乎缓解了一些，便奄奄一息的趴在床上。屁股高高的翘起，姿势很容易让人浮想联翩。看到她这样，陆文轩的自责又被意淫所取代。这么诱惑的姿势。再加上刘尘满头的大汗、痛苦的表情”陆文轩心中默念：色即是空。
    刘尘歪着头看着陆文轩。无力道：“身上一股葱花味，闻着难受，赶紧滚出去
    陆文轩愣了一下，嗅了嗅自己身上。苦笑一声。对小猫道：“你先照顾她，我去洗澡说罢又冲着刘尘笑道：“疼成这样了说话还这么不客气
    拿了替换衣服走进卫生间。陆文轩脱了衣服，站在喷头下淋湿身子，一眼看到脖子上挂着的凤佩小陆文轩想起了李慕翔。微笑着把玩了一会儿玉佩，伸手去拿香皂。不想手指勾住了凤佩的绳子，竟然把它挣断了。幸而陆文轩及时接住凤佩。才没有让它掉在地上摔碎。松一口气。把凤佩随手放在了香皂架子上。
    把全身擦上肥皂，洗了好几遍，才把味道洗掉。穿好衣服，陆文轩走出浴室，开门的时候，注意到卫生间的门锁好像出了问题，想着改天有时间修理一下。正要去看看刘尘，却看到小猫轻手轻脚的从房间里走了出来。
    小猫低声道：“睡着了
    “哦陆文轩笑了笑，又问：“唉？舞阳还没下班？”
    小猫道：“你忘啦？孟洁说今天回来的，舞阳去接她了。
    ”
    “呵，还真给忘了陆文轩苦笑一声。道：“最近事儿太多，记性变差了走到沙发边坐下来。点上一支烟，忽然又想起了许剑 飞。那小子不知道又上哪去了。陆文轩想起他网吃过疯婆子的药。不放心。担心他出事，便掏出手机。给他打了个电话。
    电话一通，陆文轩就问道：“上哪去了？。
    许剑飞道：“我在楼顶呢。”
    “啊？大冬天的，楼顶凉快是吧？，小
    “这你都不明白，在楼顶上可以吸收天地之灵气，日月之精华。有助于修炼”。
    陆文轩挂了电话，他决定还是不要管许剑飞的好。跟这种精神有问题的家伙在一起。指不定哪天自己也会变成精神病。精神病和白痴都会传染的    陆文轩一直这么认为。
    陆文轩又想起了李慕翔。琢磨着老是异地分居也不是办法，不如哪天跟朋友们商量一下，租个三室一厅的房子，也好跟李慕翔“长相厮守岂不快哉？想着想着，陆文轩记起了落在卫生间的玉佩。
    拍了拍脑门，陆文轩暗暗苦笑，自嘲记性越来越差，起身去拿亚小佩。推开卫生间的门。走进去一看，陆文轩愣住了。他不知道小猫正在洗澡，更没想到小猫洗澡竟然不关门。
    小猫被突然闯进来的陆文轩给吓了一跳。一手护胸，一手护裆。大睁着眼睛看着陆文轩小心肝儿扑通扑通跳个不停。
    他怎么突然进来了？他想干什么？难道说，，
    是了。他拿下了王河，拿下了刘尘，拿下了代开朝，也许早刻，已经拿下了安舞阳也说不准，现在轮也轮到自己了”（未完待续。如欲知后事如何，请登陆 柑币，章节更多，支持作者。支持正版阅读！）





     201 一道选择题 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-20 21:22:22 本章字数:2554

    手打31363[小O说O屋O]30295_201 一道选择题 手打】
    省的脸胀的涌红”甲即紧张又期待了心甲好似有乙堞书腆，怎么也冷静不下来。被崇拜已久的男人占有”她幻想过好几次了。只是陆文轩突然这么闯进来，没有给她足够的时间做心理准备，她有些不知所措。
    到时自己是该半推半就呢？还是该热情的迎合呢？是该矜持的被动呢？还是该激情的主动呢？
    小猫一时间意乱情迷，脑袋就不听使唤了。
    陆文轩看到小猫赤身裸体的小猫，想退出卫生间吧，又觉得似乎没这个必要。当初小猫网变身的时候。自己和安舞阳就让她脱了衣服做过研究。再说了。多年老朋友，当年一起洗澡一起上厕所的，甚至还大被同眠过，有必要计较那么多吗？可要是不退出去吧，似乎也不合理，毕竟人家现在是女人，自己一个大男人”男女有别啊。
    陆文轩正在考虑自己是该退出去还是该淡定的拿了自己的玉佩再走人的时候，忽听小猫说道：“那个”把门关上好吗？”
    陆文轩愣了。关门做什么？开着门嫌冷？他有些犯傻，没明白怎么回事儿，下意识的关上了卫生间的门。
    小猫觉得还是矜持一下比较好，不过要是直接说不愿意，似乎太伤感情一主要是违心的话，她说不出来。她更怕矜持过头，错失良机。想了一下，才红着脸低下头说道：“你”我”我这几天”危险期”笑了一声，陆文轩觉得小猫还真可爱。懒得废话，走上前去拿自己的玉小佩。
    小猫看到陆文轩的“淫笑”身都烫了起来，见陆文轩走过来，更是紧张激动的说话都不利索了。“危。危，危险期也不是不可以”
    陆文轩扑哧一声大笑了起来，拿起自己的玉佩，在小猫眼前晃了晃，说道：“你这丫头还真会想好事儿！老子是那么随便的人吗？我只是想拿回自己的东西。”    小猫怔了一下，立时臊的无地自容”心说：“这下可糗大了。”正不知所措间，外面忽然传来开门声和一个女孩儿说话的声音。
    陆文轩和小猫均是一愣，此时此刻，要是被人看到，那可真是跳进黄河也洗不清了。陆文轩正打算跑出去。门却被人推开了。
    门口，安舞阳领着孟洁和江怡提着大包小包的行李走了进来。江怡顽皮的拖着孟洁的胳膊，笑道：“表姐。你不在的时候表姐夫偷人啦。”
    安舞阳苦笑，“诬陷我。”
    孟洁冲着江怡微笑，跟她开玩笑的问道：“偷你了吗？”
    “才没有呢！”江怡道，“表姐坏死了。欺负我。不跟你说了。我上个厕所。”松开孟洁的胳膊，江怡哼着小曲儿推门走进卫生间。反锁上门。褪下裤子坐在马桶上。一阵急促的水声响起”
    眼角的余光注意到一丝不寻常，江怡猛然转头，看到了赤身裸体的小猫以及小猫身边正在发傻的陆文轩。
    之后，江怡也傻了。
    陆文轩忽然想高歌一曲，心里叫着：“预备。唱：如果大海能够。带走我的哀愁，刻像带走每条河流”面向大海。声嘶力竭的歌唱，让整介，世界倾听自己心中的呐喊和对苍天的控诉”陆文轩真想这么干！
    小便这种事，就像天要下雨。娘要嫁人。只要开始了，拦是拦不住的，鲜闻有人能够尿了一半稳稳堵住阀门。等一会儿继续尿的。也许有人可以，但江怡显然办不到。
    江怡现在遇到了一咋。令她纠结不堪的问题，这个问题比高考时她没有答出来的考题更为难解。因为考试题目总有正确而完美的答案。但现实中的问题。往往总是进退两难。没有完美。只有两权相害取其轻。
    这是一叮。选择题：当你小便了一半的时候，忽然发现自己身边有异性正在盯着自己，你又没办法及时止住小便的动作，那么你会怎么办？
    ，大喊。这样的后果是自己的尖叫被表姐和表姐夫甚至更多的人听到，如此丢人的场面被表姐和表姐夫甚至更多的人看到，而自己还得继续解决生理问题，不可能以围观的人多而不解决生理问题。
    。直接逃跑。这样的后果是自己一个成年人还要面临尿湿裤子的尴尬，而且还要提着裤子跑出去小 必然会被表姐夫看到。
    。淡定。这一招被许多前辈高人用过。而且屡试不爽，总能雷倒一群人。比如自己淡定的解决着生理问题，然后再蛋疼的跟陆文轩和他“老婆”打个招呼。最后再潇洒的提上裤子走出去”
    在思考的过程中，江怡不知不觉的选择了，之后她才明白：淡定并不是一咋小词语，而是一种境界。此时此亥的她，连脖子都是通红的，身体也紧张的发抖，显然没有达到淡定的境界。好不容易终于解决完生理问题，江怡赶紧站起身，提上裤子。走到门口，伸手去开门。
    屋漏偏逢连阴雨，江怡急着开门，却怎么也拧不开门。门锁里咔咔作响，好像有什么东西卡住了。江怡的额角，豆大的汗珠滚落下来。
    陆文轩擦了一下眼角，想哭。
    想起代开朝的祷告，陆文轩不禁在心底问道：上帝啊，你真的在惩罚我吗？
    陆文轩别无所求，只要李慕翔不在这个时候来找自己，他就很满足了。因为以目前的状况来看，“陆文轩跟小猫在卫生间里鬼混”的“事实”已经不容辩驳。要是被李慕翔撞到，陆文轩用脚趾头想都知道会有什么样的后果。至于跟江怡的问题”也是个麻烦事。
    江怡急的眼泪都出来了。可门锁偏偏跟她较劲，怎么也拧不开。红着脸看着陆文轩，江怡带着哭腔低声问道：“怎么回事嘛？”
    陆文轩抹了一把脸，把玉佩装进口袋里。走到门口，试着拧了几下，也没有拧开。
    无计可施，只能求救了。
    猛拍了几下门，陆文轩喊道：“舞阳！”
    安舞阳和孟洁正坐在客厅的沙发上诉说着离别的情思，听到卫生间思传来的陆文轩的喊声，两人一齐愣住了。安舞阳看着孟洁，嘴唇蠕动了两下，才道：“文轩在卫生间里？”不能把？江怡都进去好大一会儿了，要是陆文轩也在卫生间里，那”
    卫生间里又传来陆文轩的喊声，好像在回答安舞阳的问题。
    孟洁皱着眉头。道：“好像”好像我表妹也在”
    “他们，”安舞阳不知道该说什么才好。
    陆文轩又喊道：“舞阳！帮下忙，门打不开了！”（未完待续。如欲知后事如何，请登忙。章节更多，支持作者，支持正版阅读！）一





     202 修真界的手段 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-21 21:16:25 本章字数:3688

    手打33107[小O说O屋O]30295_202 修真界的手段 手打】
    吏舞阳专到卫生间门口。试着拧了几下锁，没有拧悔大，在里面喊道：“门锁好像坏了。”
    “呃，你怎么也在里面？江怡呢？”安舞阳问。
    “她，，也在。”陆文轩道。
    孟洁也走了过来，隔着门问道：“你们  ，表妹？你在吗？”
    “在呢。”听到表姐的声音，江怡这么一大会儿压抑的感情和无处诉说的委屈一下子爆发出来。被一个大男人目睹了自己的羞事，一个十八岁的小丫头受不了，哇的一声。眼泪啪嗒啪嗒落下来。江怡哽咽着喊道：“表姐！呜呜呜”    孟洁脑袋里嗡的一声，“陆文轩！你欺负她了？！”
    “我什么也没干！”陆文轩气急败坏的说道：“现在不是说这事儿的时候，咱能先想办法把门打开吗？”
    “等会再跟你算账！”安舞阳说了一句，又试着拧门，仍然打不开。
    孟洁深锁着眉头，趴在门上，对江怡道：“表妹，你别哭，有表姐给你做主！你离他远点，马上门就开了。”
    江怡只是呜呜的哭，也不解释，她也根本不知道该怎么解释，难道说自己没有被陆文行怎么样，只是被他看到了自己小便？
    陆文轩头皮发麻。心说我招谁惹谁了？你又没看到，怎么就知道是我欺负她？而不是她欺负我？难道我长了一张爱欺负女人的脸还是怎么滴？一眼看到还光着身子的小猫。陆文轩顿时找到了出气包，吼道：“还不穿上衣服！？”
    小猫被陆文轩的喊声吓了一跳。赶紧找衣服穿。江怡也被陆文轩突然的喊声吓的征了一下，之后哭声更甚。
    门外，安舞阳和孟洁听到陆文轩的话，肺都快气炸了。孟洁眼泪止不住的落下来，对着门喊道：“陆文轩！你混蛋！”骂完又觉得骂的力度不够，陆文轩这小子本来就混蛋。而不是因为干了这次的事儿才混蛋的，想了一下，遂又补充道：“混蛋透顶！”
    安舞阳愤怒的一脚踹在门上。吼道：“文轩！你怎么能这样！她们几个被你糟蹋也就算了！你怎么还对江怡下手啊！？夫不是东西了吧？！”
    刘尘被吵醒，听到动静不对头，忍着腹痛走出来，正好听到安舞阳的喊声，立时面如沉水，不悦道：“什么叫，也就算了。？合着我们被糟蹋不重要是吧？”
    安舞阳苦笑一声，道：“你就别跟着凑热闹了。”
    孟洁看到刘尘，不认识她。不过这时候也不是问闲事儿的时候，她最担心的是表妹江怡，怕她想不开寻短见。
    刘尘凑过去，问道：“怎么回事啊？”
    安舞阳道：“陆文轩这混蛋，竟然”竟然躲在厕所里。把江怡给”给，”陆文轩到底把江怡怎么了，安舞阳还真不知道。他只是觉得陆文轩肯定没干好事儿。
    “啊？！”刘尘惊的立时忘了自己的腹痛。“我靠！你说他知道你和孟洁在家，还敢躲在厕所里对江怡”那个？他有这么变态？！”刘尘嘴里啧啧有声，好像对陆文轩很佩服一般，“好小子！有种！有想法！老子服了！”
    孟洁听到刘尘提及自己的名字。有些不解的看向安舞阳。安舞阳一怔，连忙解释道：“她是文轩的表妹，叫刘尘。我跟她说过，今晚要接你回来，所以才认识你。”
    “哦。”孟洁应了一声，想起刚才刘尘和舞阳说的“糟蹋”琢磨着难道陆文轩把他表妹也“糟蹋”了？不过她此时没心情跟陆文轩那个“畜生”的表妹打招呼，更没闲情想“糟蹋”的问题，趴在门上跟自己的表妹说话：“表妹，你可别胡思乱想。什么事都有表姐呢。”
    “我没有。”江怡在门内抽噎着说道。
    刘尘拉了拉安舞阳的胳膊，问道：“文轩不出来？还想绑架江怡当人质不成？”
    “咳，门锁坏了，出不来啦。”安舞阳道。
    “噢，哈哈哈”刘尘忍不住大笑起来，笑着笑着，腹部又疼痛起来，“哎呦”哎呦”笑死”嘶，疼死我了。”说着一手扶着墙，一手捂着肚子蹲下来。
    安舞阳皱眉问道：“你怎么了？笑抽了？”
    “痛经。”刘尘苦着一张脸。嘴里轻声呻吟着。又强笑着说道：“文轩这小子，，嘶，，变态到了，，嘶”，到了极点，，嘶”他妈的，真……真疼。”
    安舞阳一看刘尘这模样，虽然可怜她，却又爱莫能助，更何况卫生间这边还有麻烦呢，他也没时间照顾刘尘。把她扶到沙发上，安舞阳又回到卫生间门口，把孟洁拉到一边。安慰道：“等开开门再说吧。也许”，也许没什么大事儿。
    ”冷静下来一想，安舞阳觉得陆文轩似乎不至于这么变态的喜欢偷看女人上厕所吧？亦或是变态的喜欢在“惊四  一红地方做猥琐的事情。就算他有众么变杰，他也不系千嚓曰“兼里这样吧？兔子还不吃窝边草呢。
    “我妹都哭成那样了，还叫没事儿？”孟洁皱眉道：“你可不能为了偏袒你朋友就不讲理！”
    “呃”还是先弄开门吧安舞阳苦涩的一笑，回到门外，对里面的陆文轩道：“你闪开，我撞门了。”
    “撞吧陆文轩说了一句。走到马桶前，坐下来，看了看已经穿好衣服的小猫，想起刚才她的胡思乱想。忍不住笑道：“来，给我捶捶背。”    小猫看到陆文轩的笑，也想起了刚才的事情，羞得脸红脖子粗的。把头深深埋在胸前双峰之间，迟迟不愿动弹。
    陆文轩对小猫颐指气使惯了小没有指挥动她，心中有些不悦。细一想。又觉得可笑。自己似乎没权力指挥她。
    门外，孟洁气的浑身战栗。
    她的脾气一向很好，但是今天。妇快被陆文轩给气疯了。“陆文轩！你什么东西啊！凭什么让她给你捶背”。
    砰的一声，是安舞阳撞门的声音。门没有开，可见门的质量很不错，这栋楼也不是豆腐渣工程。
    安舞阳心里苦笑，看电影的时候。总觉得撞门很简单，谁知道亲身试验后，才明白那些演员撞的门都是豆腐渣。
    陆文轩懒得争辩，打了个哈欠，懒洋洋的坐在马桶上。看看江怜。再看看小猫，陆文轩心里很压抑。想来想去，他觉得自己很亏。刚才怎么就没有仔细看看不该看的东西呢？反正也已经这样了，再怎么解释，也没人会相信自己刚才其实什么也没看到。怎么着都会被人以为自己看了，要是真看了，倒也划算，耍是没看，不就是亏了吗？
    愣了一会儿，陆文轩竟然失声笑了起来。
    人这一辈子，若是总能碰上一些稀奇古怪或者令人纠结的事情，也不失为精彩的人生。哪怕是再痛苦。只要想一想，这就是生活，也就豁然开朗了。
    门外，孟洁还在安慰着江怡，江怡却在看着笑嘻嘻的感慨生活的陆文轩发愣。江怡发现，人妻杀手果然有一套。在这种尴尬处境下，竟然还笑得出来。
    陆文轩点上一支烟，优哉游哉的抽了起来，好像周围的事情。都与他无关一般。小猫双手插在口袋里。靠墙站着，看着没事儿人一样的陆文轩，心里佩服的不得了。在她看来，陆文轩太洒脱了。又想起网才陆文轩看到自己如此诱人的胴体都没有起色心，更加佩服他的定力了。
    许剑飞终于吸收完了天地之灵气和日月之精华，一回来就看到安舞阳正在撞卫生间的门，不解的问道：“干嘛呢？”看到孟洁，许剑飞嘿嘿的笑了一声：“弟妹，好久不见了。”
    孟洁看到许剑飞，愣了一下，打了声招呼，面上仍带着焦急和不悦
    。
    安舞阳对许剑飞道：“帮忙把门撞开
    “撞门干什么？”
    “门锁坏了。”安舞阳道。
    “坏了找人来修嘛许剑飞道。
    安舞阳皱一下眉，道：“你废话那么多？我会没想过可以找人来修吗？赶紧帮忙。”安舞阳觉得一男一女被困在一间厕所里，任何人看到都会胡思乱想    这个“任何人”里包括开锁师傅。陆文轩脸皮厚。还不要紧。要是江怡见到有外人看到自己的处境，万一想不开
    许剑飞啐了一口，拉开正要继续撞门的安舞阳，说道：“闪开闪开。让我来。”
    安舞阳看许剑飞一脸自信的模样，皱了一下眉。他知道门有多结实。许剑飞也不比自己壮，难道他就能撞开门？安舞阳觉愕许剑飞太过自信的表情很恶心，有心看他笑话。闪开身子，说道：“你来你来，我看你多能耐。”
    许剑飞不屑的一笑，站在门前，闭幕沉气，两只手还做了一个奇怪的手势。
    安舞阳和孟洁面面相觑，对许剑飞这家伙的举止很纳闷。刘尘远远的看到许剑飞的姿势，乐了，打趣道：“剑飞！你用这是什么功法？修真界的手段？”
    许剑飞眼睛也不睁，回答道：“我这是，昆仑，入门的基础起手式。算不上什么修真界的手段，只能算是
    “去去去！”安舞阳把许剑 飞给推到了一边，“能别跟着添乱吗？。
    许剑飞气道：“行不行你让我试试好不好？我网在楼顶吸收了日月精华，练了半天了，还没机会试试身手呢。”
    刘尘趴在沙发的靠背上，勾着头看着许剑飞，对安舞阳说道：“你就让他试试，嘶”。腹部又传来剧痛，刘尘强忍着没有在沙发上打滚。她要看看许剑飞出丑的请景。（未完待续





     203 我乃修道之人 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-21 21:16:31 本章字数:2703

    手打33108[小O说O屋O]30295_203 我乃修道之人 手打】
    汗剑飞也来了劲很有此表演欲望。又把安舞阳推开。悚册阻了一套所谓的““昆仑。入门基础起手式。”然后深吸一口气，猛然推出一掌。
    门没有开。
    “呃，”这个许剑飞脸色很不好看。
    刘尘腹痛终于达到极限，却又很想嘲笑许剑飞一番，一时间不知道该哭还是该笑了。
    安舞阳阴着脸看着许剑 飞不吱声。孟洁则像看外星人一样看着许剑飞。从火车站回来的时候，安舞阳跟她说起许剑飞在修真的事情的时候，她还不相信，这时候，她不得不信了。
    卫生间要，陆文轩等人却傻眼了。
    刚才许剑飞那一掌，竟然把门框上锁插槽的地方打裂了。
    其实”既然已经有了穿越。有了变身，那么，至于修真”这咋。可以有。因为“可以有。”所以“可能有”。陆文轩找不到“不可以有。的理由。又亲眼目睹了许剑飞的能耐，他已经没有理由否定“修真”的存在了。或者说陆文轩一真也不觉得“修真”一定不会存在。在他看来，自己没有见过的东西小并不能够说明它不存在。
    陆文轩哥也淡定不下来了，他猛然间期只到，这个世界，并不像他所认知的那样简单。事实上自从有人告诉他他不该存在于这个时空的时候。陆文轩就隐约的意识到自己还会遇到更离奇的事情了。
    难道说那介，什么《 四天元婴速成法》是真的？又或者说许剑飞那一掌。不过是压死骖驻的最后一根稻草？陆文轩在苦苦思索的时候，门外的许剑飞还在为了挽回自己的颜面跟安舞阳争执着，非要再来一掌。安舞阳拗不过他，就给了他一次机会。
    许剑飞重复之前的动作，又是一耸打下。
    啪！
    门应声而开。
    所有人，包括许剑飞自己。都愣住了。
    大千世界，还有多少离奇的事情我们还未发现？安舞阳在震撼中扪心自问。
    刘尘在无比的惊讶中一时间忘记了腹痛。刚才安舞阳撞门的时候。到底用了多大力气，她看的清清楚楚。许剑飞单凭两掌就打开了门，难道说他真的步入了修真的殿堂？
    孟洁的想法和刘尘差不多，愣愣的看着许剑飞，想看看这个“修真者。与凡人有什么不同。
    许剑飞之所以发愣，与“修真。的问题无关。他只是看到了一副奇怪的情景。在反锁的卫生间里。两个女孩儿和一个男人正傻着眼看着自己。
    两个女人和一个男人，怎么会同时被反锁在卫生间里呢？安舞阳为什么又急切的要撞门呢？孟洁为什么一  脸愤然和哀伤呢？
    有问题！
    许剑飞思索片刻，得出了这么个结论。
    从“修真者”的震撼中回过神。安舞阳和孟洁看了一眼卫生间里的状况，又陷入了迷茫中。
    卫生间里怎么还有小猫呢？难道说在江怡进卫生间之前，陆文轩和小小猫就在卫生间里？“它们。俩”在干什么  在孟洁看来，陆文轩和小猫一对表兄妹，要是干了什么龌龊的事情，用“它们”就太恰当了。似乎“它们”也不可能什么都没干！一男一女没事儿躲在卫生间里”太不正常了。
    “呵，天不早了，都洗洗睡吧。”陆文轩从马桶上站起来，趁着众人还在发愣，快步走出卫生间，并没有走向客厅沙发  他的床铺，而是打开外门，急匆匆的下了楼一  等他们反应过来，陆某可就走不掉了。
    网，下了一层楼，
    “文轩，你上哪啊？”
    陆文轩头也不回的说道：“找地方睡觉。”
    “怎么不在家睡啊？”
    “没看睡不下了吗？”陆文轩道：“那个女孩儿，是孟洁的表妹。今晚上肯定不会走了。舞阳要睡客厅，咱们总不能跟他一起挤在客厅吧？”
    “你自己的房间呢？”
    “刘尖和小猫睡呢。”    “哦。”应了一声，许剑飞又道：“那个女孩儿是孟洁的表妹啊。我说孟洁的表情怎么那么难看呢。许剑飞一手搭在陆文轩肩膀上。笑着说道：“我想想”你是不是正在玩双细。不小心被舞阳和孟洁发现了，就在里面把门反锁，然后说什么锁球了，希望拖延时间，让舞阳和孟洁冷静下来？”
    陆文轩抽了一下半角，把许剑飞的手从自己的肩膀上拿下来，对着他伸出大拇指，道：“你太聪明了”。
    “你太性福了！”许刮飞笑道。
    “羡慕？”
    “非也，我乃修道之人，对女色，，误？你刚才看到没？我厉害吧？。
    “厉害
    “我早跟你说过，我修炼的《 四天元婴速成法》是真的，你还不信。现在事实胜于雄辩，信了吧？。许剑飞心情很好，洋洋得意。同时他也很佩服陆文轩，“你小子真行，玩双细被逮到，还能如此淡定的脱身。啧啧，孟洁的表妹啊，你也”也太不给舞阳面子了吧？那咋”那咋。小猫，桃视，这家伙以前不是挺老实的嘛？竟然跟你玩双人不可貌相啊。
    陆文轩耷拉着眼皮，许剑飞说什么他也不反驳。只是边下楼边看着许剑飞问道：“你跟着我干什么？”
    “跟你去睡觉啊。”许剑飞又热情的攀上了陆文轩的肩膀，道：“家里人太多，耽误我修炼嘿嘿一笑，又道：“咱兄弟也几天没见了，来个促膝长谈不是很好嘛。”
    “咖，”
    “嘿嘿，文轩，你，，你真不是修真前辈？”
    “我
    许剑飞又笑了一声，“算了。我不问了。”拖着陆文轩走出白云小区，在对面的宾馆里开了个双人房间。
    陆文轩要付钱，许剑飞却把陆文轩递上的钱推到一边，笑道：“虽然我老爹遇到了点困难，但这点小钱，咱还是花愕起的。”陆文轩无所谓的笑笑，收回钱。
    两人拿了房卡上楼，一进房间，陆文轩就把自己扔在床上，长长的吐出一口气，怔怔的发呆。许剑飞背着陆文轩脱了衣服去洗澡。看着许剑飞光着屁股去了浴室，陆文轩心下恶意的嘀咕：“修真者的屁股还挺圆呢。”无意中看到许剑飞丢在床上的衣服，陆文轩看到了许剑飞上衣口袋里似乎有一本小册子。心下好奇，便走过去，把那小册子拿了出来。册子的封面上赫然写着《 四天元婴速成法》。
    陆文轩笑了一声，对这个小册子还真挺感兴趣。这玩意儿真是什么修真宝典？陆文轩仍然不大相信。拿着卜册子半躺在床上，掀开封面。只见扉页上写着一行触目惊心的毛笔字：欲练此功，必先自宫。
    失神片刻，陆文轩脑子里混混僵僵一片。刚才也没注意到许剑飞同学的男性标志还在不在了。记得那家伙最近总是说自己“修道之人。不近女色”来着，难道说，，
    不可能吧？（未完待续





     204 这招高啊 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-23 0:11:08 本章字数:3412

    手打30004[小O说O屋O]30295_204 这招高啊 手打】
    石下么个与流氓调戏美女有关的笑话六说是一个很，氓，很想上一个很纯洁的美女。流氓说：“给我玩一次，我给你十万。”美女给了流氓一巴掌。流氓说：“给我玩一次，我给你一百万。”美女嗤之以鼻。流氓说：“给我玩一次，我给你一千万。”美女犹豫了。流氓又说：”给我玩一次，我给你一个亿。”美女答应了。流氓给了美女一巴掌。说：“贱货。”
    价值一个亿的美女，肯定不是贱货，但是我们必须明白一个亘古不变的事实：当我们认为报酬大于牺牲值的时候，我们会变得不堪一击！
    所以说，如果许剑飞对“修真”很执着，认为自宫换来的报酬很划算，那他就很可能真的会自宫的。
    陆文轩不知不觉间，开始衡量“自宫”和“修真”两者之间，怎样取舍才会划算？
    “其实对于那些清心寡欲的人来说，“自宫，与否，似乎也没什么大不了，反正被切除的部分，也很少用到。陆某人虽然不是清心寡欲的人，但对于女色，倒也不甚渴求
    陆文轩被自己的想法吓了一跳。怎么会突然想到这些呢？难道自己觉得为了修真，自宫算不了什么？甩甩脑袋，陆文轩自嘲的一笑，又翻开一页，赫然发现前面几页竟然被撕去。看看页码，竟然被撕去了几十页。紧接着的就是第三章”昆仑基础起手式第二式：仙人指路。”
    大概看了一些，陆文轩一句也没看明白。词语晦涩难懂不说。印刷质量也差的离谱，好多字都模糊不清，难以辨别。    正想着许剑飞是怎么看清这些字的，忽然听到浴室里没有了水声，便赶紧把小册子放回远处。陆文轩觉得要是许剑飞真的已经自宫了。又被自己知道，他一定会觉得难堪的。
    陆文轩像个没事儿人一样躺在床上继续发呆。许剑飞裹着一条浴巾走出来，舒服的吐出一口气，在床上盘腿坐下来，拿着一条毛巾抹着湿漉漉的头发。
    陆文轩偷偷地拿眼睛朝许剑飞裤裆里瞄。想看看许剑飞到底有没有自宫，只是许剑飞裹得很严实。陆文轩无法窥见。
    许剑飞忽然转头，看着陆文轩，笑了起来：“怎么？你对男人也感兴趣吗？”
    “啐。”陆文轩把脑袋摆正，不屑的说道：“舞阳那么娘的家伙我都没兴趣。还能对你有兴趣不成？”
    许剑飞撇撇嘴，道：“这样我就放耸了。”说着从衣服口袋里拿出那本小册子，掀开，看了一会儿，又闭上眼睛，开始所谓“修炼”
    陆文轩忍不住又开始瞄许剑飞的裆部，没有看出端倪，又开始去看许剑飞的下巴，希望可以从上面看到哪怕一根胡茬子，耳惜许剑飞平时就喜欢把下巴刮的干干净净，根本看不出他的下巴跟太监的下巴有什么区别。
    许剑飞忽然睁开眼，看着陆文轩，不悦道：“你要是对我没兴趣。请别这么色咪味的看着我行吗？”
    “呃”我的表情很色吗？”陆文轩心下奇怪，问道：“你闭着眼睛，怎么知道我在看你？”同时，品味着许剑飞的话，陆文轩总感觉“别有味道”难道说要是对他有兴趣，就可以色味咪的看着他了？
    “这就是修真者的手段了。”许剑飞笑了一声，发现陆文轩的视线落在他面前的那本小册子上，想了一下，问道：“想修真？”    陆文轩皱了皱眉毛，没有说话。
    许剑飞把小册子合上，看着陆文轩，正色道：“不是哥哥我不教你，哥哥我实在是爱莫能助。这本书上说明了。一旦修此书有成。就会被自动吸收为昆仑弟子。但凡昆仑弟子，一概不能把此书真伪的事情告知外人  这一点我已经犯了规矩，还不知道会不会被惩罚呢。还有一点，就是不能私传功法。这一点最严重。犯了会被处以极刑呢。为了保证功法不外泄。书的前言上都说了，学会一章。就要把它撕下来烧掉，学成之后。这本书也就被撕没了。”
    楼文轩听的一愣一愣的。“那然后呢？”
    “然后？然后就上昆仑，寻师门，学更高深的功法嘛。”
    陆文轩皱着眉毛，对这事儿不太相信。他坚信自己所处的世界是一个仙侠世界的可能性不大。想着问问许剑飞有没有自宫，又不太好开口，没话找话的又问：“这么重要的东西。放好了，别被人偷去。”
    “嘿嘿，我早有防备。”许剑飞掀开书的扉页，摆到陆文轩面前，道：“看！欲练此功，必先自宫。这样的四，品算有人知道我修炼的功法是真的。叉偷了这本典籍。可能学会什么东西
    。修行之法，讲究真气贯通全身。要是自宫了。身上少了一块重要东西，那真气还怎么贯通全身？”许剑飞一脸贱笑，“自宫了还不能修真，这就是对贼人的惩罚。再说了，我学一章，撕一章，没有开始的阶段。别人不自宫也练不成。双层保险。哈哈哈”。又把书往陆文轩面前递了递，笑问：“你看，我的毛笔字怎么样？像不像印刷体？”
    陆文轩细看那幕页上的一行毛笔字，发现还真像另写上去的。抹一把汗，陆文轩对许剑飞佩服的五体投地。“这招高啊！”
    许剑飞笑了笑，谦虚道：“跟你的“山文件，比，我这招算不了什么
    提起“山文件”陆文轩哑然失笑，想起了当年的趣事。当年上大学的时候，陆文轩在电脑里下载了很多限制级影片和小说，没事儿的时候就欣赏一下。后来一个硼来陆文轩的宿舍里，玩起了陆文轩的电脑。要不是陆文轩及时回来”就要打开陆文轩的那些已经改了名字的电影和小说欣赏了。陆文轩觉得这样不够安全，万一被…发现陆某这么色哟，陆某的形象就全毁然陆某本也没什么形象。即便是把文件隐藏，也不安全。有些…好奇心重，发现隐藏文件，就会想办法弄出来看。弄密码吧。又显得自己好像有什么见不得人的东西一样一虽然这些东西确实见不得人。想来想去，陆文轩便把那些电影和小说文件的后缀名都改成了“拈”。这样一来，旁人不知道文件是什么格式的，想看也看不了了。只是后来，文件太多，陆文轩自己也记不得那些“山文件。都是什么格式的了，攒了多年的“宝贝”只能选择删除了。
    陆文轩和许剑飞想着往事，互相看了一眼，齐声笑了起来。
    看着陆文轩这个老友，许剑飞想了一下。说道：“虽然我不能教你修真，但是你也不用伤心难过，等我修得大成，一定会回来拉你一把的。”
    陆文轩啐了一口，心说：“等你修得大成，老子的孙子大概都要抱孙子了。”嘴上却道：“算了吧，我对修真还真没什么兴趣。每天修炼啊修炼的，没一点意思盖好被子，陆文轩打了个哈欠，又道： “等你真的修成正果，长生不老的时候，看着你身边的熟人一个个死，去，大概也没什么值得高兴的
    “唔”你想的可真多。”许剑飞说道。
    。呵，算啦，睡觉技文轩翻个身，背对着许剑飞闭上了眼睛。
    许剑飞愣愣的看着陆文轩，眉头微微皱起，陷入沉思。
    第二天一早，陆文轩醒来的时候，发现许剑飞还坐在床上打坐，也没理他，收拾了一下，去了“再聚首”。其他人已经早早来了。着到陆文轩小猫红着脸躲进了后厨，刘尘则一脸贱笑的问陆文轩：“看到美女小便，有什么感觉？”
    “感觉？忘了陆文轩道：“要不你表演一下，我再感觉感觉？”
    “滚！”刘尘笑骂道。
    陆文轩习惯性的在刘尘的脑袋上摸了一把，推出自己的煎饼摊儿，把小猫为他弄好的面糊端出来，开始做生意。他不知道小猫和江怡怎么跟舞阳他们解释的，也懒得去问。
    等过了早上的忙碌，众人才又聚到一起，提起了许剑飞修真的事情。众人无不喘嘘，感慨着这个世界的神奇。代开朝则一脸悔意，一遍又一遍的嘟囔：”早知道我自己练了多好。”
    的尘道：“你在哪买的？再去吴一本好了！”    代开朝道：“人家是流动摊位，这么长时间了，上哪去找啊。再说了，我当时翻看了好几本，发现这本细一就是送给小许那本，比较特别，内容跟其它的不一样，才买了下来，看了一天。没看懂哪朝哪，才把它送给小许的。只怕这本是独一无二的
    众人接着感慨，感慨了半天小看到许剑飞一脸笑嘻嘻的从外面晃了进来。众人立刻围了上去，刘尘更是冲着许剑飞一脸的媚笑。只有陆文轩仍旧坐在原位，懒得跟着凑热闹。许剑飞一看众人这架势，立时就明白了众人的意思，连声道：“现在别想让我教你们，最迟也得等我修得大成，在门派里有点身份了才好触犯规矩。”（未完待续，如欲知后事如何，请登陆比，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





     205 恭喜什么 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-23 0:11:13 本章字数:2551

    手打30005[小O说O屋O]30295_205 恭喜什么 手打】
    心渭“般矩”陆女轩早只对众人说人看许剑飞出柑规矩”均露出遗憾表情。刘尘还不依不饶，非要许剑飞教她。
    许剑飞想了一下，道：“咱们都是好朋友，你们非要逼得我被门派追杀吗？”看到刘尘撇嘴，许剑飞又道：“最好还是不要心存侥幸。以为门派高人不会知道我私传功法。要知道，他们可都是修真前辈，我们这些凡人，能骗过他们的法眼吗？”看众人遗憾的表情更加严重，许剑飞叹一口气，想起四年感情。不忍心让她们失望，咬咬牙，一狠心，便道：“要是你们真想学，我也不介意教你们，大不了咱们一起亡命天涯。不过你们首先得知道一点。一旦修行，就不可犯色戒，若是不然，修为尽失不说，还很可能会死于非命…”
    许剑飞话未说完，刘尘和王阿已经走开。小猫犹豫了一下，也走了。代开朝看众人都走了，自己也不好再纠缠许剑飞。她也不想跟许剑飞一起亡命天涯，叹一口气。转脸对陆文轩道：“来，帮我切菜。”说着进了后厨。
    陆文轩觉得好笑，看着许剑飞，一琢磨，乐了：“还别说，你好像还真有主角的命。”
    “我也这么觉得。”许剑飞道：“我看过的修真小说里，大多主角修炼的功法。都是别人不能修炼或者不愿修炼的。”
    陆文轩失声笑了一下，进了后厨，给代开朝帮忙。
    许剑飞见几位好友不再纠缠自己，心底反倒有了一丝失落，想想以后的日子里，很可能这些朋友都会相继离开自己，他心里就难免有些感慨。他也知道，等到自己修得大成，有能力拉朋友们一把的时候。大概为时已晚。
    也许有一天，自己所熟悉的一切，都将不复存在，所有，都变成回忆，再也追不回”
    本来打算见识了疯婆子。就找个安静的地方“修行”的许剑飞，却又留了下来，每天晚上跟陆文轩挤巴在客厅里睡觉。陆文轩对此很是反感，许剑飞却感慨万千的说：“以后等我修完这本基础手册，就要离开你们了。趁着现在。咱兄弟应该多在一起。不然以后就没机会了。”
    陆文轩苦笑无语，若非许剑飞一直说什么“修真者不可近女色”之类的话，他还真会怀疑许剑飞赖在自己的被窝里是不是有什么不轨的想法。只是在许剑飞住了三天之后的一个中午。刘尘揪住许剑飞。问：“修真者不可近女色，那能近男色吗？”
    许剑飞一时愣住，道：“这个，书上没说。”
    陆文轩额头直冒冷汗，许剑飞又道：“书上说不可犯色戒。色戒。应该是男女都包括的吧？”
    “不见得。”刘尘不怀好意的看了陆文轩一眼，也不说话，诡笑一声走开了。
    陆文轩耷拉着眼皮看着许剑飞，下意识的后退两步。许剑飞看到陆文轩的神态，气的苦笑起来，说道：“别怕，我对你的南花没兴趣。”
    ”也许你想要我对你的南花感兴趣呢。
    ”陆文轩道。
    许剑飞拍了一下额头，没有理会陆文轩。走到小猫身边，拍着她的肩膀，说道：“小猫。今晚上咱俩睡一张床好不好？你放心，我乃修道之人。不近女色的。咱们兄弟好久没有大被同眠。彻夜畅谈了。”
    小猫抽抽嘴角，道：“算了吧，我习惯一个人睡。”
    许剑飞无奈，又看向刘尘，想起她南花痒的毛病，身上一阵恶寒，打消了跟她同床共枕的想法。又想起代开朝。记起她喜欢搂着人睡觉的毛病，也是一阵不舒服。
    王阿凑上来，笑嘻嘻的对许剑飞道：“去我那吧，我家的床又大又舒服。”
    “别逗了。”许剑飞道：“你这家伙太骚了，坏我修行就麻烦了。”
    ”我靠！”王何怒得杏眼圆睁，嚷道：“我怎么骚了我？到现在我还没爽过呢！正常需求都满足不了…”王河的声音太大，引得店中食客纷纷侧目。尴尬了一下，王何压低声音道：“你爱去不去，睡大街我也不管你。啐，好心好意给你地方睡觉，你还不识抬举。狗咬吕洞宾！”
    陆文轩懒得听二人斗嘴，躲进后厨去给代开朝耸忙。忙了一阵，王何气岔岔的走进来，说道：“剑飞那小子忒不是东西了，要不是看在他近女色很可能会丧命的话，非强奸他不可！”
    代开朝笑了笑。问道：“他怎么着你了？”
    “他说我太骚了。”
    “他说的没错啊。”代开朝说罢，忽然一手捂胸，奔到垃圾桶边，干呕了两下。
    王河挑了挑眉毛，说道：小代同学，你就是吃坏了肚子，也不能呕这么多天吧？”
    ”坏的厉害呕的时间就长了呗。”代开朝说着，又呕了两下，擦了擦嘴角，皱眉道：“明天弄点药来吃。”说道吃药，代开朝想起了痛经的药物，想起痛经的药，就想起了自己的经期。“误？好像我该来例假了吧？怎么还没来？月经不调？”
    王阿好笑的抿了一下嘴，道：“你事儿还真多。”说罢忽然皱了一下眉。道：“该不是怀孕了吧？”
    “滚蛋！”代开朝骂了一句，又道：“趁现在不忙，我去抓点药，老是这么恶心也不是办法。”说罢解掉围裙，走了出去。
    陆文轩看着代开朝走出去，心里有些不安，想陪着去吧，又怕“打草惊蛇”引人怀疑。而且店里没有一个厨师也不行，虽然自己厨艺不怎么样，但好歹还能应付一下。
    王阿凝眉看着陆文轩，忽然道：“你这么紧张干什么？”
    “嗯？我”我有紧张吗？”
    “你没有吗？”
    “我只是关心她，这么多年老朋友，怕她生病而已。”陆文轩道”要是你病了，我也会紧张的。”    “是吗？！”
    “当然！”陆文轩做贼心虚，赶紧转身。心不在焉的切着菜。
    王河盯着陆文轩的侧脸，良久，抿嘴一笑，嘴里啧啧有声。走到陆文轩旁边，一手搭在他的肩膀上，凑到陆文轩耳边，低声道：“恭喜喽。”
    陆文轩额头直冒冷汗，心里暗骂王河怎么那么精明呢？面上佯装镇定，嘴上明知故问：“恭喜什么？”
    “恭喜你要做爸爸了。”王河嘿嘿的笑，热气扑在陆文轩耳际，痒痒的感觉。
    “怎么？你要认我做干爹吗？”陆文轩用眼角的余光瞄着王阿问道。
    王河笑道：“怎么？你喜欢用这种色咪味的眼神盯着自己的“干女儿。吗？”（未完待续





     207 上帝的孩子 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-23 22:52:14 本章字数:3512

    手打30343[小O说O屋O]30295_207 上帝的孩子 手打】
    沾文轩看代开朝凡经被愤怒淹没，知道现在的她最容易版愕溅，赶紧道：“你是不知道被谁…奸了？还是跟太多的男人乱搞，不知道孩他爹是谁了？”
    “我，”代开朝想骂人。
    “你看起来也不是那种随便的人，后者应该不可能。”陆文轩又道。
    “废话！”代开朝道。
    “可是，被人…鼻了还不知道作案者是谁？你没事儿的时候有昏倒在大街上吗？还是去过什么男人家里过了夜？”
    “只在你家过了一夜！，小代开朝阴着脸道。
    “我家啊”陆文轩沉稳的忽悠着：“我家有两个男人，舞阳是不可能的，他不是那种人。至于我”更不可能。我有不在场证明，你可以问问王河，你问她我那晚是不是跟她睡在一起的。再说了，我上了小猫，上了王河，上了刘尘，我都承认了，还会不敢承认上了你？帐多不愁，我还怕承认吗？。说着说着。陆文轩又把自己给忽悠进去了。想想也是，自己没有上了刘尘。没有上了小猫，都承认了。真的上了代开朝，怎么就不敢承认了呢？这样欺骗老朋友，于心何忍啊？    陆文轩心下自责，脑袋一热，决定把事实都交代出来。哪怕代开朝要砍了自己这个“猜他爹。”他也认了。
    咬咬牙，陆文轩正要交代真相，刘尘却忽然说道：“陆兄所言也不是全无道理。以他这种脸皮厚的像加厚的城墙，人品贱的像不可回收的垃圾一样的人物，要是真做了，似乎不会不承认。”
    陆文轩听着刘尘的话，忍不住暗骂：“说老子脸皮像城墙就像城墙吧？为什么还要“加厚。呢？说老子人品贱的像垃圾就像垃圾吧？怎么还是不可回收的下等垃圾啊？”
    刘尘继续道：“这事儿怪了啊，这孩子不是舞阳的，不是文行的，难道还能是上帝的？”说着，刘尘乐了，“该不会真是上帝要让代生个耶稣吧？哈哈哈
    “呃，”陆文轩刚刚鼓起的勇气又没了，因为他又发现了瞒天过海的办法。
    “还别说，这事儿啊，极有可能说着又像真有那么回事儿似的愤愤然道：“上帝还真不是东西了我们家小代也不吱一声。”
    听到陆文轩亵读上帝，代开朝不禁皱了一下眉毛。虔诚的基督徒。无法忍受旁人在自己面前肆意侮辱上帝。
    王何听到陆文轩的话，抿着嘴唇强忍着笑，觉着还挺有意思，跟着起哄道：“难道耶稣要再度降临尘世？小代啊，你坚定的信仰终于得到了回报，上帝看中了你，临幸了你，把你当玛利亚第二了
    “唔”这个”代开朝自己也纳闷了，自己会有那么幸运的被上帝选中？这是不是太扯了？不过话说回来，变身有了，穿越有了，修真有了。上帝，也可以有吧？不！坚定的基督徒，虔诚的信仰者，怎么会质疑上帝的存在呢？
    “处女怀孕，不是上帝的孩子，还能是谁的？”陆文轩继续煽风点火。“唉，作为一个无神论者，我不的不承认，我的理念开始动摇了。”说罢又看似一脸茫然的仰天问道：“难道上耸真的存在吗？。
    正说着，外间忽然传来一个男人的声音。“有人在吗？”
    小猫以为有客人来了，赶紧跑出去招呼。走出去一看，却看到一咋。戴着墨镜裹着围巾的高大男人。男人的打扮很是诡异，像个在逃通辉犯一般。
    看到猫，男人吐一口气，道：“你们这还真难找。”说着便走上前，问道：“文轩他们呢？。
    猫怔了一下，细一看，才发现来者竟然是陈孝廉。苦笑一声，问道：“你怎么这副打扮？”
    “一言难尽。”陈孝廉感慨了一把，朝着后厨看了一眼，看到了站在门口的刘尘。便快步走过去。一直走到众人面前，才摘掉了墨镜，去掉了围巾，大大的松了一口气。
    众人看到陈孝廉，均是一愣。对他这么诡异的打扮，也颇为好奇。这天儿也不算很冷，至于包裹的那么严实吗？陈孝廉抹了一把脸，看众人都挤在后厨。首先发问：“开会呢？。
    陆文轩心思急转，没有回答陈孝廉的话，却问道：“孝廉，我问你。处女怀孕，你怎么看？，小
    陈孝廉一愣，苦笑道：“我是无神论者，对于玛利亚处女怀孕生耶稣的故事，没什么兴趣。”看到代开朝一脸阴郁，陈孝廉略一思付，问道：“你们谁想不跟男人搞就想要个孩子？呃，试管婴儿？这技术好像还不是很成熟吧？而且还很费钱的。”
    “哪跟哪啊。”王河笑了一声，又疑惑的问道：“你什么时候来临海的？怎
    听到王河的问话，陈孝廉摇头叹气，“没脸见人啊。你们没看报纸吧？。
    “忙，没空看报纸陆文轩道，“正在研究圣经故事
    陈孝廉对陆文轩的话不甚明白，也懒得追问，从上衣口袋里掏出一张报纸，递给陆文轩，道：“我早几天就过来了，工作太忙，全市展开扫黄行动，整天忙着抓小姐，没时间过来看你们。”
    陆文轩展开报纸看了一眼，只见报纸头版头条写着：“本市组织 坠余名警力抓获旧余“站街女标题之下，配了一张一个孔武有力的男人把一个女人摁倒在地的图片。在图片的一角，一个身穿警服的男人凝着眉毛，一脸不悦。这个男人，赫然就是陈孝廉。
    在新闻正文第一句括号内：（记者：林卿）。
    大概看了一眼正文内容，陆文轩忍不住笑了起来。
    几个女孩儿好奇之下，都围过来看报纸。  看到报纸内容和陈孝廉的照片，刘尘椰愉道：“我市的警察真是神勇！ 坠多人就抓了旧多个站街女，搁普通人，还不都被站街女殴死了！”
    王何也跟着取笑道：“丈夫扫黄，妻子写报道，你们这对夫妻搭档配合的不错嘛。”
    陈孝廉哭笑不得的叹一口气，道：“丢人啊！我走在大街上老觉得别人在戳我脊梁骨。这差事儿干的。太窝囊。你们说”田多人，抓旧个悍匪好说，抓！０个逃犯好说，可，去抓旧个站街女，我都不知道说什么好。唉，就这事儿，还上报纸大肆报道，好像这些警察多英勇一样。我悔啊，当时就不该站那么近。被拍了照片，丢人丢到姥姥家了说着重新戴上墨镜围上围巾。问道：“这样看不出我是谁了吧？”
    陆文轩抽了抽嘴角，说道：“这种专门报道公务员有多忙的报纸销量不好，一般没人看，你不用担心
    “我知道，可心理压力大。”陈孝廉感叹了一把，又把墨镜和围巾取下来，拉了张凳子坐下来，叹气道：“整天没事儿跟站街女过不去。除了扫黄，还是扫黄，太没意思了。”
    “经常扫黄，还扫不完，这也是需要技术的。”陆文轩笑道。
    刘尘道：“这几个站街女肯定是初出茅庐，不懂规矩，保护费没给？还是给的不够？”
    王阿笑道：“肯定是。现在这世道。宁可偷税漏税，不能忘交保护费。”
    “去去去陈孝廉气道：“你们有完没完？一个个愤青嘴脸 站着说话不腰疼。”陈孝廉虽然在工作上遇到了不顺心的事情，但是基于对本职工作的神圣信仰，他有些受不了朋友们的冷嘲热讽。
    陆文轩叠起报纸，交给陈孝廉。说道：“见了故女就抓，见了黑恶就怕。呵呵。别干了，整天被人唾骂多没意思，还是跟我们一起开饭店吧。有我们兄弟在，不要那铁饭碗。也饿不死你的
    陈孝廉凝眉不悦道：“你们偏见太深，警察队伍不是你们想象的那么不堪。就算是，我就更要干下去了。”掏出烟，散给众人，自己又点上一支。陈孝廉棱角分明的坚毅脸庞沉寂在蓝烟之后，缓缓说道：“如果想当个好警察的人都不做警察了，那岂不是更糟？总不能都选择逃避吧？谁叫咱天生就想要做个惩恶扬善的侠士呢。人这一辈子，敢于在沼泽之中艰难前进，才叫精彩。哈哈哈。”苦笑了一声，甩甩头发，陈孝廉又问：“对了，剑飞不是来了吗？怎么没见他？。
    众人这才想起许创飞不知道跑哪去了。陆文轩琢磨着这家伙八成又去吸收什么天地灵气去了，便道：“别荐他了，他又不是小孩子
    陈孝廉叹一口气，站起身，边戴着墨镜围着围巾，边道：“不跟你们聊了，我得走了，还有些事情
    送走陈孝廉，陆文轩又开始忽悠代开朝，试图让代开朝相信自己怀上了耶稣。
    平时在一起互相恶搞惯了，王河和刘尘也开始捉弄代开朝，力证陆文轩没有搞她。不是因为她们好心。而是因为她们想看代开朝被要。    “怀上耶稣”这么荒诞的事情，代开朝自然不会相信。可她实在想不出自己到底怀了谁的孩子，怎么看陆文轩，都感觉不到他在撒谎。又有王阿和刘尘在一起帮腔，代开朝更觉得陆文轩不会对自己干出那种事情了。
    笃信上帝的代开朝，也不想公然反对“怀上耶稣”的荒诞说法，对于朋友们的胡说八道，她选择沉默。（未完待续





     206 谁的孩子 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-23 22:52:15 本章字数:2315

    手打30342[小O说O屋O]30295_206 谁的孩子 手打】
    沾文轩懒得跟互啊废话。不再理             ……
    王阿兴致不减，又问：“哎。你老实说，你跟小猫在厕所里到底有没有什么？”
    陆文轩苦笑，道：“废话，你说孤男寡女的待在一间厕所里，要是没有什么，谁信啊？”是啊，要是说没有什么，谁信啊？还是老实承认了吧。反正陆某被冤枉也不是一次两次了。
    “嘿嘿小猫还不好意思承认。”王何喜形于色，又问：“你们什么时候开始的？”
    陆文轩有种破罐子破摔的想法，说道：“当初小猫变成了女人之后。跟我住在一个房间里。你也知道，我一个单身男人，很久没有闻过女人味儿，定力又不怎么样，小猫又是个闷骚
    “呵呵呵，我早就怀疑你们俩有一腿。”王河暧昧的笑了一下，见陆文轩一脸的不待见，识趣的哼着小曲儿走了出去。
    陆文轩看着王河的背影，不禁苦笑。叹一口气，看着案板上切了一半的白菜发呆。他心里搁着事儿，做起事来也心不在焉的。炒面的时候。错把白糖当成了盐。顾客吃完之后说了一句：“你们这的面还真有特色，竟然是甜的。可惜糖放的有点少了。再给我来一份，多放点小糖。我带走。”
    陆文轩庆幸着这位顾客的口味特别，加糖的时候，忽然想起了一个很哲学的问题：自己的人生，是该再加点糖，还是该再加点盐呢？也许盐吃多了，就会想吃点糖吧。同样的。糖吃多了，也会腻歪。
    好的一桌菜，就要酸甜苦辣咸俱全。精彩的人生，大概也要五味俱全吧。只是陆文轩不知道如果代开朝怀孕了的话，对于自己，算是甜的还是咸的呢？就像一对家徒四壁的夫妻忽然添了一个宝宝一样，让人亦喜亦愁。
    从来没说过自己“嘴巴严”的王河，显然不像刘尘那样喜欢大嘴巴。尽管她看出了陆文轩的不正常，也没有对外人道。只是有一点她搞不明白。平时几人都在一起工作。代开朝又没有跟陆文轩住在一处，陆文轩又是如何神不知鬼不觉的让代开朝怀孕的呢？  如果代开朝真的怀了孕的话。更诡异的是，似乎代开朝自己都不知道。难道人妻杀手的能耐已经到了出神入化的境界？
    王何百思不得其解的时候，代开朝顶着一张死人脸回来了。在椅子上一坐，不言不语，脸色阴沉的像暴风雨前的黑云。代开朝从医生那里获得了一个令她震撼的消息：她怀孕了。
    王何想了一下，凑匕前，小心的问道：小代，怎么样？是月经不调吗？”
    代开朝不说话，只是皱着眉毛低头看着地板。良久，忽然站起，径直走向后厨。
    王何和刘尘一看代开朝气势汹汹的架势，就知道有好戏看了，连忙丢下手头工作，跟着代开朝进了后厨。小猫不知道发生了什么事。但也意识到了不寻常的气氛，便也跟了过去。
    陆文轩正竖着耳朵听着外面的动静，一看代开朝阴着脸走进来，立时紧张的不知如何是好。代开朝瞪着陆文轩，不说话。但眼神明显在诉说着一句经典的话：坦白从宽。抗拒从严！
    陆文轩自然熟知这句话，但他也明白，自己就像希特勒一样犯下了诣天大罪，即使坦白，也“宽”不到哪去。熟知犯罪心理学的陆文轩知道。自己现在只能也只会选择顽抗到底。暗暗的深吸一口气，陆文轩让自己尽量保持淡定，若无其事的问道：“怎么这副表情？被医生非礼了吗？”
    代开朝的眉毛拧的更深了，冷森森的说道：“不是被医生非礼了。而是被畜芒迷！”
    “嗯？什么意思？”陆文轩问。
    “你还不承认？”代开朝的忍耐终于到了极限，闷哼了一声，道：“除了你这个畜生，老子就没跟别的男人打过交道！”
    “什么啊？”陆文轩佯装镇定，“你倒是把话说清楚啊！”
    代开朝的脸色气得通红，深呼吸了一下，才道：“医生说我怀孕一个多月了！肯定是你上回趁我喝多了占了我便宜！你还想不承认？！当时老子就感觉有点不对，”说着。代开朝回头恶狠狠的看了小猫一眼，想起当初她骗自己说月经之后下身会有点疼，她就来气。再想一想刘尘跟她说的小猫和陆文轩在厕所里偷偷的芶且的事情，代开朝恍然大悟，心里嘀咕：“八成这对狗男女早就不清不楚了！不然当时她会帮陆文轩骗我？！”
    小猫记起当时骗代开朝的事情，心中有愧，低下头红着脸不说话。
    陆文轩摆出一副震惊模样，一脸无辜的说道：“等会儿等会儿，你说你怀孕一个多月了？呵”呵呵”我真没对你怎么样！那天我喝多了，跟王河睡在一起的。”
    “你放屁！”代开朝怒骂了一句。心下也有些疑惑。看陆文轩的样子，似乎不像在说谎。她也没有确实的证据证明自己肚里的孩子是陆文轩的，至于那天下身的不舒服一  她没经验，不能肯定那是不是做之后的后遗瘦。只是这时候只能坚持认定是陆文轩的，说不准他扛不住压力，会承认的。代开朝如此想着，便道：“除了你还能有谁！你就承认了吧！”口气缓和一些，说道：“总不能孩子生出来连他爹是谁都不知道吧？你就是不为我着想，也该为咱们的孩子着想。”    陆文轩看着代开朝“不忍心”的样子，心说“装的还挺像”嘴上道：“我是那种敢做不敢当的人吗？要真是我做的，我会那么没种的不敢承认吗？！”
    “我操！你”代开朝怒极。拳头握的吱吱作响，只是虽然怒不可遏，她又无计可施。现在似乎也没法做什么亲子鉴定，也许这孩子真不是陆文轩的。可不是他的，又能是谁的？代开朝心下莫名悲哀，她觉得自己做女人做的实在是太失败了。被搞了不知道也就罢了，孩子都有了还不知道孩他爹是谁”代开朝愤怒了，对自己，也对那个未经自己允许就上了自己还留下种子的男人！（未完待续





     208 不育症 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-24 21:38:58 本章字数:2675

    手打31303[小O说O屋O]30295_208 不育症 手打】
    朝本来打算把孩子给打掉，可后来想想，又觉得 “种是耶稣”那岂不坏了上帝的大事？转念一想，又琢磨着自己虽然是基督徒，但人品也说不上好，没理由被上帝看中并且怀上耶稣。自己一个单身女人，生个孩子的话，以后的日子可就不好过了。
    想来想去，代开朝决定去打胎。代开朝临走的时候，陆文轩、王阿和刘尘三人一直扼腕叹息，不无遗憾的说什么“耶稣第一世被钉十字架已经够惨了，第二世竟然直接死在了娘胎里，简直惨无人道，上帝的愤怒会让世界覆灭的，”代开朝被三人嘀咕的七上八下，恨恨的骂了一句“一群白痴”招手拦下一辆出租车去医院打胎。
    谁知刚妾上车没走一百米，出租车爆胎了。
    代开朝心里更乱了，干脆上了公交。没成想公交车网走两站路，又跟另一辆公交车起了摩擦，两个司机下了车大吵大闹，车也不开了。
    代开朝终于决定不打胎了。她相信，肯定是上帝在阻止自己，不让自己去打胎。
    回到“再聚首”陆文轩问代开朝：“这么快就打掉了？”
    代开朝愣愣的不说话，良久，才对围上来的朋友们说道：“我坐出租车，车爆胎。我坐公交，公交撞车？上帝不让我去打胎。”
    小猫苦笑一声，道：“巧合吧？”
    代开朝一脸虔诚的说道：“一切巧合都是上帝的安排，你懂什么。”说罢又对陆文轩道：“等孩子生下来，你们俩去做个亲子鉴定，要是你的孩子，我”我”代开朝一时想不出该怎么惩罚陆文轩。
    “要不是我的呢？”陆文轩问。    王阿笑道：“不是你的，就是上帝的。”
    代开朝苦笑一声，没有说话。她在想。孩子要不是陆文轩这个最大嫌疑犯的，搞不好还真就是上帝的。因为除了陆文轩，上帝的嫌疑最大。不然还能是谁的？
    代开朝忽然苦笑起来，觉得自己的想法太扯淡。
    刘尘嘿嘿嘿的笑了一声，说道：“依我看啊，就算文轩真的占了你便宜，大概也没那个本事让你怀孕。你想啊，他这么多年不知道跟多少女人发生过关系，为什么就没有一个女人怀孕呢？我怀疑他有不育症。”
    陆文轩挑着眉毛，不悦道：“我保护措施做得好，不行啊？”
    “常从河边过，哪有不湿鞋的。”刘尘看着陆文轩。一脸的同情，好像陆文轩真的要绝后了一般。“这个避孕啊，就像打着伞在雨天散步。你保护的好，一步两步，甚至三五十步都不会淋到雨。可你要是走了好几百步，一点雨都不沾，也不可能吧？你也不想想，这么多年了，多少女人被你占了便宜？又有几个怀孕的？”
    王阿诡笑一声，也用同情的眼神看着陆文轩，说道：“文轩，刘尘说的好像有点道理，你，”该不会”
    “少胡扯。”陆文轩懒得跟众人废话，集过身，又拿来几颗青枚。心不在焉的切着。
    想想刘尘的话，陆文轩心里也泛起了嘀咕。要说以前保护措施做的好没有让女人怀孕，还说得过去，可前几回跟两个李慕翔亲热，都没有保护措施，怎么就没见她们俩怀孕呢？跟她们集热了好几次都没中，怎么跟小代亲热了一次就中了？虽然这也不是不可能，可确实有点诡异。难道只是巧合？如果说小代怀的不是陆某的孩子，那还能是谁的？总不能真是上帝的吧？
    陆文轩发现自己忽悠人的水平皿加曰诡异了。为什么每次都把自只给忽悠讲尖呢。
    王阿用手肘碰了一下陆文轩的腰，说道：“你还是去检查一下吧，万一
    “检查个屁，滚蛋。”挂文轩没好气的说道：“不育才好呢。省的每次都要戴套，麻烦。”
    “你说的也对。”王舟笑了一声，拉着刘尘走开了。
    代开朝看着心神不宁的陆文轩，自己也有些心慌意乱起来。她忽然希望自己怀的孩子是陆文轩的，不是因为她看上了陆文轩，而是因为她觉得孩子要不是陆文轩的，那就太诡异了！她确信除了春节那天晚上有可能被陆文轩占了便宜以外，不可能再被别人占了便宜。至于安舞阳，代开朝相信他的人品。假设陆文轩没有占了自己便宜，又或者他有不育症，那自己肚里的孩子，大概也只能是上帝的了。
    陆文轩被代开朝看的有些不自在，心里又乱七八糟的，干脆丢下菜刀，说道：“我去看看剑飞上哪了，这小子精神不大正常，别出了事儿。”说着径直走出饭店，一直来到了大街上。
    陆文轩没心情管许剑飞的闲事，他只是担心自己有什么不育症，尽管他从来没打算过要生养孩子。就像一个对兴趣的男人，大概也不会希望自己是个阳瘦男或者是个太监。
    在大街上转了几圈，身处乱糟糟的环境中，陆文轩的心更乱了。想来想去，陆文轩最终决定还是去做个检查好了，就算真的不育，也不用像现在这样心里七上八下了。况且，要是陆某不育”那也不可能啊！陆某不育小代还怎么怀孕？看她样子，应该是没有跟除陆某以外的男人发生过关系的。不是陆某的孩子，还能是谁的？上帝的？陆文轩是无神论者    修真那一套不算“神” 上帝没兴趣。
    打了车，陆文轩直奔金光男科    专业男科，值得信赖。
    起初陆文轩有点不好意思，踏进医院门口，陆文轩又释然了。来这里看病的，又有几个“好意思”的？既然都“不好意思”那就无须“不好意思”了。就像皇宫里的太监一样，太监多了，太监们也就不会“不好意思”了。
    挂号付钱，陆文轩厚着脸皮说明来意。填好了单子。当班的医务人员递给他一个小瓶子，随手指了个方向，说道：“去取精吧。”    陆文轩接过小瓶子，往取精室走去。一个戴着金丝眼镜的男人与陆文轩擦肩而过，回头看了陆文轩一眼，眉头一拧，眼神中闪过一丝怨恨。他胸前的工作证上写着他的名字：胡拯。
    当初胡医生被安舞阳“整”的很惨，对安舞阳以及与安舞阳一起的陆文轩的长相一直念念不忘，此时见到仇人，自然分外眼红。
    胡拯来到刚才那医务人员面前，问道：小赵，忙着呢？”
    “呵呵，胡医生下班了？”
    “嗯，才才那人干嘛呢？”胡拯问道。
    “检查不育的。”
    “哦。”胡拯的眼珠转了一圈，附在医务人员耳边嘀咕了一阵儿。
    医务人员脸上显出一丝为难，“这样不太好吧？”
    “咳，咱们关系不够铁是不是？这点忙也不肯帮？”胡拯脸上有些不悦。
    “呃，，好吧。这人跟你有仇啊？”
    “岂止有仇，简直不共戴天！”胡拯说着愤愤然的吐了一口口水。（未完待续





     正在变身中 209 不育症 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-24 21:39:12 本章字数:3576

    手打31304[小O说O屋O]30295_正在变身中 209 不育症 手打】
    一女轩从金米男科老出束的时候。精神有此萎靡。只引一用一张病历单，反反复复的看了几十遍。另一只手不停的揉着太阳穴，好像要把脑袋捅破一般。
    虽然陆文轩并没有传宗接代的思想，甚至还想过将来不要孩子，可真的到了想要孩子都要不上的地步，他心头仍难免失落和伤感。因为起码来说，这张病历单证明了自己是不健康的。
    垂头丧气的回到“再聚首。”陆文轩不理会朋友们的招呼，径直走到厨房，在椅子上坐下来，愣愣的发呆。使劲抹了一把脸，陆文轩叹一口气，想着不育就不育吧，没孩子正好省心，还省的避孕麻烦。只是可惜了陆家祖先排好的家谱到自己这辈儿，算是到头了。
    正在炒菜的代舁朝回头看了陆文轩一眼，不悦道：“傻坐在那干什么？过来帮忙！”
    听到代开朝的话，陆文轩又愣住了。要是自己得了不育症，那代开朝的孩子，，会是谁的？总不能真是上帝的吧？    陆文轩正在发呆，刘尘嘿嘿的笑着走了进来，“陆兄，借十块钱花花  ”
    “不是才分的红吗？”陆尖轩问。
    “我钱存银行了，取钱太麻烦刘尘道，“你先借我十块钱 改天还你
    “不借！”刘尘是有名的借钱不还，借给她钱，无疑是肉包子打狗，陆文轩可不会干这种蠢事。
    刘尘笑了一声，忽然把手伸进了陆文轩口袋里  跟好朋友在一起，刘尘一向不会见外，借不到钱，就抢。摸到一张类似钞票的纸张，刘尘大喜，不等陆文轩反应过来，就把它掏了出来，看也不看，闪身大笑着跑开了。
    陆文轩赶紧起身去追，月追出门口，看到刘尘已经停了下来，展开看着那张纸。她的表情也同时转为惊讶。这张纸是陆文轩从金光男科带回来的病历单。
    “什么好东西？”王河凑上来问道。
    陆文轩看已经隐瞒不了，也就懒得去抢！
    刘尘把那张病历单交给王何，转身看着陆文轩，眼神里尽是同情。“你，，你还真是不育啊？”。
    陆文轩有不育症！
    这对于众人来说，无异于当头一棒，都懵了。不是因为她们同情陆文轩，而是她们惊异于代开朝到底怀上了谁的孩子。
    在这之前，包括陆文轩和代开朝，没有人不怀疑甚至认定代开朝的孩子是陆文轩的    虽然没什么证据。而在这之后，病历单上的“不育。结论彻底洗脱了陆文轩的嫌疑。
    那么，一介。不可思议的问题出现了：代开朝到底怀上了谁的孩子？！
    难道真是上帝干的好事儿？
    代开朝得知了陆文轩“不育”的消息后，感觉到脑袋有些发晕，看着陆文轩，有些遗憾，有些痛苦，有些不解的问：“为什么不是你的孩子呢？”代开朝欲哭无泪，这不是逼她相信自己怀了耶稣吗？！
    代开朝想起了当年陆文轩说过的一个心理学上的典故：一个人被别人骂做是狗杂种，他极力反驳，并且到处寻找自己不是狗杂种的证据。他来到一条凶恶的见人就咬的狗面前。狗对他很亲切。他来到茅坑前，见了屎，感觉很亲切。他来到猫面前。猫对他很凶。一切证据都在证明他是个狗杂种。他迷茫了，以为自己真的是个狗杂种。
    当一切证据都在证明着一个荒诞的结果，你是选择继续固执的坚持己见？还是不情不愿的接受现实？代开朝扪心自问，却得不到答案。
    陆文轩一脸顾废的说道：“小我也想是我的
    “嗯？”
    “啊，我是说不可能是我的孩子”小陆文轩有些受不了朋友们看自己时那种诡异而又充满同情的眼神儿，总觉得太阳穴有些胀痛。丢下手里活计，说：“我有点不舒服，请个假，先回去了。”
    众人相信陆文轩心里肯定很难受，也没有再跟他开玩笑不让他走。
    陆文轩走出饭店，叼着一支烟走在通往白云小区的路上。仔细品味了一下此时自己内心的感受，觉得似乎说不上是难受。当然，肯定也不好受。
    陆文轩隐隐感觉到一丝孤单。孤单的时候，便会想到亲近的人。陆文轩想到了李慕翔，也不知道现在的她正在做什么。正想得出神，手机忽然响了。陆文轩掏出手机看了一下来电显示，是个陌生号码。按下接听键，听到了李慕翔的声音。陆文轩有些意外，也有些欣喜。李慕翔告诉他，今晚上她要过来找他，现在已经要出发了。
    挂了电话，陆文轩把号码存起来，仰头望天。良久，神经病一般的狠狠的吐了一口口水，心中暗付：“不就是不育吗！老子才不在乎！”如此帅旧。心中痛快不步回到住外。没有看到许剑 州开，爬上楼顶，看到了盘腿坐在一张报纸上闭目“修炼”的许剑飞。
    许剑飞的面前，是那本只剩下一少半的《 田天元婴速成法》和一只玻璃水杯。察觉到有人靠近，许剑飞睁开眼，看到是陆文轩，才放松了警惧，笑道：“怎么？不忙了？”
    陆文拜答非所问，道：“孝廉来了。”
    “哦？在哪呢？”
    “又走了
    “靠许剑飞骂了一声，又神秘的一笑，朝着陆文轩招招手。待他在自己面前坐下，才问道：“我记得你说吃了“青春传说，之后会欲大起是不是？”
    “呃”是陆文轩下意识的看了一眼那只玻璃水杯。
    “哈哈哈！”许剑飞忽然大笑起来，“我果然跟你们这些凡人不一样！”
    “什么”，什么意思？，小
    “我吃了一粒“青春传说”没有一点欲望许剑飞得意道，“反而神采奕奕
    陆文轩吃了一惊，嘴角直抽搐。看着得意洋洋的许剑飞，陆文轩认定这小子精神上不大正常，没事儿乱吃什么药呢？难道就是想证明自己的与众不同？“你让我说什么好呢？，小想了一下，又道：“我太佩服你了事实上，陆文轩是有些羡慕许剑飞的“主角光环”和奇遇。可细一想，陆文轩又觉得许剑毛也挺惨的。
    哪怕以后能横行天下，长生不老又怎么样？连男欢女爱之事都不能做，长生，又有什么意思？还不就是个长生的并且本事不小的太监？再牛逼，你不也就是个太监！
    转念又一想，陆文轩琢磨着没有“欲望”大概不能表示就不会变成女人吧？
    许剑飞又大笑了一声，收起那本小册子，说道：“全靠它。我吃过药就开始修炼，修为又精进不少。哈哈哈拿起水杯，跟陆文轩一同站起来，许剑飞又看着陆文轩，问道：“怎么？你的精神状况似乎不太好
    陆文轩叹一口气，道：“一言难尽，还是不说了。”趴在边缘的栏杆上，陆文轩眺望远方，怔怔的出神。不知道该想些什么，只是莫名的提不起精神。
    许剑飞见陆文轩闷闷不乐，不想说话的样子，也就不再追问，只是陪在陆文轩身边，鸟瞰着眼下的城市。城市没有边际，没有规则，乍一看，像一处巨大的垃圾场。
    许剑飞突然有种奇怪的感觉，以前从未觉得这垃圾一样的城市有什么好的，可现如今，想着自己很可能在不久的将来就要离开这里，便有一种难以名状的留恋。
    两人在楼顶就这么沉默着，没人说话。只是愣愣的发呆。天色渐渐暗了下来，一点一点的灯光开始点缀着城市的繁华。直到灯光几乎连成了线，陆文轩才长长的吐出一口气，转眼看到许剑飞，怔了一下，问道：“我靠，你怎么还在这里？”
    “我就不能在这里？”许剑飞问。
    “切，我有事，先走了。”陆文轩转身下楼。他记起李慕翔大概也该到了，便想着去门口接她。
    许剑飞看着陆文轩离开，觉得今天的陆文轩似乎有点不正常。不放心，便拨通了王阿的手机号码，一问才知道，原来陆文轩得了“不育症苦笑了一声，许剑飞快步下楼，追上陆文轩，攀上他的肩膀 说道：“我当你小子遇到什么不顺心的事情了呢，原来是不育症啊。你放心，等我修炼的差不多了，找到了师门，就问师傅讨要一粒仙药给你，不就得了？”讪笑一声，又道：“不就是不能生孩子嘛，有什么大不了的
    陆文轩听到许剑飞的话，想着大概“不育”对于修真者来说。算不得什么疑难杂症，说不准一粒仙药真能搞定。心下稍宽，边下楼边苦笑着说道：“我倒不是在乎能不能生孩子，而是突然之间发现自己竟然“不正常”心里有压力而已。你说你要是突然发现自己有不育症一
    哪怕你是修道之人，不准备要孩子，难道你心里就会真的不以为然？。    “呃”言之有理许剑飞笑了笑，又忽然问道：“对了，孝廉来找你们干嘛呢？”
    “没事儿来看看。”陆文轩咋了一下嘴，道：“孝廉那家伙，太”太耿直了，脾气也不好。不适合做警察
    “呵，那又怎么样？谁叫他喜欢干警察呢？”许剑飞道。
    正说着，陆文轩的手机响了。是李慕翔打来的。陆文轩对许剑飞笑道：“不陪你了，我老婆来了说着边快步下楼，边接了电话。（未完待续





     210 龙睛 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-25 21:24:55 本章字数:3695

    手打30981[小O说O屋O]30295_210 龙睛 手打】
    二二和小猫被陆文轩斟出了自只的房间，打发了她们士！刚邓张“又大又舒服”的床上过夜。对于陆文轩这种为了老婆不要朋友的恶劣品质。刘尘忍不住横加指责。陆文轩对此却理直气壮，在他看来，这俩人儿已经霸占自己的房间很久了，也该还给自己了。
    早春的夜晚，天气依然寒冷。
    陆文轩拥着李慕翔躺在被窝里。有些心不在焉。他在想要不要把自己“不育”的事儿告诉她。
    李慕翔慵懒的伸个懒腰，头枕在陆文轩的臂弯里。一只手调皮的捏着陆文轩胸前，笑道：“你那几个表姐妹挺漂亮的。”
    “还好，不如你。”陆文轩笑道。
    李慕翔笑了笑，又道：“明天我要去找份工作，以后就住在你这里了，好不好？”
    “好。”陆文轩点头道。
    “你明天别去饭店了，我找到工作后，帮我把行李搬到你这来
    “行陆文轩低头在李慕翔额头亲吻了一下，拧一下眉。说道：“小翔，有件事    我想跟你说。”陆文轩决定把不育的事情告诉李慕翔。
    “什么？”李慕翔问。
    “那个”我”，我昨天去医院检查了一下，”发现，”发现
    “嗯？”李慕翔眉头一皱，仰头看着陆文轩，眼神里显出一丝担忧神色。
    “我发现我有不育症陆文轩叹气道：“也许以后我们不会有自己的孩子了。”
    “我靠！”李慕翔笑着轻轻捶打了一下陆文轩的胸口，说道：“我当什么事儿呢，吓我一跳。叭，，不育啊。正好。我也不想生孩子。养孩子是赔本买卖
    陆文轩愣了一下，问：“真的假的？”
    “嘿嘿，你不早说，早知道我就不吃避孕药了。”李慕翔一脸的郁闷不堪。
    “呃，”你什么时候吃的药？。
    “早了，还是长效的呢，网吃的时候还挺不舒服。”李慕翔笑了一声。道：“这下好了，不用吃药了。等过些日子，咱们去把天琪偷过来，咱们不就有孩子了嘛
    “呃  ，好主意。看到李慕翔这样，陆文轩压在心头的一块大石终于落了地。心情大好之下，拥着李慕翔狠狠的吻了一通。休息了一会儿，陆文轩抱着李慕翔发了一会儿呆，从桌上拿起笔记本，撕下一张纸。折了一只纸鹤，又用笔在纸鹤的翅膀上各画上了一张笑脸。递给李慕翔，陆文轩笑道：“送你
    李慕翔笑着接过来，把玩了一会儿，道：“折的不错。”
    陆文轩笑了一声，道：“纸鹤代表爱情和祝福。
    “瞎扯，有些人也送朋友纸鹤的
    和煦的阳光洒下来的时候，李慕翔带着陆文轩在临海大学里散步。故地重游的感觉，总能让人想起那些美好的回忆。李慕翔不知道为什么会突然想回来看看，事实上。这里已经没有了自己所留恋的人和物。
    转了一圈，李慕翔才道：“走吧，去找工作。”    陆文轩道：“你有身份证吗？没身份证上哪去找工作啊？”
    “呃”我想想。李慕翔凝眉思索片刻，笑道：“有了。跟我来。”说着快步走出校园。
    李慕翔带着陆文轩一直来带了一家复印社外，看着店门上“希望复印社”的招牌和玻璃门上的“招工”俩字，李慕翔乐了。陆文轩道：“没身份证人家不会要你的。”
    “试试看。”李慕翔说着，走进了店里。
    店里一个四十来岁的漂亮女人正手忙脚乱的收拾着一打文件，看到李慕翔走进来，愣了。
    李慕翔笑道：“你好，请问这里招工吗？”
    漂亮女人也笑了笑，又故意板着脸，说道：“美女，不干了也不说一声，是不是太过分了？这都一年多了，你不是来要那最后一个月的工资的吧？”
    李慕翔笑的很开心，“我是来找工作的。”
    漂亮女人吐出一口气，说道：“行啦，你就接着在我这干，现在是美女经济，没有你这个美女招牌，我这里生意差了好多。”
    “嘿嘿，谢谢。”
    “唔”你比以前开朗多了漂亮女人又看了一眼李慕翔身后的陆文轩”恍然大悟般的笑道：“怪不得，恋爱中的女人开朗一些才好。”大笑一声。又道：“现在物价涨了。我给你加一百块工资。先说好。你要是再不打算做了，就跟我说一声，别再不吱声就跑了。”
    “好的，一定
    “那明天开始上班吧？。
    “行。”
    辞别漂亮女人，李慕翔走出复印社，看看有些纳闷的陆文轩，不禁笑了一声，解释道：“以前小七在这里上班。
    “噢。
    ”陆文轩
    李慕翔笑了笑，又道：“走吧，去平台镇，帮我把行李搬过来。”
    两人坐上城乡客车。到了下午才抵达平台镇。
    李慕翔早已把行李收拾成了三个大皮箱放在床上，还剩下一些日用品。用方便袋装好，一切也就收拾停当。
    教授江通的心情不太好。有些不舍得李慕翔。李慕翔笑道：“我会常回来看你的。”
    “得了吧。有那时间，你啃定会跟你老公在一起亲热。
    ”江通叹一口气，又道：“你们什么时候举行婚礼？记得请我。”    李慕翔想了一下，道：“婚礼？算了吧。浪费钱。裸婚好了。”说罢又诡笑一声，道：“不过示金你可不能不给。”她知道教授有钱，也就不打算跟他客气。
    陆文轩开玩笑道：“礼金就免了吧，改送礼物吧。你那个水壶挺不错的。干脆送给我们吧。”他相信教授那只水壶一定很值钱。
    江通咧着嘴鄙视陆文轩，道：“你倒是不容气，那可是我们江家的传家宝。”
    “哦？”陆文轩笑了一声。道：“原来是传家宝，我说做工怎么那么精致呢。特别是上面那两条龙。简直栩栩如生  误？教授！龙！”陆文轩心中一震。忽然想起了教授的那封诡异的信。
    “什么龙？”江通愣了，没有反应过来
    “画龙点睛啊！”
    江通怔了片刻，猛一拍大腿。“嘿！我怎么就没想到呢！”说着转身进了自己的房间。
    陆文轩和李慕翔也跟了进来。看着江通从架子上取下了那个古朴的水壶。水壶上盘着的两条龙张牙舞爪，每条龙各有一只眼睛被雕刻出来，龙睛有隐隐光华。
    江通眉头深锁，盯着那龙睛看了一会儿。又忽然把水壶放下。快步走到工作台前，从一台陈旧的电脑上拔下一条电脑内存条，又拿出一根钢针，把内存条上的一个电子元件的外层塑料皮拨开，看到了里面泛着微光的龙睛。“原来如此！”江通说着，又把电脑主机横放在工作台上，用钢针戳开了电脑主板上的一个电子元件的外皮。同样的，里面是一颗龙睛。
    “怎”，怎么了？”李慕翔不解的问道。
    陆文轩把那封诡异的信的事情说了，李慕翔才凝眉道：“怪事儿啊。”她很少来教授的房间，也几乎不动教授的东西。若是陆文轩今天不提，她到现在也不会知道那封信里的内容。
    江通看看李慕翔，又看看陆文轩，忽然觉得陆文轩跟自己挺有缘的，要不是他，自己大概还不会明白那封信和这个水壶的秘密。或者。他是值得信任的。江通犹豫了片刻。叹气道：“当年我收到这封信之后，琢磨了很久。没想明白。再后来。在老家的地下无意中发现了这个水壶。还没来得及把这封信和水壶联系在一起，又无意中买到了一台神奇的电脑  ，就是穿越机器。从那之后。全部心思都用在了电脑上。竟然一直没去想想这个水壶上的两条龙。”
    李慕翔凝眉道：“这么说来。要是没有那台穿越的神奇的电脑。你大概是可以想到那封信和水壶的联系吧？”
    “唔，不好说。”江通道：“如果是这样的话，那在另一个时空里。在没有穿越的电脑的时空里。我通过那封信，发现了龙睛的神秘，研究出了穿越的电脑？可问题是”，这个水壶，还有那封信”
    陆文轩拿起那个水壶。翻看了一遍，发现壶底写着一行红色的字：水壶不转。天下太平。
    江通看了看正在把玩水壶的陆文轩，又看着水壶，说道：“一行简体字，很明显，并不是很古老的东西。”
    “不好说。也许有人穿越到了古代呢。”李慕翔道。
    很扯淡的说法，却又让人忍不住去相信。
    有了可以穿越时空的电脑，若是有人穿越到古代。在这个水壶下写了这么一行字，似乎也不是不可能。但是那封信。又是谁寄来的呢？他又为什么要给教授寄这样一封信呢？他跟这个水壶又有什么关系？他这样做的目的是什么？
    三人面面相觑。都被这个诡异的水壶和那封诡异的信给镇住了。
    江通苦笑道：“本以为事情会明了一些。没想到越来越复杂了。”揉了揉太阳穴。江通拿起那封信，皱眉道：“这是哪个王八蛋寄给我的信，怎么也不说明白？！”心里被这些奇怪的问题纠结的有些愤怒，江通两手抓着信封，刺啦一声，把信封撕成了两半，然后愤愤然丢在了地上。他对那个神秘的寄信人故作神秘的态度很反感。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆 心忙 ，章节更多。支持作者，支持正版阅读！）





     211 诡异信件 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-25 21:25:10 本章字数:2511

    手打30982[小O说O屋O]30295_211 诡异信件 手打】
    讪上轩低头看了眼那信封，眉头皱，看到了信封内州洲写着些什么。好奇之下，捡起来。把信封展开，看到内侧写着：王八蛋，再骂我信不信我扁你？
    三人都愣住了。
    是谁？是谁能够未卜先知？还是有一双眼睛正在盯着这里 这行字不过是那咋，神秘人用强大的“法术”刚刚写上去的？三人内心同时升起一丝不安，下意识的四下里张望。
    良久，江通“哼哼的苦笑起来，感慨道：“太神奇了。”除了这么说。江通已经不知道该如何表达自己内心深处的情感了。
    陆文轩对这些神奇的事情似乎有些麻木的感觉，并不像教授和李慕翔那样感到震撼。与许剑飞修真相比，这些。实在算不了什么。
    江通在椅子上坐下采，不言不语。
    李慕翔想不出所以然，也懒得去想，看了看时间，说道：“时间不早了。我们得走了。”说着看向那个神秘的水壶，又道：“教投。这个水壶肯定不简单。你要收好了。”
    “嗯，那是肯定的。”江通道。
    李慕翔犹豫了一下。似是有什么话想说。咬咬牙。又忍住了。提上行李。跟着陆文轩走出小院。上了公交车
    黄昏时分，陆文轩和李慕翔回到了白云小区。把行李放在一边。李慕翔在床沿上坐下来，忽然仰头看着陆文轩。问道：“你说，历史可以改变吗？”
    “现在不是已经改变了吗？”陆文轩道：“起码小七在前一个时空，并不认识我。”    “也许，也许什么也没有改变。”李慕翔叹了一口气，低下头。不说话了。
    陆文轩在李慕翔身边坐下来。抱着她，问道：“在担心什么？”
    “你有没有看到平台镇房屋的墙上到处都是红色的“拆。？”
    “呃。看到了。”
    “小七说，夏天的时候，教授会被暴力拆迁致死。”在失忆之前，李慕翔试图改变历史，最后却只能屈服于历史。现在，李慕翔对历史有种莫名的惧怕。明明知道将来发生的不幸，却没有能力去组织，这种心情，或许会让人倍觉压抑。
    陆文轩怔了片复。在李慕翔额头亲吻了一下，安慰道：“不用想太多。尽人事，听天命吧。”
    外面传来开门的声音，陆文轩摸了摸李慕翔的脑袋，起身走出房间。看到孟洁特着一咋，坤包走了进来。笑了一声。道：“下班了？”
    孟洁应了一声，见陆文轩耍回房间，略一迟疑，说道：“文轩。你等下。”
    “嗯？有事？”陆文轩回身问道。
    “我”我有点事问你。”孟洁莫名的红了一下脸。
    陆文轩有些奇怪，看着孟洁。猜测着她想问自己什么羞人的事情。孟洁道：“你来我房间吧。”
    “唔，好。”陆文轩跟着孟洁走进房间里。
    孟洁反手关上门。让陆文轩在床上坐下来。陆文轩尴尬的一笑，说道：“我老婆在呢，你还是打开门吧？”
    “呵，什么时候你还这么”这么保守了？”孟洁笑问。
    “不是，主要是我这段时间不怎么走运，万一待会儿再起了什么误会，我可是有口难辩的。”陆文轩道。
    孟洁想起上回的厕所事件，笑了笑。又把门拉开。示意陆文轩坐下。自己坐在陆文轩身边，脸色又莫名的红了起来。“其实吧，我就是想问问你”想问问你”
    “到底想问我什么？”陆文轩苦笑道：“在我这么“不要脸，的人面前。你有必要害羞吗？”
    孟洁翻翻白眼，说道：“你不要脸，我还要脸呢。”皱皱眉头。又道：“我想问你，舞阳是不是”是不是有了别的女人？”
    “呃”你觉得呢？”陆文轩乐了，难得的很认真的说道：“卧龙岗八虎虽然不是什么善类，但绝对没有一个人会背叛自己的女人和朋友。”陆文轩不介意往自己和朋友们脸上贴金。
    “切，叫小姐不算啊？”
    “那”那怎么能算。”陆文轩强词夺理道，“我说的背叛。是感情上的背叛，不是身体上，”
    “得了，说正经的。”孟洁被陆文轩几句玩笑话说的也不是很尴尬了，“其实我也不相信舞阳会做出对不起我的事情，只是，只是”算了。我不问你了。”她终究还是难以启齿
    “唉？”陆文轩苦笑道，“有话就说。吞吞吐吐的做什么？这可不像你啊。”
    “可  ，有些事儿，我实在问不出口。可要是不问你，我也没别的人可问了。”孟洁脸涨得通红，站起身，道：“算了，你出去吧，我要休息了。”
    陆文轩愣了一下。看着孟洁。猜测道：“你是不是想问舞阳为什么会阳瘦？”
    “阳瘦？”孟洁一脸苦楚。“他要是阳瘦就好了。”
    “啊？”
    “我的意思是”他要是阳瘦了，我就不会这么烦了。”孟洁皱眉问道：“你怎么会以为他阳瘦了呢？”
    “他，，他。他。他难道没有阳瘦？！”陆文轩有些惊讶。
    “当然没有！”孟洁肯定道。
    “呃”陆文轩摸着下巴想了一会儿。琢磨着难道导致安舞阳阳瘦的药的药效过了？又抬头看着孟洁，问道：“那你是想问我他为什么一直不肯跟你”
    孟洁的脸色红得像熟透的苹果，咬着嘴唇，低着头重新坐下，也不说话。虽然有些害臊，但她仍然想知道答种问题，要是陆文轩猜不出来，让她自己问，她是不可能问得出口的。摆弄了一下手指。孟洁咬咬牙，说道：“你是他最好的朋友，我不问你”实在没人可问了。前段时间。他就不正常，你们不说，我也没有追问。可这么久了。他”他”我不是那种女人，非要做。那个”只是，这段时间他太不正常了，我不放心。而且”而且”孟洁实在觉得害臊，可是内心很担心心爱的男人，有些事情，也不能不问。“为什么他”他那里突然”突然变的”小小了？”孟洁说罢，头低的更深了。勾着脑袋看着自己胸前的纽扣。不敢看陆文轩。压在心底很久的疑问，终于问了出来，孟洁莫名的想哭。鼻子一酸，眼睛湿了。
    “你们”你们有什么事瞒着我？为什么不肯告诉我呢？舞阳他到底怎么了？我一直希望他能对我说清楚，可是他从来不肯说什么。我”我好累，真的。”（未完待续





     212 你的嫌疑最大 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-26 22:23:44 本章字数:3460

    手打30697[小O说O屋O]30295_212 你的嫌疑最大 手打】
    仙文轩捏捏眼角，不知道该怎么回答孟相信，出后小！几有其它的办法，就绝对不会直接问自己。叹一口气，陆文轩道：“我帮你劝劝舞阳，希望他会愿意告诉你，他要是不愿说，我也不可能出卖他。你明白吗？。
    “我明白孟洁抹了一下眼泪，抬头感激的看着陆文轩，强笑道：“谢谢你。”
    “呵呵，不用谢。”陆文轩说着站起身，走到门口，又回过身，笑道：“其实吧，舞阳不能跟你做，我是可以代劳的。我和他多年好兄弟，从来不分彼此。不过你也不要要求太高，我只能兼职，不能全职，不然我老婆，”
    “滚！”孟洁笑骂了一声，把陆文轩推了出去。
    陆文轩笑着摇摇头，深吸一口气，又长长的吐出来。回到自己的房间，看到李慕翔正在上网。说道：“你在这玩儿，我有点事儿，可能会晚点儿回来
    “嗯，你去忙吧李慕翔道。
    陆文轩笑着点头，退出房间，一直来到楼下，拨通了安舞阳的手机。得知他已经在回家的路上，便约他在小区的花坛前见面。
    安舞阳过来的时候，陆文轩面前已经玉下了四五个烟蒂。又递给陆文轩一支烟，安舞阳在陆文轩身边坐下，笑了一声，问道：“有事？”
    陆文轩看了看安舞阳，又下意识的看了看安舞阳裆部，问道：“你的阳瘦什么时候好的？”
    “呃，，你怎么知道？。    “孟洁说的陆文轩浅笑一声，又叹气道：“她哭了
    安舞阳愣了。
    陆文轩继续说道：“我觉得吧，爱情，就应该坦诚一些。男人嘛，既然拿得起，就该放得下。你一直瞒着她，却不见得就是对她好。告诉她吧，让她自己选择。看得出来，她很痛苦。总这么拖着”也不是办法。”
    安舞阳没有说话，只是手肘压在双膝上，低头抽着烟。
    陆文轩准备了很多说辞，而现在，却只是简单的说了几句，再也不知道该说些什么才好。有些话。或者不需要复意说明。他相信，安舞阳会做出正确的选择。
    站起身，陆文轩走开了。此时的安舞阳，需要一个人静一静。也许陆文轩是在逃避，不想再为这扰人的所谓“爱情”而烦恼。他对这种事情，实在提不起兴趣。
    回到房间，陆文轩在床上横躺下来。歪着头看了看正在聊的李慕翔，问道：“跟谁聊天呢？。
    “叶斌李慕翔笑问：“吃醋吗？”
    陆文轩苦笑，“我这人对酸的东西一向没什么兴趣。
    李慕翔嘿嘿一笑，想起叶城刚才跟她提起的事情，又皱眉道：“我问你，你认识不认识一个叫四空的和尚？”
    “四空？”陆文轩凝眉想了一下，道：“不认识。干嘛？”
    “呵，难道说小四同学真的扣春了？。李慕翔抱着胳膊诡笑着嘀咕了一声，又道：“没什么，就是问问说着又转动椅子，面向陆文轩，皱眉道：“我忽然想起一个问题。你说寄给教投那封信的人，会不会是你？”
    “啊？”陆文轩抽了抽嘴角，道：“太离谱了吧？”说罢又一想，道：“如果排除怪力乱神之类，只有你我知道教投对那封信的反应，也只有你我知道教授会骂人王八蛋。嘶    你说的好像也不是不可能。可是”，为什么不可能是你呢？。
    “我一般不说“扁你李慕翔道：“所以啊，你的嫌疑最大。很可能你穿越了时空。寄了一封信给教授
    “呃，你的意思是，这个时空，还有另一个我？”陆文轩摸着下巴苦笑，“应该不可能，凭我的本事，要真穿越了时空，肯定能闯出一番事业，为什么在这个时空，没发现什么和我长得差不多的名人呢？。
    “靠，你的意思是以我的本事，穿越了就干不出一番事业了？”李慕翔不满道。
    “呵呵，就算不从这个自度来分析，我也不觉得会是我写的那封信。我的字写的比那封信上的字漂亮多了。那封信上的字太难看了，不可能是我写的
    正说着，陆文轩的手机响了。是陈孝廉打来的。他约陆文轩去酒吧喝酒。陆文轩本想推辞，又隐约间觉得陈孝廉好像有些不开心，便应承下来，
    看看李慕翔，陆文轩坐起来，说道：“我朋友好像不开心，约我去喝酒。”
    李慕翔应了一声，道：“你还真忙，呵呵。早点回来，我暖好被窝等你。”
    陆文轩笑了一声，走到李慕亢…芯，在她唇卜吻了下。叉简单收拾了下，才老出房。公了与陈孝廉约好的酒吧。
    等陆文轩赶到地方，才发现陈孝廉已经喝了不少，醉醺醺的靠着沙发的靠背，精神萎靡不堪。直到陆文轩在他对面坐下来，陈孝廉才努力睁开眼睛，看着陆文轩，苦涩的安了一声，说道：“自己倒吧。”    陆文轩倒上一杯酒，问道：“跟老婆吵架了？”
    “切，怎么可能，林卿从来不跟我吵架陈孝廉笑着摇头。
    “那肯定是工作上不顺心了？”
    陈孝廉啐了一口，来了精神。坐直身子，看着陆文轩，感慨道：“你说想当个好警察怎么那么难呢？！明明是那混蛋打人在先，就因为他爹跟我们局长有点关系，就那么给放了。反倒是把被打的人给拘留了！我跟局长理论，气的砸了他的水杯”。陈孝廉越说越气，抹了一把脸，一脸的愤愤然，“让老子写检查，我呸！写他妈的检查！”
    陆文轩苦笑一声，道：“不开心就别做了
    “不！老子非要做下去”。陈孝廉道：“老子就是给他找不自在！这种垃圾着么就他妈的坐上了局长的位置？老子”陈孝廉忽然觉得自己有点像个泼皮，自嘲的笑了一声，道：“真正的官场啊，比任何一部官场小说都要精彩又令人发指！我是个小人物，但我有自己的原则，我就给他找不自在了，我就不走！”
    “你这不也是给自己找不自在吗？”陆文轩问。
    陈孝廉哼了一声，端起酒杯，一饮而尽。然后又开始跟陆文轩嘟囔着工作上的烦心事，唧唧歪歪的没完没了，好像警察队伍里的垃圾都被他一个人碰上了，又好像警察队伍里就只有他自己不垃圾一般。末了，口齿不清的说了一句：“威胁我？我才不怕。呵”粉身碎骨浑不怕，留得清白在人间。好诗”，好酒
    陆文轩没有听清陈孝廉后面的话，看他喝酒喝得有些神志不清，陆文轩内心隐隐有些担心。他发现原本脾气很好的陈孝廉，做了几天警察，脾气就变的恶劣了许多。大概是积压了太多的怨气，无处发泄吧。这样的脾气，又怎么在复杂的环境中很好的生存呢？
    陆文轩想再劝说陈孝廉几句，却发现他已经醉倒在沙发上。
    喝了一会儿闷酒，陆文轩结了帐，又拨通了林卿的手机，等她来了，才和她一起把陈孝廉送到他和林卿的住处。
    看着林卿把陈孝廉安顿下，陆文轩想了一下，说道：“劝劝他，还是别做警察了。他性子太直，我怕他会出事
    林卿笑了笑，爱怜的摸着陈孝廉的俊逸脸庞，脸上柔情万种。她悠悠然说道：“你不觉得这样的他，很有魅力吗？跟他一比，其他的男人简直就不算介。男人
    陆文轩噎了一下，苦笑道：“我靠，你的观点还真犀利。可”算了，你们俩是没救了看了一眼桌上摊开的一些文件，陆文轩又问：“最近忙吗？。
    “在采访一件非法征地和环境污染的案子。”林卿道：“查了几天了，整天累的腰疼。等过几天发了稿子，就会轻松一些了。”
    “腰疼？要不要我给你捏捏？并多女孩子都说我的指功出神入化，可以提神醒脑，滋阴补肾，活血化疾
    “去林卿笑了一声，道：“没个正经的家伙。”
    “哈哈，不说了，我得赶紧回家，老婆在家等我呢。”陆文轩说道。
    “老神  谁的老婆？”
    “当然是我的陆文轩大笑了一声，辞别林卿，离开了她家。
    回到家，陆文轩看了看关着的安舞阳的房门，想进去看看安舞阳和孟洁在不在里面，两人谈的怎么样了。细一想，又懒得去掺和了。
    正准备回自己的房间，忽然听到了安舞阳房间里传来的孟洁的笑声。愣了一下，陆文轩琢磨着孟洁不会是被变身的诡异事件搞得神经了吧？担心之余，便推开了房门。映入眼帘的，是袒胸露乳，裤子褪至膝盖的站着的一脸尴尬的安舞阳和坐在床上大笑不止的孟洁。
    “呃，，你们陆文轩搞不清状况。
    安舞阳赶紧提上裤子，恶狠狠的瞪着陆文轩，道：“你小子什么毛病。不会敲门啊？”。
    “我敲了！你没听到而已陆文轩狡辩了一下，转移话题，看着孟洁问道：“疯了吗？”（未完待续





     213 孟洁的反应 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-26 22:23:58 本章字数:2499

    手打30698[小O说O屋O]30295_213 孟洁的反应 手打】
    二洁强忍住笑，抹了下眼角笑出的泪珠。道！“只发。渐。人变女人”呵呵”怎么会有这种事”太好笑了。”
    陆文轩问：“你觉得你老公变成了女人会很好笑？”
    “被  …难道你不觉得好笑？”孟洁反问。
    “这个”陆文轩看了看一脸难堪的安舞阳，违心道：“我不觉得好笑，反而很伤心。”说罢还正义感十足的斥孟洁：“把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，你太令我失望了！枉我当年还整天意淫你！浪费我脑细胞！”
    安舞阳脸一板，把陆文轩推了出去，道：“滚蛋！”说着砰地一声关上门。转身看着孟洁，看她强忍笑意的表情，尴尬的一笑，说道：“事情就是这么个事情，你”你是要分手，还是要”你看着办吧。”说着在床沿上背对着孟洁坐了下来。
    孟洁抿嘴一笑，跪着走到安舞阳身后，抱住他，脑袋伸到前面，捧着他堪比女人容颜的漂亮脸蛋儿，微笑道：“傻瓜，我爱的是你，不是你的“上帝之鞭轻轻托起安舞阳的下巴，凑了上去。双唇即将碰触之际，孟洁忽然噗嗤一声大笑起来。捂着脸扑倒在床上，孟洁边笑边道：“哎呀，太奇怪了！我怎么感觉是在做梦呢？一定是，一定是”哈哈哈，，好奇怪。”孟洁想忍住笑，却怎么也忍不住。
    安舞阳的脸色青一阵白一阵，他怎么也没料到会是这么个结果。细一想，他自己也忍不住笑了起来。换个个置想一想，自己的恋人忽然变成了自己的兄弟或者姐妹，想来也是很可笑的。
    孟洁笑的眼泪都出来了，她还在怀疑自己是在做梦。可安舞阳的身体已经证明了一咋。荒诞的结果：“他确实就要变成女人了。”而且孟洁也相信，安舞阳断然不会用这么荒诞的事情来欺骗自己。事实摆在眼前，不由她不信，哪怕是一件很荒唐的事情。
    安舞阳觉得应该给孟洁一个“消化”的时间，摊摊手，说道：“你笑够了我再进来。”拉开房门走出去，在客厅的沙发上坐下来抽烟。
    许剑飞从外面回来，看到安舞阳，也没有说话，只是在沙发上坐下来。从口袋里掏出了一个小瓷瓶，打开瓶塞，嗅了嗅。安舞阳看了看那小瓷瓶，觉得有些眼熟。问道：“什么东西？”
    许剑飞道：“菊花痒的药。”
    “呃，”刘尘给你的？”
    “嘿。”许剑飞没有答话，却道：“你说我要是把这药和“青春传说，混在一起，会有什么效果？”
    安舞阳擦了一下额头冷汗，问道：“你活腻了吗？”
    许剑飞道：“我乃修道之人，早就看破生死了。再说了，我怎么可能那么容易死掉。”把瓷瓶装进口袋里，踢了一下安舞阳的脚，说道：“闪开，我要睡觉了。”
    “你不去吸收天地灵气了吗？”安舞阳笑问。
    “今天天气不好，灵气太少。”许剑飞道。
    安舞阳苦笑着站起身，道：“别乱吃药。”说罢又回了房间，看到孟洁还在那傻笑，抽了一下嘴角，脱衣服上床睡觉。他本以为孟洁笑上一晚就会好一些，谁知以后的几天里，孟洁每每看到他，就忍不住安笑。还亲自去了好几趟“再聚首”看稀罕似的围着王河她们几个变身女看了好几遍。自打安舞阳告诉她这些美女就是卧龙岗的成员，她就很想看看这些变身美女和真正的女人有什么区别。只是看了好几遍，并没有发现任何不同。有这几位前辈在。孟洁倒也不担心安舞阳再有别的意外了。
    虽然孟洁的行为实在有些让人不自在。王河和刘尘等人也一再抗议。声称自己不是玩马戏的猴子，再看就要收钱啦。但这个结果依然让安舞阳稍微松了一口气，甚至有那么点皆大欢喜的感觉。
    好奇完了，孟洁就开始考虑一个比较严重的问题了：自己要不要继续跟安舞阳保持恋人关系。
    虽然那天一时冲动，表示不会介意，但等冷静下来，一向很传统的孟洁又开始打退堂鼓。两个女人谈恋爱吗？她很难接受。可要是就这么与安舞阳分手，又或者说等他变成女人之后就分手，孟洁又不想。她对安舞阳用情很深，哪里舍得跟他分手。    孟洁拿不定主意，考虑的这几天里，跟李慕翔的关系走的近了一些。两人没事儿挽着胳膊在一起散心的时候，被陆文轩撞到。
    想起李慕翔以前男人的身份，陆文轩心里不大舒服，总感觉李慕翔是故意跟孟洁亲近好占她便宜。搞得陆文轩又嫉妒又不爽。陆文轩想跟李慕翔交流一下，让她不要跟孟洁走得太近，可转念一想，又觉得自己没有理由去干涉这件事。人家两个女孩子亲近，自己又有什么理由不同意呢？
    陆文轩只能吃哑巴亏。他曾经想到过一个好主意：去跟安舞阳“亲近”这叫以其人之道，还治其人之身，让李慕翔好好的感受一下这种诡异感觉。只是后来想想，又觉得太荒唐，只能作罢。
    孟洁跟李慕翔走得近了。有些心里话，便想跟她说说。
    一日，两人下了班，在街上散步的时候，孟洁又想起了安舞阳要变身的事情，便对李慕翔说道：“小翔，问你个问题。”
    “问吧。”李慕翔亲热的椅着孟洁的胳膊，想起这些天陆文轩看到自己跟孟洁亲近时的表情，忍不住轻声笑了一下。她忽然发现，偶尔让陆文轩不痛快一下，也挺有意思的。
    孟洁没有注意到李慕翔的笑容，又道：“我打个比方，呵呵，很奇怪的比方。如果，，如果文轩变成了女人，你，你还会跟他在一起吗？”
    “嗯？”李慕翔看着孟洁，奇怪于她怎么会突然问这种问题，想了一下，笑道：“无所谓啊，爱情嘛，爱的是他的人，又不是他的身体。”
    “你真的这么认为？”孟洁问。
    李慕翔轻轻的笑了一声，吐出一口气。说道：“只要他愿意跟我在一起，我才不介意。真要是想在一起，又何必在意他是男人还是女人？”
    “哦。”孟洁低着头不说话了。
    李慕翔笑了笑，说道：“去饭店看看他们忙不忙。”
    “嗯，走吧。”
    两人手挽着手，走向“再聚首”临到门口，两人都愣住了。再聚首竟然关门了。李慕翔凝眉道：“俟？怎么？都不在？”
    孟洁也不解道：“没听说他们今天有事啊。”





     214 愤怒 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-27 20:58:05 本章字数:2548

    手打30368[小O说O屋O]30295_214 愤怒 手打】
    浅打个电话问李慕翔掏出手机，拨通了陆文百圳一四“喂？文轩吗？怎么饭店关门了啊？”
    电话另一头，陆文轩深深的吸了一口气。又长长吐出，才说道：“有点急事，你不用担心。”
    “什么急事啊？”陆文轩这么一说，李慕翔就真的担心起来了。
    “我朋友他老婆住院了。”陆文轩道。
    李慕翔吃了一惊，问道：“啊？哪个朋友？”
    “就是上次我陪他喝酒的那个。”
    “怎么回事啊？”
    “说来话长，孟洁跟你在一起吗？你们来市一院吧，我们在二楼急诊室外面。”
    “好！我们马上到。”李慕翔匆匆挂了电话，才凝眉对孟洁道：“好像出事了，我们赶紧去市一院急诊室。”从陆文轩的语气中，李慕翔隐隐感觉到了一丝愤怒和悲痛。她相信，事情肯定没那么简单。
    孟洁心里猛然一惊，赶紧拦下一辆出租车。两人上了车，孟洁才拨通安舞阳的手机，得知安舞阳已经在市一院。安舞阳说：”林卿从楼上摔了下来。”
    孟洁鼻子一酸，眼泪就落了下来。她跟林卿早就相识，此时突然听说她出了事，心里又急又伤心，眼泪也就止不住了。“怎么会突然从楼上摔下来啊？！”
    “唉，来了再跟你说吧。”
    挂了电话，孟洁边抹着眼泪边凝眉苦思。从来没有宗教信仰的她也忍不住开始暗暗祷告，希望林卿不要有什么不测。不过她也已经察觉到，要是林卿受伤不重，那么众人也不至于会这么哀伤。
    市一院二楼急诊室门口，空旷的走廊，安静的让人惶惶不安。偶尔有医生匆匆走过，却又更让人心慌意乱。
    陈孝廉双手插在头发里几乎把头发拽下来。坐了一会儿，又站起身，来回踱步。时不时的看看急诊室门上的灯，通红的眼睛里流露着愤怒和不安。挞挞挞的皮鞋落地的声音，更让他烦躁紧张起来。
    王阿和刘尘还有代开朝靠墙站着，眉宇深锁，牙关紧闭。每个人脸上都是愤怒和担忧。代开朝几次都想破口大骂，看看沉默的众人，又好几次强忍下来。
    陆文轩和安舞阳还有小猫三人则在长椅上坐着。安舞阳有些局促不安，很想抽支烟。好几次摸出烟盒，看到墙上禁止抽烟的标志，又恨恨的捏了一下烟盒，长长的叹一口气。小猫皱着眉头啃着手指。把指甲啃坏了也没有察觉。陆文轩抱着胳膊，闭着眼睛仰头靠在长椅的靠背上，两条腿不安而焦急的抖动着。
    陈孝廉忽然愤怒的一脚踢在长椅的腿上，怒骂：“混蛋！”又挥起拳头，狠狠的砸在墙上。
    众人看看陈孝廉，都没有说话，也没有去拉他。每个人心里都仿佛憋着一股怨气。总想找些什么发泄一番。
    噔噔噔，杂乱急促的高跟鞋踩着地板的声音由远及近。李慕翔和孟洁匆匆赶来。
    “怎么回事？”未到近前。孟洁就问道：“林卿呢？怎么样了？”
    安舞阳站起身，拉着孟洁走到一边。陆文轩也拉着李慕翔跟过去。四人一直来到楼梯拐角处，安舞阳才说道：“林卿在市北那家化工厂采访的时候，从四楼摔了下来。说是她自己不小心
    “哼。”陆文轩冷冷的鼻孔出气，拳头握的吱吱作响：“林卿又不是小孩子。怎么可能那么不小心。”
    ”现在怎么样？还在急诊室？”孟洁问。
    “嗯，等着吧。”安舞阳使劲抹了一把脸。“对了，见到剑飞了吗？这小子手机关机了，不知道跑哪去了。”
    “没有。”孟洁道。
    沉默了片刻，众人没有心情闲聊，回到走廊，在长椅上坐下来。
    就这么等待着，等待着最后的结果。每个人都惶惶不安。怕等到一个不愿接受的结果。墙上的电子钟不厌其烦的分分秒秒的流逝，陈孝廉一遍又一遍的来回走动，头发被他拽下来许多，却浑然不觉。
    李慕翔去买了晚饭，却没人去吃。此时此刻，没有人会有胃口吃饭。
    夜里十点的时候，许剑飞打来电话，陆文轩跟他简单的说明了情况。许剑飞便挂了电话，急匆匆的往医院赶。为了安心修炼，他把手机关了。等天色渐晚，发现朋友们还没回来，这才打电话询问。得知林卿从楼上摔下来的消息，许剑飞当时就忍不住破口大骂：“放屁！就是小孩子，也没那么容易从楼上摔下来！”
    “操你妈的，冲我吼什么！”陆文轩压在心头的愤怒终于爆发，“又不是老子放的屁！”
    “嚷什么！不能安静一会儿！”代开朝冲着陆文轩吼道。
    “要你管！老子高兴！”陆文轩有些歇斯底里，扬起手机，狠狠的砸在了地上。手机在地面上滑动，碰到了代开朝的脚。
    ”我看你小子欠揍！”代开朝愤怒的冲到陆文轩面前，挥起拳头要打他。
    安舞阳和小猫赶紧拉住两人小把他们分开。没有人责怪他们的无理取闹，也没有人再争吵。
    许剑飞赶到的时候，急诊室的灯亮了。众人条件反射般的齐刷刷的看向急诊室的门。
    门被打开。一个戴着口罩的医生从急诊室里走出来，摘掉口罩，看着急切的众人，医生疲惫的叹一口气，摇了摇头，说道：“节哀顺变  ”
    陈孝廉仿佛被大棒击中脑袋小直愣愣的看着医生，俊逸的脸庞不住的抖动”    有那么一个小故事，说是一名教授在学校演讲，题目是《要当心，上帝随时都能把你带走》。演讲结束，他把一颗薄荷糖放进嘴里，然后就噎死了。
    死亡，时刻都伴随着我们，而我们往往又很少会珍惜眼前的拥有，直到失去的时候，才会追悔莫及。
    当挚爱的人儿永远的离开的时候，我们才会意识到，我们应该少加一次班，少一些应酬，少一点视而不见。多陪陪我们深爱的人，和深爱我们的人。
    陈孝廉趴在林卿的遗体上，声音沙哑干涩的哀号着，无力的跪在地上，仿佛整个天空都塌陷了一般。
    新婚燕尔。让他如何忍受这样的生死离别？！
    整理林卿遗物的时候，陈孝廉打开了林卿的工作日记。在日记本的扉页上，写着一行娟秀而有力的字：一个伟大的记者，应该永远站在世界最阴暗的角落，把那黑暗的、深藏的、迷离的真相，展现给世人。至于那些粉饰太平的工作，永远不该是记者的工作”





     215 男人应当怎样活 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-27 20:58:18 本章字数:3567

    手打30369[小O说O屋O]30295_215 男人应当怎样活 手打】
    二声廉大哭，场，把林卿留下的未写宗的稿午整理了一“只传到了网上各大论坛一份，也交给了报社一份。
    记者林卿的死，轰动了网络。相关报道铺天盖地。舆论哗然。当地相关部门终于顶不住压力，大张旗鼓的组织了调查组，摆出了一副彻查案件的架势。陈孝廉把那家化工厂告上法庭，之后便是似乎永远也没有个结果的调查取证。
    有人对公务员的工作做了一个幽默而讽刺的总结：收钱像早产，办事像难产。    像通常的情况一样，一件再简单不过的案子，拖了一天又一天，直到舆论渐渐平息，似乎才想起还有个死胎没有生出来。
    陈孝廉辞去了工作，每日里为案子奔波。随着时间一天天过去。陈孝廉也变得一玉比一天冷漠。即使陆文轩等人去看他，他也很少说话，只是木然的盯着林卿的照片发呆。不芶言笑，不发一言。
    一件件新的社会事件陆续被爆出来，掩盖了林卿之死。新闻成了旧闻。并且渐渐被人遗忘。
    而对于林卿的家人，却是永远也抹不去的痛。林卿的父母仿佛一下子老去很多，白发人送黑发人的苦楚，他们难以承受。二老心里憔悴，把案子交给女婿陈孝廉打理。回了老家。
    林父是个久经世故的人，眼看着案子一天拖一天，隐隐预见了最后的结果。临走时他看着眼眶塌下来的陈孝廉，劝道：“小卿去了就去了吧，你要保重，别想不开。”
    陈孝廉没有说什么。只是默默的送走二老，然后继续东奔西走。像个不知疲惫的机器，不是查找相关人员咨询问题，就是翻看法律资料。
    时间飞逝，夏天到来的时候，安舞阳换上了女装，许剑飞也开始痛经一许剑飞把自己提并痛经归咎于案子迟迟没有结果。害的自己整天心情不畅。
    许剑飞痛经那天，林卿的案子，也终于开庭。这天，站在原告席上的陈孝廉出奇的平静，仿佛早就料到了最后的结果。
    最后的宣判结果，让陆文轩忍不住发笑。他愕然发现，与这个宣判结果相比，变身、穿越、修真，简直算不得荒诞。
    现实就是个很有趣而又荒诞不羁的笑话。就是一部经典的讽刺主义小说。这部小说还是不能被修改。不能被“敏感词”的小说。你越是修改。越是“敏感词”偏偏就越会让这部小说变的更加精彩绝伦。
    精彩绝伦，在现实里，是无奈而又让人震撼的另一个形容词。
    尽管是夏天，天气依然燥热不堪，而人的心，却冰冷如寒冬。
    陆文轩担心陈孝廉想不开，便没有让他回家，带着他回了白云区。
    许剑飞由于痛经痛得厉害，在家里休息。看到陆文轩等人回来时一个个表情愤然。便猜到了结果。又或者在开庭之前。他就猜到了会有这样一个结果。
    陈孝廉不言不语的走到床边坐下来，发了一会儿呆，拿起桌上的一杯茶一饮而尽。庭上的激辩。让他口干舌燥。
    “误？！不能”呃。”许剑飞没来的及阻止陈孝廉。
    陈孝廉愣了一下，转脸看着许剑飞。
    许剑飞道：“难道你没看到桌上的“青春传说，只剩下一粒了吗？”
    茶杯旁边，放着一板只剩下一粒药的“青春传说”和一个没有盖上瓶塞的瓷瓶。
    看到众人不解的表情，许剑飞道：“我琢磨着痛经可能是由于变身不彻底引起的，所以就”就想着再吃一粒试试看。反正，，反正我又不是凡人体质，不怕会有什么问题，就，“就把那个特花痒的药也混进去了一粒”都在茶杯里了我想着也许效果会不同的。”同情的看着陈孝廉。许剑飞道：“这样也好，变成女人，从新开始。”
    陈孝廉愣了片刻，惨然一笑，摇摇头，低声呢喃：“无所谓。”放下茶杯，陈孝廉站起身，精神莫名的好了起来，淡淡一笑，说道：“我没事，你们放心吧。天也不早了，我回去了。”又深深的看了一眼面前的几个好友，不理他们的挽留，径直走了出去。
    陆文轩与安舞阳等人相视一眼，心下不安，便道：“我去陪陪他。”说罢快步追上陈孝廉，与他一起下楼。
    陈孝廉看了陆文轩一眼。嘴角微微扬起，没有说话。两人沉默着走出白云小区，漫无目的的走在黄昏的大街上。
    残阳如血，晚霞漫天。
    柳絮纷飞。像冬日的雪。
    从熙熙攘攘的主街道，到行人零星的背街，像是两个世界。
    风吹着陈孝廉前额刘海，剑眉之下的眼眸里平静的让人不安。“我们认识，止７，陈孝廉看炮不看陆文轩。忽然说   …”
    陆文轩双手插在裤袋里。转头看着陈孝廉，点头道：“是啊。”
    “我和林卿认识八年了。”陈孝廉嘴角浮现出一丝笑意，眼睛里柔情万种。深邃的眼眸。像是看到了过去的美好回忆。
    陆文轩心里咯噔了一下。呼吸也变的不顺畅。深吸一口气，说道：“她在天上，会希望你好好活着的。”
    “不！你不了解她。”陈孝廉脸上笑意更浓，“她会希望我像个男人一样活着。”
    “男人？男人应耸怎样活？”陆文轩问。
    陈孝廉淡淡的笑着，说道：“男人应该顶天立地，男人应该誓死挥卫自己的尊严和自己深爱的女人！”
    陆文轩感觉到自己的心莫名的疼痛起来，艰难的吞了一下口水，说道：“你曾经是个警察，违法的事情，不该去做。”
    陈孝廉笑着摇摇头，说道：“正因为我曾经是个警察，所以我就多了一份责任：伸张这个世界的正义！”
    陆文轩苦笑：“别把自己想的那么伟大，你不过是个小人物。你还有父母亲人，还有我们这些朋友。生活，不只有爱情。”
    陈孝廉站定身子，微笑着看着陆文轩，冉道：“换做是你，你又会怎么做？”
    陆文轩无言以对。看着陈孝廉微笑而坚毅的表情。陆文轩忽然感觉到自己已经再也无法劝说他。他已经做了决定，并且不可能也不愿意改变这个决定。陆文轩在想，如果换做自己，大概也会像陈孝廉一样，选择一条永远不会后悔的道路，哪怕将要为这条路付出生命的代价。不是因为自己有多伟大，而是因为一个男人，就应该为自己的女人做出这样的事情。
    陈孝廉说道：“这么多年了，我了解知道，你会支持我。”
    “是啊，连我老婆都不知道我小弟弟到底有多长。你却知道。你太了解我了。    ”想起当年醉酒的陈孝廉用尺子量自己的小弟弟时精确到毫米的情景，陆文轩笑了。
    陈孝廉也笑了，“你这么说，要是被你老婆听到，肯定会误会的。”自嘲的笑了笑，又道：“算了，搞得跟情人分手一样，多没意思。我走了。”
    “急什么，我还有事请你帮忙。”
    “什么事？”
    陆文轩想了一下，说道：“如果你不幸”等你去了那里，替我找一个叫燕儿的女孩儿，问问她，当年是她回来找我了吗？她叠千纸鹤的水平退步了。”苦笑一声，陆文轩又道：“我还是希望你没有机会去问她。如果你逃得掉，不要跟我联系。远走高飞吧。”
    ”呵呵，看运气吧。”陈孝廉看着陆文轩，笑了，“燕儿？行。如果我有机会，一定帮你问问。你付我多少
    陆文轩大笑：“咱们谁跟谁，谈钱多伤感悄，大不了我多烧几个美女给你。”
    ”哈哈哈，还是不要了，林卿会吃醋的。”陈孝廉大笑了一声，转身看着陆文轩，良久，忽然张开双臂，与陆文轩紧紧抱在一起。
    “再见了，朋友。”陈孝廉拍着陆文轩的背，说道。”奈何桥上别喝孟婆汤。”
    “肯定不喝。”陈孝廉松开陆文轩，看陆文轩还不肯放手，笑问：“难道还想吻别啊？”
    ”等你变成女人了，我倒不介意吻别。”陆文轩笑着放开了陈孝廉。
    陈孝廉笑着摇摇头，转身大踏步朝着夕阳走去。
    陆文轩微笑着目送陈孝廉，直到他消失在眼前，才收起笑容。愣了片刻，忽然惨嚎一声，扶着旁边的一棵树跪了下来，伏在地上嚎啕大哭。他知道不论陈孝廉能否活着逃脱，这次，也都是永别。
    声嘶力竭的哭声，了得路人纷纷侧目。路人都在猜测，多么悲痛的事情，才会让一个男人如此痛苦？
    一只玉手搭在了陆文轩肩膀上，一个女孩儿蹲在了陆文轩面前。轻抚着他的头发，替他拭去泪水。
    陆文轩抬起头。看到了眼前的李慕翔。抹一把泪，略有些尴尬的问道：“你怎么来了？”
    “我下班回来，看到你跟他从小区里走出来，不放心，就跟过来了。”李慕翔轻轻扶起陆文轩，把他揽在了怀里。“要不要我去帮他？”
    陆文轩愣了一下，这才想起李慕翔的身手。略一思索，又叹气道：“算了，有些事，必须亲力亲为。”说罢，扑在李慕翔怀里，泪水止也止不住”（未完待续





     216 大结局（上） 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-28 21:18:24 本章字数:5842

    手打30665[小O说O屋O]30295_216 大结局（上） 手打】
    讪上轩回到家！后。什么航没说，只是把自只关在房闷， 没人问他关于陈孝廉的事情，似乎她们都已经预料到了最后的结果。陆文轩通红的眼睛和失落的神态，更印证了众人的推测。
    在一起这么多年了，谁又能不了解谁呢？她们知道，以陈孝廉的性格。绝对不会就此罢休。他会走的。大概只有一条路。
    是的，一条在人情所允许。法律却不负五许的路。
    杀人偿命！自古之理。而在生活中，道理是一回事，现实，又是一回事。当法律违背了“杀人偿命。的古理。法律存在的意义 又是什么？
    三天后，市北的化工厂发生了爆炸事件。相关报道称爆炸一共导致了三人死亡，七人受伤。三个死者面部被烧坏。身份正在调查中。至于爆炸原因，仍然是“正在调查中
    得知这个消息，陆文轩沉吟不语，心头像是压了一块巨石，让他睡觉都睡不安稳。他不知道自己是该为陈孝廉终于为林卿报了仇而高兴。还是该为老朋友的死而伤心一  那么大的爆炸，陆文轩相信，陈孝廉凶多吉少。神情呆滞了一整天，陆文轩忽然在想，也许那天自己该拦着陈孝廉，也许会有更好的办法。也许时间会让陈孝廉慢慢的平静下来，，也许而已。
    陆文轩并不后悔当时的态度，他相信。如果换做他自己，他也不希望被人阻拦。古人说人的死，或轻于鸿毛，或重于泰山。而在陆文轩看来，人的死，只在于有没有必要去死。至于重于泰山还是轻于鸿毛。只是那些无关紧要的人的看法而已。
    一切，似乎就这么结束了。
    长长的吐出一口气，陆文轩转脸看到了一直守在自己身边的李慕翔。他猛然意识到，这几个月来。因为林卿的事情。自己已经冷落了身边的女孩儿许久了。
    陆文轩惨然一笑，问：“你说他死了吗？”
    “也许没有吧李慕翔微微一笑，安慰陆文轩道。
    “希望吧陆文轩忽然觉得很累，横躺在床上，不想动弹。没有愤怒，没有哀伤，没有额废，只是感觉很累。
    许剑飞忽然来辞行。当初的翩翩公子已经成了一个仪态端庄的大美人儿。然而，没人在意她的变化。众人的心思都环绕在林卿和陈孝廉身上。
    许剑飞说她已经修炼完了那本《 四天元婴速成法》，要去昆仑寻找师门。说这话时，许剑飞的表情很平淡，像是在说一件很平常的事情。原本许剑飞以为自己会忍不住落泪，而事到临头，却又没有一丝想落泪的感觉。她发现自己的心境已经变成了一泓秋水，无波无澜。她知道。无论生离还是死别，朋友们都不会把自己淡忘。得友如此，夫复何求？
    晚上的时候，众人在一个酒店的包间里为许剑飞送行。没有人说话。也没有人说一切临别的伤感之词。互相凝视着对方。良久，每咋。人都端起酒杯，一饮而尽。
    沉默片刻，陆文轩才想起一个问题，转脸看着李慕翔，问：“你难道不对剑飞和舞阳变成女人的事情感到好奇？”
    李慕翔笑笑，说道：“孟洁已经跟我说了
    陆文轩也笑了，看着孟洁，道：“你倒是嘴快
    孟洁道：“都是自己人，何必隐瞒呢
    众人又陷入沉默。刚才那番话，似乎也像是没话找话。太多的话。不知从何说起，最后只能无声胜有声。
    代开朝又要倒酒，却被孟洁拦下。孟洁责备道：“肚子这么大了，少喝点儿代开朝的肚子已经明显的变大。很有些孕妇的样子了。
    代开朝挣脱孟洁的手，继续倒酒。
    再端起酒杯，眼睛湿了。“虽然早就知道要各奔东西，却没想到”，没想到会这么快
    像是导火索一般，众人的眼睛都湿了。孟洁更是不住的抹着眼泪小猫也低声抽泣起来。
    许剑飞强忍着眼泪，没有让它掉下来。捂着嘴巴，忍了片刻，才强笑一声，说道：“有机会我会回来看你们的    王河边抹着眼泪边笑着说道：“不知道你的那个什么师门那儿有没有电视。记得常常看看，也许会看到我拍的电影哦。”有家电影公司给她来了电话，有意邀她拍电影。也算是这么长时间以来的一件喜事吧。只是这件喜事，却不足以抵消众人内心的悲痛。
    “一定许剑飞笑道。
    又是一阵沉默，只有喝酒倒酒的声音，再也没有人说话。
    每个人都喝得醉醺醺的，到最后，不知道是谁忽然放声大哭。片刻，整个房间里都是哭声。似乎不是为了朋友的死，也不是为了朋友的离别，而只是一种情绪的宣泄。一种对生活的无奈。
    那天陆文轩不知道自己是怎么回到家的，第二天中午醒来，已经不见了许剑飞的踪影。想起这些时日以来许剑飞常常挂在嘴边的“修真无时间。”陆文轩莫名的一阵伤心。他想起了一句千古绝唱：但愿人长久，千里共婵娟。
    千古绝唱用得多了，也就显得很庸俗。就像一个个感八…二 寿故事。被小说家翻来覆尖的提及，最后也只是成,猜以刚煽情。
    陆文轩自嘲的笑，莫名的笑。笑的很苦涩，比哭更揪心。
    坐在旁边玩电脑的李慕翔看到陆文轩醒来，笑着问道：“要喝点水吗？”
    “好。”陆文轩揉了揉眼睛，支着身子坐起来。捶了两下腰。才发现不知怎么，这些天来腰疼的厉害，身体总是疲惫不堪。
    接过李慕翔递来的热水，陆文轩喝了一口，自嘲的笑了一声，道：“感觉好像生了一场大病。”
    “好在不是绝症。”李慕翔笑了笑，又坐在电脑前，随意浏览着网页。
    陆文轩伸了个懒腰，又怔怔的看着窗外刺眼的阳光发呆。良久。才把杯里的水喝完。转脸看着身边的女孩儿，心头一阵温馨。又看着显示器，问道：“看什么呢？”
    李慕翔微微一笑，道：“没什么，随便看看。”
    陆文轩网要接话，忽然看到网页上的一则醒目的新闻，眉头一皱，说道：“等下。”说着下了床，走到电脑前。打开了那则新闻。新闻上写着：“化工厂爆炸案，七伤者中厂长已度过危险期”
    陆文轩的手抖了一下，手里的水杯啪的一声掉在了地上，摔得粉碎。那个一脸横肉的厂长在法庭上得意洋洋的表情在陆文轩脑海中不停的晃动。陆文轩抹了一把脸，良久，心情才平复下来。
    李慕翔只是看着陆文轩，没有说话。她的内心很矛盾。即希望陆文轩能像咋。男人一样去完成朋友未完成的愿望，却又不希望他以身涉险。
    陆文轩走到窗台，附身看着窗外凌乱的城市，久久不语。
    天空是灰色的，像一块很久没有清洗的抹布。心痒难耐般的想伸手去弹掉抹布上的灰尘，却又鞭长莫及。最后，只能低下头不去看它。所谓眼不见为净。而事实上，即使不去看它。它依然是那样污浊不堪。
    李慕翔走到陆文轩背后，轻轻的环抱住他，柔声问道：“想什么呢？”
    “呵，没什么。”陆文轩道，“只是觉得孝廉办事不力。可惜。可惜啊。”陆文轩忽然笑了，笑的有些莫名其妙。长长的吐出一口气。感觉到身上的重担似乎一下子消失不见了。反身抱住李慕翔的腰，陆文轩色咪咪的说道：“好像很久没跟你亲热了。”
    “你还记得啊？”李慕翔捧住陆文轩的脸，狠狠的亲了一口，脸上带着浓浓笑意。
    陆文轩大笑一声。把她横抱起来，扔到床上。饿虎扑羊一样扑了上去。
    李慕翔咯咯的笑着，任由陆文轩撕扯自己身上的衣服。像个温顺的而不知危险的羔羊，满目柔情的看着身上饥饿的狼。抱着陆文轩的脖子。让他亲吻自己的脖颈。李慕翔鼻子一酸。眼睛湿了。偷偷的抹了一下眼角，没有让眼泪流下来。
    陆文轩吻遍李慕翔全身，紧紧的抱住她。与她融为一体。人活着太累。所以偶尔的时候，人也会选择客串一下禽兽。肆无忌惮的宣泄着欲望和感情，直到筋疲力尽。
    拥着温柔的女孩儿的身体。陆文轩久久不语。又温存了片刻，才穿上衣服下床。
    “干嘛去？”李慕翔问。
    “洗澡。”陆文轩笑道：“一身臭汗，多难受。”穿好衣服，又在李慕翔额头吻了一下，道：“乖乖的休息吧。”笑了笑。转身走出房间，轻轻的带上门。陆文轩的笑容立时收了起来。闭上眼睛。深吸了一口气。他没有去卫生间洗澡，而是下了楼，走出了白云小区。
    陆文轩在白云小区不远处的地摊上买了一把弹簧刀。刀口锋利。寒光陡现。
    老朋友，如果我因为这件事而死去，如果我的死，只是轻于鸿毛，那也是不远万里送去的鸿毛。
    小翔，如果你因此而怨恨于我，那我也无话可说。我不知道这样做是否值得，但我相信，如果我不去做，我将后悔终生。
    陆文轩把刀藏进衣服里，拦下一辆出祖车。    市一院门口停着好几辆警车，陆文轩相信在那个厂长的病房外一定把守森严。一时冲动来到这里，陆文轩却又一筹莫展起来。他实在想不出该怎么才能潜进去完成好友陈孝廉未完成的愿望。看着那些荷枪实弹的警察，陆文轩的心扑通扑通的跳个不停。他不怕死，只是忽然挺激动。
    陆文轩正想着办法，脖颈上忽然传来一阵疼痛，大脑一片空白，身子软了下去。一个女孩儿在陆文轩背后，把他扶住，让他靠在墙根坐下。
    “傻瓜，以你的能力，大概只能白白搭上一条命。”李慕翔轻抚着陆文轩的脸庞，低头在他唇上亲吻了一下，手伸进他的衣襟，从里面拿出了陆文轩新买的那把匕首，收入了自己怀里。
    我又怎么忍心看你去赴死？又有什么理由劝你不要这么做？如果冥冥中已经注定了这样的结果，那就让时空继续轮回。我们常常奢望改变历史。却忘记了，只有这样的历史，才会有这样的感动，，
    掏出手机，李慕翔拨通了教授江通的电话。
    傲授，帮我准备好，我要穿越时空了。”
    “呃？什么意思？你，”
    “也许，这就是历史的脚步。”
    陆文轩被一阵嘈杂声吵醒，揉着脖颈睁开眼，映入眼帘的，是一咋小个面带惊慌的陌生面孔。这些人都朝着市一院大楼的方向看着。零星的枪声从大楼里传出来。
    陆文轩拍了拍脑袋，艰难爬起来，转身看向大楼。只见一个身穿白大褂戴着口罩的女孩儿从二楼纵身跃下，紧跑几步，翻过院墙，左突右闪的朝着大街上跑去。
    陆文轩的思维短路了片刻。鼻子一酸，眼泪落了下来。那熟悉的身影和矫健的身手，即使不去看她的脸，陆文轩也知道她是谁。
    女孩儿抢下一辆摩托车，没有时间回头看上陆文轩一眼，便飞驰而去。
    警车呼啸，警笛长鸣。
    大风起，云飞扬。
    陆文轩仰头看天，以为自己花了眼。
    为何青天白日，却能看到天际那颗闪亮的星？
    平台镇，警车包围了一处小院。刺耳的警笛响彻整个小镇的上空。被陈孝廉视为垃圾的队伍，忽然变成了律法的捍卫者，用高贡的声音对着小院喊着话。
    厢房里，李慕翔看着教接江通，微笑着说道：“我走了。”
    “走吧。”教授江通紧握着拳头，虽然努力压抑，却掩饰不了内心的激动。“到了过去。记得给我留下线索，让我知道你确实穿越了时空。”
    “一定。”李慕翔按下了开机键。
    陈旧的电脑主机发出嗡嗡的声音，让人的心情也不由紧张起来。
    显示器进入桌面的那一刻。一道白光闪现，李慕翔和那台电脑。凭空消失，，
    外面的警察终于发动了突击，一个个冲进屋里，用枪顶住了教投的脑袋，把他按倒在地上。屋内。除了一些乱七八糟的电子元件和一些破旧家具以外，再无其它。
    教授江通被人按到在地上。脸贴着地，愤愤然道：“当年鬼子进村的时候就是这么彪悍的。”
    江通的屁股被人踢了一脚，之后是粗暴的谩骂。
    刺骨的恶寒让李慕翔在思维短路的片刻立时惊醒，她感觉到自己的身体正在下沉。猛然睁开眼，李慕翔脑袋里嗡的一声炸响。
    周围尽是冰冷的水，天上。是白茫茫的雪花。
    寒冬，大海！
    穿越成功了  或者说穿越失败了。一个不会游泳的人，在寒冬落入大海，若是运气不好，只怕必死无疑。
    “老子不会游泳啊！”李慕翔大声疾呼：“救命，“啊！”身子下沉，喝了一口咸而冰冷的海水。李慕翔奋力扑腾着水，暗自后悔当年为什么不学学游泳。    身子并不会因为李慕翔的意志而不下沉。视线所及之处，李慕翔看到了那台陈旧的电脑正在朝着海底沉去。
    努力挣扎着想要浮上去，却徒劳无功。
    彻骨的寒意和走向死亡的危机感让李慕翔感觉到了一丝绝望。尽管在代替陆文轩去做事的时候，她也做好的足够的心理准备，但在穿越之时，她也已经做好了继续活着的准备。此时忽然让她死，她的精神有点儿受不了。说到底，她是个怕死的人。
    寒冷，恐惧。李慕翔的意识渐渐模糊，最后昏迷不醒。
    一只手探入水中，捉住了李慕翔上衣的肩带，把她从海水中捞了起来。
    李慕翔醒来的时候，感觉到浑身烫的难受，头痛欲裂。她甚至有些怀念在冰冷海水里的感觉。意识到额头落下一只温柔的手，李慕翔艰难的睁开眼。映入眼帘的。是一张俊美异常的男人的脸。李慕翔愣住了。不是被男人的俊美惊住，而是被男人的装扮惊住了。男人上身穿了一件绿色老军装，头上还戴了一顶老掉牙的绿帽子。
    “你终于醒了。”男人笑了起来，露出一口白牙。
    “你……你救了我吗？”李慕翔问。
    “当然。”男人笑了起来。“你怎么报答我？”
    李慕翔也笑了，开玩笑道：“难道你还想让我以身相许？”
    “也好，我正好还没老婆。”男人忽然把手伸进李慕翔的被窝里。在她腋下取出了一根体温表，看了看温度，道：“还在发烧呢。”说罢放下体温表，端起桌上的一被热水，又拿起一包药，喂李慕翔吃了。
    李慕翔吃了药，环顾四周。发现了挂在墙上的日历。
    呕５年,２月,虱。
    “怎么？”男人问道。
    李慕翔闭上眼睛，忽然笑了起来。既然大难不死，还管它是什么年代呢。哟年啊，这一年老爸老妈还没结婚呢。李慕翔琢磨着是不是该去阻止他们结婚，以免他们再把自己生出来，在这个世界上活受罪。
    （下月上传新书，敬请期待）（未完待续





     217 大结局（中） 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-29 1:27:17 本章字数:5933

    手打31059[小O说O屋O]30295_217 大结局（中） 手打】
    “你别告诉我我救了个神经是那样的话，你剔婪栉甘江身相许了。”男人开玩笑道，“虽然你长的很漂亮，可咱也不丑，是吧？我可不想娶个神经病。”
    李慕翔止住笑，看着男人。对这种绿军装绿帽子的出年代装束很感冒，浅笑一声，说道：“我只是觉的你的绿帽子挺好笑的。”
    男人苦笑一声，略有些尴尬的抓下了头上的帽子，露出了一头劝年代的“学生头”发型。自嘲的一笑。说道：“梁小姐难道第一次看到人戴这帽子？”
    “梁小姐？”李慕翔愣了一下。略一皱眉，问道：“你”你怎么知道我姓梁？”
    男人又是一笑，从旁边的板凳上拿起一件白大褂，找到了上面的工作证，冲着李慕翔摇了摇。“喏。这上面写着呢。”工作证上赫然写着：“姓名：粱文静。”工作证上面的照片，与李慕翔竟然惊人的相似。
    李慕翔莫名的也笑了起来。是巧合？是天意？还是冥冥中早已注定？又或者那咋，梁文静其实也是从另一个时空来到这里的李慕翔？看着眼前帅气的男人，李慕翔问道：“你叫什么名字？”
    “叶晓武。”男人笑道。
    叶晓武是个很有趣很大度的男人。听说李慕翔无家可归，便跟父母商量了把她留在了自己家里。不过李慕翔倒不觉的叶晓武有多大度，反而觉得他居心不良。
    事实也证明了李慕冉的推测，叶晓武的确居心不良。李慕翔倒是不想太过“水性杨花”只是在这个年代，只怕陆文轩网会走路，叶斌还未出生。说到底，只能怪季慕翔自己品德不好，耐不住寂寞，又承受不了叶晓武的殷勤攻势。没几天，就束手就擒了。
    哟年元旦，叶晓武骑着一辆崭新的二八自行车，载着李慕翔梁文静，在附近几个村庄转了一圈。把她娶进了家门。一个月后，梁文静就发现自己月经未至。没什么怀孩子的经验，梁文静心里七上八下。好在认识了两个也在怀孕的姐妹。干脆跟她们拜了把子，给自己未出世的孩子找了两个姨妈，顺道向她们请教生孩子的经验。
    九月，梁文静产下一子。
    焦急的等在产房外的叶晓武听到孩子的啼哭声，又得知梁文静平安无事，悬在心口的大石终于落地。心中暗付：“虽然早产了一个月，好在母子平安。”
    看着可爱的儿子，叶晓武怜惜的替妻子梁文静擦去额头的汗水，脸上尽是幸福的笑容。
    躺在床上的梁文静却在心里嘀咕：“这孩子是小武的？还是文轩的？”要说早产一个月，也属正常。只是为什么偏偏早产一个月？偏偏十个月前自己又跟陆文轩亲热了一番“梁文静头皮发麻，看到叶晓，武习惯性戴在头上的绿帽子，苦笑无语。不怀好意又极不负责的暗付：“该！谁叫你没事儿就戴个绿帽子呢！”
    叶晓武抱着孩子喜不自禁的说道：“我想好了，我叫晓武，你叫文静。咱们的儿子，就是文武双全。就叫“斌，好了。嗯，叶斌。好名字！”    梁文静听到“叶斌”的名字。耳际喀喇一声巨响，双手捂着脸，想了一下，道：“那个，晓武，我觉的这个名字不好，要不换一个吧？”
    “我觉得挺好啊。文武双全。不好吗？”叶晓武问道。
    匆匆赶进来的叶父叶母也跟着起哄。说：“叶斌这名字好，挺好。”
    梁文静特想哭。“这个我想，“我想让孩子跟我姓，好不好？”
    “那怎么行！”叶父首先提出抗议，而且态度坚决。
    梁文静挑着眉毛，像是死了爹一般。一脸苦闷，看着网当了爸爸，一脸兴奋的叶晓武，低声呢喃道：“我悔啊，当初就不该嫁给你。怎么就忘了你姓叶啊。嫁给姓叶的，多危险啊
    “嗯？文静你说什么？”叶晓武正在逗着儿子，没有听清梁文静的话。
    梁文静抽抽嘴角，说道：“我说咱们的列小孙，希望不要是个弱智什么的。”
    “外孙？”叶晓武笑道：“咱们连女儿都没有，哪来的外孙。”
    梁文静肯定道：“女儿会有的。外孙也会有的。”
    “哈哈，那咱们要努力哦。
    梁文静看到叶家人幸福的样子。不想再纠缠于儿子姓名的问题了。爱咋咋地吧，事到如今，还能怎么样？她不再烦心于孩子到底是文轩的还是晓武的，而是开始担心自己的那个“儿子”兼“外孙只会不会是个弱智的家伙。
    想来想去，梁文静又释然了。天底下那么多叫叶斌的孩子，总不能自己的儿子就是那个“本帅哥”吧？再说了，当年男人的自己和现在女人的自己的肯定是不一样 希望是不一样的  天琪看起来也挺健康的”可是为什么心里就是那么纠结呢？当年的恋人突然成了自己的儿子  女儿，梁文静心里很别扭。欲哭无泪。
    灯案上，梁文静摊开纸笔，在一张纸上写下了四个字：画龙点睛。端详一番，暗付：“写的果然很难看。”又一想，把信封展开，在里面写上：“王八蛋，再骂我信不信我”写到这里，下公静犹豫了片刻诡 写道！，扁你。，在舌甘侧时空里。给未来的陆文轩找点麻烦，梁文静觉得挺有趣的。
    临海，一个研究所门口，一个四十来岁的中年男人骑着一辆破旧的二八自行车在门口停下，冲着门卫礼貌性的打了招呼，正要继续往前走，却被门卫叫住。门卫道：“江教授，有你一封信
    江教授接过信，看到信封上只有“江通亲启”没有寄信地址，也没有收信地址，连张邮票都没有。心下疑惑。随手撕开。看到里面只有几个字：画龙点睛。
    江通莫名其妙，一头雾水，寻思着可能是哪个朋友跟自己开玩笑。随手把信收入怀中，径直走向车棚。
    一个漂亮的小男孩儿撅着嘴巴一脸不满的对着他的漂亮妈妈抗议道：“妈，我是男孩子，不要扎辫子”小
    “傻孩子，扎辫子多漂亮，妈妈是为你好梁文静道：“你没听人说吗？把男孩子当女孩子养说明孩子娇贵。”梁文静心里话：“早晚你得感谢我。
    时晓武站在一边大笑，“文静，这么喜欢女孩儿，咱们干脆再生一个不好吗？”
    “计戈生育厉害着呢，你想被罚钱吗？”粱文静道。
    “要生个妹妹吗？好啊好啊。小男孩儿欢天喜地的说道：“本帅哥也想要个妹妹
    梁文静心头一紧，板着脸道：“不准自称“本帅哥”再这么说我阉了你！”
    小男孩儿从来没有见过母亲这么凶，一下子被吓哭了。叶晓武心疼孩子，把他拉到自己身边，不满的看着梁文静。道：“我们家叶斌就是帅，自称本帅哥怎么了？。
    梁文静翻翻白眼，说：“我去死了。都别拉着我！”
    “没人拉着你，你去死吧。”叶晓武笑道。
    “我”我懒得理你！梁文静把头发一甩，潇洒的走出小院，找自己的那两个姐妹打牌去了。除了偶尔为叶斌那个儿子伤脑筋以外，梁文静还是很享受叶太太的身份的。叶晓武虽然挣不了大钱，但总也能让梁文静过上舒坦日子。
    叶晓武笑嘻嘻的看着梁文静走出去。才蹲下来，抱着叶斌，说道：“我们家叶斌最帅了，以后要记得经常自称，本帅哥”别怕你妈妈，有爸爸支持你。”
    小男孩儿揉着泪眼，好奇的问叶晓武。“爸爸，什么是阉了我？”
    “呃，就是把你小订切掉。”叶晓武笑道。
    “啊？”小男孩儿下意识的捂住了自己的裤裆，逗得叶晓武不禁
    。
    男孩儿想了一下，又好心的提醒自己的爸爸，说道：“爸爸，你小心哦。”
    “什么？”
    “我那天看到妈妈咬你小。一定是想阉了你。小男孩儿天真的说道。
    叶晓武满脸黑线”，
    酒吧里，一个男孩儿醉眼迷离的抱着酒瓶，边喝着酒。边轻声呢喃：“燕儿，我错了，我错了”周围的“过来人”都着得出来，这是个失恋的蠢蛋。    为什么失恋的都是蠢蛋？没有人来解释这个论断到底有什么依据，也没人去质疑这个论断是否正确。
    男孩儿喝得不辨东西，跌跌撞撞的走出酒吧，眼前强光一闪 一辆疾驰的轿车呼啸而来，，
    一个女人的身影突然闪过，抱着男孩儿滚到了马路一边。
    周围传来女孩儿惊叫和男人喘嘘的声音。每个人的目光都落在了那个女人身上。女人打扮的很精致。脸蛋儿和身材也无可挑别，刚才那闪电般的动作，更让许多人赞不绝口。看不出她的年龄，但每个人都确信，她绝不是那种初入社会的小丫头。
    看着仍然醉醺醺的不知所谓的男孩儿。漂亮女人苦笑起来，“我说呢。你出现在了不该出现的地方，全完是因为我啊。”再看怀里帅气的男孩儿，女人诡笑一声，像是自言自语。又像是在对男孩儿说话：“我救了你两次，你要怎么报答我呢？，小
    男孩儿似乎并不知道刚才的惊险。仍旧闭着眼睛，嘴里呢喃着：“燕儿，我对不起你，你死了，，我好伤心，”
    女人怔了片刻，心中忽然一痛。扶着男孩儿走进了一家宾馆。
    男孩儿精神恍惚，只感觉到自己的衣服被人脱掉，感觉到一双温柔的唇游走在自己身上，感觉到一丝丝快意席卷全身  是谁？是谁如此对待自己？又是谁让自己飘飘欲仙？男孩儿不知道，也不想知道。悲伤的情绪摧毁了他的精神，过量的烈酒摧毁了他的意志。
    朦驰间，男孩儿隐约间听到一阵急促的手机铃声。身上一轻，有人接了电话：“喂？晓武，嗯，我也想你，也想咱们的儿子，知道啦。这不出差嘛，工作需要小我也想早点回去
    男孩儿想睁开眼睛看看。可惜眼皮太沉，怎么也抬不起来，最后又沉沉睡去。迷迷糊糊间，男孩儿听到一个女人的温柔的声音在耳际响起：“她不会希望你这样，好好活着，她会很高兴的。”直到刺眼的阳光落在床头，男孩儿才悠悠醒来。睁开眼，看到了桌上的一只千纸鹤。千纸鹤的翅膀上，各画着
    孩儿鼻午一酸，想起了燕几曾经说讨的话！“代表爱情和祝福。”
    燕儿，是你回来找我了吗？为什么不多陪陪我呢？
    男孩儿再也没有看到那个女人的身影。他也一直以为，那个女人，就是燕儿。
    后来，男孩儿跟女孩儿亲热的时候，总会想起那天夜里的那个女人。再后来，他发现：还是人妻最有味道，，
    等他上了大学，由于他对人妻的特殊爱好，“卧龙岗”宿舍里，他的室友给他取了一个雅号：人妻杀手。
    江教授无意中在家里的墙角发现了一个暗格，费了很大的工夫，终于从里面挖出了一个做工精致的水壶。江教授觉得自己可能要发财了。心情激动的拿着水壶找专家鉴定。专家翻着水壶看了看水壶底侧。不屑道：“简体字，明显是近代产物。不过做工很特别。”    江教授心下失望，也没让专家再仔细辨别，抱着水壶回家了。想来想去，琢磨着好歹这水壶也是自家的下发现的，说不准是祖传之物，也就打消了变卖的打算。何况他领着高薪，也不缺钱花。
    闲来无事，江教授去街上溜达。准备找些废弃的电子元件做研究之用。在一家电脑维修店里，江教投淘到了一台电脑。只是看了一眼电脑上的电子版，江教授就意识到这台电脑一定很特别”
    “妈，我”我变成女孩儿了。”叶斌局促不安的看着面前的漂亮妈妈说道。
    “哦，早晚的事儿。”梁文静出奇的平静。天知道其实她特想一头撞死厂  要不是还不想死的话小她恐怕真的要一头撞死了。眼睁睁的看着历史一步步继续，自己却只能干瞪眼，这种感觉，太憋屈。
    “误？”叶欺大为惊讶，之后是不满的抗议：“什么意思嘛。你到底是不是我亲妈啊？”
    “我还真不想是你亲妈。”梁文静苦涩的笑了笑，又道：“对了。跟你说件非常重要的事情。如果以后你碰到了一个跟妈妈我长的很像的女孩儿，千万不要告诉她妈妈的存在。”为了保证叶斌的存在。她不想再涉险去妄图改变历史了。她害怕一旦历史改变，叶斌也就无法出世。尽管另一个时空的叶斌，已经与她无关。
    事实上，她曾经两次想改变历史。最后的结果，却只能造就历史。
    “呃”她是你的私生女吗？”叶斌诡笑着问道。
    小畜生，胡说八道。”梁文静轻轻的在叶斌的脑袋上打了一下。“有些事情，不是你我可以随意改变的。也许改变了，你就会不存在。保险起见，还是不要告诉你原因的好。”说罢，抬头看天，忽然凝眉。她想起了一个十分诡异的问题：小七，她来自哪里？如果梁文静、李慕翔和小七同时出现在一个时空，那只能说明，小七来自第三个时空，或者说，其实自己穿越到了第三时空？
    梁文静想不明白，也懒得去想。她现在只想老老实实的相夫教女。安静的过日子。
    “为什么我会不存在呢？”叶斌好奇的问。
    “听你妈的就对了，问那么多干什么！”梁文静没好气的回道。
    晚上的时候，叶晓武终于从儿子变成女儿的震撼中回过神，看着身边躺着的妻子，忽然一脸敬佩的说道：“你真有先见之明，幸亏你一直把她当女儿养，不然，她现在该有多纠结啊。”
    梁文静“哼笑了一声，懒洋洋的不想说话。
    “唉？我说，你怎么会知道她会变成女孩儿呢？”叶晓武的好奇心很重，他也一直觉得自己这个从海里捞出来的妻子很古怪。
    “我是穿越者。”梁文静懒洋洋的缩在被窝里说道。
    “切，胡扯。”叶晓武显然不相信梁文静的话。
    “我说真的。”梁文静道。
    “不可能。”叶晓武道：“你要是穿越者，怎么混的这么差劲？好歹也该混成个富婆吧？”
    “呃，”这个钱财身外物，，我比较淡泊名利
    “鬼才信你。”
    叶斌打来了电话，说话支支吾吾的。让梁文静里有些不安。
    梁文静说：“有什么话就直说，跟妈妈还见外吗？”
    “呵，本帅哥”我就是想问问。妈，你说我”我现在”叶斌压低了声音，继续道：“我觉的我好像喜欢上了一咋，男人。
    梁文静感觉到心脏似乎被什么东西猛烈的撞击了一下，眼泪止不住的落下来。“是……是吗？”
    “嗯。我知道我以前是个男人。应该”可。可我觉得我真的好喜欢他。妈，你说我该怎么办？他知道我是男人变的，会不会”会不会以为我变态啊？”
    “不会的，他也会爱上你的。我们家叶斌这么漂亮，他怎么敢不爱上你呢。”粱文静边抹着眼泪，边肯定的说道。
    “呃，希望如此吧。”
    挂了电话，梁文静躲在墙耸哭了很久。
    也许，哪怕只能是曾经拥有，也不该不去追求。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆  比“章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





     218 大结局（下） 
    小说555  小说屋 更新时间:2010-11-30 11:36:53 本章字数:6806

    手打30189[小O说O屋O]30295_218 大结局（下） 手打】
    人妻杀手陆文轩看到了化工厂厂长被刺身亡的新闻，清然泪下。直到第二天，看到凶手逃逸的新闻，陆文轩才松了一口气，抬头看天，又看到了那颗在青天白日也清晰可见的星星。
    小翔，你去哪了呢？还会回来找我吗？
    陆文轩愕然若失。
    平台镇，教授江通精神萎靡的从派出所回来。被连着审了两天，他有些不堪重负，也怪他脾气太臭，在派出所那种死都不知道怎么死的地方，竟然还敢出言不顺。捂着肿胀的腮帮子，江通一脸愤然。
    好在警员在教授的房间里没有搜到李慕翔的踪迹，也没有发现什么机关密室。教授这才得以回来。
    拖着疲惫的身子推门进屋，江通倒了一杯茶，网喝了一口，忽然看到自己房间里的门被人拉开，从里面走出了一个女孩儿。
    “噗！”江通把喝到嘴里的茶吐了出来，赶紧关上堂屋的门，一脸不解的看着女孩儿，问道：“你怎么”怎么回来了？”
    女孩儿挑着眉毛，冷冷的问道：“什各回来了？”
    “你”你不是穿越了吗？”江通诧异的问道。
    “嗯？今天几号？”
    “呃”十二号，怎么了？”江通有些莫名其妙，看着冰山一样的女孩儿，江通抽抽嘴角，问道：“你”又失忆了？”
    “我一直就没恢复记忆。”女孩儿的表情依然冷漠，“十二号，你那什么破机器，就穿越了三天。”又拧一下眉，不解的问道：“十五号你才让我给你做什么实验，今天十二号，你怎么会知道我是穿越回来的？”
    “这个”江通想了一会儿，抓着头发嘀咕：“不对啊。你说穿越了三天，就是说，你是在十五号穿越的。可问题是，在十五号之前”在十号，你就穿越了啊。怎么会又在十五号穿越呢？”江通的思维有些混乱，抓着头发一脸苦闷，“还有”不对啊，应该可以穿越过去很久才对啊。”再看女孩儿冷漠的表情，江通心下更是惊讶，暗付：“难道说那台穿越电脑还会让人失忆？看来还得再研究研究。”嘴上却问道：“那台电脑也跟你穿越回来了吗？”
    “放你屋里了。”女孩儿没有听清江通的嘀咕，丢下一句话，径直走向自己的房间，推开门一看，脸色立时一变，转脸看着教授，不满道：“我东西呢？”
    江通道：“你不是搬到你老公那了吗？”
    女孩儿眉头一皱，冷冷的说道：“我老公？胡说八道。我哪来什么老公？！”
    “呃，”江通忽然醒悟，她已经失忆，不会记得那介。“老公”了。赶紧陪笑道：“我开玩笑呢。你那床被子都旧了，衣服也旧了，我给你换新的。”
    女孩儿凝眉看了江通一会儿，进了房间。
    江通甩甩脑袋，一头扎进房间里，看到那台又回来的电脑，更是百思不得其解。他发现这台电脑的主板线路竟然发生了改变，并不是穿越之前的样子。
    怔了片刻，江通忽然醒悟，抚摸着那台电脑，自言自语道：“看来你是另一个我制造出来的。”
    数天后，几个女孩儿来找陆文轩。确切的说。她们是来找李慕翔的。
    看到小七，陆文轩仿佛又看到了李慕翔。颓然叹气，讲述了事情的经过。众人感慨一番。叶斌更是落下泪来。抬头看向小七。叶斌问道：“如果是你，你会逃往哪里呢？”
    小七沉默良久，才道：“我会逃往平台镇，然后再穿越时空。”
    “穿越时空？”叶斌略有些吃惊。
    “按照历史的脚步穿越时空，远走高飞。只是”时间不对啊 就算穿越，也要在几天之后才对。小七有些纳闷。叹一口气，道：“算了，先去平台镇看看吧。教授还有麻烦呢。”
    一行走到楼下，上了一辆白色依维柯。陆文轩也跟着上车，正要坐下，小四忽然道：“等下，你坐后排去。”
    “呃，为什么？”陆文轩问。
    马一涵抿嘴一笑，说道：“小四看到你就害怕。”
    陆文轩怔了片复，老实的坐在后排，偷眼看向小四，心下奇怪。自己并不认识她，她怎么好像认识自己呢？又或者说难道自己天生了一副让女人害怕的模样？
    想了一会儿，陆文轩又把心思放在了李慕翔身上。看着旁边安静的坐着的小七，陆文轩怔怔的出神小七斜了陆文轩一眼，有些不自在的挪了挪身子，道：“俟！注意下，我不是你老婆。”
    “借看一下不行啊？”陆文轩道。
    “当然不行。小七认真道。    陆文轩笑道：“一夜夫妻百日恩。别那么小气，”
    小七冷声道：“信不信我阉了你？！”
    陆文轩微笑着看着小七，仿佛又看到了李慕翔。
    时斌把小小七往自己怀里拉了拉，看着陆文轩说道：“她是我的。”
    陆文轩翻翻白眼，把头扭向窗外。
    平台镇，江通终于把主板线路修改完毕，正要脸上电路让李慕翔再试试效果，忽然发现没电了。愣了一下，这才想起这里要拆迁了，作为钉子户的自己的房子已经被断了电。
    转脸看看屋外灰尘弥漫的天空。江通的眉毛拧在了一起。
    李慕翔走进来，看着江通，道：“怎么？还是不搬？”
    “当然！那个白菜价，耸我房子是鸡窝吗？！”江通愤愤然道。
    李慕翔道：“你又不缺那几个钱。”
    “不是钱不钱的问题！”一生沉迷于研究的江通是个直性子，“这是原则问题！凭什么他们说多少钱就多少钱！当这房子是超级市场里的牙膏吗？！”
    李慕翔转脸看着窗外，听着嗡嗡的挖掘机发动机的声音，皱眉道：“你想怎么办？”
    江通想了一下，低头看看自己半生的心
    那弄电你把它带走，然后穿越时     ※
    “那你呢？”李慕翔问。
    “我要留在这里！”江通站起身，腰板儿挺得毕直。“我老了，身体也不好，一条命的已，我不在乎。”
    李慕翔心中隐隐有些不忍，语气却依然冷漠，冷声道：“何必呢？”
    江通浅笑了一声。说道：“你今天屈服于他，让他踩了你的鼻子，明天他就会踩你的脸。”
    有时候，死也是一种无声的反抗！
    两个小时后，依维柯到了平台镇。
    镇上竟然一片尘土飞扬，好几辆挖掘机嗡嗡的开动着。整个镇。成了一片废墟。滚滚的烟尘和被机器推倒的残垣断壁，俨然像是抗日战争电影拍谁现场。不久之后。这里将会又多出一栋栋商品房。不久之后，也会有更多的人无家可归”
    教授江通站在自家的屋顶上声嘶力竭的大吼：“混蛋！你们会遭报应的！”之后，又转脸看着旁边屋顶上站着的女人，喊道：小玲！你下去！”
    女人冷冷的瞪着江通，看着他焦急的神态，鼻子一酸，莫名其妙的想哭。女人慌乱的抹着眼泪，高声骂道：“臭男人！少管我！”
    江通愣住了，看着哭泣的女人，眼睛湿了。再看看已经高高举起的挖掘器的铁铲，江通慌忙喊道：小玲！下辈子我还是会一直等着你的！”
    “下辈子我还是不会嫁给你的！”女人哭喊着。
    “那我也等！”江通泪如雨下。
    网从依维柯上下来的小七心头猛然一颤，大喊道：“教授！快下来！”说着急忙朝着教授奔去。
    挖掘机的钢铁巨铲落在教投脚下的屋子上，教授巍然不动，苍老而威严的面容下，再也没有了往日的嬉笑。留在脸上的，只有幸福的微笑珊
    房屋轰然倒塌之后，一声巨响震彻云霄。
    房屋下，不知是什么东西忽然爆炸，纷飞的砖块和瓦片像无情的炮弹。撞击着灰暗的天空，震撼着肮脏的大地！
    小七及时跳开，躲过一劫。而那嚣张的挖掘机。却被炸的面目全非”，
    叶斌惊得大张着嘴巴，急忙跑到小七身边，扶起她，关心的问道：“你没车吧？”
    小七没有说话，怔怔的看着那爆炸后的废墟和乱糟糟的人群，两滴清泪落在脸颊上。
    陆文轩茫然的看着那片废墟，心中忽然有些感慨：中国从来不缺科学家，不过都被拆迁致死了；中国从来不缺企业家，不过都在摆地摊起步的时候被城管驱赶了；中国也从来不缺爱因斯坦，不过都被计划生育给抚杀了；中国也从来不缺好警察、好记者，可惜”
    中国更不缺男人，可惜，要么都死了，要么都变成了女人。
    不远处，一个女孩儿看着叶斌。又看看小七，眼角溢出泪水。她不知道叶斌是谁，但她相信，叶斌是解开自己心中谜团的钥匙。想要冲上去，再看看叶斌身边的小七。又打消了冲上去的念头。她知道，自己不属于这个时空，这个时空的叶斌。也不属于自己，而属于另一个李慕翔。所以，她决定穿越时空，回到过去，去寻找另一个叶斌，然后，再杀掉那里的李慕翔……
    提起地上装着电脑的纸箱，女孩儿深情的看了叶斌一眼，转身离去。
    一样事物在爆炸中飞起，在空中划过一条优美的弧线，最后落在了小四面前。
    是那个做工精致的水壶。
    看不出是什么材料做的，从那么高的地方落在地上，却没有摔坏。
    小四出神的看着那个水壶，良久，忽而笑了。
    水壶周围忽然泛起白光，自行飘起，缓缓转动，”
    天际那颗星忽然越来越大，最后俨然像太阳一般耀眼”
    小四转脸看向怔怔发呆的陆文轩，问道：“陆正阳是你什么人？”    “呃，“我爷爷的爷爷的爷爷的，“我祖先。”陆文轩皱眉问道：“你怎么知道他
    小四摇头苦笑，“我说我怎么看到你就怕怕呢。原来你是正阳那子的后人。”顺了一下嘴，又道：“呵，那你跟我走吧。正阳那小子说过，你们陆家世代子孙都会追随于我。”
    “你……你是谁？”
    大雨倾盆。
    一道白光闪过，一个女孩儿抱着一台电脑，出现在雨中  ，
    夏天的雨，似乎总也没有个停的时候。女孩儿提着装着电脑的纸箱，躲着雨寻找教授，也找她心爱的女人。孤独的流浪了好几天，女孩儿忽然感到一阵阵寂寞和无奈。没有家，也没有亲人和朋友。孤独的感觉，很无助。她想回家。想看到自己的亲人和爱人，然而。她不知道自己的家在哪，也不知道自己的亲人和爱人在哪。
    混混僵僵的生活，如同永远也醒不了的梦。
    数天之后的夜里，女孩儿在一个日记本上这样写道：口日。大雨。忙了一整天，还是老样子，不知道什么时候才能回家，也不知道什么时候才能睡醒。
    落款签名：李慕翔。
    满是血腥的客厅。
    小七！”叶斌在门内喊道：小七！木头怎么样了？”
    眼神冷峻的女孩儿低头看了看倒在血泊里的李慕翔，李慕翔一动不动。双眼紧闭，即使还活着，只怕也仅剩一口气了吧。握了握拳头，女孩儿忽然发现，现在，是彻底结果他的好机会！只要在这里杀了他，他就再也不会跟自己抢心爱的女人，也不用像自己一样承受失忆的痛苦”迟疑片刻，女孩儿终于选择放弃。
    如果杀了他，叶斌一定会很伤心吧”，
    两年之后，同样的夏天，同样的城市。
    叶斌挽着李慕翔的胳膊，笑道：“我妈要见你。”
    两个女孩儿手挽着手，一直来到了叶斌母亲梁文静下榻…典她们开门的，是个漂亮女李慕翔一样漂起年纪已经很大了。
    李慕翔看到那个女人的一刹那。身体哆嗦了一下，看着笑吟吟的粱文静，李慕翔呢喃道：“我明白了，她  ，变成了你。你，你就是我？”
    “不。”梁文静笑着摇头。“她还是她，你还是你，我，件梁文静。”
    马一涵夸张了伸了个懒腰，扶了扶眼镜。打个哈欠，想好好休息一下。
    小唐走过来，看着马一涵。笑问，“写完了？”
    “是啊”马一涵笑道：“总算结束了。”
    小唐转眼看了看电脑显示器上的 。文档，凝眉问道：“为什么不交代一下卧龙岗八虎的最后归宿呢？”
    “呃”陆文轩不知道上哪了，她们也搬家了，我找不到她们，又哪里会知道她们的归宿呢？”马一涵抱怨了一句。“等明天遇到了，再写个后传吧。”
    后来，马一涵竟然真的在临海市遇到了安舞阳她们。只是，安舞阳正在被批斗中。
    代开朝抱着孩子，咬牙切齿的瞪着安舞阳，怒道：“你是“耶稣。的爸爸吗？！”她怀里的孩子，眉眼跟安舞阳几乎一般无二。
    孟洁脸色阴沉的看着安舞阳。并不说话。安舞阳的表情很尴尬，也很惭愧。安舞阳说：“那天”那天我不是喝多了嘛。刘尘那家伙老是”老是想要我爆她菊花，，我受不了她的挑逗，竟然，竟然不阳瘦了。我怕一失足成千古恨，就去上厕所。回来的时候，糊里糊涂的进了文轩的房间，上了他的床。我真不是故意的，我喝多了嘛。”说着略有些委屈的看着代开朝，继续道：“谁叫你有喜欢抱着人的毛病。我本来就被刘尘刺激的快受不了了，被你一抱，就”就”好吧，我混蛋。我知道我犯了错，又怕你醒酒后知道真相，便把文轩的衣服脱了，让你们”反正文轩在你们眼里也不是什么好人，多一条罪状，他也不会介意。”
    “无耻！”代开朝怒声骂道。
    孟洁苦笑着摇头，说道：“也好，你们安家有后了。”
    马一涵恍然大悟，笑着说道：“我说我问小猫的时候，她说你们那天反锁了门。问陆文轩的时候。陆文轩却说你们没有锁门呢。”摇了摇头，又问：“对了，文轩呢？他上哪了？”
    “不知道。”安舞阳道：“你们那个小四不知道跟文轩说了什么。文轩没在家几天就走了。他说想他的时候，就往天上看。”
    “那其她人呢？”马一涵问拜
    “刘尘专门给人算命去了，你去网上打听打听就知道了，美女算命大师，很有名的。”安舞阳道：小猫被刘尘忽悠的嫁给了沈运启，当起了富太太。至于王河嘛”你知道她在干什么吧！”
    “不知道。”马一涵老实的回答。
    “怎么可能。她拍的三级片你没看过？”安舞阳笑了一声，又道：“据说以前是拍三级片，前段时间碰上了个二流子导演，要跟他一起拍片，也不知道拍的什么。”
    “是吗？那你有王阿的联系电话吗？”马一涵问。
    “有啊，我给你找找。”安舞阳掏出手机，找到了王河的号码，说给马一涵，又问道：“你找她做什么？也想拍片去？”
    “呃，那到不是。我就是想以她为素材，为你们卧龙岗八虎写本后马一涵嘿嘿一笑，“对了。那个“青春传说。不是还剩下一粒吗？”
    “唔，你想干什么？”
    马一涵笑了笑，抬头看天，构思着下一部诡异的变身小说”
    “要不要进去歌？”安舞阳指了指身后的小歌厅。问道。
    马一涵看了看那歌厅，问道：“你开的？”
    “我和孟洁还有小代一起开的。”安舞阳笑道。
    马一涵看着那歌厅的招牌，笑而不语。
    招牌上的名字：曲终人不散。
    一全书完。
    本章继口字，剩下的，是一些不算钱的说明：
    《正在变身中》已经完结。本书承《变身宿舍》，启《（下一本变身小说，敬请期待）》，引《水壶转》。
    《水壶转》是一则历史神话故事。讲述的是江通、陆文轩、李慕翔小玲等人先辈的轶事。
    一只水壶，连接天上地下。每转动一次，就会有一个神仙坠落凡尘。
    “神仙是拿来敬的吗？不！神仙是拿来虐的。”  江瑜。
    抠门又小心眼的明朝皇帝对江瑜很不待见，却又不会真的宰了他，不是因为江瑜有多牛叉，只是因为江瑜人品太烂，总拿钱财勾弓皇帝一不，我错了，是皇帝总能在江瑜那敲诈一笔钱财，比如没钱了就威胁江瑜要杀他，让他主动拿钱消灾，或者干脆找个借口抄江瑜的家产酬
    江瑜被抄家了好几次，愤怒不已，趁着上天庭出差的机会，在玉帝面前告了皇帝一状。玉帝大怒，指着江瑜的鼻子骂道：“你得了吧你！抄你家也是你该！我让你当罚神使者。是给佛祖面子，也想让你领着神仙体验一下民间疾苦。你倒好，不论谁到你那儿，都被敲诈的裤衩儿都不剩！雁过拔毛啊你是！不说别的，你赶紧把我女儿心爱的首饰还给我！”
    关于下一部变身小说，前面说了，是影视版  就是与影视有关的版本一我是这么理解的。其它的就不多加透露了。
    预计可能  我是说可能，可能会在《水壶转》之后上传。其它的不作保证，只是“卧”和“搞笑”的延续。
    最后，欢迎各位朋友支持马甲新书《水壶转》。喜欢的投下票，评论区热闹一下。不喜欢的，也请收藏一下，帮马甲冲击榜单。马甲拜谢了。（未完待续

