《直播二次元之女主天敌》  作者：呜萌 
【内容简介】：
　　一朝穿越二次元，系统在手，本以群美环绕，过上神仙般的生活。
    但令他没想到的是…………………
    平贺才人:“任何污点都掩盖不了她的美丽”
    祗堂鞠也:“我这一生中做的最正确的一件事就是遵从了奶奶的遗言”
    结城梨斗:“她是第一个让我无法实现神摔的女人”
    ……………………
    八云紫:“都住口（｀Δ´）ゞ，一切都是系统的错”
---------------内容上传开始--------------
第1章 零之使魔

　　华州市
　　在市里一个经济开发小区，有一处公司专属的公寓，这里是某公司高层的家居公寓。
　　某一栋单元，一位身穿夏季衬衫的短发少年，在自己的卧室里翩翩起舞，一双全神贯注的眼睛直盯着电脑。
　　电脑屏幕里，是一位可爱的cos少女正在跳宅舞，一动一作实在撩动人心，舞姿优美而不污。
　　我叫陈晓天，二十岁，性别男，爱好二次元，宅舞等等。
　　大学一年级就开始辍学，天天泡在网上，补番呢，看直播，无所事事。
　　所幸家里经济还过的去，老爸是隔壁公司的总经理，老妈也是高级助理，再者自己也是家中的独生子，所以他们才这样放纵自己。
　　但是，这半年过去了，网上的一些事让我感觉到越来越无聊，直到前几天在直播平台遇到了一位少♂女。
　　是的你们没有看错，是♂。
　　他叫小爱，性别男，但是他经常穿着可爱女装到处直播，随时随地都可以卖个萌，让男观众一阵流口水。
　　当然了，小爱肤色白皙，脸蛋可爱，一身女相，完全看不出一点男人的影子，咳咳，某下面除外。
　　开始的时候，自己觉得非常有趣，就试着观看了一会儿，结果……我自己也tm入坑了！！！
　　也不知道从那天开始，我也会无意识模仿小爱的动作，直到现在都停不下来。
　　按照中的思想，我这是娘化的征兆？
　　滴滴……
　　扣扣企鹅的提示音。
　　咦。莫非有好友找我？
　　陈晓天切换桌面，看见屏幕右下角的扣扣有人找自己好友。
　　点开一看！
　　id:【二次元主神】申请好友。
　　同意【】拒绝【】
　　“二次元主神？估计是一个中二病患者”陈晓天暗自猜想道。
　　最后还是点击了同意，不说别的，他自己也想接触中二病的世界。
　　也想知道他们是怎么跃过心中的障碍，说出那么让人羞耻的台词来。
　　“滴滴滴……”
　　刚一同意，哪位疑似中二病患者的扣扣网友就发来一堆的信息。
　　二次元主神:凡人，吾是二次元的主神。
　　二次元主神:今日，吾特来通知汝，汝很幸运被十几亿分之一的几率选中。
　　二次元主神:要来一场说走就走的二次元旅行吗？
　　看到这些信息，陈晓天大为懵逼，这tm还能不能好好的聊天了，虽然自己是凡人没错，但你这样说毫不犹豫说自己是神，你难道不会不好意思吗？
　　好吧，我暂且不理解中二病的思维逻辑。
　　“这病肯定没救了，晚期！”
　　陈晓天翻了翻白眼直接下达通杀令，为了不让自己崩溃，还是果断删除好友的好。
　　【对不起，删除失败，原因:对方太过牛逼！！！】
　　“艹，我没有看错吧？”陈晓天揉揉双眼再看，提示框里还是原来的字体。
　　这可把陈晓天吓得不轻。
　　“尼玛，这个中二病还是个超级黑客啊，把企鹅都给黑了”惊呼道。
　　陈晓天双目如电，右手发挥单身二十年的手速，想借此关掉主机，但是……这一瞬间他犹豫了。
　　如果现在关机，电脑里的资料，会不会被黑客删尽？或者直接电脑永远开不了机，因为硬盘里还有他多年的存款。
　　不敢赌！！！
　　“靠，那我就勉为其难的陪这个中二病黑客聊几句”陈晓天一副慷慨激昂的说道。
　　然后，其实他就是怂了…………
　　萌爱（陈晓天）:伟大的主神你好，做为凡人的我，深感觉得自己太幸运，竟然得到主神大人的垂青（幽怨）。
　　二次元主神:哎，现在的年轻人有你这样的觉悟不多了，年轻人！好好干，你很有前途。
　　陈晓天僵硬的脸上一阵抽搐，他有种想砸电脑的冲动，但看在多年的存款份上，这个……得忍！
　　萌爱:是是是……
　　二次元主神:竟然如此，这份任务就交给汝了，望汝不要让本主神失望！！！
　　这说的陈晓天一脸懵逼，外加一头问号，实在不明白这个中二病黑客是什么意思，刚想打字回复。
　　就在这时，电脑屏幕突然白光大作，一颗小光球以光速飞了出来，在陈晓天还没有反应的过来，一瞬间消失不见。
　　吓得陈晓天“哐当”一声，向后一仰，瘫坐在地上。
　　几秒后，光芒消失，瘫坐在地的陈晓天还没有回过神，一直楞楞的看着已经恢复正常的电脑屏幕。
　　“这是什么鬼啊！！！”
　　某栋单元的公寓传出一阵类似尖叫的呐喊声…………
　　“我的资料，我的存款，我的小爱卖萌照！！！”
　　“还在不在？还在不在？”陈晓天仿佛魔怔了一般一直念念叨叨查看自己的硬盘。
　　但是，看到自己的资料存款并没有消失，他一口气放了下去，缓慢的动作坐下来。
　　扣扣上，那二次元主神的中二病黑客网友已经消失不见，申请记录，一切记录都没有了，仿佛从来没有存在过似的。
　　对于不懂黑客圈子的陈晓天来说，只能伸出大拇指说:
　　牛逼！！！
　　然而等了一会儿，谨慎的陈晓天还是没有发现什么端倪，只能把这件事当成自己长时间蹲在电脑边产生的幻觉。
　　竟然是幻觉，那就去好好的睡一觉好了。
　　第二天，还是老样子，陈晓天打开电脑准备看小爱的直播，不过，可惜的是，今天小爱并没有直播。
　　无聊的他，只能去看一些动漫补补番。
　　（bilibili动画）这个新出的app，是众二次元宅的集合地，上面可以直播，发视频，还有论坛，看动漫，简直爽的不行。
　　可以说你没有安装这个app，你都不好意思说自己是二次元的。
　　动漫很多，但经典的也就这么几个，一般的动漫，其中有零之使魔，这个动漫自己还是蛮喜欢的。
　　那么今天，就来回顾一下这个动漫吧。
　　陈晓天打开动漫cp，点开第一集，津津有味的看了起来。
　　差不多，几分钟后男主被女主召唤异世界的时候，也是这部番的精彩开头，陈晓天正要激动一下。
　　脑海里，突然一阵白光闪过，一道非常像日本声优钉宫理惠的萌音响了起来。
　　【叮咚~欧尼酱！探索到二次元世界:零之使魔，是否穿越？】


第2章 初临二次元(上)

　　“谁？”
　　陈晓天两眼左右观察四周，并没有发现他卧室里还有第二个人存在，莫不是又产生幻觉了？
　　那刚才的女孩子声音是怎么回事？怪熟悉的。
　　【主人，你好，我是系统精灵小爱，您可以叫我小爱酱】
　　“放屁！！！”
　　“你tm是谁？竟然冒充小爱？出来，劳资不打死你我就不姓陈”陈晓天对着空气破口大骂，他也不知道目标在何处。
　　但是，他的确看不到人的存在，却有声音存在，难道是鬼？
　　想到这里，陈晓天就浑身一个激灵，毛骨悚然。
　　【主人，小爱由主神大人亲手创造，专门辅助主人你】
　　“额！”正处于害怕边缘的陈晓天听到“主神大人”这一词，顿时一愣。
　　“那啥，你能不能重新说一遍？”陈晓天突然一脸严肃的说道。
　　这道萌音似乎从自己的脑海里传来？不过，应该不可能，一定是自己产生幻觉了。
　　【小爱由主神大人亲手创造，专门…………】
　　“停停停！”陈晓天已经确认是谁了，除了那个中二病黑客，没有人称自己为主神。
　　深呼吸一口气，一个回头，拔起网线，关其电脑，然后，嘴角一翘。
　　你现在tm倒是说话啊！！！
　　【主人，你在干什么？】
　　吓！！！
　　陈晓天差点吓得心脏病发作，眼观六方，试问道“你怎么还在？”
　　【主人你这个问题有点奇怪，小爱怎么可能不在呢？】
　　“你在那？”陈晓天紧张兮兮的问道。
　　全身肌肉绷紧，已经准备好，只要她说出具体位置，他保证马上第一时间进行破坏。
　　难不成那中二病黑客在自己家里都安装了微型扬声器？
　　难不成他已经预谋了很久？
　　【小爱在主人你的脑海里面哦】
　　目标：脑子，以迅雷不及掩耳之势，一拳击向……stop！！！
　　啥玩意啊？难不成自己脑子里被装了芯片？
　　那中二病黑客一定是一个犯罪团伙，那他们为什么要这么费尽心思对自己，要说我家也不算有钱，只不过吃穿不愁罢了。
　　咦~难不成自己是某一个家族掌权人的私生子，现在的父母只是养父母而已，他们想控制自己，和那个神秘的父亲谈条件？
　　对对对，一定是这样……
　　【主人，小爱只想说：你想多了】
　　“好吧，自己确实是想多了”换句话说是都市言情套路看多了。
　　不过，照这个情况看，莫非那个二次元主神是真的？自己真的可以穿越二次元？
　　这会不会是一场高科技的骗局呀？
　　想来想去，陈晓天还是决定试一下，因为他家的确不值得这样的骗局，也许是真的呢？
　　人类不缺侥幸心理！！！
　　“小爱，你真的可以带我去二次元？”陈晓天心里很是忐忑不安。
　　【是的，主人】
　　“没骗我？”
　　【小爱不会欺骗主人的】
　　“那说啥，开始穿越，我要开始拥抱二次元的众美女！！！”某只兴奋发情的狼叫。
　　【主人，小爱必须提醒你一件事，小爱是系统精灵】
　　“嗯，这我知道，小爱快点穿越吧”
　　【系统由主神大人亲手创造，名曰：攻略系统】
　　陈晓天闻言眼前一亮，莫非自己时来转运，得到了主角待遇，这不，系统都有了，你tm还说我不是主角？
　　“嗯，我都知道了，小爱，别墨迹，快点穿越”陈晓天已经等待的有点不耐烦，此时的他，心情非常激动，多年来的梦想，如今就要实现了。
　　关于回归的问题，陈晓天并没有多问，竟然是旅行，自然能回到现实来，不然，那还叫旅行吗？
　　【主人，你确定不先了解一下吗？】
　　“确定！”陈晓天毫不犹豫的回道。
　　“先等等，小爱，我还能回归现实吗？”这个问题在心里越发越严重，不问清楚难受！
　　【主人，小爱给出的回答是：能！】
　　“那就好，没说的，穿越！！！”竟然能回来，那说什么？梦想在即，自己怎么可能因为未知的世界而胆怯。
　　【叮咚~系统开始实行穿越……】
　　【叮咚~系统查阅到宿主是第一次进行穿越，开始实行改造……进程1%……】
　　“改造？啥玩意？”陈晓天心里很是不安。
　　突然，他发现自己不能动弹，连微微动一动手指都做不到，仿佛这具身体已经不属于他。
　　随之，一阵白光闪过，他亲眼看见自己的身体化成一堆人形的粒子，消失在空气中。
　　“噗……吾命休矣！！！”陈晓天两眼一抹黑，失去了意识。
　　【叮咚~改造完成，目标载体，二次元完美女神标准】
　　【叮咚~系统开始进行穿越……】
　　……………………
　　地点：哈尔克基尼亚大陆–托里斯塔尼亚国–托里斯汀魔法学院–魏斯特利广场。
　　时间：未知
　　今天是托里斯汀魔法学院新一届二年级生召唤使魔的日子，艳阳初升之时，学院里的学员们纷纷应召导师们的带领来到广场。
　　（ps：本番剧情人物，作者都采用动漫人物网站，有些如果遗漏，望谅解！）
　　身穿西方魔法师长袍的一行人年轻少女少男在导师的带领下，来到广场中央，也就是召唤使魔的魔法阵中心。
　　使魔，是魔法师的搭档，缔结契约后，在使魔死亡之前与魔法师双方都是永远的伙伴关系。从使魔可以得知魔法师的基础属性，例如：魔法师可是火属性，召唤的是火系使魔。
　　除了实际战斗目的外，使魔还可担任侦查，成为魔法师的眼线，或是成为传递讯息的使者。召唤的使魔多为幻兽，只有虚无系统的使用者，才能召唤人类。
　　魔法分为五大类：虚无，风，水，火，土，五大类中，虚无最为强大，但也是最坑，施法时间最长的魔法系。
　　因为除了虚无魔法，其他系的魔法都是渣渣，比战五渣还弱的那种。
　　在这群少男少女之中，或者说在托里斯汀魔法学院的学生，基本没人是平民，所以使魔代表着个人脸面。
　　今天是召唤使魔的日子，他们带着期待的面容准备迎接这一场盛会。
　　但是，人群中却有一名少女惴惴不安，她与其他人不同，她那可爱白皙的脸上布满了担忧与不甘。


第3章 初临二次元(下)

　　这名少女叫露易丝（ps：名字太长，取前面的几个字就好了），一头夹杂少许金色的粉色头发，茶褐色的瞳孔。
　　属性：贫乳，傲娇，身材娇小，十足的萝莉。
　　称号：零之露易丝。
　　缘由：因为魔法糟糕而总是被同学取笑。每次施法都以失败和爆炸告终，因为零成功率和零属性。
　　“哎哟，这不是零之露易丝吗？我们非常期待你的使魔是什么，会不会是一条没用杂鱼呢？”
　　这时，一个身材火辣，浑身褐色皮肤，充满了野感的非洲美少女，带着满口嘲讽，优雅的步伐向露易丝走来。
　　“哼，放心，我露易丝的使魔怎么可能是杂鱼，你就等着瞧吧”露易丝佯装高傲的样子，仰头挺胸，迈着自信的步伐，来到自己的位置，头也不回，似乎再无视这位非洲美少女。
　　“是吗？那我就拭目以待咯，零之露易丝”
　　“咯咯咯”
　　这个称号，让露易丝差点暴走，她自己也不知道为什么会这样。
　　优良的血统传承并没有让她成为高级魔法师，反而却是一个渣，什么都学不会，一旦念动咒语，实际效果相差十万八千里。
　　零的成功率，也没有魔法类属性，她才会被同学们成为“零之露易丝”。
　　但是，自己一旦生气时发出的魔法，威力十分强大。
　　嘲笑她的人，不止她一个，还有很多，这也是没办法，自己身为贵族，只比平民强大一点，这实在有点丢贵族的脸面。
　　那么今天，自己一定要召唤一个强大的使魔，让那些人刮目相看！！！
　　但是，真的是如自己所想的那样吗？
　　一时间，露易丝又突然没有了信心。
　　导师来到广场中心，对着他这个二年班级的学生们拍拍手，极其严肃性的说“召唤最佳时间已经到了，现在我开始点名，点到名的同学走到老师布置的魔法阵前，念动召唤咒语，开始召唤使魔，都听明白了吗？”
　　“明白了！！！”
　　导师面前有一道用极品魔法材料画成的魔法阵，大圆圈包围着小圆圈，小圆圈里画成魔法六芒星，大圆圈与小小圆圈之间，则是一些召唤使用的魔法符文。
　　此时的召唤阵法被导师催发，发出耀眼的紫色光芒。
　　“第一位***”……
　　“第五位：丘鲁克”
　　“到！”是哪位充满野感，火红色头发的非洲美少女。
　　“上前召唤使魔”导师道。
　　“是”这位叫丘鲁克的非洲美少女走之前，还特意看了在一旁等待的露易丝，嘴角扯起莫名其妙的笑容。
　　这个笑容，露易丝本人也清楚，她看见了很多次，意思就是让自己看着，看着她怎么召唤出强大的使魔。
　　“哼，那么得意，等下召唤出一只黑不溜秋的无用使魔，有你哭的”露易丝撇撇嘴嘀咕道。
　　丘鲁克来到召唤魔法阵，向导师敬礼，后者也非常满意，那个导师不喜欢尊敬师长的学生？
　　“丘鲁克，不要紧张，心中也不要有杂念，专注精神念动咒语，成功率很大”导师面带微笑着提醒道。
　　“谢谢导师”丘鲁克欣喜的点点头，心中暗喜得意。
　　她早就看出来了，一个个身为贵族的学生，自然不会把身份不高的老师放在眼里，被无视的导师，心里不恼火？那绝对是不可能的。
　　如果，这时候自己在表现一下，要诀岂不是自己送上来？
　　………………
　　魔法召唤阵法一瞬间紫光大作，丘鲁克的召唤使魔咒语成功！！！
　　“恭喜丘鲁克同学，你召唤成功了，还是火蜥蜴之中的稀有品种龙蜥”导师慈笑着恭喜道。
　　丘鲁克看着召唤魔法阵中心，那呆立着一个霸气的火蜥蜴，就开心的不得了，听到导师的话后，还是稀有品种？这更加让她心花怒放。
　　“谢谢导师，非常谢谢”
　　与此同时，处于观众位的露易丝看到这一幕，也不免有些失望。
　　不行，自己一定要召唤一个比火蜥蜴更厉害，更美丽的使魔。不然，今后耳边的嘲讽必定会愈演愈烈。
　　“第六位：基修……”
　　“第七位：塔巴莎……”
　　“第十位：蒙莫朗西……”
　　………………
　　直到最后一位，露易丝出场。
　　“最后一位，露易丝”
　　导师刚刚喊完，全场一片寂静，众人的视线都集中在这个被成为“零之露易丝”的少女身上，这里没有崇拜与欢呼，只有鄙视，嘲讽与幸灾乐祸。
　　露易丝自己也清楚，他们只是想看自己出丑罢了，那么，这一次一定不要让自己失望，否则她真的没有勇气待在这个学院。
　　“导师，我该怎么做？”
　　导师望着眼前这位学生，自然也看得出她非常紧张，便细心安慰道“露易丝，不要紧张，放下心中的杂念，念动咒语，注意，不要有杂念，否则失败几率很大”
　　“明白了，导师”露易丝点点头，闭上眼睛，准备放下心中的杂念，念动召唤咒语。
　　但是…………
　　观众位上，丘鲁克就发出嘲笑，虽然声音不大，结果还是传到了露易丝的耳朵里。
　　那一瞬间，心念一时抖动…………
　　露易丝大急，心念抖动不是好征兆，要么后退一步，等待明年新二年级的召唤仪式，要么冒着危险继续召唤，成功还好，一旦失败，她将永久丧失拥有使魔的资格，成为举国闻名的废物。
　　就在露易丝举棋不定的时候，她没有发现，因为她，召唤魔法阵发生了巨大的变化。
　　原本就一米多宽大小的阵法，却不知怎么突然扩大到十米，紫光光芒万丈，宛如一颗小型的紫色太阳。
　　所幸，这是白天，光芒并没有引起学院外的人注意，但是学院内可全部震惊了。
　　这突然扩大的阵法效果，让他们一阵害怕，脚步情不自禁的开始后退，导师也眉头一皱，甚为不解。
　　这紫色太阳持续了一分钟后便消失不见，待众人再次查看时，召唤魔法阵上，却站着两个人类。
　　两个人类，一个看起来是平民的少年，而另一个却相差巨大。
　　仿佛瀑布一般齐腰的紫色头发，绯红色的眼瞳，好奇的观看四周，身材完美，紫色的短裙礼服代表着高贵，吹弹可破的绝世容颜如同一尊在人间行走的女神一般。
　　为封月大佬加更。


第4章 契约废物使魔

　　不似现代化的高楼大厦，也不像是日漫中战国古代时的木楼建筑，而是像西方中世纪的城堡建筑！！！
　　陈晓天心里有不好的预感，他只是一个普通人，不会穿越到那部乱世的动漫了吧？
　　靠！
　　现在关心这个干什么？
　　陈晓天赶紧查看自己的身体，他记得穿越的时候，身体貌似被分解了，那现在.......
　　“啊！！！”
　　一道女声尖叫声打破魏斯特利广场的寂静。
　　“什么鬼？为什么是女人的身体？这不科学”陈晓天双手僵持在半空中，一双美眸瞪的如同牛眼一般大，这胸前那伟岸的山峰，娇细的腰肢散发出不一样的魅力。
　　最关键的，最为重要的是自己感觉下面空空的，以前那感觉已经不存在了，仿佛失去了什么东西。
　　陈晓天右手颤抖着，缓慢着，向那让自己惊恐的地带摸去。
　　一望平原，什么迷之突起都已经不存在了，他的梦想也已经悄然破碎......
　　“没了，真的没了”陈晓天魔怔了一般念念叨叨，双目失神。
　　“噗通”一声，某只白色化石的不明生物，生无可恋倒在地面上。
　　但是他没有发现的是，旁边还躺着一位昏迷不醒的少年。
　　.................................
　　“哈哈哈”魏斯特利广场顿时爆发一阵阵嘲笑声，他们原以为如此阵势会召唤出什么强大的使魔，却没有想到，一个是平民，另一个只是一位废物贵族的少女罢了。
　　或许在某些人眼里，美丽可以掩饰一切缺点，但是这个世界是拿实力说话的，有实力你就会赢得尊重。
　　按照陈晓天那不雅的举动以及一副弱态的模样，他，哦！不是她，只比地上那昏迷不醒的平民少年强上一点而已。
　　但是一次召唤两个使魔，这种情况可以说史前未有，因为魔法师一身只能有一个使魔，除非使魔死亡才能召唤新使魔。
　　“露易丝同学，你还不上去缔结使魔契约？”导师及时回过神，眼里十分激动。
　　“啊？”露易丝轻咬粉唇，心里有一点不情愿。
　　两个使魔又如何？你见过那个使魔被召唤来是虚弱昏迷的？
　　没有！！！
　　至少她自己没有见过。
　　“完了，魔法废物，使魔也废物，这以后的学院还怎么待下去？”露易丝身体微微颤抖一番，想到以后身后那几个人的嘲笑，她真的想不管这两个使魔，躲在家里永远都不出来。
　　“零之露易丝，你还愣着干嘛，赶紧和你的废物使魔缔结契约啊！”丘鲁克掩嘴偷笑着说。
　　“哈哈”一阵笑声再次响起。
　　“露易丝，虽然是废物，但是有两个使魔，你已经打破召唤史上的不可能，你马上会在学院，哦，不!是在整个国家出名”嘴里含着一枝玫瑰花的基修笑道。
　　“出名？”蒙莫朗西疑惑道。
　　“是的，美丽的女士！一对废物搭档还不让露易丝扬名吗？”
　　“噗哈哈”听到基修的解释，众人顿时爆笑一声，仔细一想还真是那么回事。
　　姓名：基修
　　性别：男
　　年龄：17
　　称号：青铜之基修
　　魔法属性：土
　　介绍：一双蓝色深邃的眼睛，黄色碎发，帅气的面孔可以说在学院里数一数二，但问题是他本人却是花花公子。
　　姓名：蒙莫朗西
　　性别：女
　　年龄：16
　　称号：香水之蒙莫朗西
　　魔法属性：水
　　介绍：与基修一样，蒙莫朗西也有一双蓝色眼睛，但眼神里通常散发着自傲的神色，本身是一位黄色多马尾的平胸少女。
　　“可恶”露易丝听到身后那些闲言细语真想一个魔法炸烂他们的嘴，永远都说不话最好。、
　　“导师，我可以重新召唤吗？”她实在不想与两个如同废物一般的使魔缔结契约，万一真的如基修所说，那家族的颜面全让自己丢尽了。
　　“不行，除非你当前使魔死亡，否则不可召唤”导师带着不满的语气说道。
　　还有身为主人是不可杀害自己的使魔，或者故意设计让自己使魔死亡，这只会给自身的召唤失败几率增加几倍。
　　“怎么这样！！！”露易丝苦着一张脸，鲜红欲滴的小脸上满是无奈与气愤。
　　如果自己不契约这一对使魔，那么她永远也不能召唤使魔。
　　露易丝来到召唤法阵中心，看着地面上那躺着的少男少女，秀眉间一时纠结。
　　没有办法，谁叫自己这么强大，连神都嫉妒自己了。
　　嗯！肯定是这样。
　　到这时，陈晓天旁边的那位少年才缓缓睁开双眼，他木讷的抬起头，却看见一脸寒霜的露易丝向他走来。
　　“这个少女是谁？”少年自想着摇摇头，让自己的头脑变得清明些。
　　“你是？”在他面前这个如瓷娃娃一般可爱的少女，一身不像现代的装束，莫非？这是那个剧组？
　　“平民！”露易丝高傲的挺？俯视着少年。
　　“身为贵族的我跟你缔结契约是……喂，你那副看神精病的表情是怎么回事？”
　　露易丝本以为少年会露出庆幸的表情，谁知道他竟然翻了白眼，把自己这个尊贵的主人当成傻子？？？
　　……………………
　　我叫平贺才人，17岁，在修电脑的路上，突然发生意外，莫名其妙的来到这个陌生的地方？我怀疑自己是不是被集团性绑票了。
　　契约？纳尼？这原来是个中二病少女，–.–……惹不起！惹不起。。
　　“哈哈”平贺才人尴尬的摸头傻笑，想借此敷衍过去。
　　“#”
　　露易丝的怒气忍耐值快要达到临界点，她真想一个爆裂魔法，轰死这个傻子使魔。
　　但为了以后的未来着想，还是忍忍吧。
　　“平民，这应该是你的荣幸”
　　露易丝也不想浪费时间，她想早一点缔结契约，返回自己的房间，不想看见那些人幸灾乐祸，玩味的笑容。
　　“什么？”平贺才人还没从她话里意思反应过来，嘴唇上就突然传来温热的触感。
　　某少年顿时双目一瞪，愣了！！！
　　契约的力量！！！
　　露易丝感觉自己的魔力在增强，这才消了一些怒气。
　　这废物使魔还有点作用……
　　然而，平贺才人除了身体在逐渐发热之外，并没有其他增幅。


第5章 所谓心境

　　没了，一切都没了，这以后的人生还有什么意义？
　　怀着泡妞的心思穿越到二次元，却没有想到结果是被别人泡…………
　　“小爱，我现在后悔还来的及吗？”
　　【主人，你觉得呢？】
　　陈晓天嘴角扯起一丝苦笑，心里仅存的一点希望也悄然破灭。
　　没有小天天的世界，还不如死了的好！
　　一想到自己今后被男人泡的场景，陈晓天顿时感觉到以后的人生一片黑暗。
　　【主人，心不可断念，虽说是女身，但百合之恋也不是不可】
　　陈晓天猛的一惊醒。
　　“对啊，还可以百合，小爱我真是感谢你十八代祖宗”
　　【………………】
　　“哈哈，我陈汉三还可以再战三百年”
　　【系统检测宿主已经恢复，开启任务任务模式……】
　　【滴滴滴~开启成功】
　　【主线任务1：绑定主位面任意一家直播平台，并获得人气一万，成功奖励：未知，失败惩罚：痛经一个月。注意：宿主不能暴露身份】
　　【位面任务（强制接受）：攻略男主平贺才人，好感度达到百分之百–成功奖励：位面点x1000，失败惩罚：死亡】
　　“额………………”
　　好不容易恢复过来的陈晓天，瞬间就懵逼了。
　　第一个任务就算了，没问题，但位面任务是什么鬼？还tm强制接受？
　　“小爱，你告诉我，这不是真的！”
　　【主人，很遗憾，这是真的】
　　“不！！！”陈晓天崩溃的大叫一声，引起在场学员的注意。
　　众人只见原本躺在地上，这个极似贵族的少女突然就站了进来，又仿佛发生了令她十分悲伤的事，整个人都十分颓废。
　　“不要，这不可能，我为什么要攻略男人？这不科学”陈晓天不可置信的自言自语，神情已经接近疯狂不远。
　　【主人，请冷静下来，这是系统的命令，小爱也无权修改】
　　小爱这一番话，更加让陈晓天绝望，这是强制性让自己搞j啊？
　　这不可能，死也不会去攻略男人。
　　“小爱，我还是死了算了，这二次元我没有那个福享受”
　　【主人，你不要小爱了吗？二次元还有很多美好等着主人，千万不要放弃】
　　陈晓天并没有回答小爱这个系统精灵，只是深深叹了一口气，看了众人一眼。
　　这时，她才发现这里就是二次元–零之使魔的世界。
　　“这应该是开头中的那个召唤广场”
　　瞧，这些学员都有了使魔，这么说…………
　　陈晓天一个撇头，正好看见已经契约完毕的露易丝，平贺才人。
　　“露易丝~”看到露易丝这个小萝莉，陈晓天情不自禁的叫了一声。
　　之前，陈晓天可是非常喜欢露易丝小萝莉那双黑袜小美腿，按照她之前的性格说：此腿老衲可玩一年载。
　　“嗯？”露易丝吸收完来自契约的魔力之后，竟然听到这个第二使魔竟然叫出了自己的名字。
　　开什么玩笑？第一见到还知道主人名讳的使魔。
　　伟大的召唤之神，您确定不是这个世界的那个贵族？
　　“你认识我？”露易丝紧紧盯着陈晓天，满眼惊讶的询问。
　　【主人，你这个笨蛋】
　　听到脑海那怒气冲天的声音，陈晓天嘴角抽了抽，难道自己做错了？
　　【主人，这个小女孩小爱看着不爽，要不干掉她？】
　　“………………”陈晓天满头黑线。
　　开玩笑！！！
　　这个小爱，陈晓天可算是知道了，绝对性的仇视女主。
　　问我为什么知道？
　　你也不看是什么系统的精灵……
　　攻略（男主）系统，露易丝这个女主角肯定要被系统针对。
　　哎？
　　等等，为什么我现在心里会毫无波动的说出这一句话？
　　“小爱，你对我做了什么？”陈晓天美眸一瞪，语气颇为愤怒。
　　【？？？？】
　　“小爱，你不要装傻，你是不是对我做了什么？为什么我现在对攻略男主系统一点都不排斥？”
　　反倒有一股事不关己高高挂起的意思。
　　【主人不亏是主人，适应能力确实非同一般】
　　【不过主人，小爱确实没有对你进行心灵治疗，还有就是，主人！系统并没有要你爱上任务目标，只是让目标爱上你，或者说，你现在对自己没有信心？】
　　小爱，话刚说完，陈晓天的视角里突然像电脑一般弹出一个视窗，上面正是她此时的模样。
　　“这是？”看到这莫名出现的美女，陈晓天两眼一瞪，惊呆了。
　　看见她，感觉世间上所以美丽之词都黯然失色，按照自己以前的德行来说：
　　这个妹子可以玩一百年都不腻。
　　【这正是主人现在的模样，女神之体，开挂般的存在，不过……】
　　“不过？”
　　【在这个世界，没有实力就是一尊花瓶】
　　……………………
　　一边，露易丝见到这个使魔，半天不回答自己，心中的怀疑也越来越重。
　　身为贵族，奉行上流顶层的礼仪，像无视别人这么没有礼貌的行为，除了平民，这个习惯基本不存在在贵族圈子里。
　　但这也要建立在相同尊贵身份的情况下。
　　“你难道不知道这么无视贵族是一件非常不礼貌的行为吗？”露易丝秀眉微皱，不满的说。
　　“不好意思”
　　陈晓天没有继续和小爱bb，经过小爱的提醒，自己差不多已经理解了攻略系统的特性。
　　说的也是，只要实力强大了，无非就是出卖一下自己的节操，又不会****，怕个什么？
　　再说，还可以回归现实，那时候我陈晓天岂不是像猪脚那样强势回归都市，呼风唤雨，无所不能，到处打脸……
　　虽然二次元不能泡妞，那就降低下层次，现实的美女还是有很多的。
　　“马丹，想想就激动”
　　【-_---………………】
　　“你就是露易丝啊，真是如动漫里一样可爱呢？”陈晓天笑面如花上前捏了捏露易丝那白嫩的脸蛋。
　　“你……”露易丝娇喘一声，捂着脸震惊的看着陈晓天。
　　她想不到这使魔竟然会捏自己这个尊贵主人的脸蛋……
　　可恶，明明是一介使魔，谁给你的胆子？
　　“你大胆（ノ｀⊿?）ノ”露易丝挥起手中的魔力棍，“啪”的一声打在陈晓天的脸上，一条细小的红印子顿时出现在她那白皙的脸上，清晰可见。
　　郁闷！好久没写，都不知道怎么写了，估计有几章会写的差，以后慢慢找回感觉。
　　还有就是猪脚不可能回到现实的（。?`w）


第6章 不能契约的使魔？

　　“啥玩意？我被打了？”陈晓天捂着自己的右脸，那火辣辣的疼痛感无一告诉她。
　　被打了，被一个小萝莉给打脸了，这………………
　　为啥还有点小激动？
　　主人打使魔是非常正常的一件事，但是这个使魔如果还没有缔结契约，鬼知道会不会暴起伤人。
　　虽然，看那娇小的身体，似乎没有什么力量可言。
　　数十名二年级生全部围在广场中，静静地看着中心的露易丝，有提心吊胆，也有幸灾乐祸的，总之都是抱着看好戏的心情。
　　露易丝平时高傲自大，实力又低下，所以在学院基本没有什么好朋友。
　　一边，露易丝本人脸色绯红，仿佛一颗熟透了的樱桃似的，但那是被被气的，除了她的姐姐之外，第一次有人对她这么无礼。
　　“使魔要有使魔的觉悟”
　　“使魔？谁？”陈晓天有点懵，她看过原著，也知道使魔是怎么回事。
　　但是！小萝莉你的使魔不是平贺才人吗？
　　听到陈晓天的回答，在场的吃瓜群众顿时爆笑一声。
　　“露易丝，你这个使魔太有趣了，哈哈”非洲美女丘鲁克肚子都快笑疼了。
　　“第一次见到魔法师召唤的使魔竟然不知道自己的身份，我算是见识了”基修轻笑道。
　　………………
　　二年级的学员们都在取笑露易丝，只有导师一人紧锁眉头，似乎他看出了一点端倪。
　　啊！！！
　　又是嘲笑，又是幸灾乐祸，难道我露易丝真的被神明诅咒了？
　　她召唤的使魔竟然不知道自己的身份，这也太天方夜谭了吧！
　　露易丝听见四周传来那一阵阵嘲笑，她手指甲都掐进肉里了，紧咬牙关忍耐，忍住自己不会爆发一个？魔法扔过去。
　　这时，她感觉到头顶传来一阵触感，似乎还在轻轻的抚摸，动作十分温柔，有一种让人安静下来的魔力。
　　这感觉只有姐姐大人给过她！
　　“露易丝，没关系，你以后会很厉害的”陈晓天笑颜逐开道。
　　“姐姐大人”露易丝嘀咕一声。
　　“嗯？”这一声姐姐大人顿时让陈晓天动作停顿，随之苦笑说“露易丝，我不是你姐姐大人”
　　露易丝闻言浑身一抖，左手持着魔力帮再次朝她脸上挥去，不过这次陈晓天可有准备，往后一仰，便躲过了这一打脸击。
　　“喂，我好心安慰你，你怎么狗咬吕洞宾不识好人心呢？”陈晓天颇有些气愤道。
　　露易丝冷着一张俏脸说“身为一介使魔，谁给你的权利对主人无礼？”
　　“谁是你的使魔啊！”陈晓天也气的语气音量提高了许多。
　　“讲道理，你的使魔不是这货吗？”一脚踢了下躺在旁边已经昏迷过去的平贺才人。
　　“#”露易丝已经对这个傻瓜使魔忍不可忍，抓住她那亮丽柔顺的紫发，往下一扯。
　　“啊！！！”陈晓天一声痛呼，便低下头来。
　　露易丝见此得意的嘴角一翘，微微踮起脚，吻了上去。
　　她要用行动证明告诉陈晓天，你！就是我的使魔。
　　……………………
　　十秒后，露易丝分开两人，粉唇边那一丝丝水晶般的藕丝让两人显得有些暧昧。
　　“什么情况？”露易丝双眼圆睁，懵逼了。
　　看着眼前这已经陷入意乱情迷状态的少女，露易丝心中掀起了惊涛巨浪。
　　竟然不能缔结契约！！！
　　这怎么可能，她不是自己召唤出来的吗？为何不能缔结契约？
　　露易丝眉头一皱，觉得事情有点复杂了。
　　史上还没有从自身召唤魔法阵召唤出来的使魔不能缔结契约的事件。
　　“莫非是血契？”露易丝眼前一亮，赶紧用优质的小刀在手指头轻轻的一划，一颗血珠从伤口溢出。
　　“缔结契约”
　　露易丝手指头往陈晓天额头一点，将血珠遗留在上面，静静地等待契约成功而来的魔力增幅。
　　十秒……
　　一分钟…………
　　三分钟………………
　　“你不是我的使魔，你是谁？”露易丝后退几步，拿起魔力棒做出防御姿态。
　　两种契约方式都不行，那只有一个答案，这家伙并不是自己的使魔。
　　“？？？”陈晓天从那暧昧的气氛回过神来，听见眼前这小萝莉的话，有点无语。
　　“我可是龙傲天那般的存在，怎么可能是你这小丫头片子的使魔，你想多了吧你”
　　“露易丝，发生了什么？”导师见到露易丝行为有异常，上前询问。
　　“不会是使魔拒绝缔结契约吧？那也是，毕竟是零之露易丝嘛”非洲美女又再次不忘讽刺一波。
　　“什么？使魔拒绝契约？”
　　“看来瓦利埃尔家族的脸都被她丢光了”
　　“可不是，连自己召唤出来的使魔都看不上，这是废到什么程度了？”
　　“不要说了，身为贵族在背后议论比你们尊贵的贵族，这个礼仪谁教你们的？”基修放下口中的玫瑰，不屑的盯着那些议论的学员。
　　基修这一番话，议论的声音瞬间少了许多。
　　“导师，这不是我的使魔，根本不能缔结契约”
　　“什么？”听到露易丝的话，导师双眼一瞪，惊呆了。
　　“露易丝，不要为你的无能找借口”丘鲁克嘴角一撇，嘲笑道。
　　“是真的，导师”露易丝并没有理会非洲美女的嘲讽，紧紧的盯着导师。
　　“安静”导师瞪了丘鲁克一眼，后者张了张口并没有说什么，这导师虽然不是贵族，但毕竟也是学院导师，为了以后不被穿小鞋，暂时放过露易丝好了。
　　对于露易丝的话，导师没有怀疑，除非她脑子秀逗了，才会拿自己贵族的信誉开玩笑。
　　“不知阁下是如何来到本学院的？”导师看着陈晓天没有做出其他异样行动，但眼眸里有浓浓的防备之意。
　　陈晓天感觉到众人的视线都在自己身上，身为宅宅的她，心里不免有些紧张。
　　“我……我不知道”
　　导师眉头一挑，似乎对这句话很不满意。
　　“那阁下能说一下你为什么会出现在这里？”
　　“大哥，我真的不知道”陈晓天苦着一张脸，颇有些凄美动人。
　　那啥，也能说是系统把我传送过来的吗？咳咳，估计会被认为神经病吧………………
　　“………………好吧，请阁下跟我见一下校长”
　　自己毕竟是托里斯汀学院的一介小小导师，这等麻烦事还是扔在校长大人为妙。


第7章 实力增强

　　【系统检测到宿主已经开始任务，新手礼包发放，请在背包领取】
　　【叮咚~请宿主尽快开启直播平台，否则系统会自动判定任务失败】
　　因为陈晓天的出现，召唤使魔这一节课提前结束，众人怀着好奇的心情各自回到自己的宿舍。
　　而露易丝也找人把昏迷中的平贺才人抬回自己的宿舍，临走前，她深深看着陈晓天离去的背影，眼神尽是复杂。
　　“算了，担心她作甚，反正也就是一个笨蛋”说完，露易丝头也不回就回到了宿舍。
　　跟着导师后面的陈晓天听到系统的声音，开心的不得了，还有新手礼包？可以，这很系统。
　　“小爱，小爱”陈晓天轻声呼唤系统精灵小爱酱。
　　“阁下，你说什么？”导师回头疑惑的看着她，显然他已经听见了。
　　“没……没有”陈晓天摇摇头，讪笑说。
　　【笨蛋主人，你可以用心念和小爱对话】
　　导师异样看了她一眼，也没有说什么，一路戒备着走向校长的办公室。
　　没有导师的骚扰，陈晓天心花怒放和小爱聊天，学习如何打开背包。
　　按照小爱的指示，陈晓天成功的打开背包，这如同游戏里的背包一样，都是分数格子。
　　那新手礼包是一个金色的花纹盒子，静静地躺在背包里。
　　“小爱，如何打开？”
　　【默念打开新手礼包即可，主人，你咋这么笨呢？】
　　听见小爱的鄙视，陈晓天嘴角抽了抽，没有回答。
　　“打开新手礼包”陈晓天心里默念道。
　　【叮咚~打开新手礼包–获得位面点x100，练气丹x1，未鉴定的功法（白色）x1】
　　这个新手礼包看的陈晓天一愣一愣的，怎么感觉有点像游戏礼包呢？
　　“小爱，你能解释下这是怎么鬼东西？”陈晓天郁闷着询问。
　　其实自己差不多已经知道是什么东西，只是向小爱确认一下，身为宅男，啥游戏，啥没有看过？
　　【主人，位面点非常重要，可以在系统商城兑换各种道具，功法等等，还可以升级系统，以及直播间平台】
　　“升级？”
　　【是的主人，现在攻略系统处于最低级，商场也都是低级道具功法，如果想兑换高级道具功法，必须升级系统】
　　“那升级直播平台是怎么回事？”
　　【这个问题，主人只要开启直播平台就一切知晓】
　　“位面点从何而来？”
　　【主人你这次好聪明，竟然问到了重点】
　　【位面点由完成支线，位面任务而来，当然，直播间的打赏也可以兑换位面点，但是比例是1:100】
　　“一打赏可以兑换一百位面点？”陈晓天双目一瞪，心里顿时大喜。
　　【咳咳，反过来】
　　“………………”
　　练气丹：练气期修士修炼必用的丹药，可以增加少许真气（注：普通人服用可以直接成为练气期一层）。
　　实力划分等级：练气–筑基–金丹–元婴–分神–出窍–合体–渡劫–大乘–半仙（地仙）。
　　每等级分为：初阶，中阶，高阶，大圆满。
　　之后的等级境界待定…………
　　未鉴定的功法（绿色）：使用此道具可以获得随机绿色功法x1（注：低级的功法，不值一提）
　　道具等级划分：白色–绿色–紫色–红色–金色–七彩（仙阶）。
　　每等级分为：低级，高级，顶级。
　　“卧槽！！！”看到这里，陈晓天也不免惊呼一声，这尼玛修仙体系都出来，是想自己以后在二次元修仙？
　　“阁下，又怎么了？”听见陈晓天的呼声，导师有点不满。
　　“没事，就是有点惊叹学院的宏伟”陈晓天傻笑摸着头说道。
　　“那是，托里斯汀魔法学校可是在哈尔克基尼亚大陆顶级的学院之一”导师颇为得意的说。
　　“厉害，厉害”陈晓天伸出大拇指，微笑着称赞道。
　　待导师回过头去，陈晓天那一脸笑意瞬间突变，一脸鄙视。
　　导师是一位光头中年男人，话说自己这副身体是称女神下凡也不为过，但是这货竟然一点意思都没有，难道这世界果真实力第一？
　　“算了，这样也好，我也不用烦恼”陈晓天嘀咕道。
　　实力啊~
　　陈晓天望着背包里那一颗白雾缭绕的练气丹，自己不知道练气一层有多强，毕竟这是魔法体系与修仙体系也挂不上钩。
　　还是先看看这绿色功法是什么玩意，希望不是个鸡肋。
　　“打开未鉴定的功法”
　　【叮咚~打开成功，恭喜宿主获得御剑诀（残）x1】
　　御剑诀（残）（绿色高级）：仙侠位面–蜀山剑宗的必习功法，拥有强大的威力，可惜只是残篇。
　　“御剑诀？”陈晓天脑袋一歪，颇有些意外。
　　“小爱，这是要我耍贱，呸，耍剑的节奏？”
　　【哇，主人真是运气逆天，这御剑诀全篇可是紫色顶级功法】
　　“紫色顶级？听起来有点牛逼的样子，但为什么才绿色”
　　是残篇的原因么？
　　【主人，你要知足再说只是残篇啦，只需要二千位面点就可以升级为全篇】
　　“升级也要位面点？”陈晓天楞道。
　　【是的，主人】
　　“那啥？”
　　【有什么吩咐？主人】
　　“你的创造者是不是马华藤？”
　　【………………】
　　之后，没多久，就来到了校长办公室。
　　导师整理了一下仪表，轻轻的敲了敲大门，语气极为尊敬的说“校长大人，我是否能进来？”
　　可是，这硕大的办公室里面并没有传出声音。
　　“咚咚，校长大人？”导师再次敲门喊道。
　　“咔嚓”大门自动开了。
　　只见一位披头白发的老爷爷坐在宽阔办公室中间，面前是一张两米宽的办公桌，旁边正站着一位带着金丝眼镜的女人，脸上还怒气未消。
　　哪位老爷爷就是托里斯汀魔法学院的校长–欧斯曼。
　　欧斯曼
　　性别：男
　　年龄：未知
　　外貌：一身黑色长袍，右手不离烟管，一头长长的白发与胡子，神情时尔严肃，时而猥琐。
　　使魔：一个猥琐的老鼠。
　　托里斯汀魔法学院的校长，一身魔力十分强大，但本人却十分猥琐，喜欢抽烟和指示使魔进行偷窥。


第8章 八云紫(求收藏，求票票)

　　“原来是鲁尔导师，来找老头子有什么事？”欧斯曼神情颇为正经，当然无视掉他左脸那一巴掌的红印子。
　　“校长大人，今日在二年级生的召唤使魔课程中发生了一点意外”这个光头导师很是尊敬的说道。
　　“意外？”
　　“是的，校长大人”说着，鲁尔光头导师撇开身子，看向身后的陈晓天：“阁下这就是我们托里斯汀学院的校长”
　　陈晓天抿嘴一笑，点点头伸出手向哪位老头挥挥手打个招呼：“hello”
　　刚说出口，陈晓天就察觉到不对。
　　尼玛，在二次元说英语他们能听得懂吗？
　　【主人放心啦，有系统在，根本不存在语言障碍】
　　“这……很吊”陈晓天嘴角一扯，在心里为给力的系统伸出一个大拇指。
　　难怪这本来属于日漫的世界，对日语一点不懂的自己，竟然听起来和中文没啥区别，原来是系统自动翻译了哇。
　　但对于陈晓天一声招呼，却让校长欧斯曼陷入了回忆，这种语言他感觉什么听到过，就是想不起来。
　　“不知，这位同学是？”面对陈晓天的绝世美色，平常猥琐的欧斯曼校长，此时却显得非常严肃。
　　“校长，是这样的”
　　光头导师对刚刚发生的一切，简单给欧斯曼解释了一番。
　　“出现召唤魔法阵？却不是使魔”对于这种史上从未发生的怪异事件，欧斯曼也不能给出一个解释，他毕竟不是无所不知的神明。
　　对于陈晓天的来历，欧斯曼校长也不想多问，鲁尔导师都问了两次也没有得到答案，那么只有两个可能：真的不知或者不想说，多问也是废话。
　　欧斯曼对陈晓天发动了魔力之眼，只要对方有一点魔力就会反馈回来，当然比自身强大的存在是无效的。
　　“怪了，竟然没有一点魔力的迹象”
　　浑身的气势与一个普通人没有分别，不过问题是没有一点魔力的普通人怎么会出现召唤魔法阵之中？
　　“你是否知道自己的姓氏，所属国？”欧斯曼问道。
　　“这个…………”听到老头的问题，陈晓天连忙心中默念询问小爱，是否可以告诉他自己的名字？
　　【主人，你还是不要用自己的真实名字，若开了直播间，你也不能用，所以说，主人还是编一个假名吧】
　　听到小爱的回答，陈晓天算是知道了，直播平台的观众肯定是地球，地球上的名字已经不能用了。
　　那取什么名字好呢？
　　办公室里的三人也在等着她的回答，陈晓天也紧张的不行，开始抓头发，但是看到手上这一束紫发，她的脑海突然一亮。
　　想到了！
　　“我姓八云，名紫”
　　（ps：主角的名字以后正式改为八云紫，紫妈万岁！！！）
　　“八云紫？”欧斯曼老头沉思了片刻，没有想起有八云这个贵族，莫非是个小家族？
　　“那八云小姐，能告诉老头子你是那国人？”
　　“这个……我好像忘记了”八云紫满脸无奈的敲了敲脑袋，卖了个萌。
　　对于穿越后的两三事，身为现代人的八云紫可是摸的一清二楚，失忆症是必须有的，毕竟你不是这个世界的人。
　　虽然话虽如此，但八云紫那不太正宗的演技怎么可能瞒得过老狐狸欧斯曼校长？
　　欧斯曼一眼就看出八云紫在说谎。
　　“八云紫小姐，你虽然不是学院的学员，老头子不能把你如何，但老头子可以把你送进帝国宪法队，这还是非常轻松的，所以你还是说实话吧”
　　八云紫闻言嘴角抽了抽，自己的演技还是有待提高啊，骗骗小朋友还可以，像这种老狐狸估计还差点火候。
　　a计划失败，实行b计划。
　　“老爷爷，我其实是逃婚出来的，身为小家族的一份子，自身又没有魔法天赋，所以很不幸被家族当成利益筹码进行家族联姻，我刚在逃跑的路上，脚下不知道从哪里出现一个奇怪的法阵，意识一闪，就出现在学院里了，剩下的这位光头老师知道……”
　　这段说法还是有漏洞的，但是在全大陆寻找一个叫八云的小家族，与大海捞针无疑。
　　听到八云紫称自己为光头老师，鲁尔盯了她一眼，表达不满之意，后者也害怕的缩了缩头，显得极为胆小如鼠。
　　“鲁尔，莫非是你的召唤魔法阵出现了问题？”欧斯曼校长把问题引向光头导师。
　　鲁尔顿时一慌，连忙解释道：“校长，我刻画的召唤魔法阵绝对没有问题，以魔法师的尊严担保”
　　“恩”欧斯曼点点头便没有多言，对鲁尔导师他还是很放心的，毕竟他已经教导了好几届学员，老资格的导师了。
　　欧斯曼思虑了一番，也没有想出很好的方法，毕竟八云紫这种事，太过天方夜谭，若不是相信鲁尔导师，自己还会以为这货估计拿自己开涮的。
　　况且，这个小丫头来历不明，不可能这样放她离开。
　　“这样吧，鲁尔给八云紫小姐安排一下学员宿舍，她以后暂时在学院学习”
　　“什么？”光头导师一惊，眼神无比异样望了八云紫一眼说：“校长，这恐怕不妥吧，她毕竟不是我们学院的学生，就这样让她在学院学习？”
　　“鲁尔，此事就这样决定，带八云紫小姐去安排学员宿舍”欧斯曼冷冷看了光头导师一眼，语气不容拒绝。
　　感受到校长的眼神，鲁尔瞬间把想说的话咽进肚子里。
　　“我明白了”
　　待鲁尔和八云紫走后，一边带金丝眼镜的青年女子开口了。
　　“她全身是个谜，就这样留在学院，不怕万一？”
　　青年女子对欧斯曼没有光头导师那股尊敬，貌似非常平淡。
　　欧斯曼继续拿着烟管狠狠地抽了一口，神情不见一丝波动，望着办公室门口的方向说道：“那丫头从头没有说一句真话”
　　青年女子一愣，疑惑道：“那老头子你？”
　　“不急，那丫头身上没有一点魔力，这点老头我非常确定，你去查查八云这个家族到底存在不存在”
　　“怎么查？”青年女子面露苦色。
　　“慢慢查吧，你也看见了刚刚那形势了，多问无用”


第9章 修炼，练气三层

　　最后，欧斯曼让青年女子也就是他自己的秘书小姐姐，随时监视八云紫的动向，一旦确定她有行恶之意，立刻击杀。
　　当然，这些事八云紫一概不知，她现在被安排露易丝的隔壁，鲁尔也给她发放了学员卡，以及魔法微披风，魔法学徒棍。
　　魔法微披风，非常低阶的魔法道具，托里斯汀学院的学员必备披风，可以增加少量魔力修炼速度。
　　魔法学徒棍，魔法学徒学习用的一种棍子，并没有增幅，只是可以增加魔法师的少量魔力凝聚。
　　【零之使魔世界实力划分（非主角）：魔法学徒–低级魔法师–中级魔法师–高级魔法师–大魔法师–？？？，相信那些点级，线级你们也看不懂】
　　“八云紫，我已经帮你安排好了，今天你就休息一天，明天八点开课，记得不要迟到”鲁尔交付完一切后，就离开了宿舍。
　　八云紫见光头导师走了后，像做贼似的小碎步来到门口，左望望，右望望确定走廊没有人影后立马关门。
　　“马丹，那死光头终于走了，摆着一张脸，劳资又不欠你钱，真是的”八云紫坐在床上自言自语的嘀咕道。
　　经过校长办公室一行，鲁尔似乎对八云紫不太友好，那表情好像自己欠他百八十万似的，看着就欠揍。
　　“算了，算了，谁叫自己实力不如呢，我来看看这练气丹是什么好东西”说着，八云紫从背包拿出那白雾缭绕的丹药，卖相极佳，不知道的还以为是仙丹出世呢。
　　“尼玛，系统出的东西就是牛逼”
　　【那是，系统出品，必须精品】
　　“哎，小爱，这玩意吃了会不会像那样，浑身剧痛，然后排出一身的黑污？”
　　【主人，你是不是傻？那是洗髓丹，练气丹没有副作用，最多腹部有些麻木胀痛，这也是形成丹田的征兆】
　　“还好，还好”八云紫闻言松了一口气。
　　她可不想尝试那种剧痛，能免则免。
　　【主人，你这样是不行的，吃的苦中苦，方为人上人】
　　“这……以后再说吧”小爱的一番话让八云紫颇为尴尬，没办法，她身为独生子，父母都没有让自己受一点苦。
　　话不多说，八云紫现在就想见识见识练气丹的效果，把丹药往嘴里一塞，吞了下去。
　　三秒…………
　　十秒…………
　　好像没啥感觉啊?等等……
　　经过十几秒的酝酿，练气丹彻底在八云紫的肚子里爆发。
　　“嘶……”八云紫顿时脸色一白，瞬间捏紧拳头，腹部那一阵阵绞痛，让她浑身颤抖，冷汗直冒。
　　“尼玛，小爱，你骗我！！！”
　　这大姨妈一般的感受，让她过了地狱一分钟，一分钟后，那绞痛才渐渐消失，换来一片清凉。
　　就好像在淡淡夏日，被泼了一盆凉水那般清凉。
　　她感觉到腹中有一股异样的感觉，这股清凉在腹中旋转中，浑身上下如同做了一次特等马杀鸡一样，舒服~
　　【恭喜主人进阶练气一层，进入修仙体系】
　　“这就练气一层啦？”八云紫挥了挥拳头，并没有感觉力量增加多少。
　　【是的，主人，你现在没有学习修仙功法，建议立即学校御剑诀残篇】
　　八云紫并没有着急学习，只是双眼微眯，全身散发出冰冷的气息。
　　非常和善的笑道：“小爱呀，只是有一些麻木胀痛？”
　　【额……，主人，这也不能怪小爱，小爱高估你的忍耐力，不过，幸好是系统重做的身体，各方面都比主人原凡体强上一些，不然主人现在估计会痛晕过去】
　　八云紫嘴角一抽，这么说起来是自己的错咯？
　　“哼，下次再找你算账”
　　算了，再计较下去，也显得自己特别小气，哎，这次被系统精灵给鄙视了。
　　男人的自尊都他妈丢光了。
　　打开背包，八云紫打坐看着那本绿色的御剑诀残篇秘籍，心里很是激动。
　　御剑，御剑，以后肯定会修炼到御剑飞行的境界，若怀里再抱着自己所爱的妹子，游遍千山万水，这估计是很多男人心中的愿望，当然自己也不例外。
　　“学习御剑诀残篇”
　　【叮咚~学习成功】
　　系统一提示，八云紫的脑海突然浮现出一道道法决以及御剑手印。
　　…………………………
　　也不知道过了多久，八云紫终于理清了脑海里御剑诀残篇所有的法诀。
　　“这区区残篇，我就有了疲惫的感觉，若是全篇，我非精神崩溃了不可”
　　【所以说主人，且不可贪急，基础稳，才能一路通】
　　“嗯”这次八云紫点点头没有反驳。
　　八云紫跳下床，双指并拢，练习御剑诀里附加的剑招。
　　“两指为剑，凝气一击”
　　由于现在自身实力低下，只能凝成剑芒，剑气那个阶段，估计要练气五层才能达得到。
　　看着指尖那冒出的几寸剑芒，八云紫很是满意，现在她要开始修炼心诀了。
　　御剑诀之所以能有紫色顶级，必有其中的道理，御剑诀里包含御剑心诀和剑诀两种。
　　心诀决定威力，剑诀决定招式，剑诀越熟练，才不容易让敌人看出破绽，而心诀越熟练，增加招式威力，两者不离其一。
　　练习了一个小时，腹中的异动越来越频繁，八云紫一喜，她知道这是突破的征兆。
　　御剑诀残篇毕竟是绿色高级，再加上练气丹残留的药力，八云紫感觉这次突破会上几个层次。
　　自己越强越好，拳头大才是硬道理。
　　八云紫运用丹田里暴动的真气，全身一个大周天，疏通奇经八脉，随时准备突破。
　　待真气回到丹田时，八云紫眼光一闪，极度压缩真气，冲击丹田。
　　“破！！！”
　　“轰~”腹中丹田一阵轻响，再次扩大了不少。
　　“成功了？”八云紫看着自己的双手，她有点不敢相信，据御剑诀记载，突破可是非常困难的，与凡人生子没什么两样。
　　“我八云紫果然是主角，突破如饮水般简单，哈哈”
　　【主人，你这是占了这副身体的便宜，才会这么顺利】
　　“切，管他呢，反正我是突破了，艾玛，三层了？666”八云紫查看丹田，发现真气的量远远超出二层，已经达到三层之上，差点就四层的阶段，差点吓了一跳。


第10章 直播间开启

　　越阶突破，这说出来就觉得很有面子，虽然是占了功法和体质的光，但也很厉害了好不好。
　　反正八云紫现在非常得意洋洋，已经迫不及待在房间里练习剑招。
　　那指尖上的两米剑芒，如同一把金色光剑，散发出凛凛寒气，剑招挥舞之中，四周竟然生成了微弱剑风，这剑风与利刃别无一二，普通人根本近不了她的身。
　　“牛逼到爆炸”只有五个字概括现在八云紫的心情。
　　虽然很吊炸天，但八云紫还是觉得少了一样东西，至于是什么东西，她还没有想起来。
　　“少了什么东西呢？”
　　【主人，学习御剑诀怎么可能没有一把飞剑呢？】
　　“对了，就是少了一把剑”听到小爱的提示，八云紫刹那间就想起了差了什么。
　　不过，零之使魔是以魔法为主，一把好剑是非常难寻，难不成我要拿着帝国士兵那样的铁剑？
　　仔细想想，也不是不可以，就是剑身过于宽大，不太好施展，女孩子嘛，还是以轻巧为主，等等……我心里为什么有这个想法？
　　我特么是男人啊！！！
　　【主人，主人，小爱知道你在担忧什么，放心，你可是有系统的少女，怎么可能要外面那些垃圾货】
　　“我想起来了，我记得小爱你说过还有系统商城，快快，打开我看看”八云紫搓搓手，满脸着急。
　　【主人，你要打开直播平台，系统商城才能启动】
　　“直播平台？”八云紫一愣，说实话她不太喜欢直播间，因为自己被盯着的时候会非常紧张啊！！！
　　但是现在这么说的话，不开直播间，估计是没有办法使用商城了。
　　开玩笑，系统商城不用那绝对是大傻叉，非常傻的那种。不就是直播嘛，怕个毛线，为了实力，我八云紫拼了。
　　“小爱，怎么开启直播平台？”
　　【主人只需默念打开直播间即可】
　　“这么简单？”
　　【是的】
　　“好吧，打开直播间”
　　【叮咚~直播间开启成功……】
　　【叮咚~系统检测到宿主第一次使用直播间，请选择主位面地球任意一家直播平台】
　　“豆鱼吧”
　　【叮咚~宿主已选择直播平台：豆鱼，系统已经强制介入……介入成功……直播间三秒后打开】
　　【叮咚~直播间打开成功，请宿主为自己和直播间取名称】
　　“剑仙在二次元”
　　“不对不对，这太low了，那就女神剑仙攻略二次元，应该有人进来一观，直播名就是八云紫了”
　　【叮咚~取名成功，直播已开启】
　　“哗啦~”一声，八云紫的视角里突然浮现出一幕透明界面，很像以前的直播界面，但是又有些不同。
　　直播间的头像是以八云紫现在模样所印，所以，没有一会儿就立马溜进来了一百人。
　　“滴滴滴，我被头像骗进来了”
　　“我也是”
　　“＋1”
　　“卧槽，主播真是和头像一模一样啊，我还有是p的”
　　“眼已瞎，主播小姐姐的美丽，老王我纵横情场数十载竟然无法直视”
　　“我靠，女神级的大美女，截图截图”
　　“尼玛，差点忘了截图”
　　“妈的，屏幕有点脏，我舔舔”
　　“妈妈问我为什么跪着舔屏”
　　“看到主播我的近视眼瞬间好了，因为我的眼球爆了，不要问我为什么爆的，因为这是一个很长的故事”
　　“滚你妈的…………”
　　看到界面那一条条的弹幕，无非都是再说自己美出天际，那一瞬间，竟然有点不好意思，脸红了=_=。
　　“老铁们，我有苦说不出啊”这句话当然是心里默念的。
　　“哎，大家好，我是主播八云紫，今天带你看看二次元是什么样的世界”八云紫憋着一口气说完，深怕紧张的当时候结巴。
　　“主播小姐姐是紫妈？好羞涩啊……”
　　“卧槽！！！”
　　“吓得劳资手机都扔了”
　　“尼玛我更惨，正在喝茶听到女神说出这句话，一不小心喷了”
　　“我看你是射了吧233”
　　“仔细一看，除了衣服不一样，还真的像八云紫”
　　【恭喜一剑天涯用户赠送主播火箭?x1，赠言：八云妹妹约吗？】
　　【全服频道：一剑天涯赠送八云紫主播火箭x1】
　　“666，天涯土豪，一进来就是火箭”
　　“已经领到鱼丸，好爽啊”
　　“喂喂，你们没有看到赠言吗？土豪想泡主播小姐姐”
　　“卧槽，一剑天涯我和你誓不两立”
　　“紫妈是我们大家的”
　　“对，就是，私吞是想挑起众怒吗？”
　　【恭喜一剑天涯赠送主播火箭x1，赠言：呵呵】
　　…………
　　“惹不起，惹不起，一千块出去了，我一周的工资啊”
　　“666，天涯土豪”
　　“我只是一只会喊666的咸鱼”
　　“不过话说回来，直播间的名字是什么鬼？”
　　“女神剑仙？啥玩意啊，我大紫妈怎么可能是玩剑的？”
　　“主播赶快使出你的间隙，让在下看看是不是有许多小眼睛”
　　“主播有点高傲啊，天涯土豪两个火箭一句感谢都没有，高冷么？”
　　“这么快就有黑粉进来了，兄弟们，有人诋毁我们紫妈，你们说怎么办？”
　　“强制喂食”
　　“**花”
　　“………………”
　　经过一剑天涯的两个火箭全服效应，再加上直播间头像，一瞬间在线人数就达到了三千之多，这仅仅才开播十分钟。
　　不过，八云紫现在也没有管直播间，她现在正在观看系统商城，直播间本来就是附带的。
　　看着商场上面那一个个道具：
　　什么绝世好剑–600位面点。
　　倚天剑–350位面点。
　　屠龙刀–400位面点。
　　金刚剑–150位面点
　　自己统统买不起，没办法现在只有区区一百位面点。
　　八云紫也算知道了为什么要开直播了，无非就是赚钱，不对，是赚点。
　　“买个毛线哦，一百点连个金刚剑都买不起，mmp”八云紫看到商城那些装备的价格，瞬间无爱了。
　　【主人，小爱可以帮你一次，以后就不行了哦】
　　“哦？能帮我什么？”
　　【叮咚~下品灵剑–噬灵剑，是否花费一百位面点进行购买？】
　　票票，收藏，嗯嗯，必须求的←_←


第11章 噬灵剑

　　噬灵剑（下品灵器）：来源于仙侠位面一介魔道修士之手，此剑极度凶戾，材质不明，如果对方武器具有灵气，会自动吸收小部分灵气。
　　注：成长性武器，此剑戾气凶猛，一旦使用必被正道修士追杀，慎用！
　　武器等级划分：凡器–宝器–灵器–仙器–神器–？？？
　　看到后面那注语，八云紫没有在意，如果在仙侠世界，自己或许要掂量掂量，但这是二次元，有个屁的正道。
　　最重要的只要区区一百位面点就可以购买，这对位面点刚好只有一百点的自己，可算是天大的福音。
　　至于噬灵剑所说的戾气庞大，八云紫更加没有在意，除非小爱脑袋秀逗了，才给自己推荐一把掌控不了的武器。
　　“确认购买”
　　【叮咚~扣除一百位面点，恭喜宿主获得下品灵器–噬灵剑（已存入背包）】
　　血红色狰狞的剑身，强大的气息让八云紫心惊胆战，远看这把噬灵剑与染了红色的普通铁剑没什么区别。
　　但一接近，你就会感觉那凌厉的气息，心中就会莫名的恐惧，而你却不知道那恐惧从何而来，从何生起。
　　非常怪异的一把剑。
　　【主人，将你的精血，滴落在剑身，开始炼化它】
　　“炼化？还要炼化啊”八云紫有点懵，她还以为直接就可以使用。
　　【当然了，灵器等级的武器都需要炼化，灵器，灵器，就是因为产生了灵，怎么可能和宝器那比较锋利的凡器做对比？】
　　“好，小爱，不知炼化这噬灵剑有没有危险？”
　　【主人，小爱会让你身陷危险之中吗？】
　　八云紫汗颜：“好吧，是我无知了”
　　精血，是心脏上的血液，凡人也称之为心头血，普通人丧失大量心头血，会寿命大减，身体器官衰竭，而修士则会损失修为。
　　所幸才一滴精血，只有练气三层的自己没有什么大碍。
　　噬灵剑是系统出品的武器，炼化过程非常容易，只需将精血滴落在剑身，真气灌入剑体之中即可。
　　一切过程都已经搞定，刚开始灌输真气时，噬灵剑还有一点抗拒，但随着真气的加大，那最后一点抗拒便崩溃了。
　　“搞定”
　　噬灵剑剑体顿时红光一闪，已经和八云紫心灵相通，这样在以后对敌的过程中，攻击才会随心所欲。
　　但八云紫触摸噬灵剑那一刻，噬灵剑剑体突然暴动，一股令人心悸的雾气从剑身冲出，沿着右手进入自己的体内。
　　“哼”八云紫眉头一皱，早已经准备好的真气，瞬间将这股雾气击散。
　　这就是介绍所说的戾气？以为我没有准备吗。
　　八云紫很是不爽的敲了敲噬灵剑剑体，哼道：“以后老实点，不然以后拿你掏马桶”
　　噬灵剑一个颤鸣，仿佛听懂了八云紫的意思似的。
　　感受到噬灵剑的回应，八云紫很开心，但话头说回来，区区练气三层，这所谓的戾气都冲不破自己的防御，也不是想象的那么恐怖嘛。
　　直播间:在线人数–7809，关注–3580
　　“主播小姐姐在干什么？感觉我们都被无视了”
　　“茫茫人海中，我凝望着你，而你却不回头一眼”
　　“呼叫天涯土豪，快用你的火箭让主播注意到我们啊！！！”
　　“讲道理，一剑天涯都已经刷了四个火箭了，人家主播一点反应都没有”
　　“没事，八云紫小妹妹很有个性，我喜欢”
　　“也许紫妈正在间隙某人（?˙▽˙?）”
　　“啊咧，主播是cosplay谁啊？”
　　“楼上，连永远的老太婆–紫妈都不认识，你还活在这世界上有什么意义？自裁吧”
　　“一群中二病患者，无药可救”
　　“我沉沦，我乐意”
　　有了这把噬灵剑，自己的战力估计提升了好几个层次，有了武器，御剑诀里的剑招就会发挥出百分之百的威力。
　　“也不知道，我现在的实力在这世界到底属于什么层次，希望不是什么杂鱼”
　　自己身处二次元世界，可不敢用以前看动漫的角度来比较，毕竟对于现在的我来说，这里就是现实，会流血，会疼，会死……
　　八云紫把噬灵剑放回背包，才把注意力放到直播间上，现在该来研究一下这所谓的直播平台。
　　一条条密密麻麻的弹幕在眼前呼啸而过，绕不是自己进阶练气三层，还真有点看不过来。
　　“小爱，直播间的存在有什么意义？”
　　【主人，直播间的存在关乎你的实力，别忘了打赏可以兑换位面点，这就是你变强的契机】
　　“原来如此，岂不是说只要打赏足够，那我就可以无限变强？”八云紫握紧拳头，神情有些激动。
　　想想还有点小兴奋呢。
　　【主人，你想的太容易了，虽说这是事实，但现实却没有那么顺利，直播间也是需要升级的，花费巨量打赏点升级后就有更尊贵的打赏道具以及解锁打赏上限】
　　“什么意思？”
　　【主人，你看】
　　直播间的界面突然变化，显示出几个打赏道具，有八个，只有四个是亮的，最后四个是呈灰色，被一把锁锁住。
　　鱼丸（100：1）–鱼翅（1：1）–飞机（1：100）–火箭（1：500）
　　括号里是数量：打赏点比例，比如一百鱼丸等于一打赏点。
　　然而打赏上限就是一级直播间每个用户打赏上限为一万打赏点上限，一旦超过一万将无法打赏，但是花费打赏点可以升级直播间，解锁第二阶段的打赏上限。
　　“等等，我有些不明白，为何直播间也有等级制度，难道观众打赏更多，得到更多的位面点不好吗？”
　　【这……小爱也不知道，这是创造者设定的】
　　“卧槽，这尼玛系统太贱了吧，不就是从升级制度获得更多的位面点吗？以为我不知道？”
　　如果现在小爱说创造者就是马华腾，八云紫也不会怀疑一点。
　　无非就是用心创造系统，没点数玩你mp。


第12章 幻剑术

　　“大家好，让你们久等了，那我们开始互动吧，由于弹幕太多，请火箭赠言提出问题”八云紫微笑着说。
　　也许是有了力量，所以自信，八云紫现在在直播间的镜头面前，没有那么紧张了，甚至还有点小激动。
　　劳资现在也是拥有几千粉丝的大主播了，哈哈……
　　“主播，你这么做会失去我的”
　　“666，一个火箭一个问题，玩不起玩不起”
　　“真当自己是大主播了啊？什么玩意！”
　　“靠，楼上不爽上角点?，穷孩子”
　　“说真的，主播你刚刚开播这样真的好吗？”
　　“哇，主播你在哪里整的，多少钱我也想去”
　　“整你mp，你是不是羡慕嫉妒恨啊？在这里造谣”
　　直播间进行了一场骂战，但还是更多的豆鱼观众败在八云紫的美貌之下，黑粉的声音越来越弱。
　　八云紫并没有踢出那些黑粉，毕竟这种情况在以前看多了，红人是非多，总有些心理不平衡的键盘侠带头搞事。
　　“咳咳，对于你们说我一个火箭一个问题，贪财也好，拜金也罢，我就一句话，不爽可以离开，你们除了在键盘上啪啪啪，反正也不能拿我怎么样”八云紫摆摆手，满脸的无所谓。
　　“紫妈霸气，喷子们听到没，快滚吧，这里不适合你们”
　　“大紫妈赛高！！！”
　　“壮哉我大紫妈”
　　“整容女表，给你了脸？滚出豆鱼”
　　“也许现实就是一个丑八怪也说不定”
　　“就是就是，还有傻逼拿着父母血汗钱打赏这个辣鸡女表？”
　　【一剑天涯赠送主播火箭x1，赠言：我没有问题，就是想对喷子们说一句话，老子就是有钱，就是任性打赏，你tm咬我啊？】
　　【全服频道：………………省略】
　　【一剑天涯赠送主播火箭x1，赠言：来来喷子们上火箭怼我，要不要老子给你们充鱼翅？】
　　…………
　　“天涯土豪666”
　　“666”
　　“6得飞起，喷子们火箭怼呀？不要怂”
　　“呸，无非就是拿着父母的钱装逼，有什么好拽的”
　　“这种熊孩子，劳资当初应该射在墙上”
　　“不好意思，这是我家的狗，又跑出来咬人了，我马上牵回去”
　　“兄弟，狗一定要管好，放回来咬到人怎么办？
　　“是是是，是我的错，下次一定打死”
　　“哈哈，这两个二货你们是不是想笑死我，好继承我的蚂蚁花呗？”
　　“感谢一剑天涯的打赏，你是我的第一个土豪粉丝，我决定给你一个福利”八云紫笑道。
　　“福利？”
　　“福利？？？”
　　“福…………利？？？？”
　　刷屏了…………
　　【一剑天涯赠送主播火箭x1，赠言：八云紫小妹妹，我不需要什么福利，反正这也没什么大不了的】
　　…………
　　“别啊，天涯土豪，我们要啊”
　　“天涯土豪，你不要这样自私，心好痛！！！”
　　“啊……我要看紫妈的福利，看不到我就要死了”
　　“我仿佛闻到了**的气息”
　　对于直播间的弹幕，八云紫经历了不止一次，他们就是一群狼友，只有污才会让他们兴奋。
　　“福利，只不过不是你们想象的那样，好了，我也不多说，你们不要说话看着就好”八云紫嘴角一翘，散发出迷人的自信笑容。
　　“嗷~~~~”
　　“嗷呜~~~”
　　“emmmmmm”
　　“尼玛，二哈乱入……”
　　“主播小姐姐的笑容，让我沉醉，让我不可自拔，让我忘记生死，直升云霄”
　　“兄弟，一路走好”
　　“噬灵剑”
　　八云紫从背包召唤出噬灵剑，两者心灵相通，一个感应就会如同瞬移一般出现在自己面前，其实没啥卵用，就是比较装逼。
　　人生在世，不装逼与咸鱼有什么两样？
　　这是托里斯汀学院的宿舍，这里的学员非贵即富，宿舍当然也不可能与以前那六人室一样，单人房间，洗手间，卧室，阳台，书房，应有尽有。
　　真是奢华般的享受。
　　自己目前身处于卧室里，二十几平方米的施展空间，应该足够了，不会有撞壁那样尴尬的局面。
　　“幻剑术”
　　幻剑术是御剑诀其中剑诀的招式之一，这一招非常华丽，杀伤力也足够强大，就是有点太耗真气了。
　　就算是现在的八云紫，也只能施展三次，就会真气耗尽。
　　噬灵剑，凭空飞起，漂浮在八云紫的面前，随着手印的增加，噬灵剑从一生二，从二生四，一瞬间她的面前就飞满了十几把相同的噬灵剑，呈一条直线。
　　这些就是八云紫的真气所化，但这其中有一把是真正的噬灵剑，也是之后剑阵的阵眼。
　　手指一挥，结针手印的成功，这十几把剑体瞬间改变位置。
　　“咻咻”几声剑啸，又组成了漏斗形状，如果中心有敌人的话，估计会被这头顶悬剑的气势给吓尿不可。
　　“剑舞燎原”
　　“咻”剑阵开始散开，在这个只有二十多平方米的卧室，飞来飞去，但并没有造成破坏。
　　“回”八云紫收回噬灵剑，疏通了一下真气，才看向直播间。
　　只不过现在的直播间，安静的跟鬼房间一样，一条弹幕都没有，都被八云紫这一手给震惊的懵逼了。
　　他们本以为八云紫只是一个会cosplay紫妈的美少女罢了，至于直播间的名称？他们也只是笑笑而已，却没有想到，眼前这一幕让他们多年以来的科学观瞬间崩溃。
　　这尼玛是飞剑？都已经违反了物理法则了好吧，还可以分身，不对，是分剑，讲个鬼的科学，牛顿的棺材快压不住啦。
　　大约过了三分钟左右，直播间才渐渐有了弹幕。
　　“这是特效？”
　　“特你mp啊，这是直播好吧？”
　　“不是特效也太惊世骇俗了吧，我是不是打开了那个修仙世界的直播？”
　　“在直播做这样的特效，目前还没有这个技术，而且本人也是做剧后特效的，我可以说这绝对不是特效”
　　“666”
　　“66666666”
　　“66666666666”
　　【一剑天涯赠送主播火箭x10，赠言：剑仙小姐姐教我修仙！！！】
　　…………
　　【绝对王者赠送主播火箭x5，赠言：我也要学，加我一个】
　　…………


第13章 断更一天

　　刚码好的一章，下拉一刷新，不见了，心情瞬间不好了，没有那心思码字了。


第14章 餐厅

　　八云紫这一套表演，瞬间让她得到了大量的打赏点，正当她开心还来不及的时候，一道神秘的铃声响起了。
　　“咚~”
　　这铃声很像大钟敲动的声音，但似乎又一股魔力，直接传达到你的脑海里。
　　“这是？”八云紫感觉到从四面八方而来的铃声，她不知道这声音是表达了什么意思。
　　但一想到这里是魔法学院，除了上下课铃声，也只有食堂开饭的铃声了吧。
　　走到阳台去，抬头一看，果然太阳已经当头照了，已经正午了啊。
　　“哪位同学，你是新来的？”
　　八云紫回头一看，一位带着眼镜，身穿学院校服的黑色短发少女正站在上一楼的阳台疑惑的低头看着自己。
　　“你怎么知道？”
　　眼镜少女微微一笑说：“午餐铃声已经响起了，你现在还不去学院餐厅去集合？你的接任导师没有给你说吗？”
　　八云紫一愣，原来这铃声是开饭点到了啊，不过，那光头老师也可恶了吧，这种重要的事怎么不给我说呢？
　　马丹，这笔账我记下了。
　　“谢谢你的提醒”八云紫气呼呼的转头就走。
　　刚走没几步，八云紫突然想起了一个问题，刚刚那个眼镜妹子……
　　返回阳台抬头一看，哪位萌萌的眼镜妹子已经离开了。
　　“妈耶，萌妹子哎，我竟然没有打招呼搭讪”八云紫惊道。
　　“卧槽，紫妈在什么地方？竟然坐在古世纪建筑里”
　　“主播是不是在外国？”
　　“应该不会是她自己的吧，要真是自己的何必玩直播呢？早就醉死钱堆中了”
　　“666，在这么美的庄园里，住上一晚，折寿十年都值”
　　“尼玛，楼上那些人难道主播小姐姐没有庄园好看吗？”
　　“来来来，绅士们选择题来了，到底是要主播，还是一个美如仙境的庄园”
　　“主播”
　　“＋1”
　　“我要庄园”
　　“楼上一定是妹子”
　　“嘤嘤嘤，楼上我们一起搞基吧”
　　“………………”
　　“说真的，你们不污我还能好好的直播”八云紫摆摆手，很无奈的说道。
　　“少壮不风流，老大徒伤悲”
　　“好好的一句励志名言被你玩成这样，也是6”
　　“紫妈，此言差矣，如果我们不污，怎么能衬托你的完美纯洁呢”
　　“66666，劳资竟然无言以对”
　　“楼上的楼上，你是一位人才”
　　“扯毛线，这个话题，暂时结束，现在我要非常郑重的宣布”
　　八云紫欲言又止，来到阳台上，张开怀抱，把镜头对准托里斯汀学院宿舍的后花园，鸟语花香，一番世外桃源之感。
　　“欢迎你们来到二次元世界”
　　“……………………”
　　“紫妈，你不扯犊子，我们还可以愉快的玩耍”
　　“呸，找个花园就说是二次元，你咋不说是神界呢？”
　　“各位，喷子又出现了，交给你们啦”
　　“交给我，今天我就要让他知道什么叫菊花满地伤”
　　“佩服佩服，好口味”
　　“说真的，主播，你说自己在二次元？我是不相信的，除非你能让我看到炮姐，夜夜”
　　“还有东方幻想乡，我要看灵梦，紫妈”
　　“主播不就是紫妈么？”
　　“是你mp”
　　八云紫看见那一条条弹幕飘过，大概意思一目了然，自己还能说什么？也是醉了。
　　“呵呵，你们别想了，我又不是在学园都市，还炮姐，你们咋不看雅典娜女神呢？”
　　“哎？她有主播小姐姐好看么？好看就看”
　　“噗……真是诚实的好孩子”
　　“这孩子纯洁的我不忍直视”
　　“我说错了么？（疑问）”
　　“没没没，你开心就好（微笑）”
　　直播间的观众还没有相信自己的话，八云紫没有勉强，反正她目前是在二次元，之后他们一切就明白了，现在解释起来也没用，还是去餐厅吃饭吧。
　　托里斯汀魔法学院餐厅
　　托里斯汀学院是大陆上顶级贵族学院之一，餐厅也是高规格的存在。
　　华丽的水晶灯投下淡淡的光，每个角度都折射出如梦似幻的斑斓彩光。金碧辉煌的天花板，似乎每一块瓷砖，都是用黄金所镶嵌，华美的欧式桌椅，小巧精致的贵金属餐具，处处散发出贵族的气息。
　　一个个女仆正在清洗餐具，已保证餐具，桌椅上没有一点灰尘，远远看去似乎整个餐厅都在发光，光亮如镜。
　　女仆都是学院后勤部的人员，而后勤部全是平民，没有一个贵族，哪怕是最低等的贵族。
　　因为贵族以为，这种杂活只能是平民来做，贵族是根本不屑一顾。
　　平民永远是低人一等，在贵族面前形同于奴隶一般。
　　铃声已经响了有好几分钟，餐厅里陆陆续续进来身穿校服的学员，有些学员也带了自己的使魔，三个年级中，就数二年级生今天午餐带使魔的学员最多。
　　谁叫他们今天刚刚召唤使魔呢。
　　使魔基本上都是动物类型的，在整个餐厅之中，人形使魔就只有一个：平贺才人。
　　他现在脖子上正被带着铁链，主人露易丝牵着来到属于二年级的餐桌。
　　托里斯汀学院的餐厅分为上中下，分别是三年级生，二年级生，和一年级生。
　　每一张餐桌长达百米，二年级生的数十人，围在这一张百米餐桌进餐。
　　而且每个学员的食物，开学之前都会专门的人员调查，早餐，午餐，晚餐想吃什么都会由女仆乘上来，并不是坐在一起就是集餐。
　　可谓是奢侈的不像话。
　　“哇塞，这里是神明才能用的餐厅吧？”平贺才人进入餐厅，被这里的辉煌彻底给惊呆了。
　　“快走，你小心点，不要给我丢脸，不然，你今天就没有饭吃”露易丝龇牙咧嘴的威胁道。
　　如果她是普通人也就罢了，可露易丝是一位可萌的萝莉，这一番威胁非但没有达到警告，反而让才人彻底给萌到了。
　　我去⊙?⊙！，卖萌可耻啊！！！
　　露易丝牵着才人来到二年级的餐桌上，今天负责二年级生食物的女仆，可要倒霉了。
　　因为刚刚召唤使魔，她们要多乘一份食物，也没有什么特别的，就是和主人一样的食物。
　　才人看见露易丝也坐上了位置，他也迫不及待的拉开她旁边那座位，一屁股坐了下来。
　　这一刻，二年级生的数十道目光“唰”的一下全部盯着才人和露易丝两人看。


第15章 平贺才人

　　“干什么？”坐上华丽的椅子，平贺才人看见露易丝用杀人一般的目光盯着自己，他差点都被吓怂了。
　　但才人还是鼓起勇气，问了一句。
　　“下去”露易丝指着她椅子后面。
　　“为什么啊？”才人不理解，难道带他来餐厅，不是为了吃饭的么？这时候把自己赶下桌子，我还要不要面子的？
　　“在这里只有贵族才有资格上座，你区区一个使魔是没有资格的”露易丝解释道。
　　“什么？”才人听的目瞪口呆，他抬头看了看眼前这些身穿华丽衣裳的学员，大部分都是用鄙视和不屑的目光看着自己。
　　我说怎么一上座，就全部奇怪的看着我，原来是这个原因。
　　但平贺才人身具有现代人的性格，对这种低人一等的身份当然不爽了，那一瞬间他有点迟疑，到底听不听露易丝的命令。
　　还没等他想明白，才人突然感觉到脖子衣领一紧，“啪”的一声，他被露易丝给拖了下来。
　　“身为使魔竟然不听主人的命令，你找打……”
　　露易丝气呼呼的拿起魔法学徒棍直接向才人挥去，吓得后者潜意识用右手格挡。
　　但那预料中的疼痛并没有发生，才人小心翼翼的看向这个暴躁的萝莉。
　　却发现露易丝已经坐上了座位，拿走属于她的白色盘子，放在椅子旁边。
　　“你在这里吃饭”露易丝淡淡的说了一句，便重新上桌。
　　才人苦笑一番，也静静地像只狗一样蹲在盘子边，没有大声喧闹，他知道这么做是绝对非常愚蠢的行为。
　　也会为露易丝带来麻烦，再说，他目前还挺喜欢眼前这不知所云的萝莉主人。
　　典型的刀子嘴豆腐心。
　　“露易丝，你的废物使魔有点不听话呀”非洲美女丘鲁克掩嘴取笑道。
　　露易丝瞪了她一眼，冷哼道：“哼，管你什么事”
　　说完，两人便移开视线，不在争吵，现在这里毕竟是餐厅，贵族讲的就是两个字：礼仪。
　　私下例外。
　　平贺才人欲哭无泪的双腿环膝坐在盘子边，看看人家那些贵族子弟，美酒美食，女仆在侯，而他呢，却像个宠物一样，感觉好差劲啊。
　　我要人人平等，没有等级歧视的世界！！！
　　“啊咧，这不是平贺才人么，你蹲在这里干什么？”
　　一道清脆的嗓音如同琴弦一般，优美的很动听。
　　才人抬头一看，一身华丽的紫色礼服包裹着那完美玉躯，披着学员的魔法披风，特别是那绯红色的眼眸十分让人沉醉。
　　女神级别的少女……
　　平贺才人似乎已经看呆了，至于多久他也不知道。
　　“喂，你这样很不礼貌，知道不知道？”八云紫皱皱眉头，十分不满道。
　　尼玛，劳资都快要吐了，不行，天降大任于斯人也必先苦其心志，劳其筋骨。
　　嗯嗯嗯，要忍。
　　“妈呀，我看错了？这不是零之使魔的平贺才人吗？”
　　“卧槽，吓得我赶紧百度，虽然是真人，但真的好像”
　　“这是零之使魔的平贺才人？不会吧，那不是二次元么？”
　　“怎么看起来和真人没啥区别？”
　　“喂喂，你们什么智商，这也有可能是演员啊”
　　“对对对，紫妈肯定是女神豪，之前那庄园也是她家的”
　　“艹，还有一个重点，这尼玛是哪里的餐厅，啊！！！我的眼睛”
　　“666”
　　“牛爆了，这餐厅，马云也得跪”
　　“主播，主播，别转镜头，我好像看到零之使魔的丘鲁克了”
　　“楼上是不是看错了？”
　　“错尼玛，那典型铜色美感，我怎么可能看错”
　　“别说了，都是演员”
　　“主播不会真穿越到二次元了吧？这餐厅规格吊炸天啊”
　　看着直播间那些将信不疑的粉丝观众，八云紫得意的一撇嘴，叫你不信，现在有没有震惊到？
　　“你认识我？”
　　才人那呆呆的模样，再加上他那尚有些英俊的脸蛋，八云紫觉得还有些正太萌。
　　咳咳，打住，我才不搞基。
　　“是啊，之前在广场见过，不过那时候你好像昏迷了”八云紫表现的非常温柔，毕竟淑女会给人留下一个好的印象。
　　“这样啊，你是这里的学生么？”平贺才人心里莫名其妙的想知道眼前这紫发少女的身份信息。
　　“喂，平贺才人，你叽叽喳喳的再说什么？”
　　才人和八云紫的聊天似乎被露易丝听见了，她还以为是才人在不满的喋喋不休。
　　回头一看，才知道是八云紫。
　　眼里一时诧异，打量了一番现在的八云紫，特别是肩上那魔法披风，眼神更加震惊。
　　“是你，你也成为学院的学员？”
　　“对啊，小萝莉，以后你可能是我的学姐，或者是我的学妹”八云紫笑眯眯的和露易丝对视。
　　“哇咔咔，这绝对是露易丝，比动漫里还可爱，萌”
　　“淡定，这肯定是演员”
　　“演员也很可爱的好不好？”
　　“老夫仔细一看，这露易丝果然如动漫所说是平胸，动漫不欺我也”
　　“哇⊙?⊙！，真是哎，楼上果然慧眼独到，老司机666啊”
　　“噗……我说你们的关注点错了吧”
　　“我心里似乎有点相信紫妈穿越二次元了”
　　“学妹？你现在还是一年级生，只能做我的学妹”说这句话，露易丝不知怎么回事，特别的有荣耀感，特高傲。
　　“是吗？那小萝莉，我们要不要打个赌？”八云紫惊讶而过，又满脸笑容的说。
　　“不要叫我小萝莉，没有直接纠正你，你还叫上瘾了？”露易丝凶狠的瞪着她。
　　“好好好，那就大萝莉”八云紫摆摆手，笑嘻嘻的说。
　　“你…………”露易丝的双眼燃起了惊天怒火。
　　但这里是餐厅，数百位贵族在此，她也只有咬着牙忍耐，要是在其他地方，她早就一个魔法扔过去，以泄心愤。
　　平贺才人在一旁都看懵逼了，之前那凶狠的露易丝，此时此刻在这位女神面前，显得那么无助弱小。
　　这是我的错觉么？
　　“好了，不说了，你怎么能让自己的使魔，在这里吃饭呢？”八云紫摇头道。
　　这句话瞬间让才人对八云紫好感度火箭般的飞涨，眼里差点就冒金星星了。
　　还是这位美女懂我。
　　求收藏，求票票啊！！！


第16章 塔巴莎

　　“管你什么事？难道你很喜欢管闲事？”露易丝对八云紫那种教育的口气很是不爽。
　　“那倒不是，我只是有些看不过眼而已”八云紫摇头苦笑道。
　　“哼，这位同学，你要看清楚”说着，露易丝一下子把平贺才人拉到身边来，用葱葱玉指戳了戳他的脸蛋，一副傲娇模样道：“他是我的使魔，怎么样也是我的事，你知道吗？”
　　八云紫嘴角一翘，异样的看了露易丝一眼，便向一年级生的餐桌走去。
　　露易丝见到那个女人已经离开，心里松了口气。
　　什么嘛！敢打我露易丝的使魔主意，真是够不要脸。
　　“露易丝，其实那个女孩子，她没有错”
　　“什么？”这句话彻底戳到了露易丝的敏感点，她生气了，很是生气。
　　暴吼道：“你今天没有饭吃，滚回宿舍”
　　“啊？”才人一脸懵逼，他不知道自己又说错什么了，本来那个女孩子说的没有错，况且是为自己说话。
　　现在这小丫头又在发哪门子的疯啊？
　　但看露易丝那愤怒的模样，显然和之前不一样，看样子她真的生气了。
　　才人也不想触犯她的底线，只能垂头丧气的回宿舍，他只能看着那些美食说拜拜了。
　　呜呜呜～可恶的贵族制度。
　　话说那个女孩子也是贵族吗？
　　平贺才人往八云紫离开的方向巡望了两眼，并没有看到那个熟悉的影子，只能失望的离开餐厅。
　　在餐桌上，露易丝满脸凶狠的戳着盘子的食物，一想到平贺才人还为那女人说话，她就一肚子气。
　　“笨蛋，笨蛋，我才是你的主人”
　　“露易丝，那牛排和你有仇么？”坐在露易丝对面的基修眉头一挑，无语道。
　　不是他故意找茬，是露易丝戳牛排那声音，实在有点刺耳难听。
　　“我戳自己的食物，怎样？”露易丝傲娇的一瞪，准备瞪死你。
　　基修翻了翻白眼，也不在理会这个暴怒的小狮子。
　　“你们看见了吗？刚刚在露易丝说话的那个女人，你们觉得是不是很熟悉？”
　　“哎，你这么说还真的有点熟悉”
　　“我想想，她不是与露易丝使魔一起出现的那个女孩吗？”
　　“天啦，还真是她，她怎么做起了学院的新生了？”
　　“好像连考核都没有，直接入学了，莫非她有什么魔法属性天赋？”
　　“不知道，估计也差不多吧，不然，怎么会那么容易就入学了”
　　“喂喂，你们在叽叽喳喳什么？身为贵族，不知道在背后讨论别人是很不礼貌的吗？”
　　露易丝听到那些讨论八云紫的声音，心里就是不舒服。
　　什么嘛，我也是很厉害的好不好？
　　哼，别以为有什么天赋就可以抢我露易丝的使魔。
　　露易丝小口咬着叉子上的牛排，她决定了，要把才人看稳一点。
　　想完，就急忙忙的拿着一张盘子，放点食物，直接离开了餐厅。
　　露易丝这番奇怪的行为引起了二年级生里的八卦之心，她们又开始叽叽喳喳的讨论起来而目标正是露易丝。
　　“你们看那她样子，好像很在乎她那个废物使魔呢”
　　“露易丝会不会爱上那个人形使魔呢？”
　　“有可能哦”
　　“真是不可理喻”
　　旁边，有一个带着眼镜的蓝色短发少女，她非常厌恶的看着这几个大嘴巴的同学，学院大部分的舆论都是她们造成的。
　　“喂，塔巴莎，你什么意思？”
　　“就是啊，我们说话，关你什么事？”
　　“真是多管闲事”
　　“装什么高冷呢？还不是背后有靠山”
　　“哼”
　　一声冷哼，名叫塔巴莎的少女也不想多言下去，直接起身便要离开餐桌。
　　“等等，劝你们不要欺负我的好朋友”
　　这时，丘鲁克突然来到塔巴莎的身后，这位非洲美女用和善的笑容，笑眯眯的盯着对面那几个话痨女学员。
　　丘鲁克的到来，那几位女学员纷纷闭口不言，显得对她非常畏惧。
　　“我先回宿舍，你慢慢享用”塔巴莎对丘鲁克说了一句，就离开了餐厅。
　　“哎，小莎，别理她们，小莎……”
　　见到塔巴莎已经离开了餐厅，丘鲁克的脸色非常不好，她冷冷的扫视了那几位女学员，也回到了自己的座位。
　　……………………
　　这次的餐厅之行，也很顺利除了一些小差错之外，但也相安无事，没有发生不愉快的事情。
　　对于一年级生，八云紫的加入，着实让他们八十多名学员又惊讶又开心，惊讶的是，不是招生季节，也能入学，除了背景通天之外，也只有天赋异禀，这两个解释了。
　　回到宿舍里，八云紫就关闭了直播间，这玩意也不用整天开着，那样就没意思，除非有特别劲爆的场面，她决定还是少开直播间为妙。
　　这个世界的剧情，自己大部分都了解过，在第一季基本没啥危险，就是不知道这是几季联合在一起的，还是单纯的第一季。
　　躺在床上，下午上课的铃声响起，她没有理会，反正她今天被那个光头导师知会不用上课。
　　“也不知道，今后的路该怎么走”
　　现在的系统，她算是看明白了，这明明就是个男主攻略系统，所在才会把自己变成女人，为什么？方便攻略嘛。
　　我呸！
　　这鬼系统找个宅女当宿主也好啊，非要找我这个男人，真是哔了狗了。
　　【主人，你是否要结算直播间的打赏？】
　　“咦？现在就可以结算？难道这不是日结或许月结？”
　　【不是的，主人，只要关闭直播间就可以结算】
　　“那倒是挺方便的，结算吧，我看看这一个小时里有多少打赏”
　　说实话，八云紫还是挺期待的。
　　【叮咚～直播间打赏已经统计，一共30890打赏，是否兑换位面点？】
　　“我靠，三万啊？666，这才一个小时，果然直播最能赚钱”
　　“兑换吧，反正也取不出来”
　　【主人，你错了，直播打赏可以取出，兑换你现在身处世界的交易货币】
　　“你说我现在可以兑换日元？”八云紫惊讶道。
　　【是的，主人，但是现在这个世界，一打赏点=1金币】
　　“………………”
　　八云紫闻言彻底懵了，也就是说，她现在可以兑换30890个金币，如果拿到地球去售卖，啧啧，那利润翻百倍不止。


第17章 因为喜欢你呀！！！（求收藏，求票票）

　　“哈哈，发财了，发财了”八云紫虽然从小吃喝不愁，但这是自己的财富，属于自己的财富，这么一大笔钱着实让她格外兴奋。
　　但………………
　　【主人，你别想了，二次元世界的物品是不可能带回或者传回主位面地球】
　　“额……………”
　　“小爱呀，你这样打击我，真的好吗？”八云紫满脸失望道。
　　【小爱只是不让主人走上另一条路，主人钱财毕竟是身外之物，只有实力才属于自己，拳头大一切都是真理】
　　“好好好，你说的都对”八云紫耸耸肩，非常无奈。
　　这小爱也真是的，让自己瞎高兴一会儿也好啊。
　　八云紫看着系统界面这30890打赏点，分外纠结，兑换出位面点也只有三百点，好像对现在的自己没啥用。
　　“算了吧，还是存着，积少成多嘛，也许以后在这里有点用”
　　光是一个低级的练气丹都要五百点，武器也有了，三百位面点能买啥？
　　三万金币在这里也算不小的财富了吧，嘿嘿，也许在零之使魔还可以当一把土豪的瘾。
　　现在这个时间，露易丝那个萝莉估计在上课吧，按照剧情，她已经没有给平贺才人自由，现在可能还关在宿舍里。
　　要不去找那小子培养培养感情？
　　靠，真是鸡皮疙瘩都起来了…………
　　俗话说“人在江湖，身不由己”，八云紫也只能忍住胃里那翻江倒海的恶心去攻略他了。
　　说走就走，八云紫打开房门，仔细瞧了瞧走廊并没有人存在。
　　她并不知道露易丝的宿舍在哪里，但是自身具有练气三层的修为，会感知周围百米之内的气息。
　　在这个二年级生的宿舍楼道，学员都去上课了，而人形使魔只有平贺才人一个，很容易感知到。
　　“感知-开”
　　一道如同气浪的精神力，散开百米之内，这百米之内，八云紫可以清晰感知任何生物的气息。
　　咦？为什么隔壁有个男人的气息？
　　“卧槽，这小子不会就在隔壁吧？”奈何修为太低，没有修炼出来神识，不然，一念即可知道他的身份。
　　只有筑基期才能有神识，只有神识，你才能算得上修仙者。
　　“有八成的几率是平贺才人，不管了，去敲门看看”
　　说着，八云紫就来到那房门前，伸出手敲了敲。
　　“咚咚～有人在吗？”
　　“咚咚～喂？”
　　敲了几分钟，就在八云紫以为是自己感知错误的时候，房间里传出了回复。
　　“那个……你是谁？”
　　这声音瞬间让八云紫眼前一亮，没错，的确是平贺才人那小子。
　　“哦，我是隔壁的一年级生八云紫，有点事找你帮助”八云紫的语气很无助。
　　“啊？”
　　“怎么了？”
　　“不好意思啊，我现在没有办法出来”
　　“为什么？”
　　“那个……因为我被锁住了……”
　　“噗……”这个突然其来的笑点，让八云紫没有忍住，顿时就笑出了声。
　　被锁住了？我tm半天装可怜白装了？
　　现在可以确定我自己就住在露易丝的隔壁，攻略起来也方便了许多，也不用走那么远的路。
　　八云紫进了自己的宿舍，把房门锁上，来到天台，看见自己右手边的那个天台，会心一笑，直接起身一跃，跳了过去。
　　房间里的平贺才人正被一把锁锁在一盏台灯上边，他坐在一个用不知名的布做成简易的……狗窝。
　　刚刚有位隔壁的女孩子过来寻求帮助，可是，自己被锁住了，根本出不去啊。
　　还有最后还笑声是几个意思啊？弄的自己心里现在还很纠结。
　　“她走了吗？总感觉声音有点熟悉，是不是在那见过？”
　　“是啊，我们是见过，才人君”
　　“啊咧？”听到声音的才人立刻回头，看见了之前在餐厅里的熟悉容颜。
　　“是你？你怎么会……”
　　本来平贺才人想说怎么突然在这里，但看到天台就一目了然了。
　　“才人君，刚刚在外面，我还以为谁被锁住了，原来是你呀”八云紫笑道。
　　“等等，刚刚那个在门外求助的隔壁女孩子是你？你住在隔壁？”平贺才人满脸懵逼的说道。
　　“对啊，我就住在隔壁”八云紫笑眯眯的点点头，但看到锁住平贺才人的铁链时，脸上的笑意，瞬间凝结。
　　“可恶，那丫头也太没有人性了吧，怎么把你一个大活人当成宠物养呢？”
　　见到八云紫这么为自己打抱不平，才人心里特别感动，加上那美丽的容颜，他都差点爱上眼前这女孩了。
　　“露易丝说，我是她的使魔”才人低着头心情很复杂。
　　“可你是人啊？怎么可能是那些畜生能比？”
　　平贺才人抬头一笑：“那些畜生都比我强大”
　　“…………”这句话八云紫没有反驳，因为对战基修那段剧情还没有到来，她也只能沉默应对。
　　八云紫上前拍了拍他的肩膀，非常认真的说：“兄弟，我相信你，你以后会变得非常强大”
　　“嗯嗯，谢谢你，八云紫小姐”才人那个感动啊，要不是有铁链的存在，他恨不得以身相许。
　　不过，这兄弟是什么鬼？难道自己听错了？？？
　　对于平贺才人知道自己的名字，八云紫没有感到意外，之前在门外已经自报名讳了。
　　“好了，别伤心了，这样吧，如果才人君想获得你主人露易丝的重视，那必须实力要变强”
　　“对，变强”平贺才人也非常赞同，满脸认真握紧拳头。
　　“但该怎么做？”
　　“这容易，我教你剑法呀”八云紫微笑着对他说道。
　　平贺才人闻言一愣，他静静地看着眼前这少女，虽然她很漂亮，但他自己又不是傻得。
　　她为什么会对我这么好？在餐厅也是，这里也是，总觉得幸福来得有点突然。
　　“八云紫小姐，你为什么对我这么好？能给我说实话吗？”
　　八云紫笑了笑，她早知道这个问题会到来，换着自己也会这样，毕竟原本无人问津的他，突然获得完美的人关心，也会思考这里面会不会有诈。
　　“我想想”八云紫托腮假装沉思了很久。
　　然后，侧头迷之微笑：“你想知道为什么吗？”
　　平贺才人小鸡啄米般点点头：“想，非常想”
　　“因为喜欢你呀！！！”


第18章 变强的心

　　“那啥？”
　　“嗯！”
　　“你能不能再说一遍？”平贺才人仿佛得了痴呆症一般，摇头晃脑，好像这一切都是在梦中。
　　“我说喜欢你呀，怎么了？”八云紫字字说的那么自然，没有一点异样。
　　瞧我这完美的演技，我都差点情不自禁的入戏了。
　　身为影帝的我，真是有点寂寞啊！！！
　　【主人，你别自恋了，你明明在那老头面前，一关都过不了】
　　“………………”
　　“cnm，小爱你是不是这坑爹的系统专门创造出来打击我的？”
　　【小爱说的本是事实，主人的演技只能算入门，骗骗眼前这个少年还可以，嗯，仅仅是可以】
　　“…………………”
　　八云紫满脸黑线，也懒得和这个系统精灵计较。
　　反观她的自然，平贺才人就不一样了，八云紫的大胆已经超出了他的接受范围，意识已经迷糊，脸蛋像极了猴子的红屁股。
　　“才人君，你没事吧？”八云紫担心的询问道。
　　实则内心却在哈哈大笑……
　　平贺才人晃了晃脑袋，连忙摇摇头：“没事，就是有点惊讶”
　　“是吗”八云紫尬笑一声，也没有再次进攻，毕竟感情这种东西，得慢慢来。
　　在露易丝的宿舍里，八云紫和平贺才人两人对视着闭口不言，好像在等谁先开口似的。
　　一股名叫暧昧的气氛瞬间弥漫在这卧室里。
　　“那啥，我们先去学院广场吧”八云紫撇过头去，假装咳嗽一番，开口道。
　　两人对视比赛中，最终八云紫败下阵来。
　　她也不明白自己为什么会害羞，讲道理，这小子可是男人，我也真是的，自己在害羞个毛线啊。
　　“好”才人点点头，他现在的心脏也跳的很快，见到八云紫转个头去，他才松了一口气。
　　差点就支持不住了，好险好险。
　　毕竟被一个女孩子直盯着，不紧张那是不可能的，关键是这女孩长得还很漂亮。
　　“让开！！！”
　　“恩？”平贺才人一抬头，就看见八云紫不知道从哪里拿的一把血色长剑，已经扬起向自己劈来。
　　潜意识中，才人伸出右手想挡住脸。
　　心里突然冒出一个想法：她这是要杀了自己吗？
　　随之“咔嚓”一声，铁链掉落在他的脚边。
　　见到铁链已断，八云紫把噬灵剑放回系统背包。
　　“好了，现在我们去广场吧，已经没有多少时间，露易丝可能随时就会回来”
　　平贺才人望着那开门离去的倩影，他的那颗小心脏还在噗通噗通跳个不停，没穿越之前，也在网络上看过一些，主角穿越异世界，或者被女神青睐，要么就是获得强大的力量，组成一个庞大的后宫，过上幸福美满的生活，
　　那么，现在自己是不是终于要实现身为主角的气运了？
　　“八云小姐，等下我呀”
　　穿越到这个世界，平贺才人不知道以后会发生什么事，但如果一直这么颓废下去也不是办法，竟然神明把我从地球扔在这里，一定有它的道理，我一定要变强，变强。
　　魏斯特利广场
　　见到平贺才人急忙忙的跟了上来，看他那一脸坚决的神情，似乎决定了什么，但八云紫也不关心，反正她的任务就是攻略这小子，只要没有生命危险，就对任务没有影响。
　　至于女主角露易丝小萝莉，希望不要妨碍自己啊，不然，只好试着调教调教，若失败，只能除掉，在生命与小萝莉之间选择，是个正常人都会选择前者。
　　萝莉虽好，但也要有命享受才行。
　　“来了？”
　　“恩”平贺才人来到八云紫的面前，目光十分鉴定的凝视着她。
　　“拜托你，一定要让我变强”才人弯腰鞠躬大喊道。
　　“才人君”
　　“八云紫小姐，有什么事吩咐，再苦我也不怕”
　　“你不是这个世界的人吧？”
　　“什么？”平贺才人浑身一怔，不可思议的抬头看向眼前这少女，她为什么知道这件事？
　　“你也不用惊讶，你难道不知道吗？上午露易丝召唤出来的不只有你一个人”八云紫面色沉重道。
　　“不只有我一个？”才人有点不理解这个意思。
　　八云紫疑惑的看了他一眼，问道“难道露易丝没有和你说过这件事吗？”
　　“没有”平贺才人摇摇头。
　　“这样啊”八云紫点点头，苦笑一番再次说道“其实那丫头也把我也给召唤出来了，现在我还挺头疼呢”
　　“什么？你也是被她召唤出来的使魔？”才人闻言不可置信的惊呼道。
　　八云紫笑着挥挥手指头“不不不，我只是被那丫头意外召唤出来的并不是她的使魔，她的使魔只有你一个，就是你才人君”
　　“那八云紫小姐刚来就可以入学了？午餐回来的时候，露易丝还在惊呼你的到来，看得出来，这个学校入学条件挺苛刻的”
　　“这件事，也很简单，你有实力，没有人会小看你，能让我入学这学院的校长无非是看在我没有恶意，再加上实力强大罢了”八云紫颇有些心虚的说道。
　　她自己心里也在打鼓，万一吹破天，之后被一个学员秒杀了怎么办？岂不是在这小子的印象里，我只是个说大话的人而已，那无非在攻略难度上填了一笔。
　　“八云紫小姐真厉害”平贺才人惊赞道。
　　“可是我就不行，只是一个普通人，根本打不过魔法师”才人望着自己的双手，充满了忧伤。
　　“才人君，你不是普通人哦”八云紫笑眯眯的说。
　　“不是？”平贺才人满头问号。
　　“对啊，我发现你体内有股很神秘的力量”八云紫突然严肃道。
　　“神秘的力量？”才人一头疑惑的看着自己的手掌，捏了捏，挥了挥拳头，踢了踢腿，摇头叹息道“我好像没有什么力量”。
　　八云紫见到平贺才人这像个白痴一样的举动，脸部一阵抽搐，捂着额头也是醉了。
　　按照原著剧情，他是拿上一把剑开始，就变得非常厉害，可以算是游戏中的武器精通，但也只是限于长剑而已。
　　“才人君，我送你一把大宝剑吧”话一出口，八云紫就后悔了，这惯词说的习惯了，尼玛张口就出，希望这小子听不懂吧，
　　“大宝剑？宝剑吗？”平贺才人瞬间眼睛发亮，极为期待，在这个世界有把防身的武器，也是好的，起码有点安全感。


第19章 生锈的铁剑

　　托利斯塔尼亚，也被称为托里斯汀，是一个位于哈尔克基尼亚西北部的小王国。
　　由于没有长剑，平贺才人又因为只是一介使魔，不可能在学院领取武器，当然露易丝除外。
　　可是，这件事八云紫并不想告诉那丫头，她总觉得露易丝的存在，对于她自己来说是一个异数。
　　这里是托里斯汀的首都，异世界的繁华，古世纪的重现，随处可见的小摊贩，很多稀世宝物八云紫都没有见过。
　　此时的她，就像一个乡村小女孩进入都市一般，随口惊叹，又激动的不行。
　　“如此美景，怎么可能没有直播”
　　“小爱，快快，开启直播间，给那些家伙来个视觉盛宴”
　　【叮咚～直播间已开启，请宿主注意！！！】
　　直播间：女神剑仙在二次元，在线人数：2086
　　“哎！！！紫妈又开直播，这么快？”
　　“幸好还没走，不然就错过了，壮哉我大紫妈！！！”
　　“我说各位，你们真不怕真正的八云紫间隙你们啊？”
　　“如果能见紫妈一眼，被间隙又何妨？”
　　“同意，紫妈才是真爱”
　　“屁，灵梦才是正道，八云紫只是一介不知年龄的老太婆罢了”
　　“不是，露露才是，喜欢露露”
　　“打住，虽然我不知道你们所说的紫妈，灵梦，反正我只喜主播小姐姐”
　　“滚，，，，紫妈是大家的独吞小心众怒”
　　【恭喜一剑天涯赠送给主播火箭x1，赠言:为什么我赠送不了十个火箭？好说打赏已经上限？？？】
　　“？？？？”
　　“不会吧，天涯土豪别逗我们啊。豆鱼什么时候有打赏限制了？”
　　“看，土豪又在开玩笑了”
　　“............我说的实话，我现在一个都送不了”
　　“不是吧，土豪你撒谎也要打打草稿好吧？”
　　“土豪你送了多少？”
　　“不多，差不多二十个火箭”
　　“噗，土豪这个不多伤了我的幼小心灵，呜呜呜”
　　“+1”
　　“等等，你们看房名好像改了”
　　“剑仙在二次元-异世界的繁华”
　　八云紫改完房间名，才注意到直播间，看到一剑天涯的疑问，她也很尴尬，现在的直播间只是一级，每个用户打赏上限只是一万。
　　“一剑天涯，实在不好意思，直播间我设置了打赏限制，你只能打赏一万rmb的道具”八云紫讪笑着解释道。
　　“............”
　　“在这一瞬间我突然感觉到其他主播都是一些贪财的妖艳贱货，那有这个主播小姐姐清廉？”
　　“666”
　　“666+1”
　　“666+2”
　　“冲主播这点，我关注了”
　　“史上第一个设置了打赏限制的主播”
　　“我...........”
　　“紫妈，天涯土豪都无语，你说你该怎么赔偿？”
　　【恭喜天下第一赠送主播火箭x20，赠言：试试水】
　　“又一个土豪，好想哭”
　　“哭尼玛啊，有鱼丸领还哭，快笑”
　　“卧槽，真送不了，主播666，关注了”
　　“话说你们不觉得有点奇怪吗？豆鱼有打赏限制吗这个功能吗？”
　　“呃....好像没有”
　　“那主播小姐姐怎么设置的？黑客？”
　　“好了，连飞剑都有了，连二次元都穿越了，区区一个功能有什么在意的？”
　　“说的好有道理，我竟然无话可说”
　　八云紫带着平贺才人来到装备店，这个商店和地球超市一模一样，除了卖的东西，剑，棍，斧....等等，啥武器都有，布甲。铁甲，低级魔法披风，木制法杖。
　　看的它眼睛都花了，但这次来是给这小子买一把剑，所以只看装备区域。
　　“才人君，你去挑一把剑，只要你喜欢都可以”八云紫回头微笑着说。
　　“恩，谢谢八云紫小姐，你的大恩大德，我.....”
　　八云紫挥挥手阻止他接下来的话，脸上布满了不爽的神情，撇着嘴嘟囔道“还叫我八云紫小姐吗？”
　　“那叫什么?”
　　“紫，叫我紫”
　　“轰～”平贺才人瞬间脑子一片空白，要知道在日本只有亲近的人才能叫名，一般都是叫姓，比如八云。
　　“这...这”
　　看见平贺才人竟然犹豫了，八云紫的脸色也冷了下来，勉强笑道：“哦，我知道了，你去看看那把剑你喜欢，回去我好教你剑法”
　　虽然她笑着在和自己说话，但才人可以感觉的出，自己这一点犹豫，她的语气冷淡了许多。
　　“那我去了，谢谢你，紫”话音刚落，平贺才人立刻转过身去，走向装备区，八云紫并没有看见他捂着心脏部分，急促喘气的举动。
　　看见这小子如此平淡的说出了口，完全没有意料中那脸色绯红，心跳加速。
　　“看来里的套路，也不管用吗？”八云紫叹道。
　　平贺才人去选择装备去了，八云紫则无聊的在装备店瞎逛，她记得露易丝给他选了一把看似废剑，却极为强大的灵剑，还会说话，剑中有灵，基本可以说这是一把灵器，但阶级就不清楚了。
　　“在哪里呢？”在店里找了半天也没有看见，只能去问问老板看看。
　　八云紫来到柜台边，老板是一位带着眼镜的中年男士，看起来很书生气。
　　“美丽的小姐，请问有什么可以帮到你？”
　　“老板，你这里有那种看起来像生锈的铁剑吗？”
　　“生锈的铁剑？”老板对八云紫这话很不理解，顾客不是专来买上等的武器的吗？这小姐怎么找废铁呢？但顾客就是上帝，喜欢什么是人家的爱好。
　　“可以，我去找找，你稍等”说完，老板就离开了柜台，去了柜台后面的房间。
　　不久后，老板手里拿着用脏乱的布裹着东西，看起来像一把剑。
　　“小姐，这把剑在我这里放了很久了，没有购买，因为它太普通，剑身还生锈了，你确定要购买？”
　　八云紫听见老板的解释，心里也很激动，毕竟是一把灵器，自己虽然不用，但也很有成就感。
　　“确定”
　　“那好，小姐这把剑十金币给你了”老板得到回复，非常开心，这垃圾终于卖出去了。
　　经过系统兑换，八云紫兑换了一万打赏点，也就是一万金币，现在还有20890打赏点，她也不心疼，反正有直播间存在，打赏一直就不会断。
　　就是这么有自信！！！
　　发的有点晚了，这是今天的。


第20章 德鲁弗林格

　　?这把剑叫德鲁弗林格，原著才人平时用的长剑，有自我意识的智慧之剑，因为表面破烂不堪，露易丝以相当低廉的价格就买下了，并且送给才人当配剑，被才人称作“迪尔夫”，自己则以“伙伴”称呼才人。
　　真实年龄听说有六千年以上，具有吸收风、火、水、土等魔法的能力，除了神秘的虚无魔法系之外，基本逃不过它的吞噬，在这个魔法世界里面还是非常牛逼的存在。
　　“紫，你也选了一把武器么？”身后，已经选择好武器的才人很是疑惑的看着八云紫手上那把生锈的废剑。
　　“才人君，你选好了？”八云紫满脸开心笑嘻嘻的看向他手上那把武士刀。
　　果然日本人男生都喜欢武士刀。
　　“恩，我觉得这把刀非常帅”才人温柔抚摸着刀身。
　　“喜欢就好”回过头大声说道“老板，这把刀什么价格？”
　　老板没有着急回答八云紫，推了推眼镜框，伸出三根手指，温和笑道“三百金币”
　　“什么？这把破刀竟然要三百金币？”八云紫愣了。
　　这与德鲁弗林格的价格相差也太远了吧.....
　　“这位美丽的小姐，这可不是破刀，你看这明亮如镜的刀身，其锋利度足以劈断普通的铁器”老板开始他的日常讲解。
　　“削铁如泥？”八云紫狐疑的看着他。
　　八云紫犀利的眼神，让老板有点汗颜，不过他还是点点头回答。
　　“那好，买了”
　　八云紫一巴掌拍在柜台上，就在老板以为她想走霸王装的时候，却突然发现手掌下竟然莫名出现一堆的金币。
　　“三百一十个金币，要不要数一数？”
　　老板急忙摇摇头，做他这一行的怎么可能没有一点眼力劲，自然能看出已经够数。
　　“不用，小姐你慢走”
　　在回学院的路上，八云紫一直在琢磨这把极似灵器的德鲁弗林格，她本想试着用真气灌入剑体中，但好像一泼水倒进海里一样，掀不起一点浪花。
　　哎，算了，看来这把剑我也用不了，还是还给原主吧。
　　八云紫向身后看去，那小子一直在玩耍他的武士刀，从老板那里得知这把刀竟然有削铁如泥的锋利，嘴上的笑意一直还挂着嘴边。
　　“才人，你为什么要买一把刀？难道剑不好吗？”
　　“那些剑都不太好看，而且我对武士刀情有独钟，紫，不好意思啊”才人抓抓脑袋，带着歉意说道。
　　“你不用道歉，你喜欢就好，但是你要学习我的剑法，还是有一把剑最好，这把剑送给你了”八云紫把德鲁弗林格递给他。
　　“这剑？”才人接过德鲁弗林格，为它的破旧感到惊讶，他不明白，八云紫为什么会买一把破剑送给自己，难不成她生气了？
　　“你可不要小看这把剑，虽然陈旧，但是一把十分厉害的武器，以后你会知道的”
　　“是吗？”才人仔细看了看这把扔在大街上都没人要的废剑，也没有看出有什么不同，但竟然是紫送给自己的，肯定有她的道理。
　　之后，两人一路相安无话，快要到学院的时候，八云紫突然改变路线，来到学院旁边不远处的裁缝店。
　　“紫，来这里干什么？”
　　“当然买衣服啊？走，进去看看”八云紫拉着才人的手就走了进去。
　　平贺才人满脸通红的跟着八云紫进了裁缝店，此时此刻，他心里的戒备也消减了许多，看得出来眼前这少女的确没有恶意，至少现在没有。
　　八云紫两人一进店，这店的老板就像狗看见了骨头，两眼发光就小跑了过来。
　　“这位美丽的小姐，有什么需要吗？本店是托里斯汀最好的裁缝店，材质包你满意”
　　八云紫把才人推了出来，给老板说道“给他定制几套衣服，材质必须上等，钱不是问题”
　　老板闻言，异样的看了才人一眼，也笑眯眯的点点头“小姐，放心，保你满意”
　　平贺才人感受到老板那十分鄙视的眼神，也是一头黑线，似乎自己被看成被某个贵族小姐包养的小白脸了，不过，按照现在的情况来看，好像就是事实。
　　老板量好才人的身材后，在纸上计算了一下。
　　“这位少爷，你想订制什么款式的？”
　　“这个....”才人也不知道什么款式，他现在也是一脸懵逼的被紫拖进来。
　　平贺才人把目光投向身后的八云紫，想让她给点意见。
　　“就按照他身上的衣服进行订制，先做一套颜色不一样的，才人，你喜欢什么颜色？”
　　“深蓝”
　　“那就深蓝色一套，剩下的稍微改一下，相信老板你应该不用我多说了吧，要是穿起来变丑了，我可不会放过你哦”八云紫盯着老板微笑道。
　　“明白，明白，放心吧，美丽的小姐，要是你满意本店免费再定制，直到你满意为止”老板弯腰行礼，非常有礼貌。
　　几分钟后，八云紫付了一百金币订金，才拉着才人回到学院。
　　“看时间也差不多了，以后有时间我再教你剑法吧”
　　“谢谢你，紫，要不是你，我一个人来到这个世界也不知道该怎么办”
　　“好了，好了，现在不是很好，今后的事情以后再说吧，只要此时此刻开心就好了，何必杞人忧天呢？”
　　“恩，我明白了，那我们....”说到这里，才人欲言又止，他很复杂的看着八云紫，说实话她很完美，完美的自己找不出一点瑕疵，但就是这种完美才让他没有安全感，感觉就像一场梦一般。
　　“我们怎么了？”八云紫假装不懂。
　　“没什么”才人摇摇头回道，他还是没有勇气说出来，也怕只是自己在自作多情。
　　“那快回去吧，万一那丫头回来没有看见你，估计你又要遭殃了，对了，武器你要藏好，别让露易丝发现了”
　　不然，被她追问下来，自己以后的日子估计也不好过了。
　　原著露易丝那吃醋的劲，到现在我还记忆犹新呢。
　　“好，那我先回去了，明天请教我剑法”才人点了一下头，便转过身去，向宿舍楼走去。
　　“才人”
　　才人一听到身后的八云紫再叫自己，毫不犹豫的转过身去，“怎.......”


第21章 任务奖励:拔刀术

　　?“嘻嘻，明天见，才人君”八云紫满脸笑意向呆滞在原地的才人挥挥手，然后，飞一般的跑回了自己的宿舍。
　　望着远去的倩影，才人摸摸额头，想起那曾经的温热，不知不觉就傻笑了起来。
　　他突然发现这个陌生的世界，其实也不错，错误的世界遇上对的人.......
　　八云紫关上房门，跑到洗手间，打开水龙头拼命的洗嘴唇，使劲的洗，就差没有戳下一层皮。
　　“尼玛，恶心死我了，我为什么会这么脑残的做出这个行为”
　　“太不科学了，我可是男人啊！！！”八云紫心里在咆哮，也很想不通自己为什么会吻那小子。
　　直播间：剑仙在二次元—异世界的繁华，在线人数：9820
　　“紫妈，你变了，你不爱我们了”
　　“为什么？为什么主播小姐姐会喜欢他？好伤心，心已死，不会再爱了”
　　“其实真人版的平贺才人还是有点小帅，恩，仅仅是小帅”
　　“好羡慕主播，竟然穿越到了二次元，哪里的美男一大堆，如果可以，请务必邮寄一个”
　　“你们没有看到紫妈正在拼命的洗嘴吗？难不成是不情愿的？”
　　“按照楼上老兄的推理，莫非主播接近平贺才人是有目的？”
　　“你们在说什么，萌新根本不懂，只是我好羡慕某个男主啊”
　　“紫妈，你快说究竟有什么目的？”
　　“对啊，快说，心里特别好奇”
　　“各位兄弟姐妹，我发现穿越二次元就是个错误，至于什么目的？相信你们某些人应该已经猜到了，我心好累，想静静”八云紫朝着直播间挥挥手，来到床边直接躺了下去。
　　“本萌新掐指一算，算出主播肯定是想攻略平贺才人这个男主，但是.....”
　　“但是看她之后那不情愿的样子，估计是被逼的”
　　“666各位都是分析帝啊！！！”
　　“膜拜楼上几位大佬，顺便给个赞”
　　“哎，说多了都是泪啊，相信大家都看过这部动漫，攻略的同时还要小心露易丝那小醋坛子，日子不好过哟”八云紫叹了一口气，吐糟道。
　　“紫妈，什么嘛，不就是搞地下情吗，这件事简单”
　　“虽然我是萝莉控，但我还是支持主播小姐姐”
　　“紫妈的直播，我可是一直都在录制，加油吧，紫妈”
　　“紫妈是什么鬼？”
　　“楼上一看就是新来的，主播可是叫八云紫哟”
　　“......紫妈大法好（滑稽）”
　　【叮咚～恭喜宿主完成主线任务1，获得任务奖励拔刀术x1】
　　【叮咚～激发主线任务2：豆鱼直播间人气达到十万，任务奖励：拔刀术进化版x1】
　　“哎哟，这个任务不知不觉就完成了啊，小爱这拔刀术厉害吗？”
　　【主人，这份秘籍是应你的本身实力强弱决定】
　　“明白了”八云紫点点头。
　　这个拔刀术，以前在动漫里也看见过，说白了就是集全身力量发出极速的一击，伤害特别大，对于同级来说基本是秒杀。
　　但自己的实力到底在零之使魔算什么阶段？也不知道系统知不知道。
　　“那个小爱”
　　“主人有什么问题？”
　　“练气三层在这个世界属于什么层次”
　　“小爱需要查一查，才能回复主人”
　　“好吧”八云紫嘴角一扯，点点头应道。看来系统也不是万能的嘛～
　　但没有两秒，小爱就开始回复了。
　　【主人，小爱已经调查完毕，主人目前的实力在这个世界属于中级魔法师的层次，爆发战力：高级魔法师】
　　“还不错”八云紫没有多开心，但也很满足了，毕竟她修炼还没有超过一天，就已经超过这个世界不部分人了，还有什么不知足的呢？
　　还有第一次听说拔刀术也还要进化版的，我倒要看看能进化成什么样的，难不成还能吸收天地能量，发出致命一击？
　　“轰～”
　　就在这时，隔壁突然传来一阵爆炸的响动，这宿舍隔音效果做的很好，但还是清晰传到了八云紫的耳朵里。
　　除了她听觉灵敏是一个关键，这响动也很巨大。
　　“那小子和露易丝干起来了吗？”八云紫偷笑着嘀咕道。
　　估计是那丫头发现，铁链断了的原因吧。
　　那自己要不要去求一下情？不过，按照露易丝那容易吃醋的性格，有可能会帮倒忙。
　　“算了，反正也不会生命危险，还是不管了，被露易丝怀疑的话，以后得日子就不好过了”
　　睡觉，睡觉～
　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：11809
　　“紫妈这是睡觉了吗？”
　　“看样子是的，紫妈的睡颜好可爱”
　　“嘘！没发弹幕了，我们静静地看着就好”
　　“同意”
　　“可以，我赞同”
　　“咦？主播直播睡觉？怎么没人说话，都是刷的死人号吧？”
　　“新人不要说话”
　　“劳资要是死人第一个起来吓死你这个龟儿子”
　　“＋1”
　　“+5809”
　　之后一个小时里，新来的网友纷纷被吓的不敢说话，不知怎么回事只要一说话，就会冒出一满屏的讨伐弹幕。
　　这个直播间好可怕呀⊙?⊙！。
　　隔壁宿舍
　　露易丝下课一回来，就发现铁链已经废掉了，但好在这个废物使魔还在。
　　“好啊，你这只笨狗竟然敢私自破坏主人赐给你的铁链，找打”露易丝拿着小魔鞭一脸气愤接近才人。
　　“我需要人权！！！”平贺才人不屈不挠的看着露易丝。
　　“啪～”一声鞭响。
　　“区区使魔笨狗还要人权？”
　　“你这是虐待，你根本没有人性”才人退到墙角，指着露易丝大喊道。
　　八云紫的出现，他的性格也改变了许多，至少也不会打不还手，骂不还口。
　　“你说什么？”露易丝气得脸色都绿了，看着其他同学与使魔那相融以沫的感情，她也很向往，但这个废物使魔，没有强大的实力不说，还经常也违背自己这个主人的命令。
　　现在还竟然敢直接骂自己？
　　“笨狗使魔，你去死吧”露易丝抽出魔法棍，向才人发出一道微小的攻击魔法。
　　但是，她似乎忘记了，她的魔法经常不受控制。
　　“轰！！！”一声巨响响起，宿舍瞬间一片狼藉。
　　似乎不能签约了，有点悬，先看看。


第22章 废物？不存在的

　　第二天，托里斯汀魔法学院一年级生教室里，来了一位神秘的转学生。
　　能进入这所学院的人，基本非富即贵，更不用说半路走后门入学的，那背后的家族势力庞大的不敢想象。
　　但是在托里斯塔尼亚这个国家并没有听说过有八云这一姓氏的家族啊？
　　一年级生的学员们，很不理解，但并没有冒犯，也没有那个白痴脑残的去针对，万一人家后面真的有大人物呢？
　　一年级的班导师是一位女性，叫莎古娜，已经上中年，身材开始发福发胖，不过，听说多年之前她还是托里斯汀有名的美人之一。
　　“今天，我们一年级来了一位转学生，你们可以和她好好相处，多多指教”
　　“明白，莎古娜导师”
　　“古娜导师，昨天我们已经见过了，是一位美少女”
　　“是啊，是啊，世间能有如此美丽之人，真是神明的赞物”
　　“见过了？”莎古娜看见台下那一副副嬉皮笑脸，显然对这个突然而来的转学生一点惊讶都没有，她就比较疑惑了。
　　“是的，古娜导师，昨天在餐厅就见过了”
　　“听说二年级那些学长学姐们说，她好像连考核都没有做”
　　“天啦，她究竟是何方神圣？”
　　“不知道，身份不明”
　　一句话让莎古娜差点愣住，那老头子不是最讨厌半路入学的学生吗？怎么可能连考核都没有过的人入学。
　　“那老头子不会看人家长的漂亮，就开小门吧？”
　　虽然觉得这是不可能的事，但事情竟然已经发生，莎古娜也没有多深究，反正不管身份高低，她都是一视同仁。
　　“好了”莎古娜拍拍手，抬起她那已经有少许皱纹的笑脸，沉声道“竟然，你们都已经知道，那我也不必多介绍，那我们就隆重欢迎新同学进来”
　　“啪啪啪”教室里瞬间响起一阵鼓掌声，并没有大呼小叫。
　　莎古娜拿出自己佩戴的魔杖，向教室门口一点，大门竟然神奇般的自动打开了。
　　“八云紫同学，你可以进来了”莎古娜道。
　　“谢谢莎古娜导师”八云紫边说着边踏步进入教室。
　　刹那间，整个教室都鸦雀无声，他们都目不转睛的盯着慢慢走进来的新同学，基本上各种表情都有。
　　教室很像以前的表演会场，老师讲台就是表演台，而学生的座位则像观众席一般的设置搭配。
　　八云紫走上了讲台，莎古娜说话了。
　　“八云紫同学，欢迎来到托里斯汀魔法学院，自我介绍下吧，当然，只介绍关于魔法属性，以前的成就而已”
　　八云紫笑着点点头，心里对这位导师很满意，至少不会勉强他人，减少了很多麻烦。
　　“各位同学好，我叫八云紫，一介低级魔法师，没有任何魔法属性，以后请多多指教”
　　“………………”众人皆惊！！！
　　没有任何魔法属性，那不就是说岂不是废物？进阶中级魔法师，绝对没啥希望。
　　属性越多，天赋越高，但难度也会成倍上升，如果多属性还能保持和单属性一样的境界速度，那绝对是天赋异禀的妖孽。
　　不可能吧？
　　被特招而且免除考核的人，竟然是个废物？
　　他们心里瞬间升起了一个想法：那就是你他喵的在逗我？
　　“咳咳，八云紫同学，以后大家都会在一起学习，进步，你这样……恐怕有点不妥吧？”莎古娜也是一样，心里是不愿意相信的。
　　“可是……”八云紫无奈的撇撇嘴，摊开手说“我真是没有任何魔法属性”
　　“哗！！！”他们崩溃了。
　　“怎么可能？学院怎么会特招一个废物入学”
　　“天啦噜，是我在做梦么？”
　　莎古娜皱着眉头看着八云紫，感觉不像是在开玩笑，心里保留疑问，不管是天才还是废物，只要是她的学生，都不会另类歧视。
　　不过，她怎么也不愿意相信老头子是因为其他原因同意免除考核，让她半路入学。
　　这样托里斯汀魔法学院出了名的严格，已经百年之久，现在难道是嘴上说说？
　　但随后，莎古娜看见面对有些学员因为嫉妒而发出的嘲讽，这位新同学竟然无动于衷，一点愤怒的迹象都没有，此等年纪，竟有这等心境，不一般！！！
　　或许是自己实力太低，没有像老头子那样，看出她的不凡吧。
　　“竟然八云紫同学已经自我介绍完毕，那你…………”
　　“莎古娜导师，打扰一下？”
　　“嗯？”
　　八云紫转过头面对台下的众人，嘴角一翘，脸上泛起邪魅的一笑。
　　“恕我直言，在座的各位，你们都是辣鸡！！！”
　　“若是不服，你来打我呀！！！”
　　………………
　　他们懵逼了，张着嘴巴迟迟不能合上。
　　他们皆是贵族，没有直接爆发，而是非常冷静，只是看向八云紫的目光里，带着极度的愤怒。
　　“八云紫同学，我要挑战你，赌上亚格亚侯爵之子的荣誉”
　　“八云紫同学，请收下我的挑战”
　　“我也是……”
　　反正一个个的，有男有女，都扬言赌上什么什么鬼荣誉挑战八云紫。
　　“放肆！！！”莎古娜瞬间冷脸大吼一声，魔杖重重的一震，顿时把群情激奋的学员给震慑住了。
　　“你们当本学院是什么地方？都给我坐下”
　　“是，导师”虽然被莎古娜责令坐下，但他们还是怒视着八云紫，恨不得直接开打才好过。
　　见到学员纷纷坐下，莎古娜的脸色平和了许多，转头对着八云紫说“八云紫同学，你也找个位置坐下”
　　八云紫没有听从她的话，而是看了看台下那些愤愤不平的学员们，双眼微眯，射出一股不屑的目光。
　　开口道“莎古娜导师，竟然同学们都已经赌上自身的荣誉了，你也不好直接拒绝吧？”
　　“你…………”莎古娜不理解了，刚刚她阻止决斗，就是怕有什么意外，毕竟没有任何魔法属性发出的攻击魔法并没有什么杀伤力。
　　“你难道自己不怕在决斗中出意外？听老师的，不要应气而行，以后得未来谁也说不定”
　　“谢谢莎古娜导师的关心，但是他们的挑战我必须接受，因为我也自己的荣誉尊严”
　　………………


第23章 装逼？先打了再说

　　魏斯特利广场
　　一年级生今天特别开了一场课外课，这宽阔的广场，是学院唯一的训练场地，毕竟有些魔法课程不方便在教室施展。
　　一年级有一百余个学员，是在三个年级中最多的一个年级。
　　因为升二年级也是有要求的，只有晋升低级魔法师才能就读。
　　那露易丝呢？
　　那丫头是个例外，她可是非常特殊的虚无系啊，若中途不夭折，成就非同一般。
　　那个死老头估计也知道这一点，所以才让露易丝晋升二年级的吧。
　　若是没有晋升低级魔法师，那就不能晋级，只能在一年里重新就读，直到达到低级魔法师为止。但如果连续三年都没有晋级的话，那只能被学院判定为废物遣回家族。
　　这对贵族来说，是以生命为尊严的耻辱。
　　广场上密密麻麻站满了一百多学员，连带着导师莎古娜一起围成一个圆圈，精光连连注视着中心那两个人。
　　八云紫，亚格亚—罗斯
　　亚格亚—罗斯，是一位蓝色长发英俊少年，精致华丽的学院校服穿在他身上帅气十足，再加上那菱角分明的俊脸，足以让脑残少女尖叫一番。
　　因为只有二年级才有召唤使魔的课程，所以一年级生并没有使魔，只能一人战斗，但也不能小瞧了一年级。
　　其中还有一些老油条，就是说连续几年都没有晋级成功，他们把魔法学徒知识都学习的倒过来背都可以。
　　有一丝可以堪比郭靖。
　　就算是二年级挑战这些老油条，都不敢说有必胜的把握。
　　莎古娜本来不同意两人之间的挑战，但若他们本人执意坚持，她也不好反对。
　　“挑战规则，刚刚我已经说了很清楚，不能伤人，否则后果以校规惩罚”
　　“明白x2”
　　见他们已经准备好，莎古娜手里的魔杖轻轻触了一下地面，发出一种奇妙的钟声。
　　八云紫看见对面那少年已经开始施展魔法，自然也知道是开始信号。
　　不过嘛，她也不急，自己目前的实力，对付一年级的小学生们一只手绰绰有余。
　　罗斯是魔法水属性，他一出手气势很小，善于隐藏。
　　他手中漂浮着一颗拳头大小的水球，高速的旋转着。
　　“八云紫同学，你要为自己的自大付出代价”面无表情道。
　　“哦⊙?⊙！”八云紫摊摊手，一副不在意的姿态。
　　“哼”她这一番反应，着实让罗斯愤怒，身为亚格亚侯爵之子的他，第一次被这么直接的小瞧。
　　毫不犹豫，罗斯瞬间将那颗高速旋转的水球向八云紫甩去。
　　“咻～”仿佛炮弹出膛的破空声。
　　八云紫嘴角轻轻一抿，也不闪躲，静静地看着水球离自己越来越近，未曾有一丝惊慌之色。
　　本来就在着急中的莎古娜，还以为八云紫吓傻了，正想上去阻止这一次攻击，但八云紫那一副淡定的模样，让她停下了脚步。
　　这小女孩莫非有什么应对的招数？
　　她身后的学员可没有那样的观察力，纷纷以为八云紫死定了，有些胆小的女生，都已经闭上眼不忍心看下去了。
　　近了……近在迟尺了……甚至她都可以闻到属于水的那种清凉气息。
　　就在这一瞬间，八云紫动了，右脚极速往后一滑，轻喝一声：“噬灵剑，就决定是你了……”
　　血光突现，一把血色狰狞的长剑，瞬间出现在她的手中。
　　八云紫微微一笑，有剑在手，她的战力百分之百输出，不带一点犹豫的那种。
　　右手一个转动，带着血色长虹划破临面的水球。
　　“哗”的一声，水球瞬间被切开，变成两堆水滩掉落在脚下的草地上。
　　………………一只乌鸦飞过…………
　　众学员和莎古娜都看懵逼了，没想到结局竟然是这样，还以为是狼狈的躲闪过去……但，那把剑是怎么回事？
　　喂喂喂，同学，这里是魔法学院，你一个剑士跑进来瞎凑什么热闹？
　　罗斯看向八云紫手中那把血色长剑，眼里闪过一抹诧异。
　　“哦？没想到，八云紫同学竟然是一个剑士？你是怎么进入魔法学院来就读？”
　　这一句话，问的八云紫哑口无言，只能略带急色的大吼道：“你管我？我来打酱油不行啊？”
　　“………………你开心就好”罗斯英俊的脸上不禁浮现出了一丝无奈的神情。
　　剑士跑到魔法学院就读？你确定你脑袋不是傻了？
　　“别bb，打不打？不打认输，废话那么多”八云紫可不想让他们这么认真的追究下去，以免被那个老狐狸知晓。
　　认输？
　　罗斯面色陷入了凝重，本以为眼前这位美丽的少女是一位没有属性的魔法师，自己可以轻易辗压，没想到的是她这样的一个娇小少女竟然一位剑士？？？
　　想起以后八云紫杠着一把大剑，进行冲杀，那种场面不要太美好。
　　必须全力以赴！！！千万不能被她近身，就算剑士一次攻击也不是魔法师这种弱小体质能够受住的。
　　罗斯眼中浮现出一丝丝的蓝光，看似像一些水波，他本身的气息也变得凌厉起来，之前是小波浪，而现在则是海啸。
　　右手伸出，一颗脑袋大小的水球开始吸收空气中的水元素凝结变成实体，并极快的高速旋转着。
　　一颗，两颗，三颗，呈一条直线漂浮在罗斯的右手之上，他本人也脸色苍白，虚汗而起，显然已经不能再凝出第四颗。
　　“哎哟，这么卖力？”八云紫双眼微眯，嘴角一直笑个不停。
　　右手反转，将噬灵剑朝向身后，左手持着，看向罗斯的方向，笑容一顿。
　　“该结束了，小盆友”
　　“唰～”八云紫的身影像一只猛扑的老虎一般，迅速向罗斯跃去。
　　但罗斯并没有有所动作，与之前的自己一模一样，不为一切所动。
　　艾玛，比我还能装逼，不行，不打的他鼻青脸肿，怎么对得起他那丑陋的小脸。
　　嗯⊙?⊙！……是丑陋的。
　　建立在实力上的信心，八云紫并没有怀疑有没有有诈，有句俗话说：在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是废纸。


第24章 小盆友中的最强者

　　就在八云紫接近那一刻，正要拔剑一击，这一刻，罗斯他嘴角一翘，笑了……
　　“嗯？？？”八云紫的拔剑动作被他这莫名其妙的一笑，停滞在半空中。
　　卧槽，不会真有后招吧？
　　很不幸，她的想法是正确的，相同的时间，八云紫脚下突然一阵抖动，四面高达两米的石墙拔地而出，瞬间将她围在了一处狭小的空间里。
　　对此，八云紫一脸惊讶，她没有想到这货还是一个双系的魔法师，水和土。
　　好像有点失算了呢……
　　不过，貌似也没有什么卵用。
　　“小盆友，告诉你一句话……艾玛……”
　　刚刚装逼还没说完一句话，她就看见自己头顶又出现了三颗高速水球，直接落下，目标：八云紫。
　　“尼玛哦，你这么阴险，你妈妈知道吗？”八云紫咒骂一声。
　　直接将噬灵剑投向那三颗水球，一个手印打出，真气运转，双指并拢，朝天一指：“幻剑术”
　　幻剑术的数量凭自己意念控制，只要真气支持，想有多少把，就有多少。
　　不过，这次只幻化了三把。
　　“咻一咻”噬灵剑飞出。
　　“噗嗤”三颗水球眨眼间被冲散，化成三滩水，向八云紫落来。
　　“去你的”八云紫伸出左手，真气一出，将那几滩水震到石墙上。
　　她可不想在大庭广众之下，来个****。
　　石墙外
　　罗斯已经感觉到突袭失败，他身为侯爵之子，不能失败，特别是败在一名剑士手中，哪怕是付出生命也在所不惜。
　　虽说导师已经提醒过，不能伤人，但这种情况已经由不得他做决定了。
　　“为了荣誉”罗斯大吼一声，眼神一股决然之色。
　　“不好”莎古娜见到罗斯的情绪有些不对，立刻察觉到了危险，魔力顿时运转起来，那木制魔杖，便发出了晶莹的光芒。
　　“吼你mp啊！！！”石墙里传来一道不耐烦的悦音。
　　“嗤嗤嗤”几道剑光惊鸿一现。
　　“轰～”的一声，四面石墙就在那一刹那，化成石粉，飘散至远方。
　　露出某个自信持着血色长剑的装逼少女。
　　“………………”
　　“……………………”
　　n脸懵逼…………
　　众人目瞪口呆，张口结舌，久久说不出话来，心里除了震撼，还是震撼。
　　这么坚硬的石墙就这么一瞬间粉碎，视觉效果爆表啊！！！
　　“呵呵”
　　罗斯惨笑一声，一下子坐在地上，整个人都已经绝望了。
　　“亚格亚的荣誉，被自己亲手毁了”
　　之后，外面就会有传言，亚格亚侯爵的儿子输给了一名剑士，关键是那名剑士还是一位少女。
　　“喂”
　　罗斯这位绝望少年听到有人在自己面前，便抬头看去，但见到八云紫那郁闷的表情，心情更加低落了。
　　“你是来嘲笑我的吗？说我不自量力吗？放心，我不会还口”
　　“…………”八云紫有点蒙，这啥跟啥啊？
　　“同学，你是不是误会什么了？”
　　“难道不是？”罗斯楞道。
　　“废话”八云紫给了一个白眼，随后，拍着他的肩膀一本正经的说“少年哟，失败不可怕，为什么？因为失败是成功它母亲”
　　“？？？”罗斯开启黑人问号。
　　“咳咳，说错说错，重新来一遍”
　　“………………”
　　之后，八云紫费了好大的力气才说服这小子恢复信心，她也意外获得除了才人另外一个男人的友谊。
　　对此，八云紫十分恼怒，岂可修！！！我要妹子的友谊啊…………
　　这一次挑战，八云紫正式在一年级生中扬名，人气大增，因为她以辗压式打败了一年级最强者亚格亚-罗斯。
　　不错，那个蓝发小子就是这里的老大，低级两系魔法师，很有天赋。
　　每一下课就会有人请教问题，大部分都是男性，不过，八云紫并没有理会他们，反而细心回答女生的问题。
　　所以，她正式被男同学们，那些讨厌的贵族们认定们有百合性向。
　　但这也阻止不了她成为这个年级的最强者。
　　“哈哈，这真是在小盆友堆里做老大，身心舒畅啊”
　　【主人，原来你的梦想是做一只等死的咸鱼啊，小爱见识到了】
　　“呃”八云紫被说的一脸尴尬，确实，以现在自己的实力在这里欺负小盆友确实有点差劲。
　　但是，也没有办法，现在自己也不能立刻升到三年级去。
　　“紫老大”
　　八云紫甩开思绪，看向旁边这位刚刚之前还在挑战自己的蓝发少年。
　　“螺蛳啊，有事吗？”罗斯=螺蛳，好吃有味…………
　　罗斯有些犹豫，一直楞在哪里不说话。
　　八云紫一巴掌呼了过去，拍了一下他的头，她最讨厌婆婆妈妈了。
　　“有事就说啊，有什么好犹豫的？”
　　“紫老大，我说了你可不要生气啊”罗斯讪笑道。
　　“到底什么事？”八云紫开始有点不耐烦了。
　　罗斯也很知趣，悄悄的小声说道“你是不是喜欢女孩子？”
　　八云紫眉头一挑，诧异道：“这你怎么知道？”
　　“啊？是真的啊！！！”罗斯惊呼。
　　真的？什么真的？教室里，基本人人都听见了罗斯的叫声，纷纷转过头看向他，都竖起了大耳朵。
　　见此情形，八云紫狠狠的瞪了他一眼，后者立刻吓得立马开口：“原来紫老大，你真的好厉害”
　　什么啊？还以为是什么劲爆消息呢，原来只是小事。
　　顿时，众人便有些失望的回过头各干各的事。
　　“呼～”罗斯心中松了一口气，那小心翼翼的可爱模样，看得八云紫摇头苦笑。
　　挑战过后，这位侯爵之子，竟然跑到她的座位面前，直呼要认自己为他的老大，弄得自己一时懵逼。
　　讲道理，他们这些贵族不是最把面子放在第一吗？现在怎么可能会低声下气的认自己做老大？
　　这货是不是想泡自己啊？毕竟实力不行，想用他那张丑陋的脸来征服？
　　“这应该不可能吧？”八云紫狐疑盯着眼前这个少年。
　　“紫老大，你这么奇怪看我做什么？”
　　“螺蛳，问你一个事”
　　“什么？”
　　“你是不是想泡我？”
　　“………………”


第25章 小萝莉安妮

　　罗斯面目一愣，彻底被八云紫的问题给惊呆了，没有十秒钟，他奇迹般的迅速回过神来，脚步飞快直往后面退。
　　那眼神，仿佛八云紫就是一只吃人猛兽一般恐怖。
　　“紫老大，我还小...成人礼还没到呢”羞涩红潮爬上了他的脸庞，意外的可爱。
　　八云紫仿佛吃了一只苍蝇般恶心，气得想吐血，不用说这小子铁定是误会了什么东西，说归说，能不要那么害羞行吗？哎！现在的年轻人啊。
　　“屁话，我是问你，而不是对你有什么想法，你在胡思乱想什么？”无语的扶额。
　　“啊？这样吗？”听见八云紫的解释，罗斯愣了一秒钟，摸摸头尴尬的笑了笑，飞快的又跑了回来，那速度自己看都吓人。
　　“放心，紫老大，我心里只有对你的尊敬，现在绝对没有非分之分”罗斯拍着胸脯保证道。
　　恩，现在绝对没有.......
　　“那就好”得到答案的八云紫，心里总算松了一口气，日日夜夜被一个男人惦记，那感觉确实非常恐怖。
　　“八云姐姐”这时身后屁颠屁颠的跑来一个戴着眼镜的小萝莉，精致白皙的脸蛋，红色的短发，后面绑了两条小辫子，跑起路来一甩一甩，可萌可萌的。
　　至于身材嘛，小萝莉还是那个惯例，一马平川加娇小，始终没变的定律。
　　“安妮，怎么啦？”八云紫此时温柔的吓人，双眼中如清水一般的爱意绵绵不绝的朝着小萝莉释放。
　　安妮小萝莉是上节课认识的，还是主动认识自己，本来嘛，萝莉什么的，对自己这个宅男来说，那绝对是一击必杀。
　　“八云姐姐，我的火球术，老是发不出来，你能帮帮我吗？”安妮嘟着嘴，拉着八云紫的小手甩啊甩。
　　“这....”八云紫把视线转移，很是心虚。
　　这个问题你还是找别人吧，魔法自己懂那才是怪事。
　　“怎么了？八云姐姐，你可要一定帮帮安妮呀，不久就是月考了，我会被同学们嘲笑的”呜呜呜～
　　“谁？谁敢嘲笑我们的小安妮？”八云紫装模作样十分严厉的看向周围。
　　“八云姐姐，你变了”安妮松开了八云紫的小手，脸色突然垮了下来，十分难看。
　　“哪能啊...”八云紫嬉皮笑脸将安妮拉入自己的怀里，双手开始不老实的吃豆腐。
　　少女的体香，这柔软的触感，真....真是太棒啦。
　　安妮被摸的嫩脸通红，但她没有阻止，反正都是女孩子，只要能变强这应该没什么的。（八云紫：我终于体会到变成妹子的优点了233）
　　一旁的罗斯已经看呆了，这香艳的画面，竟然出自两个美少女，神明啊，这世间为什么要有百合？
　　罗斯望着八云紫那令人心动的容颜，小螺丝心里拔凉拔凉的，他已经可以确定这个新认的老大是一个百合，喜欢女孩子。
　　那自己以后比她强大后，还有机会吗？......
　　“no”罗斯抱头崩溃的一呼。
　　“你鬼叫什么？”八云紫满脸不爽的喊道。
　　罗斯已经失去理想了，他现在正式入职当一条没有梦想的咸鱼，看看自己与安妮之间的差距待遇，梦想？不存在的.....
　　得了吧，别给我谈梦想，自己女神都百合了，还有啥梦想可言？
　　“我需要静一静”罗斯一个人回过身，一步一颠的回到自己的座位，宛如着了魔似的。
　　八云紫注意到罗斯已经离开，抬头看了一眼，发现那小子趴在自己的桌上，也不知道在想什么。
　　算了，管他作甚，继续调戏小萝莉。
　　“八云姐姐，那什么时候教我火球术？你那么强，应该很简单吧”安妮轻咬着她那水晶一般的嘴唇，可怜兮兮的看着八云紫。
　　八云紫停下手中的坏动作，开始认真了起来，沉思了一番便说道“安妮，你真的想变强？”
　　“嗯”安妮如小鸡啄米般点头，一脸期待。
　　“那你去和莎古娜老师说搬过来和我住，我会让你变得和我现在一样强”八云紫坏笑道。
　　安妮闻言一呆，看见八云紫挂在脸上的坏笑，气哼哼的转过身去，耍小脾气了。
　　“八云姐姐真是的，人家说真的，你还开我玩笑”
　　变得她一样强，应该不可能，至少能随心挥发火球术，自己就满意了。
　　八云紫微笑着揉了揉她的发丝，语气很是认真的说“安妮，我说的真的哦，没有一丝开玩笑的意思，你真的可以变得和我一样强”
　　一样强！！！
　　这三字让安妮浑身一怔，心里燃起了一点期待的火苗。
　　“八云姐姐，真的吗？我真的可以变得和你一样强？”
　　八云紫闭着眼点点头，十分有自信。
　　“哇，八云姐姐真的太好了”安妮开始手足舞蹈了起来，整个人显得非常开心。
　　“啵”安妮捧着八云紫的脸蛋亲了一口，转过身，向教室外跑去，嘴里还在念道“我这就去找古娜导师申请”
　　等某人回过神的时候，安妮早已经看不到人了。
　　八云紫愣愣的摸着刚才被亲的位置，嘴角一直挂着笑容。
　　搬宿舍其中也有开玩笑的意思，但没想到就这样成功了，有个小萝莉暖床也是一件好事。
　　.............
　　几分钟后，安妮那丫头浑浑噩噩的走了回来，眼睛红红的，显然刚刚才哭过，泪痕还遗留在白嫩的脸蛋上。
　　“怎么了？安妮，好好的怎么哭了？”八云紫擦擦安妮脸上的泪痕。
　　安妮抽泣了一下，抬头看向八云紫“八云姐姐，古娜导师不同意我搬宿舍，哇～～”
　　“小安妮，别哭，怎么回事？和哥哥说说”失败了就失败了吧，只要小萝莉的心在自己这里就行，反正目前我也吃不了。
　　“呜呜-古娜导师说，如果自己月考及格就同意换宿舍”
　　“呃....”这是变相的同意了吗？还是说莎古娜导师只是想借自己的手来教导小安妮？
　　估计是前者吧，她也不知道我和安妮约定的条件呀。
　　“傻啊你”八云紫敲了一下安妮的小脑袋。
　　“哎呀”
　　“我教你，保证及格”
　　“真的？”安妮摸着小脑袋惊讶的望着八云紫。
　　“嗯”八云紫笑着点点头，继续揉揉小安妮的脑袋。
　　没票票，就不要催更了。哼........


第26章 主播你的节操掉了

　　托里斯汀学院餐厅，正午时分....
　　钟声一响，学员们纷纷回到自己的宿舍，然后整理仪表，精光焕发的来到餐厅。
　　八云紫并不在意什么礼仪，只是随便洗了洗手，就慢吞吞的下了楼，往餐厅走去。
　　尴尬的是，半路上竟然遇到了露易丝和平贺才人两人。
　　“小紫”望着前方那一抹熟悉的背影，平贺才人心花怒放，一时之间情不自禁的喊了一声。
　　糟糕.......
　　才人立马转过头看向旁边的露易丝，如意料一般，那小脸已经越来越阴沉了，稍有不慎就有可能爆发。
　　“废狗，你怎么认识她？”露易丝杀气腾腾的盯着他。
　　讲道理，这个废物可是一步未离，都在自己的视线内，就算上课的时候也锁在宿舍里，怎么可能有机会和她接触？
　　联想到铁链的莫名断裂，露易丝神情狐疑的看了前方那人一眼，在迅速的回过头像一条毒蛇似的盯着平贺才人。
　　“难不成昨天铁链莫名其妙的断了，与她有关？”
　　“没……没……怎么可能”才人连忙心虚的摆摆手。
　　露易丝嘴角一翘，强势的渐渐靠近他那忐忑不安的脸庞：“你确定？”
　　“确……确定”才人喉咙蠕动，咽了咽口水，点点头。
　　“哼╯^╰”见无法在问出什么，露易丝直接拉着才人的衣角，无言越过八云紫向餐厅走去。
　　平贺才人连忙向八云紫苦笑的点点头表示歉意，后者耸耸肩，回答不会在意。
　　望着那急匆匆离开的两个背影，八云紫也很无奈，这小萝莉，吃起醋来，贼强贼强的。
　　学会无视自己了哇⊙?⊙！。
　　【主人，你该开启直播间了】
　　“开直播？”八云紫一愣，沉思了片刻，挥挥手道：“不急，反正也没有什么惊爆眼球的趣事”
　　再说，每时每刻被那么多双眼睛注视着，感觉有点瘆得慌，做事都有点紧张了。
　　【叮咚～宿主请注意，直播间已开启】
　　“？？？？”
　　“小爱，你这样不对了啊，怎么能擅自做主开启直播？”八云紫秀眉微皱，有点不满。
　　【小爱是系统精灵，会为主人的利益着想，现在主人应该进行直播，攒存位面点，以防以后的任务出现意外，若主人对小爱的做法有意见，直接默念解除系统精灵的管理权限就可以了】
　　“………………”
　　“你不会在我沐浴，上洗手间的时候突然开启直播吧？”八云紫担忧道。
　　【？？？？？主人你智障吧……】
　　“卧槽”
　　这小爱看来是欠调教…………
　　直播间：剑仙在二次元-零之使魔，在线人数：3085，关注：13580
　　豆鱼总部
　　神秘的直播间突然降临豆鱼，没有任何入侵痕迹，没有任何资料，就像凭空出现的一样，让技术部的员工费尽了脑子，也没有布置出一点措施。
　　“陈总，没有办法，这个直播间仿佛独立存在，没有ip来源，我们用尽了手段，现在一点皮毛都不知，这技术很厉害”
　　豆鱼总裁陈总坐在自己的办公室里，听着技术部组长的汇报。
　　“什么？”陈总立刻暴怒，将资料甩在这位组长的脸上。
　　“你们技术部都是吃干饭的吗？一点皮毛都没有搞清，我用高工资请你们来有什么用？”
　　技术部组长低着头，任由资料“啪啪”的击打在自己的脸上，浑身颤抖了一番，静静地等待眼前这豆鱼一把手训斥。
　　毕竟是他们无能。
　　陈总深呼吸一番，脸色好了许多，他静静地坐下来，喝了一口刚泡的茶。
　　“刘组长，你只有三天时间，如果搞不定，去财务部结清工资吧”
　　“陈总，我……”技术部刘组长抬头望着已经冷静的陈总，目光散发出点点惊恐。
　　他知道，他也试过，他真的拿那个直播间一点办法都没有，任何管理权限都无效，想踢出豆鱼平台吧，却没有一点头绪，就像幽灵一般，你能看见却摸不到。
　　“啪”的一声，办公桌一阵巨响，只见陈总一巴掌拍在桌上，冷冷的看着他。
　　“你还在说什么？还不快去，要我请你去工作吗？”
　　“是是是”刘组长惶恐的点点头，立刻退出了办公室。
　　“咔嚓”
　　陈总见那货已经离开，他打开放在自己面前的苹果笔记本，显示屏上正是他旗下的直播平台。
　　“已经开了？今天有点晚啊”陈总望着笔记本里面那绝世佳人，两眼微眯笑了起来，笑得极为猥琐。
　　要是刚刚刘组长没有离开，绝对会被吓瘫在地。
　　这尼玛是那个高冷严肃的豆鱼总裁？逗我呢！！！
　　“嘿嘿，主播妹妹还是那么漂亮”
　　“紫妹妹，我想看你玩剑！！！十个火箭送上”陈总手速爆表“啪啪”的发出两条弹幕，静静地等待主播的回应。
　　但结果，好像并没有卵用，主播直接无视了。
　　陈总嘴角一抽，脸色顿时黑了，但他也没有办法，技术部那些废物一点皮毛都搞不定，现在自己只能干瞪眼。
　　若是其他直播间，他早就找了一个借口，封个十天半个月。
　　这个直播间是一个经理汇报上来的，没有任何征兆，就这样上了豆鱼推荐一页，虽然不是首页，但一个没有签约的主播根本不可能有推荐资格。
　　“艾玛，这是谁啊？id有点迷之熟悉……”
　　“我靠，我记起来了，这id不是豆鱼一把手的小号吗？”
　　“一把手？？？黑人问号”
　　“豆鱼总裁陈总啊！！！”
　　“666”
　　“666+1”
　　“请收下我的膝盖，陈总”
　　“高端大气上档次，低调奢华有内涵。奔放洋气有深度，狂拽炫酷屌炸天。说的就是你陈总，收下我当小弟吧（跪拜）”
　　“陈总，我风度潇洒，谈吐优雅，绝对是最佳小弟的人选”
　　“啧，看看楼上那几个跪舔狗，我真的……很羡慕”
　　“陈总？豆鱼总裁？”疯狂弹幕都已经刷屏，八云紫终于注意到了，仔细一看，尼玛不就是豆鱼总裁进了我的直播间吗？
　　有什么大惊小怪的？
　　“那啥？陈总，求包养”掩面羞涩，演不完的套路。
　　“………………”
　　“紫妈你变了，你堕落了”
　　“主播你的节操掉了，我帮你捡起来，Σ（°△°---）︴哎呀，已经碎了一地，捡不起来了”
　　“233，那就踩两脚吧”
　　书有点多，难免有地方错误，请书友们一定要指正，谢谢咯。
　　还有以后可能会略无节操，请用正确的姿势进行阅读。


第27章 剧情开始

　　豆鱼总裁的到来，八云紫的确激动了一会儿，但很快就恢复了平静，客套一下就好，太过就显得比较虚伪了。
　　反倒是因为这个陈总的到来，直播间的人气如火箭般直上升，已经到了十五万之巨，且还在以恐怖的速度持续上升。
　　“这位小姐，你没有与豆鱼签约，请联系签约经理进行签约，有超乎你想象的福利...”陈天龙迅速在发言框里啪啪几下打出这句话，但一瞬间他又犹豫了片刻，加上：“当然你能看得上眼的话”。
　　不是他自己没有自信，只是八云紫的直播有点惊世骇俗，不管是真是假，这个少女肯定不一般，如果是真实穿越二次元，那签约福利和垃圾有什么两样？人家又用不着。
　　若是虚假作弄的话，那庞大辉煌的场景，以及那些演员，想必也花了不少钱，没有一点经济财力绝对办不到，人家肯定也看不上签约那点毛头小蒜的福利。
　　“哈哈，陈总你这语气?”
　　“我闻到了一道名叫巨怂的味道”
　　“什么啊，主播还没签约？我去，怎么直播间也有推荐？难不成小姐姐与陈总有神秘的交易？”
　　“哇！！！好恐怖，难怪紫妈刚刚害羞了”
　　“这不是真的，我不相信，紫妈你告诉我，这不是真的”
　　“谣言止于智者，你们看不出来吗？人家紫妈只是客气客气，什么眼神”
　　“老是有一些喷子在带节奏，cnm”
　　【恭喜飞龙在天赠送主播火箭x3，赠言：给我一个面子，不要在这个直播间闹事】
　　【全服频道：………………】
　　“陈总，不敢不敢，我非常乖的，以主播小姐姐为偶像”
　　“小生可不想被豆鱼拉黑，哎，主播的后台真是大呢”
　　“………………我还能说什么？”
　　陈天龙这三发火箭彻底打消大部分喷子的挑事念头，他们不想气的豆鱼一把手不计代价进行小号大清理。
　　但也有一些不怕死的二货，不过，也就那么一二个，很快就被密密麻麻的弹幕给淹没了，翻不起一点浪花。
　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：190850，关注：38056
　　………………
　　豆鱼总裁？
　　nono，我们的八云紫同学表现的很淡定，之前只是小小的打个招呼。
　　开玩笑，我的性取向很正常。
　　【叮咚～恭喜宿主完成主线任务2，获得拔刀术进化版x1】
　　【叮咚～激发主线任务3：豆鱼直播间人气达到一百万，任务奖励：居合剑道x1】
　　“咦？”八云紫有点惊讶，没想到这个主线任务这么快就完成了。
　　话说这个拔刀术的进化版究竟是什么鬼？
　　看着背包里那躺着的古色秘籍本子，八云紫心含期待使用了它。
　　【叮咚～恭喜宿主学习拔刀术进化版成功】
　　已经到了餐厅大门口，八云紫也顾不得回想脑海里那多出来的一段技能，她可不想像个傻瓜一样站在餐厅门口任人观赏。
　　“老大”
　　“嗯？”
　　听见身后那声呼喊，八云紫转过身去，看见一群人影正向她走来，准确的说目标也是餐厅，只是她自己的位置正好在门口。
　　“老大，这么巧？”罗斯笑嘻嘻的看着八云紫。
　　“八云同学，中午好”
　　“八云姐姐”
　　是一年级的几位同学，还有那小萝莉安妮。
　　“是你们啊，铃声都响了好一段时间了，你们怎么还没进去？”八云紫疑惑的笑道。
　　“嘿嘿”罗斯神神秘秘的笑了起来“老大，我们只是有点事要忙，所以迟了一点，别说了我们赶快进去吧”
　　罗斯这一番话，瞬间其他同学们纷纷点头附和，那动作，那相似度，简直就是神同步。
　　八云紫笑眯眯的扫视了他们一番，也不出言询问，心里明白就好了。
　　只不过，自己想要吐槽的是，这小伙子的演技也太假了，要多点自然，不然劳资一眼就看出来了。
　　至于他们隐瞒了何事？八云紫也不想去探究，应该不是什么坏事吧……
　　学院的餐厅，如昨日一样，光射如金，那一寸寸真金反射的光芒，将整个餐厅衬托成光的世界一般，处处耀眼。
　　“哎，贵族真是奢侈的职业啊”八云紫喟然长叹道。
　　然而直播间的友友们，也被这眼前这一幕给震惊了，虽说有些人已经看过一遍，但也忍不住灵魂抖擞了起来。
　　“紫妈，请问贵学院的餐厅招打扫卫生的吗？”
　　“不招”八云紫翻了一个白眼。
　　“那主播小姐姐，请问贵餐厅招端盘子的吗？不要钱，只要包吃包住就行”
　　“不招”八云紫脸色渐渐阴沉了起来。
　　“那紫妹妹…………”
　　“不招，不招，不招，重要的事说三遍”
　　“………………”陈天龙也是醉了，他只是想问一下，为什么打赏不了，他旗下的直播平台还有打赏限制？谁这么脑残？和钱过不去。
　　但看见八云紫那已经铁青的脸色，他选择了没有在追问，毕竟现在还奈何不了这个神秘的主播。
　　“有点意思”陈天龙双手抱胸，锐利的盯着屏幕那个少女看。
　　经营直播平台这么多年，还第一次见到和钱过不去的主播。
　　“咚咚”
　　“请进”
　　………………
　　收到监控组的报告，那明显增长的流量访问，打赏次数也比昨天多了5%。
　　“也许留下这个主播，会让豆鱼进一步台阶，成为真正国内直播界的龙头，无人可以超越的存在”陈天龙抚摸着下颚，嘴角含笑道。
　　但他还是怕被某部门请去喝茶呀………………
　　八云紫来到属于一年级的餐桌，坐了下来，在这里没有专门的位置，只有专门的座椅，也就是说想换座位，只需椅子互换一下就好了。
　　安妮小萝莉目光炯炯的盯着自己，那眼神仿佛自己就像一块大蛋糕似的，让她那么感兴趣。
　　除了她，其他人倒是非常正经，进餐的贵族范，男生的骚包，女生的优雅。
　　对了，还有一位可怜的少年，正坐在地上舔盘子呢。
　　今天貌似是哪货崛起的日子吧？
　　“真是有点期待呢”八云紫美眸眯成一条线，看着前方不远处的平贺才人。
　　感觉我每次断更，都有点接不上剧情（?_?）。


第28章 餐厅风波

　　另一边，平贺才人正在品尝着盘子里的牛排，还别说，真是棒极了，但瞬间他就感觉到有一道视线直盯着自己，那满满的恶意让他后背发凉。
　　是谁？
　　才人回过头望向视线的来源，便看见透露着诡异笑容的八云紫。
　　“咦，是紫？”平贺才人立马笑颜逐开向她挥了挥手，后者也淡笑着挥手回应。
　　八云紫见平贺才人那可怜的样，心里顿时升起一个想法。
　　她向旁边的一位一年级学员的耳边嘀咕了一番，随后指着平贺才人的方向，那名男学员激动的点点头，一个绅士礼并保证办好。
　　男学员说完便起身，招呼一个女仆将自己的食物拿回他的宿舍，而他自己则向二年级的餐桌走去，不正不歪正是平贺才人的位置。
　　“平民，八云紫同学请你过去一下”男学员虽出言不屑，但神情却极为恭谨。
　　“恩？你说什么？”才人叉着一块牛排，满脸懵逼的看着眼前这贵族少年，那和声和气的语气还是那高高在上，目空一切的贵族吗？
　　男学员看见平贺才人那傻呆的模样，脸色顿时难看了，他心里一阵恼火，要不是八云紫同学特意吩咐要特殊对待，不然，早就教育这不知好歹的平民了。
　　“我说，八云紫请你过去一...下”男学员深呼吸一番，一字一顿道。
　　“请我吗？”这次才人听清楚了，紫貌似叫他过去。
　　平贺才人越过眼前这少年，看向八云紫的方向，发现她笑着朝着自己点点头。
　　“喂！”
　　本来平贺才人就在露易丝椅子后边，男学员说话的声音，她怎么可能没有听到，那女人竟然公然使唤自己的使魔，我还要不要面子了？
　　“这位学弟，不知你找我的使魔，有什么问题吗？”露易丝笑眯眯盯着男学员。
　　“露易丝学姐，八云同学想请你的使魔过去一下，没别的意思”男学员回了一个绅士礼应道。
　　“哦？她说过去就过去啊？这是我露易丝的使魔，可不是她什么八云紫的”露易丝冷言道。
　　“呃”男学员见到露易丝这么生气，他也不明白了，这种小事何必过不去呢？又不是要了你的使魔。他也不明白，为什么八云紫会破天荒邀请二年级生的使魔过来进餐，虽说校规是禁止使魔上桌的，但坐椅子是没有明言规定的。
　　“那个...我想过去看看”关键时刻，才人举着手说道。
　　“不许”露易丝凶狠的瞪着他。
　　平贺才人缩了缩头，莫名的怂了，但嘴里还是小声道:“什么啊，我只是你的使魔，又不是你的奴隶，凭什么管我的自由”
　　但两人的距离实在是太近了，露易丝小萝莉还是大概听清了意思。
　　这一说，她立刻脾气就炸了，本来她就没什么朋友。有一个可以和自己说话的使魔，虽然是废物，她也格外重视，但现在却有一个比她优秀的女性看上了他，这就让露易丝有种心爱的礼物被抢走了的感觉，脾气开始暴躁起来。
　　“废狗，我才是你的主人，见到一个漂亮的异性就开始乱摇尾巴？”露易丝暴怒道。
　　露易丝这愤怒的一声吼，着想吓了男学员一跳，本来餐厅就很安静，只有刀叉碰撞的声音，她这一声顿时把众人的视线给吸引了过来。
　　“露易丝又怎么了？”
　　“不知道，看样子大概和废物使魔发生了使魔不愉快的事情吧”
　　“在餐厅大吼大叫，我真是担忧瓦利埃尔家族的教育啊”
　　“呵呵，真是没家教”
　　一阵阵的闲言细语飘荡在露易丝的耳边，她双手捏紧，浑身气愤的颤抖。
　　这一切，八云紫都看在眼里，但是没办法，谁叫任务就是平贺才人，露易丝虽然可爱，但和自己的小命一比那就显得微不足道了。
　　直播间只有几条弹幕飘过，不是没有人气，而是他们非常认真在看，一刻都不能放过，连发弹幕的时间都没有。
　　男学员处在风暴的中心，他也很无语啊，本以为这是一件小事，没想到引起了主人与使魔的争吵。
　　“八云同学，我到底该怎么办啊？”男学员着急的看向八云紫的方向，想争取点意见。
　　不过，八云紫还是摇了摇头，竟然都被发现，以后在找机会吧。
　　男学员浑身一松，得到八云紫的指示屁颠屁颠的离开了餐厅。
　　八云紫并没有后退一步，而是拿着哪位男学员的椅子来到平贺才人的面前，朝着警惕自己的露易丝点点头，表示礼貌。
　　“才人君，老是坐在地上也不是办法，这椅子就送给你了”八云紫微笑道。
　　至于那少年，相信身为一个贵族，是不会在意一个椅子的，虽然这椅子还刻了几颗蓝宝石。
　　“谢谢”平贺才人抚摸这属于自己的宝石椅子，他一个大男人都差点想哭了，没人知道他一个人却要像一条狗一样吃饭是多么的无奈与凄凉。
　　把紫和自己这个萝莉主人一比，后者瞬间被爆了几十条街。
　　八云紫这一次赠礼，露易丝没有拒绝，她只是冷冷的注视着，但下一刻....
　　“废狗，还不感谢这位同学的礼物”露易丝竟然破天荒的抚摸着才人的脑袋，瞧那宠溺的笑容，不知道的还以为多喜欢他呢。
　　这一幕，八云紫付之一笑，无非是小萝莉在宣布主权罢了，想向自己表明她才是平贺才人的主人，而自己只是一个毫无关系的路人。
　　“感谢就算了，我只是看过不公平的一幕，伸出一点援手而已”
　　“不公平的一幕？”露易丝茶褐色的瞳孔瞬间一凝，身上的气势变得凌厉了起来。
　　“哦？这位同学你是在说我露易丝虐待了自己的使魔吗？”
　　“我可没说哦，只是学姐你的猜测”八云紫淡笑道。
　　“是吗？那倒是我唐突了，不过，这位同学，我想给你一句话”
　　“学姐请说”
　　“我才是他的主人，请你离废狗远一点”


第29章 剧情崩坏？

　　八云紫一愣，眼神颇为惊讶，没想到小丫头这么快就给自己下最后通牒了，嘛，也没关系，只是比意料的早点到来罢了。
　　“学姐嘴上废狗废狗的，可是才人君明明是一个人，为什么要以宠物的方式对待他呢？”
　　露易丝深呼吸一口气，心里一阵震惊不已，果然，她的目标果然是平贺才人这条废狗，她现在才真正的确定这个女人的目的。
　　“这位同学，我自己的使魔，你为何要多管闲事呢？”
　　“学姐，不是我多管闲事，只是看不过去嘛”
　　“是吗？”
　　“是的，尊敬的学姐”
　　两个女人之间的修罗战场，瞬间让整个餐厅鸦雀无声，都放下叉子看着她们俩，静静的看戏。
　　平贺才人立场在两人中心，害怕的微微颤抖，这两人的气势太强大了，特别是紫，在她面前自己感觉随时都能死亡一般，气势如剑一般的锋利。
　　“那个...你们不要吵了，大家都在看着”
　　“你闭嘴x2”两女竟然神同步的向他吼道。
　　“.......”平贺才人此时此刻有点怀疑人生了，一向温柔的紫也会吼人了，果然，平时的温柔似水都是装出来了的吗？我还在一旁安安静静做一只闲鱼吧。
　　“这位同学，这个是个好东西，你为什么就没有呢？”露易丝指着自己的脸，鄙视道。
　　“不不不，学姐，这个也是一个好东西，奈何你也没有”八云紫讥笑着指了指心脏部位。
　　“你才没有人性（心），我露易丝要向你挑战，赢了你就离废狗远一点，输了你就可以指挥他”露易丝小脸气的通红，上气不接下气。
　　但一瞬间，她有点后悔了，不受控制的魔法真的能打败这女人么？
　　“挑战我？学姐你确定？”八云紫呵呵一笑，上下打量了眼前这个小萝莉一番。
　　谁知，她这一番举动在露易丝眼里，是瞧不起的意思，这一次彻底戳到了露易丝的痛处。
　　“怎么？你怕了？”
　　“怕？怎么可能怕你零之露易丝，真是天大的笑话”这句话不是八云紫说的，转眼一看，不远处罗斯已经站起身，满脸不屑的看着露易丝。
　　“八云姐姐，可是我们一年级生的最强者，露易丝学姐你要小心哦”这时，小萝莉安妮也开口笑道。
　　学院里，谁不知道零之露易丝的大名，属性为零，施法为零，与八云紫相比，简直属于那种秒杀的渣渣好吧？
　　“哼”露易丝脸色顿时垮了下来，冷哼一声，装装样子，她没想到入学还没几天的八云紫，竟然在一年级有这么大的人气，还得了一个什么一年级生最强者的称号。
　　“那又怎么样，是强是弱只有决斗后才知晓”貌似现在已经回不了头了。
　　“哈哈”露易丝这一句话瞬间让一年级的众学员大笑不已，话虽然没错，但也要建立在两人同级的实力下，以露易丝的情况而看，大家只会以为她在勉强说大话而已。
　　“一年级的后辈们，难道这句话很好笑吗？”丘鲁克大手一拍，冷笑道。
　　先不说露易丝是否挑战胜利，那也是她们之间的事，不管怎么说她也是二年级的学员，在午餐这个时间，大庭广众之下，公然藐视，真的不将我们这些学长学姐的面子放在眼里。
　　“难道不好笑吗？”罗斯摇荡着水晶杯里的红酒，冷笑道。
　　“螺蛳，闭嘴”八云紫凌厉的扫了他一眼。
　　“可是，老大....”罗斯还是有些不服，八云紫可是打败他的存在，露易丝明面挑战她，那样别人会怎样看待他，和零之露易丝同流？
　　“还要我说第二遍？”
　　“明白了”罗斯感觉到八云紫那越来越冷的气息，心里直接打了退堂鼓，点点头坐了下来。
　　八云紫不想这小子破坏原著的剧情，至于挑战什么的，她可不想接，万一剧情崩坏，以后的日子可就难过了，除非有绝对无敌的实力，身为一名穿越者，除了自身的实力，剧情也是关乎自己生命的关键。
　　“小丫头，挑战就算了，以后变强了也不迟”
　　“怎么？你真的怕了？”露易丝勉强笑道。
　　其实心里算是松了一口气，以她自己那吊儿郎当的魔法，说实话，露易丝一点信心都没有。
　　八云紫摇头苦笑道：“算是吧”，是怕剧情走向自己未知的区域啊。
　　不过，有些剧情也可以应蝴蝶效应自行触发，很有可能，因为自己的存在，剧情会偏离轨道，那样的话就不妙了。
　　所以，如果今天基修没有和才人战斗，那么自己必须要设计让这段剧情重现，若有，那说明剧情发展正常，只要自己安分一点，肯定没事，我可不想第一个任务的世界就这样莫名其妙的崩溃了。
　　“呃...”见八云紫承认的这么直接，这让露易丝反而不知道该说什么了。
　　“哼，知道我的厉害就好”说完，傲娇的坐下来，双手环胸转过身去。
　　“才人君，抱歉帮不上什么忙”八云紫叹气道。
　　“没关系，紫，说起来还是我给你添麻烦了，这椅子很漂亮，真是太谢谢你了”平贺才人两眼发光抚摸着这属于自己的椅子，上面刻着的蓝宝石散发出幽蓝的光芒。
　　要是拿回自己的世界去，还得卖多少钱啊？
　　“是吗，你喜欢就好”八云紫嘴角抖动着回道。
　　胃里排山倒海，她想吐.......也许是吃多了的原因吧！！！
　　“恩，很喜欢，放心吧，紫，你送给我的礼物，我会用生命来爱护它的”平贺才人拍拍胸口，语气坚定不移。（作者：额，那啥八云紫我告诉你啊，这人刚刚还想拿回去卖掉。平贺才人：我想了吗？作者你心里没点b数吗？）
　　“不用，区区一个椅子，怎么能与生命相提并论？”八云紫神情古怪的看着才人，让后者十分尴尬。
　　很快，八云紫就回到了自己的座位，一瞬间，罗斯和安妮就走了过来，表情很是纠结。
　　不用说就知道他俩想说什么，无非就是想问为什么不接受挑战，这不是间接承认打不过露易丝吗？
　　看看两人在自己面前眉飞色舞，叽叽喳喳的说道，八云紫托腮叹了一口气:哎，哥的苦衷你们不懂啊......
　　有错误的，意见可以提哦，一个人的脑子是比不了n个脑子的。


第30章 世界意识？

　　回到宿舍，八云紫就躺在床上美美的睡了一觉，丝毫没有理会直播间的存在。
　　还没半刻钟，她就被一阵叽叽喳喳的吵闹声给惊扰醒了。
　　“mmp这些瓜娃子不睡午觉，搞什么幺蛾子？”八云紫朦朦胧胧的爬起身，晃悠悠的下了床。
　　神识一开搜寻吵闹声的来源，就看见一群人围在广场成一个圈，也不知道在作甚，不过，看他们的样子似乎在看戏？
　　而圈里是.........啊咧？那小子？
　　八云紫嘴角一翘，感到很欣慰，剧情终于开始了，不错，还在正规没有偏差。
　　“紫妈，你笑什么？笑的那么引当”
　　“主播小姐姐估计是一时春梦，余念未断，还在回味无穷呢”
　　“呸呸呸，瞎说，你们这么诽谤可是要被打的”
　　“不存在的，一群屌丝就在哪里胡思乱想”
　　“一言不和就开车，哎，这世道”
　　魏斯特利广场
　　平贺才人和露易丝在回宿舍的路上，因为一次不小心撞到了基修。
　　才人也向他道歉了，也许是想追上露易丝的原因，语气相对敷衍了一些，所以就惹起了基修的不满。
　　在他的眼里，才人这一举动，是瞧不起他的意思。
　　平民竟然无视贵族？胆大包天！！！
　　“露易丝，不是我不给你面子，只是你这个平民使魔太过无礼”基修阵阵言辞犀利。
　　“我已经道过歉了，你还想怎么样？”才人已经不在和声和气，他感觉是这个所谓的贵族单方面找茬。
　　“道歉？该死的平民，撞到我这个尊贵的贵族，你竟然敢寥寥敷衍一下就结束了？”基修怒道。
　　“不然，你还想怎么样？”
　　基修嘴角微微上扬，开口道“当然是跪在地上，而且诚恳的向我说对不起”
　　此言一出，四周顿时安静，不是基修这句话太夸张，而是他们觉得这结果太轻了。
　　平民撞到贵族，通常只有一个下场，被挖掉双眼，以惩示戒。
　　当然这是随着当事人，那名贵族的心情决定，可以说贵族一句话会让这件事小事变大。
　　“让我下跪？”平贺才人双眸微微一滞，这是他人生第一次大庭广众之下被人要求下跪，身为现代新青年，这种事怎么可能答应？
　　“你想都别想”
　　“好……真是好极了”基修呵呵一笑，双手鼓掌，随后脸色突变，冷笑道“那我青铜之基修，正式向你提出生死挑战”
　　生死挑战，以一方死亡才能结束的一种极端的比赛方式，通常没有生死大仇的基本不会使用。
　　“基修，你这是做什么？”听到生死挑战的露易丝终于忍不住开口了。
　　见到露易丝出面，基修眉头一皱，但很快就舒展开来，显然不惧怕她。
　　“露易丝，你的使魔只有两个选择，一：接受挑战，二：向我下跪道歉”
　　挑战？别开玩笑了，他手无寸铁，武器又没有在手上能打得过谁？
　　露易丝站在他旁边，为他说话，才人还是很感动的，但是看基修那模样似乎要追究到底的意思，我该怎么办？
　　“可不可以拒绝他的挑战？”才人靠近露易丝轻声问道。
　　露易丝面色凝重的摇摇头，如果是她自己，当然可以，但这废狗是一介平民，在贵族面前没有特权可言的，他没有立即击杀废狗，可是看在自己的面子上。
　　“基修，你真的要做到这个地步吗？”
　　基修并没有回答露易丝，不知从何处掏出一支玫瑰花，走到围观人群里蒙莫朗西的面前，深情款款的将玫瑰花送到她的手上，一绅士礼：“美丽的女士，请在这里目视我胜利的荣耀”。
　　但蒙莫朗西没有接受他的玫瑰花，并转过头进行无视。
　　“呃……”基修小小的尴尬了一下，回过神去，气势如虹看向平贺才人。
　　“平民，你准备好了吗？”
　　准备你妹啊！！！
　　才人很想这么回答，明明是单方面这么决定，一点问自己的意思都没有。
　　但看露易丝那严肃的样子，看来这场挑战是不可避免，至于后面那一种选择，若真的选择跪下，那只能当一辈子的下等人了。
　　因为那所谓的骨气已经死在这一跪之下，紫估计也会看不起自己吧。
　　才人咬着牙，抬起沉重的双脚向场中心走去。
　　“废狗，你不要去，会死的”这一刻，露易丝拉住了他。
　　“死吗？”才人惨笑一声，摇摇头说道“如果我不接受挑战，去下跪，那与死没什么两样”
　　“可是……”
　　“露易丝”才人大喊一声，阻止了露易丝的下言，他微笑着望着她。
　　“露易丝，你是一个好人，虽然表面冷如冬季，心里却很温柔，我死了以后，你也会契约下一个使魔，肯定比我厉害”
　　这时，八云紫已经来到了广场，他们的所言所语都在她的感知之下，但她此时却是一脸懵逼。
　　生死挑战？这是什么玩意？我去，原著有这个？
　　平贺才人和基修进行生死挑战，这一幕可算是把八云紫给弄懵了，讲道理，本来就是一场普通再普通不过的决斗，怎么会升级为生死决斗。
　　难道是我醒来的方式不对？
　　【主人，你不会还天真的以为，剧情没有改变吧？】
　　“这……这……”
　　“我去”八云紫无比烦躁抓了抓头发，现在她心里乱成一团。
　　“小爱，我应该没有做破坏剧情的举动啊？怎么会……”
　　【主人，你的存在就是对剧情最大的破坏，无论你是否做过什么，剧情还是会改变，当然如果主人安安静静当一个观众看客除外，不过……这可能吗？】
　　“是啊，怎么可能呢，还是我太天真了”八云紫苦笑着摇摇头，内心叹息一声。
　　随后，她望向场中心还两人，眼里闪过一抹迷茫，她不知道该如何行动。
　　【主人，有个坏消息】
　　“什么？”八云紫一愣。
　　【剧情发展轨道已经歪了，零之使魔的世界意识已经注意到了，相信不久你会被发现】
　　“啊？世界意识？”这句话让八云紫顿时一阵目瞪口呆。
　　“这又是什么玩意？”
　　【按照主人的想法来看，就是一个世界的天道】


第31章 逗比的才人

　　“天……天道？？？”
　　八云紫已经惊讶成“o”型嘴了，她没有想到二次元世界也有天道。
　　哎……等等……
　　“小爱，若天道发现我会怎么样？”
　　【它会第一时间抹杀主人，然后修复世界发展轨道】
　　“抹杀我？”八云紫傻呆呆的指着自己，心里已经翻起了惊涛巨浪。
　　但仔细一想过后，她的表情变了，跟个便秘一样，十分憋屈。
　　“你在逗我？tm你不是二次元主神的产品吗？这尼玛不是二次元吗？”
　　二次元主神管理的世界，会有天道？咳咳，这不说，还要来抹杀我，我可是你上司派来的。
　　但这一切貌似有些矛盾了，二次元主神给了我这个系统到底是为什么？难不成是秘密行动，它属下的世界意识并不知晓。
　　马丹，我的脑子好乱啊！！！
　　【主人，小爱知道你的意思，但系统核心提示，世界意识的确会抹杀你，请一切小心】
　　“不玩了，我不干了，我要回家”
　　玩个毛线啊？变身攻略男人不说，还有生命危险，这份工作煞笔才干。
　　【主人，拒绝位面任务可是会被系统抹杀的哦】
　　“死就死了吧，反正天道一降临，还不是一个死，只是时间问题罢了”八云紫面带颓废，绝望的回道。
　　【呃……】
　　【主人，小爱没说你会死啊】
　　“靠，天道是瞎子吗？这么大个人看不见？还有就我这实力，和天道打？呵呵……狗带吧”八云紫在内心咆哮道。
　　【主人，冷静，你似乎想多了，世界意识不会亲身下界，因为二次元主神设置了空间屏障，它们是下不来的】
　　八云紫闻言一呆“什么意思？”
　　【也就是说，那煞笔天道下不来！！！】
　　“真的？”
　　【主人，小爱句句属实】
　　“哇靠，吓我一跳”八云紫心里松了口气，伸手擦了擦额头上的冷汗。
　　“这位同学，你很热吗？需要我给你准备一杯冰茶吗？”
　　“嗯？”八云紫闻言转头一看，是一位面带微笑的青年男子，模样嘛，还过得去，阳光型，就是眼里有种不一样的东西。
　　“我认识你吗？”八云紫冷冷的回了一句，就向一旁摞了一段距离。
　　那名青年男子脸上的笑容瞬间凝结，伸出的手停滞在半空中，整个人都十分尴尬。
　　“哈哈，紫妈你这样真的好吗？看看人家小哥，进也不是，退也不是，多尴尬啊”
　　“替帅哥默哀一秒钟”
　　“切，区区小白脸，主播当然看不上他”
　　“很有阳光气质，是我的菜，可惜是二次元的人物，哎”
　　“一天不见，直播间貌似多了很多妹子啊”
　　“可不是吗，一见到帅哥就开始花痴了”
　　“楼上你是不是嫉妒啊？语气这么酸”
　　“放屁，本人女，爱好男，你说说我嫉妒啥？”
　　“………………”
　　场中心那两人的决斗，似乎已经开始了，奇怪的是基修并没有像原著那样给才人武器。
　　那小子并没有接受自己的训练，再加上手中并没有武器，可能这一次他要输，不，普通人面对魔法基本只有失败的下场。
　　但是，这货可是猪脚，也不知道半路上会不会突然爆种，对于这种永远都死不了的bug，八云紫可是非常唏嘘的。
　　可我为什么要想这些呢？顺着剧情发展，平贺才人受欢迎后，自己又有什么好处？难道是害怕那二笔的天道袭击吗？
　　基修与才人之间的决斗一触即发，但才人手上没有武器，体质比普通人没有差别，看着眼前基修召唤出的两个士兵傀儡，他只有一退再退。
　　开玩笑，那傀儡看起来银色闪闪，很明显是铁质的，自己这血肉之躯过去找死？
　　“呵呵，平民，你难道不向你的主人要一把武器么？”基修口含玫瑰取笑道。
　　“对付你这两个废铁，何需要武器？”平贺才人满头大汗道。
　　“是吗？”基修嘴角一笑，拿起口中的玫瑰一挥，那两个召唤出来的铁人仿佛得到了命令似的，顿时抬起手中的大剑，“踏踏踏”向才人奔去。
　　“你会带着自大一起下地狱的”说完，基修收回手中的玫瑰，静静的看着前方那个少年。
　　生死挑战？nono，那是开玩笑的，无非就是他自己的一番气话，况且那平民的主人可是露易丝，别看她是魔法废物，背后的家族可是非常庞大，直接得罪了恐有不妥。
　　虽然直接杀死，可能要得罪露易丝，但如果让他残废，相信她也没有话可反驳。
　　废他一条腿，让这个狂妄自大的平民知道知道，和贵族作对的下场。
　　面对两具气势汹汹的铁人傀儡，平贺才人说不害怕，那是不可能的，他也是人，也有恐惧，但是现在恐惧并不可能给自己带来生路。
　　“真是的，我在嘴贱什么？怂一下，要一把武器也好啊！”才人无语道。
　　得了，以这肉拳弱腿去对抗两具铁人，他自己都知道没有任何胜算。
　　再见了露易丝！！！
　　再见了紫！！！
　　也许死后，醒来就已经在自己的家里了也说不定，只是有点可惜，再也见不到她了…………
　　不过！
　　平贺才人睁开双眼，凌厉的目光直射前方，全身气势崩发，握紧拳头向最近的一具铁人傀儡跑去，一拳击打过去。
　　就算死，也要尝试一下，不然，他可是会后悔的。
　　“砰”的一声，平贺才人的肉拳顿时击中了铁人傀儡，让它的移动速度瞬间一停顿。
　　全场刹那间一片寂静，都一副震惊的样子注视着这个少年，连露易丝都懵了。
　　他们静静地看着，紧紧的呼吸着，等待结果的到来。
　　然而平贺才人则冷静的慢慢收回拳头，转过身走了几步，脸色立马突变，一副便秘的模样。
　　“哇靠，好疼！！！”才人像热锅上的蚂蚁一样，表情夸张揉着那只已经肿胀的手。
　　“呃…………”见到才人这副样子，围观群众都满脸黑线。
　　废物就是废物，有气势又有什么用？


第32章 接受否？

　　平贺才人的手指骨都已经局部红肿，稍微动一下就火辣辣的疼。
　　“妈呀，我怎么会傻到用自己的拳头去硬抗钢铁？”才人欲哭无泪的想道。
　　其实，他的心里一直没有忘了八云紫的那句话，体内有股隐藏的神秘力量，所以才会一时脑热做出这么煞笔的事吧。
　　“废狗，小心！！！”
　　“啊？”
　　露易丝莫名其妙的大喊，让才人瞬间回过神来，这时候他才突然惊醒。
　　我还在决斗，失神个毛线啊？
　　“呼～”一道风啸声，让他顿时头皮发麻，他知道，那个铁人傀儡的攻击已经到了。
　　平贺才人迅速想回过头，但是他的反应速度终究还是慢了一拍。
　　“砰～”的一声。
　　铁人傀儡的大剑如同拍苍蝇一般击中了才人的腰部，后者被拍飞数十米远，倒在地上不省人事。
　　“废狗”见到才人受到攻击，露易丝再也不能安静的待下去，慌不择路跑向那家伙昏迷的位置，芳心大乱。
　　“废狗，你没事吧？”露易丝东看看，西摸摸就是不知道该怎么做，讲道理，她一介贵族，可不会知道怎么伺候人。
　　“咳咳，真的好疼”平贺才人身体动了一下，随后开始剧烈咳嗽了起来，哀嚎着睁开眼睛。
　　“哪里疼？要不要紧，我去找老师来看看，不不不，太远了，还是找个水系的同学来吧”
　　露易丝那担心着急的模样，让才人的脸上泛起了笑容，果然没错，自己这个主人就是嘴欠了点，心地还是很善良的。
　　不过，真尼玛疼，受了那一击，感觉全身骨头都快散架了似的，腰都快拍断了。
　　“露易丝，你这样让我很为难啊”基修眉头皱了皱。
　　因为露易丝突然的插进来，他只好命令傀儡停止攻击。
　　然而露易丝并没有理会他，而是在二年级找了个认识的魔法属性为水系的学员，因为五大魔法系之中，只有水系会治疗效果。
　　“哼”
　　对于露易丝的无视，基修只有冷哼一声，来表达自己的不满，两人都是贵族，他现在也没有任何办法。
　　“平民，看在露易丝这么关心你的份上，我就放你一马，下次可不会这么容易了”
　　就在基修用他的玫瑰花魔杖准备收回铁人傀儡时，从他的身后瞬间射来一束血红色的流光，从基修的耳边擦肩而过，那浓重的戾气让他心底顿时笼罩着一股恐惧。
　　“这是什么？”基修圆睁着双眼，震惊看着自己的铁人傀儡眨眼间被一把血色长剑腰斩。
　　刚刚还威风凛凛的两具铁人傀儡，此时在地上只剩下残肢断体。
　　“踏踏踏”他的身后传来一阵阵脚步声，每一步的节拍都响彻在基修的心底，他缓缓转过身去，一名紫发的少女出现在他的眼前。
　　“学长，你这就想走了吗？”八云紫双眼微眯，微笑着看着基修。
　　“你是一年级生的八云紫？”这个女人，他也知道，之前还在餐厅和露易丝大闹了一场，在一年级之中有相当庞大的人气。
　　“哎呀呀，学长真是好记性，竟然知道我的名字”八云紫表现的十分激动。
　　但是，一个瞬间，她的气势完全突变，笑容也已经消失，说道：“学长，我就不多说废话，今天在此，我八云紫向你提出挑战”
　　“什么？”基修顿时懵了，自己什么时候招惹她了？为何要向他提出挑战？
　　回想到在餐厅那一幕，基修好像明白了什么，他看向不远处那躺在地上接受治疗的那个平民，表情极为丰富的念道：“不会吧”
　　“哗”八云紫这一句话也引爆了周围吃瓜学员的小心脏，嘲笑，担忧，也随之而来。
　　“哇，大新闻，一年级生公然挑战二年级，这是脑残找死？还是迷之自信？”
　　“八云同学很厉害的，你们二年级的不要瞧不起人”
　　“不管什么说，中间还是隔了一个年级，不过，看她刚刚那一招，显然有强大的实力啊”
　　“青铜之基修，加油！！！”二年级生齐声喊道。
　　“八云姐姐，秒杀他”安妮小萝莉也闻声赶来，为八云紫助阵。
　　基本二年级生支持基修，一年级都在支持八云紫，也有少许的三年级的学员也混在其中，问我为什么？因为颜值高于一切233。
　　“学妹，你不要开玩笑”基修脸色十分难看。
　　“学长，我可没有开玩笑，你是接受还是拒绝呢？”八云紫笑眯眯的说道。
　　“呃…………”基修现在才确定，眼前这少女估计心仪那个平民，不然，餐厅那一幕，现在这个情况没有一点关系似乎也说不通了。
　　看刚刚那一攻击，好像……貌似……比自己强上那么一点……
　　基修回头看了看插在自己傀儡身上的那把血色长剑，咽了咽口水。
　　完了，他现在一点信心都没有了。
　　青铜之基修这个称号的来源是因为他的两具铁人傀儡，实际上他的魔法属性而是五系之中擅长防御的土系，使魔是一只名叫“贝鲁丹迪”的鼹鼠。
　　看着四周那些欢呼的吃瓜学员，基修退了不是，进也不是，彻底犯难了。
　　接受挑战吧，万一输了，那他如何在这个学院生活下去？二年级生输给了才入学几天的一年级，丢人丢大发了好吧？
　　不接受呢，可能会被认为是胆怯她，绝对会被鄙视。
　　神明啊，请赐予我未来的道路吧！！！
　　“学长，你莫非是怕了吗？”见到这货半天不回答，八云紫也没多少耐心，直接大庭广众之下送上了激将法。
　　“不可能吧，青铜之基修怎么会害怕？她只是一年级啊”
　　“就是，真丢我们二年级的脸”
　　“你怂什么？接受挑战，打败征服她”这名男学员此言一出，顿时引来众人古怪的视线。
　　“t﹏t”基修欲哭无泪，面对那些还闲事不够大的同学，他只想说一句：你厉害，你来啊。
　　但身为贵族的他，现在可不能怂，这么多人看着，要是认输逃跑，铁定不知道谣言会传出什么样。
　　“好，我接受你的挑战”


第33章 你在逗我吗？

　　“啪啪啪”八云紫双手欢快的拍了拍手说：“这才是刚刚那满腹自信的学长嘛”
　　八云紫慢步走向还躺在地上平贺才人的位置，现在有一位女同学正在治疗那小子，露易丝在旁边干等着结果，小脸上写满了着急。
　　“他没事了吧？”
　　由于她们几人都是背对着场中心，一心只注意才人的露易丝并没有发现自己的到来。
　　“嗯？”听到八云紫的声音，露易丝回过头来，面色不善的盯着她。
　　“你来干什么？”
　　对于露易丝的敌意，八云紫报以微笑进行无视。
　　“我来看看才人君的伤势如何”
　　“啧”露易丝非常鄙视的嘀咕了一声。
　　“啧？”
　　“不需要你的假惺惺，废狗在接受挑战的时候怎么没有看见你出来阻止？”露易丝不屑道。
　　“………………”
　　“你还是个小丫头啊”八云紫满脸笑容揉了揉露易丝的脑袋，后者浑身一怔，呆呆的看向她。
　　仅仅几秒的时间，露易丝便回过神来，“啪”的一拍掉八云紫作恶的手，愤怒道：“你干什么？难道我说不对？我还以为你有多喜欢这条废狗，现在看来也只是嘴上说说，一时兴趣嘛”
　　“所以我才说你只是一个小丫头啊，男人之间的战斗，女人可不能插手哦，因为这关乎男人的尊严”八云紫摊手解释道。
　　你觉得我能说是怕了天道吗？不存在的…………
　　“呃……”听到八云紫这番话，露易丝愣了，她听不懂，这女人到底在说什么玩意？
　　“行了，你不要解释了，希望以后你不要在打废狗的主意”露易丝挥挥手说道。
　　八云紫微微一笑，没有回答她，开玩笑，劳资过来就是打他的主意，怎么可能因为你一句话就放弃。
　　直接越过露易丝，来到才人的身边，她也不好靠近他，因为有人正在治疗那小子腰间的伤口。
　　“才人君，你如何？是不是很疼？”
　　从八云紫到来那刻起，平贺才人就已经察觉到了，她的那一番话一字不差落入他的耳中。
　　“噗通……噗通……”
　　突然，哪位正在帮他治疗的女同学瞬间脸色一白，身体有些晃悠，八云紫连忙扶住了她。
　　“谢谢”女同学看了八云紫一眼感激的点点头，回头很是不满的说道：“请保持心态正常，不然，会影响我的魔法释放”
　　才人满脸通红的点点头，十分尴尬，竟然已经露馅也不好继续装昏迷。
　　“哟，紫，你来啦”
　　“嗯⊙?⊙”八云紫忍俊不禁的点了一下头。
　　“你没事吧？”
　　才人摇摇头，瞄了正闭着双眼给自己治疗的少女一眼，微笑道：“因为这位同学的帮忙，我好多了，全身暖洋洋的，好像在泡温泉一样，谢谢你关心……”
　　“哼╯^╰”露易丝在一旁很不爽的冷哼一声，双手叉腰的转过身去，气的咬牙切齿。
　　什么嘛？我也帮忙了啊？为什么这个女人只是来看看你死了没有，却要感谢她？
　　啊！！！气死我了。
　　这一声冷哼实在是出现的不合时机，顿时将才人剩下的话憋回了心里。
　　“当然也要谢谢露易丝，要不是她及时出现，恐怕我以后就要在轮椅上度过了”
　　“切，我只是来看看你什么时候死，我好重新召唤一个强大的使魔”露易丝昂头傲娇的说道。
　　“呵呵”才人嘴角一笑，他没有反驳，也知道这只是她嘴上说说而已。
　　“没事就好，那我就去办事了”八云紫脸色如翻书一样快，很快就冰冷了下来，让人心底升寒。
　　“办事？紫，你忙就先去忙，不用在意我”才人脸上微笑着，心里却有点失落。
　　“嗯，你就在这里好好看着”
　　“噬灵剑！”八云紫轻喝一声，原本插在铁人傀儡身上的血色长剑突然剑身颤抖，“咻”的一声，升空而起，飞向她的身边，静静地漂浮着。
　　“这是？”平贺才人看见八云紫竟然拿出了她的武器，想起她刚刚那句话，再看看场中心那紧张兮兮的身影，也明白了“办事”是什么了。
　　原来紫是想帮我报仇吗？
　　“咦？”露易丝现在也才发现，基修的铁人傀儡竟然废了一地，看着向场中心走去的倩影，她的心里也突然想起八云紫的那句话。
　　“男人的尊严嘛？”究竟是什么东西？为何自己心里这么向往？
　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：238097，关注人数：168075
　　“大和抚子万岁≧▽≦！！！”
　　“尼玛，我差点就信了紫妈的话”
　　“娶妻当娶大紫妈”
　　“看着主播小姐姐一本正经的教育露易丝小萝莉，我就想笑”
　　“若不是紫妈是华夏人，我真的就信了233”
　　“紫妈，嫁我！！！”
　　“楼上，已经天亮了，你怎么还没醒呢？”
　　“哪怕梦一场也好（?）”
　　“………………这孩子没救了”
　　也不知道是不是她故意的，正巧也站在才人刚刚战斗的位置。
　　“学长，打扰了你很久了吧，现在请开始吧”
　　基修一脸苦笑望着眼前这个少女，也知道这场挑战是躲不过去了，也罢，那就尽力而为战斗一场。
　　我就不信，一年级生有想象的那么厉害。
　　“学妹，作为学长，应当让你一招，请”
　　八云紫嘴角一翘，这货无非就想借用电视剧上的套路来帮他洗清失败，我会让你如愿吗？
　　“不不不，学长，我怕一招会打死你”八云紫摆摆手满脸仓惶道。
　　“额…………”基修闻言顿时一阵目瞪口呆，你这样自信真的好吗？不是自己，不先出手，只是铁人傀儡被毁，自己又是擅长防御的土系，攻击魔法实在是少的可怜。
　　“学妹，你是后辈，为了避免被人说闲话，请你先攻击”
　　“……………”八云紫一头黑线，她没有开口，这样扯下去，不知道又要扯到什么时候才结束。
　　“那好，学长，我来了，你要小心”
　　说完，八云紫双指并拢向基修挥出一道剑气。
　　基修连忙全神贯注，准备闪避，只是下一刻他懵逼了，他眼前这道剑气速度实在是慢的可怜。
　　他稍微一个侧身，看见这道剑气从眼前越过，速度如同乌龟一般的存在。
　　“哎呀，学长真是好厉害，竟然躲过了我的第一次攻击，请学长先出手吧”八云紫假装吃惊的大喊道。


第34章 以其人之道还治其人之身

　　“......”基修嘴角抽搐着回过头，看到八云紫那惊讶的嘴脸，心里顿时升起一股莫名的怒火，
　　“你在逗我吗？”
　　“逗你？哪能啊，我怎么该逗学长你呢”八云紫别有兴味的瞥了他一眼。
　　“你...”
　　“好了，学长，请你出手吧，时间也不早了，快要到上课的时间咯”八云紫一副轻松惬意的模样，正在哪里玩弄自己的手指，显然不把基修放在眼里。
　　“八云同学，你会为你的狂妄付出代价”这次八云紫比平贺才人还轻视他，彻彻底底把身为贵族的基修给惹怒了，连称呼都从学妹变成了八云同学。
　　“哦？”八云紫抬头望向基修，耸耸肩笑道：“你以为我是才人君吗？”
　　“什么？”基修闻言愣了片刻，有点不明白她话里的意思。
　　“基修，不要和这女人废话，赶快出手”身在吃瓜群众里的蒙莫朗西却有些不耐烦。
　　“对啊，你在磨蹭什么啊？赶紧的，我们还要去上课呢”
　　“基修，你在怕什么？快点攻击”
　　“我都挺你着急”二年级的学员纷纷吐糟，只有一年级生们静静的看着，一副看好戏的样子。
　　“学长，你的情人有点不耐烦了哦”八云紫笑偷笑道。
　　基修自知理亏，没有回答，而是咬紧牙齿开始凝聚自身的土之魔力，拿出属于他的玫瑰魔法杖。
　　“土壁”
　　两人的距离不足十米，基修玫瑰魔杖一挥一声不吭就释放了魔法，唯一一个不念咒语就可以使用的魔法，但缺点就是凝聚魔力有点浪费时间。
　　“嘣”的一声，八云紫的四周一块块石壁从地底升起，以圆形的阵势彻底将她困在里面。
　　“啊咧？”八云紫有点惊讶，这施法速度比罗斯那家伙快很多吗，这几乎眨眼间就完成了，不亏是二年级的大佬。
　　“成了？”看见八云紫竟然没有移动，很快就被困在自己的石阵里面，基修心中大喜，嘴里开始念叨一些听不懂的语言，玫瑰魔杖再次一挥。
　　“土刺”
　　顾名思义，这是一道土系攻击魔法，从地底冒出一堆堆含有尖锐的石墩，给敌人来一串酸糖葫芦。
　　“哎呀呀，学长你真是凶残，这样会死人的”每当脚下石墩冒出，八云紫就会立刻闪避到一边，最后石阵里唯一的空间都没了。
　　不过，她索性的纵身一跃，跳到了石壁上面。
　　基修目光一沉，这女人身手如此敏捷，他的攻击真的很难击中她。
　　“呼～”基修屏声静气，嘴里再次念道那听不懂的魔法咒语，不给八云紫喘气的机会。
　　“陨石天降”
　　陨石天降不是太空里召唤一颗陨石坠落，基修还不会那种大魔法术，只是将他的那些石壁凌空升起，向目标进行坠落撞击，而且数量只能是一个，多了魔力就会支撑不住。
　　“陨石天降？”起初，八云紫听到魔法的名称时，着实吓了一跳，还以为真的是从天而降的陨石，结果一看，实际却相差巨大。
　　“学长，你吓到我了”八云紫笑而不语用意念操控噬灵剑，一剑劈开临面而来的石壁，胆怯的做出害怕的姿态。
　　“可恶，可恶！！！”基修眼中含怒，一次次的攻击都被这女人轻松化解，还做出嘲笑不屑的姿态，为什么？这是哪来的怪物…………
　　“轰！！！”直到最后一块石壁被八云紫凭空削成两截，基修面带绝望，颓废的瘫在地上，脸色苍白，双手忍不住颤抖着。
　　“我……我认输……”
　　已经彻底木讷的吃瓜学员终于返过神来，一年级生全体欢呼，二年级生集体叹息，他们没有怪基修的失败，而是这个一年级的后辈实在是太强了，若是他们，也没有信心打败她。
　　尼玛，这到底是哪来的变态。
　　“我就知道，八云姐姐，一定可以秒杀他”安妮得意的叉着腰说道。
　　“切，不知道谁刚刚紧张的抓着我的衣袖？”罗斯嘴角一撇，阴阳怪气道。
　　“有吗？肯定是你看错了，哼╯^╰”
　　可就在众人以为挑战结束的时候，八云紫却阴森森的一笑，拿起噬灵剑，几乎眨眼间来到基修的面前，噬灵剑高高扬起，一副即将斩杀的姿态。
　　“你……你干什么？不要……不要杀我！！！”基修满脸惊恐向身后爬去，爬向吃瓜群众的方向，向借人群保护自己。
　　八云紫眼中散发出诡异的血光，嘴角一翘道：“嘛，学长，忍一忍就好了，不会很疼的”
　　说完，便一剑斩下。
　　“不！！！”基修撕心裂肺的大吼一声。
　　“八云姐姐，不要”
　　“老大，快住手”
　　“啊！！！”
　　“基修有危险，快拦住她”二年级学员都快疯了，他们没想到这一年里的后辈竟然想杀了他，难道她就不怕被帝国宪兵队带走吗？
　　不不不，这还不是最重要的，重要的她会挑起两个家族之间的战争。
　　“极速水箭”一支由水元素组成的箭凭空在蒙莫朗西面前形成。
　　“去”
　　“咻～”这支水箭如子弹出膛一般，瞬间射向八云紫。
　　“学姐，这点程度的攻击，对我没用”八云紫右手持剑，左手两指并拢向水箭一挥，一道剑气也同样射出，两者在半空中相遇。
　　“锵”的一声，剑气将水箭从中间分开，消失在空气中。
　　攻击失败，蒙莫朗西也愣住了，她不明白八云紫在攻击的时候，为什么还能做出反应。
　　一旁的露易丝和平贺才人也见了鬼一样懵了，这结果似乎有点出乎人的意料啊。
　　“紫……紫这是为了我杀了人吗？”才人震惊的口舌不清。
　　“砰”
　　但结果也再次反转，八云紫冷哼一声，再次转变攻势，像基修那铁人傀儡一样，一剑拍中他的腰间。
　　基修顿时被击飞数十米远，在广场的草地上，划出一道十米的痕迹。
　　“啊～”基修躺在地上，浑身挣扎的惨叫了起来。
　　“真是废物”八云紫不屑的嘴角一撇，把噬灵剑收回背包。
　　“人家才人君，怎么没有叫？”
　　“盯～”
　　“呃…………”
　　这句话说的，让自己有点尴尬啊。
　　才人满头大汗的抓了抓脑袋，尽量将视线看向天空，那些贵族的眼神有点瘆人啊。


第35章 你胸大你说的都对

　　但幸好在紫没有下杀手，不然都不知道以后怎么面对她了。
　　哎，此生有紫，死有何惧？
　　“废狗，你色眯眯的看什么啊？”
　　正当才人在欣赏八云紫的美丽之时，耳朵突然被人揪起，然后就是一阵剧痛袭来。
　　“嘶～露易丝你轻点”才人欲哭无泪的嘀咕道。
　　“废狗，你很荣幸，你又获得了一个称号，庆幸吧，色狗！！！”露易丝一副杀气腾腾的样子。
　　“呃…………”
　　才人此时此刻十分怀疑人生，他现在不能动弹，任由某个母老虎进行惨无人道的施虐。
　　“姑奶奶手下留情，不要欺负我动弹不能啊”才人哀嚎道。
　　这一对主仆两人的打情骂俏，特别是吃醋揪耳朵那一举动，顿时让周围众多单身狗学员吃了一记狗粮。
　　“咳咳，我的好痛，我也想召唤一个美丽的人类使魔，呜呜呜～”
　　“艾玛，这是绝对的禁忌之恋，使魔与主人竟然能有爱情，oh， my god ”
　　“切，你们懂什么？爱是神赐予人类最伟大的礼物，它可以跨越种族，国家，甚至性别！！！”
　　“………………”
　　挑战已经结束，基修被蒙莫朗西抬回宿舍进行治疗，只不过，那妹子临走之前给了自己一个很特别的眼神。
　　似乎没有杀气的样子，至于具体是什么，她就不知道了。
　　望着那主仆两人，八云紫嘴角一笑而过，这种美好当然要……打破的啦！！！
　　我可不想这个任务再出现任何意外。
　　“好了，小丫头，你不要欺负才人君”八云紫上前将露易丝拉到一边。
　　可露易丝却炸毛了，十分凶狠的盯着她大叫道：“喂喂，你这女人，我揪自己使魔的耳朵，关你什么事？”
　　“啧”八云紫一个斜眼瞄了她一眼，就不在理会她，专心观察平贺才人腰间的伤口。
　　“啧？”露易丝愣了一下，反应弧有点长，十秒过后才知道这是什么意思。
　　绝对是藐视的意思！！！
　　“可恶，喂！你别碰他”看见八云紫竟然对才人动了手，露易丝脑袋一怒，伸出手也向拉开她。
　　“什么？”
　　但八云紫却在此时回过身，便看见一只白皙稚嫩的小手，向自己袭来。
　　她下意识的往后一仰，角度顿时出现了问题。
　　不正不歪，露易丝一手抓中了右堡垒…………
　　八云紫愣了…………
　　露易丝张开小嘴呆了…………
　　才人睁开眼睛懵了…………
　　还没有离开的吃瓜学员集体懵逼了…………
　　“滴嗒……”才人两行鼻血划过嘴角，滴落在地面上，旁边那帮他治疗的女同学顿时两眼一番白，晕了过去。
　　“666”
　　“666露易丝这操作令人窒息”
　　“等等，我打个电话，问问露易丝小萝莉手感如何”
　　“露易丝：说出来你们可能不相信，我感觉我握住了一座泰山！！！”
　　“楼上怕是要被紫妈打死！！！”
　　“微微一硬，表示尊敬”
　　“好吧，这副画面我污了，雅美蝶～”
　　“哎，又得浪费手纸了，真尼玛操蛋”
　　“画面太美我不敢看（〃?〃）”
　　“果然识人不能以貌取之，露易丝绝对是零之使魔的资深老司机”
　　时间也许寂静了一分钟，也许是他们的反应弧太长，直到现在露易丝还在一脸呆逼的没有放手。
　　“喂！”八云紫连忙拍开露易丝的小手，深呼吸一番，目光十分和善的看着她，嗯⊙?⊙！十分和善。
　　“你……你干什么？我不是故意的”露易丝撇开视线，不敢直视八云紫的目光，心里一阵发虚。
　　“我干什么？”八云紫阴险的一笑，瞬间伸出右手，一手抓向露易丝的右堡垒。
　　此仇不报非君子！！！
　　可结果…………
　　露易丝再次进入萌呆状态，八云紫脸部一直在抽搐，最后面带遗憾的收回了手，摇着头叹息道：“可惜是平的”
　　tm感觉比安妮那一对小馒头还要小（￢_￢）。
　　“砰！”啊咧，好像有什么东西破碎的声音。
　　“无路赛！！！”只见露易丝满脸通红，双眼中燃起熊熊烈火。
　　“又怎么了？小丫头？”八云紫双手环胸，皱了皱眉问道。
　　也不知道是不是她故意，这一举动完全衬托出了某人的伟大。
　　“你……你你……”露易丝指着八云紫，气的上气不接下气，话都说不出来了。
　　最后，露易丝也深呼吸一番，平静的注视着她，淡淡的说道：“你累不累啊？”
　　“什么累不累？”八云紫脑袋一歪，一时之间没有听懂。
　　“不知道吗？某个奶牛转世基因的失败产品”露易丝也双手环着她那一对没有存在感的胸脯，神情极为骄傲。
　　“哈？”八云紫满头的黑人问号，听不懂这丫头到底是什么意思。
　　不过，她把注意力转移到直播间，看了看上面的弹幕才明白了意思。
　　“哎呀呀，真不好意思，我也不想的，可惜它还是越来越大，真是让我烦透了心思”八云紫**着脸庞，面色忧郁道。
　　“#”看到八云紫那十分作的模样，露易丝恨得牙痒痒，恨不得一拳打爆那一对奶。
　　就在此时，一道钟声突然响起，下午课程时间已经来临。
　　露易丝望了教学楼一眼，回头“哼”的一声，就转身离去。
　　“色狗，自己回宿舍，不要乱跑”
　　至于这个女人，她也不担心，学院对翘课这种违规行为惩罚非常严格，除非她想在学院公告栏上面被留名。
　　“哦哦哦”正一副幸福状态之中的平贺才人，十分敷衍的点头应答一下，待他回过身时，露易丝早就已经走远。
　　“哎”估计以后再也看不到紫和露易丝互相摸？？了，真是一副绝世美景啊。
　　“你叹息什么？”
　　“咦？紫，你还在呀？”
　　“我怎么不能在？你不希望我在你旁边？”
　　才人连忙摆摆手，表示否认。
　　“不不不，只是上课钟声响了，你不用去上课吗？”
　　“我已经让罗斯帮我请假了，我觉得还是才人君你的伤势最重要”八云紫笑道。
　　这突然而来的笑容，让才人有点呆滞。


第36章 校长有请

　　“谢谢你的关心，其实已经没事了”才人脸色出现一丝红晕，显得有些不好意思。
　　“不过，紫你真的很厉害哎，二年级都不是你的一招之敌”
　　哎，也不知道自己什么时候才有这样的实力。
　　没有人会想被瞧不起，平贺才人也想拥有强大的实力被人崇拜，而不是一再再而三的藐视。
　　八云紫跪坐在才人的旁边，沉思了一会儿，才喃喃开口道：“我说如果我只用一天就有现在的实力，你会信吗？”。
　　“什么？”才人愣了。
　　“没什么，你想拥有我的实力？”
　　“想～”才人连忙点点头。
　　“那你得先拥有我这个人”
　　“………………”某人呆若木鸡中。
　　“稍等，你能不能再说一遍？”才人双手敷脸，试图让自己充满精神，随后两眼怔怔的看着八云紫，表情极为认真。
　　“你可以说了”
　　谁知，八云紫却突然捧腹大笑一声“哈哈，才人君，你这样非常搞笑知不知道？”
　　“有吗？”平贺才人满脸无语，他现在非常想吐槽。
　　八云紫收住笑容，嘴角微微扬起，别有意味盯着他，开口道：“还是说，你在期待什么呢？”
　　“哪有”才人脸上顿时如火烧一般，红透了，连忙移开视线，神情羞涩像个恋爱中小女生一样。
　　“还没有，那你在脸红什么？”八云紫扶腮笑眯眯的说道。
　　“天气有点热哎，自然会脸红咯”
　　“才人君”
　　“恩？”
　　八云紫靠的越来越近，三十厘米……二十厘米……十厘米。
　　才人心脏仿佛被揪紧了一般，整个人紧张的手指头都动不了。
　　“紫……你……”
　　绵绵不绝的少女体香，那温柔似水的笑容，都变成一把巨捶敲打他的心。
　　噗通～噗通～如小鹿乱撞似的剧烈跳动。
　　平贺才人原以为这是要接吻的节奏，可他不知道，八云紫根本没有这个想法。
　　八云紫接近到危险距离，就停住了，她伸出手轻轻触碰才人的额头，吃惊着说道：“哎呀，果然呢，你额头有点烫”
　　说完，就拉开了距离，脸上的表情很是镇定。
　　“………………”一只乌鸦路过某少年的脑袋上。
　　这就完了？开玩笑吧，测个温度需要这么暧味的姿势么？（?＿?）赔我的期待……………
　　“才人君，你发烧（骚）了吗？”
　　“啊？”
　　“没……没有”
　　“那你脸上的温度为什么那么烫呢？”八云紫阴笑道。
　　“紫，你就不要欺负我了！！！”才人拍了拍自己的额头，感觉十分无奈与心酸。
　　这绝对是故意调侃自己……
　　“好啦好啦，只是小小的开玩笑”八云紫挥挥手笑嘻嘻着说道。
　　“不过呢，才人君你害羞的样子真是可爱呢”
　　“暴击！！！”
　　平贺才人两眼无神的望着天空，心里满是绝望。
　　“不是吧，我平贺才人竟然被一个妹子给调戏了！！！”
　　这时候，光头导师鲁尔拿着和他一样高的木制魔杖向两人走来。
　　“鲁尔导师，你也来广场散心啊？”八云紫道。
　　“…………”鲁尔嘴角一抽，说道：“八云紫同学，校长有请”
　　“那老头找我什么事？”八云紫疑惑的问道。
　　“你自己做了什么难道心里不知道吗？”说完，光头导师就转身离开了，一副高冷无情的模样。
　　“切，这死老头，人人都欠了他几百万似的，摆着脸给谁看呢？”八云紫一脸不爽道。
　　“说的也是”才人在一旁讪笑着附和，刚刚那中年大叔的确有点太冷，看起来不好相处。
　　“不过，校长找紫你，是不是因为你打伤基修的问题？”才人道。
　　“哼”八云紫冷哼一声，眉头一皱，冷道：“那小子敢伤害你，我没有杀了他，就算不错了，竟然还敢去打小报告”
　　想表示说：活着不好吗？
　　这句话让才人那个感动啊，差点没有以身相许了。
　　“原来紫这么在乎我啊”才人满心欢喜的想道。
　　“我觉得不会是他，再说现场那么多人，消息肯定传播得很快”
　　八云紫明白的点点头道：“希望是这样，不然我不建议再去揍他一顿”
　　“......”才人顿时就醉了，你这样暴力真的没人要的。
　　“那才人君，你回宿舍将上次购买的武器拿到这里等我，我去去就回”说完，八云紫就向校长办公室的方向走去。
　　才人望着离去的身影，脸上笑的很开心又有点引当。
　　“卡密萨马，我不想回去了”
　　................
　　“咚咚～”到达校长办公室，八云紫敲了敲大门。
　　“请进”
　　八云紫推开大门，面带微笑走了进去，欧斯曼老头正坐在办公桌中间，抽着他的大烟斗。
　　“校长，你找我？”
　　“对”欧斯曼点点头应答一声，就没有说话，而是抽了一口烟草，云里吐雾静静的看着八云紫。
　　“呃...校长，有什么问题吗？”被未知的校长老头这样盯着，八云紫竟然有些紧张。
　　“哈哈，八云同学，别紧张，今天找你来没其他问题，只是问问广场的决斗一事”欧斯曼大笑道。
　　“呃.......”八云紫眼角抽了抽，这是问罪来了吧？
　　“校长，广场发生的决斗，肯定瞒不了神通广大的您，相信也不用我多说”
　　欧斯曼笑眯眯**了一番他那如瀑布一般的胡须，笑得十分开心，那个人不喜欢被拍马屁？
　　“八云同学，请你告诉老朽，你的一身实力从何而来？为什么老朽一点魔力都感觉不到？”就算是剑士，身上也会有魔力，只是魔法师与剑士的用法不同罢了。
　　魔法师：以精神力控制魔力，进行元素攻击，而剑士则是将魔力强化身体，甚至可以将魔力依附在武器上，发挥出武器更强的威力，也就是物理攻击。
　　然而眼前这个少女，一点魔力都感觉不到，却能秒败一年级最强的罗斯和二年级的佼佼者，青铜之基修。
　　“因为我是剑士，可能比较弱小吧，校长才会没有在意”八云紫沉呤片刻后，讪笑道。
　　“八云同学”欧斯曼的声音瞬间变冷，那双被白眉遮住的眼眸射出危险的目光。
　　“你在逗老朽么？”


第37章 做导师？

　　“绝对没有”八云紫昂头挺胸，态度十分坚决，但内心却极为心虚。
　　“这个世界的能量由魔力组成，不管是剑士还是魔法师，与魔力都是密不可分，为什么八云同学你的力量却不是魔力？老朽真的很好奇”
　　校长这一番讲解，八云紫明白了许多，在魔法世界用更上等的力量体系果然瞒不了别人，但要让这老头相信自己没有恶意，不然的话，有可能被赶出学院。
　　“校长，大千世界，无奇不有，你只要相信我对你和学院的其他学员都没有恶意”
　　“好一个大千世界，无奇不有”欧斯曼大吼一声，但没有接着说话，而是抽着手中的烟斗，似乎在考虑什么。
　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：293012，关注人数：185620
　　“我靠，紫妈被发现是穿越者了？”
　　“妈耶，这一段看得我小心脏直跳，老紧张了”
　　“怎么办？紫妈，我觉得你还是跑吧，免得被抓住先x后杀”
　　“怂个毛线，主播不要怂，上去就是干”
　　“干你妹哟，看紫妈那样肯定知道打不过233”
　　【恭喜三千世界○十里桃花用户赠送主播火箭x10，赠言：一个字，干!!!】
　　“不存在的，打不过哟打不过，欧斯曼校长在零之使魔可是一大boss之类的人物，以紫妈这修炼速度，如果在修炼一段时间还有可能，现在嘛？只能被暴打”
　　“mmp，在紫妈的直播间就是不缺鱼丸领，爽”
　　“哈哈，过些时候，我们紫妈的大名传播出去，几个火箭算什么？满屏的嫦娥一号亮瞎你的眼”
　　“话虽如此，但没有黑粉喷子，我们真的好无聊啊！！!”
　　“滚......”
　　几分钟后.....
　　八云紫就这样浑身紧张的看了眼前这老头几分钟，也许感觉到了自己的不耐烦，欧斯曼终于开口了。
　　“倒是老朽唐突了”欧斯曼放下手中的烟斗，看着八云紫说“不过，八云同学，你以后不能在本学院上课”
　　“轰！！！”这句话宛如一道晴天霹雳，顿时让八云紫傻愣在原地。
　　“校....长...你这是要把我赶出学院吗？”八云紫语无伦次道。
　　不会吧？这次真的要打出gg了？不在学院自己怎么联系任务目标？联系不成，又怎么完成任务？
　　“恩？”欧斯曼见到八云紫脸上那崩溃的表情，老嘴一扯，没良心的笑了起来。
　　“哈哈，老朽可没有说要把你赶出学院，所以你不担心”
　　“哎？”八云紫一呆，疑惑的望着欧斯曼问道：“那你是要？”
　　欧斯曼再次抚须，神情严肃道：“不知八云小姐有没有兴趣在本学院任职导师一职？”
　　..........
　　“啊？”八云紫张大小嘴，彻底懵逼了。
　　这是要搞那样......
　　“八云小姐所使用的未知力量，老朽非常看好，我校长欧斯曼很诚恳的邀请你来本学院任职导师”
　　“等等”八云紫连忙伸出手打住，惊魂未定的看着这老头，小心翼翼的说道：“你是认真的？”
　　“这种事，老朽从来不开玩笑”
　　八云紫咽了咽口水，眼里的震惊还未退去“如果我拒绝呢？”
　　此言一出，欧斯曼拿烟斗的动作顿时一个停顿，他抬头看向八云紫眉开眼笑，十分善意的说：“那请你离开学院”
　　“.....”八云紫嘴角抽了抽，心里重新对这老头有了新的认识，不但老女干巨猾，还喜欢乘人之危。太tm无耻了。
　　“怎么样？八云小姐，你的回答是愿意还是不愿意？”欧斯曼身心舒畅的抽了口烟草，他可以看出来，这少女似乎有留在学院的理由，会不会是那个少年呢？
　　从把八云紫编进学院那刻起，欧斯曼一直都在调查监视她，可无论怎么调查都没有一点可用的信息，倒是发现她有意无意的一直在接近露易丝那丫头的人类使魔。
　　难道她也发现了那少年的重要性？
　　欧斯曼的小人嘴脸，看得八云紫真想一拳头打过去，但是现在她自己在别人的屋檐下，做人要低调一点。
　　“我....愿...意..”八云紫咬牙切齿，一字一顿的说出这句话。
　　她能拒绝吗？不存在的，除非不想完成任务了。
　　“啪啪啪”欧斯曼嘴里叼着烟斗，双手欢快的鼓起了掌。
　　“八云小姐欢迎你加入托里斯汀魔法学院，你明天早上八点来这里一下，老朽把你介绍给学院的导师们认识认识，顺便看看那个年纪的班导师需要你”
　　“是”八云紫垂头丧气的点点头，但又一瞬间抬头问道：“如果不需要呢？”
　　欧斯曼摇摇头，甩了甩他的长胡须回道：“不可能，你的力量知识可是会打开新世纪的大门，相信老朽，不久之后，托里斯汀学院将是哈尔克基尼亚大陆的顶级学院，没有之一”
　　.........
　　半小时后，八云紫退出了办公室，完全无视在里面高兴的像个小孩子一样的死老头，听了半个小时的导师规则和学院的涉交礼仪，以及来源，耳朵都快起茧子了。
　　来到广场上，看着正在等待自己的平贺才人，八云紫叹了一口气。
　　果然不能给自己下buff，看吧，这下真成老师了，苦命啊！！！重要的是自己的功法，她自己都没有搞明白，教导别人？不存在的。
　　“紫，出什么事了？第一次看到你失神”见到八云紫的身影，才人抱着武士刀和德鲁弗林格小跑过来。
　　“没”八云紫摇摇头，再次叹了口气。
　　“看......你还说没出事，眉头都快压死一只苍蝇了”才人担忧道。
　　“论被校长教育的恐惧，现在我还记忆尤新”
　　“不，每到星期一，我都会下意识的带个纸团耳塞，这么多年都习惯了233”
　　“你们哎，看看紫妈，这么大的脾气都还在认真听讲”
　　“高级黑啊，666”
　　“紫妈看了表示想打人（笑哭）”
　　........
　　“真没事，就是有点不可思议”八云紫苦笑着回道。
　　“怎么了？”才人颇有些好奇。
　　八云紫抬头望向天空，那悠悠白云似乎又重现了死老头嘚瑟的模样，心情顿时就不好了。
　　“没什么，就是被一个老不死坑了而已”八云紫冷道。
　　她非常怀疑，其实那老头就没有想过把自己赶出学院，这一切都是套路。
　　求票票啊！！！


第38章 天云三十六式

　　“老不死？”才人头顶冒出一个问号。
　　“别说他了，我开始教你剑法吧”八云紫挥挥手，满脸的不开心，对于今天被欧斯曼坑了一道，心里有点不舒服。
　　“好”才人点点头，没有再询问。
　　今天下午的天气非常适合户外活动，阳光明媚，魏斯特利广场中心边缘有一片草地，宽达三十多平方米，没有其他植物栽种。
　　草地上散发着青草的芳香，让人一闻就觉得心旷神怡，什么烦恼都甩出脑外。
　　“就这里，风景不错，头顶白云，脚踏芳草之地，对修炼可以起到辅助作用”八云紫闭着眼睛，深深的呼吸了一番。
　　“好”才人没有犹豫的点点头，反正自己也不懂什么修炼。
　　“才人君，你身上有股神秘的力量，这确实是真的，只是你还不知道这股神秘力量怎么使用”
　　平贺才人闻言一愣，呆呆看着自己的双手，轻声喃喃道：“难道真的如那样，有金手指？”
　　“你说什么？”
　　才人立刻摇摇头，抬头询问道：“话说，紫，你怎么知道我身上有什么力量的？”
　　“感知，不属于这个世界的力量体系，甚至更高级的存在，按照这里的说法我来自天界”八云紫一本正经的胡说八道，撒谎丝毫没有一丝脸红。
　　“天界？”这两个字顿时震撼了才人，两眼吃惊的望着眼前这来自神界的少女。
　　不会吧，我真的和天界女神做了好朋友？
　　“哈哈，嘛！那也是这里的说法，我可不是什么神明，你不要想多了”才人眼中的敬畏，让八云紫连忙改口。
　　“是吗？”才人尬笑一声，他也是现代新青年，对于这一说法，他还是比较能接受的，大概以前漫画看过了吧，就算是神明，自己也会很快的接受。
　　“对啊，我也是一介凡人”八云紫打着哈哈敷衍过去，她可不想让才人把自己当做神明一样敬畏，自卑这东西有时候会改变一个人的决定。
　　“不说这个了，把你的剑拔出来，你就知道你的神秘力量究竟是什么了”
　　“拔剑就知道？”才人半信半疑拔出德鲁弗林加，当这把灵剑拿在手中后，右手上那和露易丝契约的使纹开始发出莫名的光芒，一堆堆战斗，以及剑的使用心得瞬间填满他的脑海。
　　“这是......”才人双眼迷茫的愣在原地，并没有出什么问题，知识太多，他需要时间适应。
　　不错，这货的金手指比较像游戏里的武器精通，只要他握住的武器，不关种类，用起来就如同练习了数十年一样，不像魔法师只能使用魔杖，不能使用其他武器。
　　这能力说强也不强，重要是看武器的强大，若只是一把普通的铁器，就算玩的再好也不能和掌握元素的魔法师相比。
　　大约几分钟后，才人才慢慢回过身，双眼那睁开的一刹那，一道光芒射出，差点激起了八云紫的危险感知。
　　“感觉怎么样？”八云紫皱着眉头问道。
　　才人持着灵剑德鲁弗林加挽了一个剑花，剑光重重，那玩得十分随心所欲，得心应手，八云紫差点都把他看成剑术宗师了。
　　“我不知道怎么回事，我的脑子突然知道怎么使用剑，感觉玩了几十年似的，有点怪怪的，这是什么能力？”
　　“才人君，这就是你的神秘力量，也可以说是武器精通，精通所有武器，不过前提是你得拿在手上”八云紫细心解释道。
　　“武器精通？”才人凝视着右手那契约使纹，眼中精光闪闪，心里十分的激动。
　　我说嘛，身为穿越者，怎么可能没有金手指，搞了半天，原来是武器精通。
　　也怪他不知道，原著也只有他持剑的时候才突然冒出来。
　　“紫，我的能力厉不厉害？”才人满怀期待的看着她，心里一直在祈祷这能力一定是很强大。
　　“嗯....”八云紫扶腮沉思了一会儿，看得才人心情瞬间低落。
　　“说厉害也不厉害，主要看武器的强大如何，就像你现在手上这把剑，比那武士刀要强很多，能力上等，不过，在这个世界你已经升为强者之列了”
　　“是吗？”才人开心的**德鲁弗林加，身心都非常喜悦，原来他现在已经是强者了啊，可以不受鄙视，可以为露易丝挽回颜面，重要的可以和她并肩作战，而不是一味地受她保护。
　　“嗯，恭喜你咯，才人君，你的剑有很多秘密，你要认真对待哦”
　　“肯定的，今后我睡觉都带着它”才人傻笑着点点头，对德鲁弗林加爱不释手。
　　“呃....那样最好了”八云紫满脸黑线的点头道。
　　之后，八云紫在商城花费了六百位面购买了一本绿色低级的剑法-天云三十六式，好像是那个武侠世界的一个剑神所著，一共三十六剑，看功法上的介绍，最后一剑似乎可以弑宗师，相当于修仙体系的炼气期。
　　不是自己不想教御剑诀，tm她自己现在都没有搞清楚御剑诀，因为现在学的只是残篇，如果可以她才不想浪费六百位面点，那可是六万打赏啊！！！心痛.....
　　八云紫理清剑法的内容，开始示范，因为系统的存在，她瞬间就入门了，不需要在花费时间练习，当然若现大成那就要勤加练习了。
　　“这剑法叫天云三十六式，顾名思义也就说一共三十六剑。你现在身负武器精通，相信有了这剑法你的实力恐怕能追上我了，你退后一点，我演示给你看，记不住说下，我尽量慢点”
　　“恩”才人小鸡啄米般点点头，连忙后退十几米，环膝坐在草地上，全神贯注的看着，认真不放过每一个动作。
　　“我已经准备好了，紫妈”
　　“+1”
　　“赶快录屏，这可是真正的剑法，学会了那就牛逼大发了”
　　“老夫自信自己是武学奇才，一观就会”
　　“呸，楼上，你有种不要开视频录制”
　　就在大家摩拳擦掌的时候，直播间突然漆黑一片，上面只有一句话：此乃独家传授，外人怒不接待。


第39章 挑选心法

　　“.......”
　　“..........”
　　“紫妈，你再不开直播，你将会失去本宝宝（刺刀）”
　　“雅美蝶，紫妈，你这样会被曰的”
　　“求你了，让我们看一下吧，一眼也行啊（心塞）”
　　“mmp，劳资取关了啊？”
　　“为什么我迟迟按不下取消关注的鼠标，为什么？！！！”
　　“一样.....”
　　“紫妈肯定吃定了我们拿她无可奈何，真蛋疼”
　　虽然关注在这一时间少了许多，但并比不过上升的趋势。
　　而造成事件的八云紫正嘴角邪笑着示范剑法，她又不是傻的，若想学习，一万打赏，而且禁止外传。
　　不错，劳资就是要搞垄断，你咬我啊？
　　【主人，你这样就不怕没有观众吗？】
　　“不存在的，直播，我接触了不是一两年，自然知道他们，说句难听的话，就是见，矫情，况且我这直播内容，仅此一家，放心吧，他们只是嘴上说说，身体贼老实”八云紫满不在乎的解释道。
　　当然，这也要有个度，太过分是不行的。
　　【........】
　　“哈哈，生意谁不会做啊，谁叫系统那么坑爹，啥都要位面点，对了小爱，我直播间不会有事吧？”八云紫有点担心道。
　　【不存在的，就算主人那世界全部黑客一起攻击直播间，都没用，因为他们对科技一无所知】
　　“666，那就好”难免有些贪心之徒，见到功法的利润想用直播间威胁自己，八云紫也想过，若没有直播间，虽然不会死，但任务那点奖励还不够自己塞牙缝的呢。
　　至少以后的任务世界会混的非常苦逼+苦逼。
　　八云紫准备教导完才人，回到宿舍才开直播间，向他们说清自己的想法，顺便他们如何，反正功法就在这里。
　　不过，八云紫心里倒是很有信心，因为她也是地球人，自然知道人类的好奇与探索，相信天云三十六式肯定会大卖的。
　　回到广场上，八云紫已经示范了一边剑法，平贺才人这小子还是不笨，就看了一次就有模有样的使了出来，但还是有很多偏差。
　　若是没有系统的自己，一次？不不不，十次都可能记不到五剑，更别说有模有样了。
　　“哎，这金手指还是有点用嘛”八云紫咧嘴笑道。
　　平贺才人一直使出第二十八剑就结束了，他满脸惭愧低着头对八云紫道：“对不起，紫，让你失望了，我脑袋笨，只记得这些”
　　“.......”八云紫嘴角抽了抽，很想一脚踢飞眼前这卖乖的臭小子，马丹，一次就记下了大半，还笨？那置我于何地？
　　“没事，我再演示一遍，要认真看，我只演示三次哦”多了怕自己的心脏受不住，主角就是主角，天赋不是盖得。
　　八云紫再次拿出噬灵剑示范了一次，这一次她的挥剑速度有意慢了许多。
　　然而，她不知道是，在宿舍底楼一个不起眼角落，某个猥琐的老头正在暗中观察，但是大部分注意力都在某人的胸脯上，那随着剑法的演变，一抖一抖的，看得某人直瞪眼。
　　“哎呀呀，明明年纪不大，发育却很完全嘛”欧斯曼一身正气**着胡须说道。
　　欧斯曼这次来主要是发现了八云紫在广场教导别人，才来偷偷的观察，还别说就冲刚刚这一剑术，是他出生至今第一次见到这么完美的剑术。
　　“哎，八云小姐，真是辛苦你了，竟然为了学院，舍得把自己的绝学拿出来教导，老朽真是感动”欧斯曼叹息道。
　　另一边，八云紫根本就不知道她自己正在被一个猥琐老头偷窥，但就算知道了也不能怎么样，为什么？因为打不过啊，只能怂一波-.-。
　　“才人君，这剑法你若是练到炉火纯青的话，再加上你的精通能力，基本可以完败这个世界的大部分剑士”
　　“恩，放心吧，紫，我一定会努力的，不会枉费你的一番心血”才人捏着拳头，语气坚定道。
　　“是吗，那我很期待哦”八云紫温柔微笑的点点头，让开场地，准备让他来练习，
　　这一次，才人前十六式基本没有差错，但到十七式就有点不对了，虽然三十六式已经完全学会，但要到入门小成还是有一段距离要走。
　　但这已经很牛逼了好吧，这才多久啊？一个小时都没有，基本剑招都记下了，可以算得上天才。
　　直到才人最后一剑完毕，空气还残留着令人心悸的剑气，八云紫伸出双手“啪啪啪”的鼓掌。
　　“很不错，才人君，你这么快就学会了狠了不起，虽然有精通能力的辅助，但也很不错了”
　　“很了不起吗？”才人难以掩饰心中的激动，这句话若是从其他人口中说出，他倒是没什么感觉，但这是从紫口中所说，那意义就不一样了。
　　紫她实力强大不说，而且集美丽于一身，气质也很神秘，被这样的人夸奖，他自己很有成就感。
　　“嗯，很了不起，但是也不要高兴太早，你只是记下来罢了，要想入门小成，需要勤加练习”
　　“呃....”原来满脸开心的才人顿时就泄气了，颓废的点点头道：“是”
　　“那就这样，我就在一旁看着，你再练习几遍，修炼可不要偷懒哦”八云紫一脸认真的提醒道。（作者：也不知道是某人的脸是什么做的，这都不害臊，八云紫：.......铁做的）
　　“明白了，我可不会偷懒”才人没有离开场地，继续提着德鲁弗林加再次练习了起来。
　　而八云紫就很无聊了，她躺着草地上，看着天上的白云，悠哉悠哉的晒着太阳，顺便看看商城里，有没有适合的内功心法。
　　若没有内力的辅助，剑法也发挥不了最大威力，但现在先让他把天云剑法入门了再说，以免他好高骛远，剑法还没入门就开始修炼内功，这恐怕会增加走火入魔的几率。
　　看着商城那繁杂的心法，八云紫可算是见识了，这系统基本什么心法都有，只要你有位面点就可以买到一切，包括某个雅典娜女神，而且她还意外发现商城还带有搜索功能，想要什么就搜索什么，非常方便，不知道还以为是什么搜索app软件。
　　“九阴真经？”
　　pass
　　这功法适合女生修炼，阴气太重，男人的话估计会变成娘炮。
　　“九阳真经？”也就是张无忌用的九阳神功嘛。
　　也pass
　　这功法阳气太重，修炼了估计会生火.....你们懂得。


第40章 心事？

　　阳气太过旺盛，若自己和那小子在一起恐怕有危险，mmp，这功法绝对不能给他，如果不是任务目标，真想给他一本葵花宝典试试。
　　直到几分钟后，八云紫终于发现了一本还算不错的内功心法。
　　《朝阳化息》
　　这本功法售价低只要四百位面点，看介绍也挺适合的，如功法名字所说一样，每天清晨日初之际，打坐繁衍自身大周天，流通七经八脉。
　　没错，就是这本了，太好的又买不起，太差自己都觉得掉价，希望攻略这货的时间给力点吧。
　　【叮咚～宿主是否花费四百位面点购买绿色低级功法《朝阳化息》？】
　　“是”
　　【叮咚～购买成功，物品已存入系统背包】
　　看着四位数的位面点，迅速缩减到三位数，八云紫心里拔凉拔凉的，好吧，现在只有八百点了，又得勒紧裤腰带过日子了，
　　“mmp，也不知道仙侠位面的功法道具又是什么天文数字，要存钱啊，不对，要存点啊！！！”八云紫叹息一声。
　　平贺才人自己练习了好几遍，但是八云紫却一眼都没有看过他，这让他心情有些失落，心里不停的问：他自己是不是在自作多情，也许她根本就没有喜欢自己的意思。
　　联想到这些，才人就没有了练习的心思了，干脆也放下德鲁弗林加学着八云紫躺在草地上，不同的是他没有望向天空，而是不远处的某人。
　　突然之间，八云紫动了，才人也跟着心惊了瞬间，他也不知道为什么会这样，就像在教室做小动作差点被老师发现，那种莫名惊慌的感觉。
　　“自己这是怎么了？”才人感受到剧烈跳动的心脏，疑惑的想道。
　　只见八云紫起身，回头看向身后的才人，发现那货已经躺在地上休息，我说怎么没有挥剑的啸声了。
　　“才人君，你怎么了？累了吗？”
　　“啊？”正在思绪万千的才人下意识的叫了一声，这才意识到八云紫已经注意到了自己，惊慌失措的挥挥手道：“没....没有”
　　平贺才人这古怪的反应顿时引起了八云紫的警觉，练习功法如果失神的话，可就是大大的不妙，因为这是走火入魔的征兆。
　　“练习出什么问题了？”八云紫一个翻身，然后小跑过去。
　　见到八云紫神情紧张的注视着自己，才人也跟着紧张，支支吾吾的说道：“真...真没事”
　　八云紫眉头一皱，厉声道：“还说没什么事”，说着，一手握住他的手掌，闭上双眼，运用真气开始潜入才人的体内。
　　但观察了全身，硬是没有发现什么问题，难道是自己多疑了？或者说纯属是这货偷懒。
　　八云紫松开才人的手掌，目光异样看向眼前这少年，嘴角微微扬起，开口道：“真是的，想偷懒说一下就好了，害得我以为剑法有什么问题”
　　“不好意思啊，让你担心了”才人抓了抓头发，憨笑道。
　　“没事”八云紫摇摇头，就走到一旁静静的等着，免得打扰这货。
　　但是等了几分钟，这小子还是坐在草地上，丝毫没有起来练习的意思。
　　“喂喂，你在发什么呆呀，赶快练习啊，你以为强者是发呆出来的吗？”八云紫吐槽道。
　　平贺才人微微抬头，表情十分忧郁，他也想勤加练习，就是心里一直在想起，紫，根本不喜欢自己，这一段想法，仿佛梦魇一般缠绕在心头，怎么也甩不去。
　　而且越想心里越憋得慌。
　　“你有心事？”八云紫再傻也看出了他的不对。
　　才人点点头，不敢对上八云紫的视线，也不想说出自己的想法，若她真的如自己所想的那样，说出来也只有自找尴尬。
　　“紫，今天就不练习，我想回去静一静”
　　“嗯”八云紫点头同意了，心事人人都会有，她现在只求不是心魔就好。
　　心魔：修炼者自身的七情六欲产生的负面情绪，会影响一个人的心性与性格，虽然看起来并没有危险，但它对修炼可是有巨大的隐患，稍有不慎就会让你性格大变，被负面情绪控制。
　　“那我就先回宿舍，我还有事情要办”八云紫伸了一个懒腰，转身准备离开。
　　“哎。紫”
　　“怎么了？”八云紫疑惑回过头。
　　“没”才人摇摇头。
　　“才人君，你确定没出什么问题？”八云紫面色逐渐凝重，这小子有点不对劲啊。
　　“真没事”才人强颜欢笑的摇摇头，挥了挥手说道：“那明天见”，说完就比八云紫先一步离开广场。
　　八云紫眉头紧锁，望着渐渐消失的身影，心情复杂，她自己也不明白才人怎么了，已经检查过，身体并没有问题，包括剑法，似乎是他心里的问题，摇头苦笑道：“看起来像个刚刚失恋的小青年”
　　回到宿舍，八云紫就打开了直播间，开始进行传丶销，呸，是销售自己的剑法，这不，刚刚又兑换了一本《朝阳化息》内功心法，恰好整一套。
　　不过嘛，这一旦卖出去，虽然任务世界没什么影响，但主位面世界可就影响大了，经过八十九十年代的武侠的熏陶，大部分华夏人基本都有一颗武侠的心，谁不想飞檐走壁，轻功水上漂？
　　但反过来说有了力量，就会增强自身的负面情绪，犯罪几率就会成倍提高，现在主位面世界也没有信得过的人，结果有点难办啊。
　　就算是八云紫自己，有了力量肯定也不会安分守己，相信其他人也是如此。
　　思考了半天，她也没有想出个所以然来，直到想起了以前小爱说了一句话。
　　“小爱，你以前不是说任务完成了，就可以返回现实世界是不是？”
　　【对啊，主人有什么问题吗？】
　　“没事，就是问问”得到答案的八云紫笑得非常猥琐。
　　【不过主人，小爱需要提醒你，只能在主位面待二十四小时，且不能泄露身份】
　　“这是为什么？”八云紫百思不得其解。
　　【咳咳，主人，小爱给你说吧，你是主神大人悄悄从主位面天道的眼皮子偷过来的】
　　“............”


第41章 售卖功法

　　每个世界都有它的规则，并且由世界最高意志掌握，在这个世界上出世的生灵都会被附加一份意识，打个比喻，天道就像一台主网络，而生灵就是分线网络，无论生死都由它掌握，若没有此世界意识，就像没有联网一般，你就会被排挤在外。
　　天道规则上面还站着宇宙规则，神魔位面常说的大道意志，每一个天道代表着一个世界，一个位面。
　　而我，八云紫，之前的名字叫陈晓天，竟然是被二次元主神斩断主位面世界意识偷过来的，原因不明，那时候想着穿越二次元太兴奋，也没有多想。
　　小爱说宇宙规则之下，无论谁都不能过界，一个世界里的生灵就像天道的孩子，被偷了谁能忍？
　　只不过数亿年前，宇宙大爆炸过后，宇宙规则似乎已经可有可无，那些强大的存在就开始打些小心思，经常从主位面进行走私行为，穿越者，异世界重生者，只要你出得起价码，都可以。
　　这经常是那些世界意识干的，因为它们想借用一些规则，将其他世界的生灵偷渡过来，发送金手指，让其生长，强大后帮助世界里的生灵成长，世界里的生灵越强，世界意识就越强。
　　本世界的生灵，命运早已经规划好，所以只能让一些异数来帮助其成长。
　　也有一些强大的存在自以为与天同寿，生命无期，但也有死劫，修仙界被称为“天人五衰”，所以那些存在只需支付世界意识一点好处就可以穿越世界，甚至世界，然后寻找传承之人，或者说进行夺舍。
　　但夺舍有伤人道，所以那些存在就去掉那一段夺舍的记忆，试图躲过以后渡劫时心魔的制裁。
　　那为什么地球总是受那些存在的青睐呢？因为地球是宇宙混沌时大陆的一块残片，而华夏人是最接近古人类的一种，潜力无法探测。
　　其实以上就是作者在水字数罢了233
　　其实就一个意思，我已经没有了地球的意识，若任务完成回去了，也只是一个黑户，也千万不要被粉丝们知道，一旦他们知晓了，这份信息自然也会传到世界意识哪里。
　　感觉就像小时候被偷走，长大后回家，悲催的是父母已经不认识你了，差不多一样的意思。
　　八云紫已经差不多懂了小爱的意思，只要能回去，那局面就容易掌握多了。
　　“小爱把直播间开启吧”
　　【看来主人已经做好选择，不管如何，小爱都支持你】
　　【叮咚～宿主请注意，直播间已开启】
　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：192030，关注人数：175210
　　“啊咧？紫妈开播了？”
　　“紫妈，我已经取关了，请问你心里是什么想法？（不开心）”
　　“哇，主播开播了啊，嗯，我大刀已经磨得贼亮，好想试试快不快”
　　“对，这就是你刚刚关播的下场，颤抖吧！！！”
　　“主播小姐姐，宝宝很伤心，决定要打死你才甘心怎么办？”
　　“紫妈，只要你把剑法交出来，我们立刻原谅你，外加关注”
　　“这个可以有，我双手双脚的支持”
　　“+1”
　　八云紫一脸黑线，小脸一沉，顿时不开心了，嘴里嘀咕道：“本想开播告诉你们一个好消息，看见你们这样，我心情瞬间不美好了，还是关播吧，拜拜”说完，还黑着脸向直播间挥了挥，一副关闭直播间的架势。
　　“啊！！！别啊，我们错了”
　　“靠，供奉在哪里？还不给紫妈摆上？慢一点要死人造不？”
　　“错了，紫妈，我们真的错了，五体投地式的道歉，原谅我们吧”
　　“紫妈万福贵安，啊，这屏幕是哪位女神？身后的光芒简直亮瞎我的眼”
　　【恭喜三千世界○十里桃花用户赠送主播火箭x10，赠言：求原谅!!!】
　　【恭喜百步飞剑用户赠送主播火箭x20，赠言：供奉送上，望紫妈笑纳（笑脸）】
　　...............
　　“马丹，被限制了打赏不了”
　　“神豪，壕无人性啊，穷逼正坐在厕所慢慢的擦眼泪”
　　“紫妈，看见我们的诚意了吗？我们真的错了”
　　“对啊，我真是脑残，怎么会取消关注呢？哎，我又重新关注了”
　　“呸，虚伪”八云紫满脸不屑道，
　　但在下一刻，她咧嘴笑了，笑的十分灿烂，这群没节操的家伙挺可爱的呀。
　　“切，紫妈，嘴上说不要不要，身体却很诚实嘛”
　　“呼～终于松了一口气”
　　“主播不生气了吧？快说说好消息是什么”
　　“对，我也想知道”
　　“咳咳”八云紫假装咳嗽了一番，梳理了一下发丝，整理了一下衣服，就是迟迟不说好消息是什么。
　　“..........”
　　“我又想取关了233”
　　“紫妈，你够了，赶快说，我都已经受不了”
　　“受不了？”
　　“受不了想打人”
　　“哈哈，紫妈快说吧，不然，你又要遭万人诅咒咯”
　　见到胃口也吊足了，八云紫清清喉咙，表情严肃道：“其实也不是什么大事，就是我决定将天云三十六式进行售卖，价格20发火箭，怎么样？感动不感动？”
　　静............
　　此言一出，直播间的瞬间安静了一分钟，接下来就是暴风雨的开始，密密麻麻的弹幕一秒之间呼啸而过，他们沸腾了。
　　“紫妈，我爱你！！！”
　　“第一次发现主播小姐姐如此可爱呀”
　　“紫妈万岁”
　　“是不是真的，我也可以飞檐走壁了？做一代大侠？”
　　“这个.....等等，你们是不是忘记了重点？紫妈说的是售卖啊（吃惊）”
　　“...........”
　　“mmp，紫妈你让我这个穷逼怎么办？”
　　“逼死穷逼系列”
　　“+1”
　　此时，看见直播间的鬼哭狼嚎，八云紫真想掀桌骂人，你们一个个装穷真的好意思吗？看直播的有几个是真正的穷，你们心里没点b数吗？
　　“打住！！！一万块很多吗？”
　　“嗯，很多一万块我能买2000桶酸菜牛肉面，20000包卫龙辣条，好心痛”
　　“妈耶，我三个月的工资啊，吐血！！！”
　　“这么便宜，紫妈赶紧来一本”
　　“喂喂，紫妈你这样不怕有人故意经营啊？”
　　“的确有这个可能，紫妈你当点心吧”


第42章 惊喜？

　　盗版经营，无非就是购买了一本剑法，然后复制里面的内容，招式高价卖给其他的人。
　　反正他们就是这样的心态，自己在二次元世界，天高皇帝远，也管不着。
　　“看来只有等任务完成，回到现实世界，用一些特殊手段组建一个属于，忠诚自己的组织”
　　至于为什么要用特殊手段？
　　人的贪婪可不是任何承诺能够保证的，只有把生命掌握在手里，才会老实，这可是里的一贯套路。
　　天真只有被坑的份。
　　那么出售功法这件事，就暂时搁着吧，现在也不着急需要位面点。
　　“果然呢，我还是欠考虑，不好意思，功法就暂时不售卖了，不过，我相信，你们只要继续支持我，肯定会学习到绝世功法，圆了心中的武侠梦”八云紫讪笑着道歉。
　　“嘛，紫妈做的也对，为什么我心里就是不甘心呢？好纠结啊”
　　“我又何尝不是？马丹，刚刚是哪个在乌鸦嘴？给我出来，看我不打死你”
　　“好了，好了，事情都过去了，没听到紫妈说嘛，以后肯定会有机会的，毕竟才刚刚开始直播嘛，时间尚早”
　　“mmp，我龙泉宝剑都已经在网上买好了，无语=_=”
　　“孩子，心急是吃不了热豆腐滴”
　　“咚咚”就在这时，宿舍房门突然被人敲响。
　　“谁啊？”八云紫大声问道。
　　“八云小姐，你好，我是学院后勤部的莎莉，按照校长大人的要求，给你送来导师制服”
　　送衣服？
　　八云紫满头雾水的打开房门，对方是一位棕发眼镜成熟女性，有一股知性美。
　　“导师制服？”
　　“是的，八云小姐……不，导师，这是你的制服，这制服在全校会议，外邦联谊，必须要穿的，其他时候自意”棕发女子解释道。
　　“好，我知道了”八云紫点点头，收下这件用礼盒集美包装的导师制服。
　　“那就这样，打扰了，我先告辞了”棕发女子向八云紫弯腰点礼，就转身离开。
　　………………
　　八云紫回到宿舍，将制服扔在了床上，就没有关注，那衣服她大概扫了一眼，基本和学生制服没啥两样，也不知道合身不合身。
　　坐在阳台上，吹着广场那青草芳香的清风，享受着暖洋洋的阳光，此时正好适合睡觉。
　　“也不知道才人那小子怎么样了？”
　　阳台有一张红木小桌，专门用来宿舍主人喝下午茶，吃甜点的地方，两张小椅子看起来格外舒适。
　　八云紫单手撑着头，开启感知对隔壁那屋子进行偷窥……呸，查看。
　　发现才人居然躺在露易丝的床上，那平缓的呼吸声，估计已经睡着了。
　　“啧，真是没有良心，亏自己那么担心，他倒好，啥事没有就已经睡着了”八云紫撇嘴道。
　　担心？担忧？是什么理由，八云紫她心里也清楚，毕竟是任务目标，关乎自己的生命，可不能马虎。
　　“看看，什么叫优雅？这就叫，特别是那抿嘴一笑，让老夫有点痴迷啊”
　　“别说了，昨天我就和女朋友分手了，因为现在看女朋友，没有一点兴趣”
　　“我们的审美观都被紫妈养刁了，怎么办？”
　　“昔日的女神，如今的凤姐，多么鲜明的比喻”
　　“话说紫妈这学生还没有做到两天，现在又开始任职老师了，这变化也有点太无常了吧？”
　　“那我们是不是要开始叫八云老师了？”
　　“对对，兄弟姐妹们，和我一起喊：八云老师好！！！”
　　“八云老师好！！！”
　　“＋1”
　　【恭喜十全十美用户赠送主播火箭x5，赠言：不说别的，就冲主播这颜值，半个月的工资，值了】
　　【全服频道：………………】
　　虽然也有很多土豪在刷火箭打赏，可是八云紫似乎没有看见似的视若不见，继续发着她的呆。
　　“………………我能说什么？习惯了众星捧月，感觉被无视的感觉挺爽的”
　　“呃…………神豪，你貌似被紫妈激发了不得了的东西（大汗）”
　　“淡定，区区钱财是打动不了我们紫妈的芳心的，没见到还有打赏限制吗？只能打赏一万rmb的道具多了限制”
　　“也是6啊，我真的第一次见主播还设置打赏限制的”
　　“是啊，当初我也是为了这一条才关注的，现在才发现我当初那个决定是多么的正确”
　　随后，八云紫在阳台上打坐，直到傍晚的到来，她才缓缓收手。
　　说实话，她现在有一种说不明道不清的紧张，因为明天她就要上讲台去教导一个年级百余人的学生，说不紧张那是不可能的。
　　至于那个年级她现在还不清楚，直到到明天早上导师会议开会决定。
　　“老大……老大”
　　“咦？”
　　因为宿舍的阳台，对应着广场的那片草地，现在罗斯正站在那里向二楼阳台的八云紫挥手。
　　“螺蛳啊？有事吗？”八云紫幽幽的问道。
　　“老大，安妮好像哭了，在教室里，你来看看吧”罗斯脸色着急道。
　　“哈？那小丫头怎么了？”
　　“我也不知道，老大你下来去看看吧”
　　“嗯，我知道了”
　　八云紫也没有多想，马上就离开了阳台，离开宿舍，但有点奇怪的是，才人那小子好像并不在露易丝的宿舍里。
　　难道是出去练习了吗？
　　此时的一年级教室，到处布置着喜庆的彩纸，跟过年的新年一样，他们的课桌上现在放着的不是资料，而是一盘盘的美食与美酒。
　　教室里，罗斯，安妮，莎古娜导师，露易丝，平贺才人等等都聚在一起不知道在讨论什么。
　　其他学员们，有几个提着篮子，里面装着白玫瑰，红玫瑰，蓝玫瑰，躲在教室大门旁边，一旦某人进来，就准备来个惊喜。
　　“你们都记住了吗？等下一起喊什么？”罗斯一副领导范站在讲台上。
　　“欢迎八云同学加入托里斯汀魔法学院一年级这个大家庭”学员们齐声说道。
　　“非常好”罗斯很开心，此事一成，想必紫老大也会感激自己吧，甚至感动也说不定呢。


第43章 假酒害人(上)

　　本来贵族之间都有自己的尊贵，若不是罗斯极力相说，大家都愿意给他这个面子，况且八云紫也不是一般的人物，所以才有今晚的欢迎宴会，如果换个人的话，比如露易丝，恐怕有一两个来参加就是非常庆幸的了，其他估计都是看热闹的，或者说是看笑话。
　　这让露易丝很羡慕，除了在家族的宴会之中，自从入了托里斯汀学院以来，很久没有这么热闹了，一年级的学员除了几个有急事，其他都在教室里，准备给那个女人办迎接晚会。
　　不就是胸脯大一点，实力比自己强一些，有必要办得这么隆重吗？
　　她真的想直接拉着废狗回宿舍，但又怕别人说她小气，有眼红这个毛病，她最烦那些闲言细语了。
　　“没办法，给那个女人一个面子，我就好好参加”露易丝昂头挺胸，气质十分强势，但又有谁知道其实她在打肿脸充胖子，心里虚的很。
　　“来了，八云同学过来了”教室外闯进一位男学员，他是罗斯派出去望风的，只要看见八云紫就跑过来报告。
　　“大家快各就各位，关键时刻千万要稳住”罗斯连忙指挥现场，课桌上的美食用干净的优质布料遮盖住，而且布料还用的紫色，统一的紫色，一眼望去，一年级的教室仿佛被一团紫色掩埋一般。
　　几位同学躲在大门后面，手里提着三种颜色的玫瑰篮子，他们也有点激动，一只手提着篮子，另一只手就已经抓了一把玫瑰，准备随时撒出去。
　　莎古娜导师也一本正经的开始演戏安慰正在哭泣中的安妮。
　　八云紫走到教室外的走廊，从窗户外就看到里面的气氛有点不一般，感觉有点压抑，重要的教室貌似变了颜色似的，紫花花的。
　　“咦？”八云紫刚接近大门，她就觉得有些不对劲。
　　感知告诉我，大门后面藏着几个人，可在教室的同学应该看得到大门隐藏的人，为什么不说？难道说他们是故意想偷袭自己，好让我出丑？
　　“切，雕虫小技”
　　一打开教室的大门，八云紫往后一个滑步，瞬间移动十几米，而在一眨眼的功夫，几位男同学也响应的跳了出来，欢呼的洒出手中的玫瑰，可见到八云紫却在教室外面，顿时就懵逼了，空气极速凝结，一只乌鸦划破天空.......
　　尴尬.....
　　贼尴尬......
　　这几位男同学握着玫瑰撒也不是，不撒也不是，彻底站在原地犯难了，他们只好看向罗斯，一脸的苦逼。
　　“咳咳”罗斯那个脸，黑得像木炭一样，直接无视了这几道求助的目光，移开视线，一副自己爱莫能助的模样。
　　原本在假装哭泣的安妮，也目瞪口呆的看着这一幕，甚至忘了继续演戏。
　　“螺蛳，你在搞啥玩意？”八云紫摊开手，扫视了一圈，询问道。
　　“那个...老大，其实安妮没事，我们只是骗你过来，给你一个惊喜”见到八云紫直接问上了自己，罗斯也不好再装作哑巴。
　　“........”神tm惊喜。
　　经过罗斯的解释，八云紫也知道了原因，原来自己入学的第一天，非常有纪念意义，所以和莎古娜导师一起，给自己举办一个迎接晚会。
　　幸好举办地点在教室，若在学院外，某人都快拿出噬灵剑准备大开杀戒了。
　　“干！！！”八云紫举着红酒杯，向所以来参加晚会的同学们一饮而尽，尽显豪爽风范。
　　“这一杯，我八云紫喜欢小螺蛳的用心”第二杯。
　　“这一杯，不多说，谢谢大家的赏脸给我举办这个晚会，谢谢”第三杯。
　　“这一杯，我就是要有事宣布，明天起，我就是托里斯汀魔法学院的导师了”第四杯。
　　空气安静分割线...............
　　“怎么了？”见到众人直愣愣的盯着自己，已经有些醉意的八云紫，歪头疑惑道。
　　“哎！！！”一年级的教室，瞬间爆发出一阵惊讶声。
　　“老大，你在开玩笑吧？你是不是喝醉了？”
　　“对啊，八云姐姐，你刚刚才入学呢，你肯定醉了”
　　“八云同学喝醉的时候真可爱”
　　基本在场大部分的人都不相信她的所言所语，毕竟实在是有点太夸张，一小部分半信半疑，不是俗话说酒后吐真言嘛。
　　“莎古娜导师，你觉得这话是真是假？”一位女同学把主意打到了莎古娜身上，身为导师的她肯定知道八云紫是不是真的成为了导师。
　　莎古娜摇摇头，她还真的没有接到通知，一向有任职导师加入学院，校长就会召集学院全体导师互相认识认识。
　　“我就说嘛，八云同学肯定喝醉了说胡话呢”
　　“你们也真是的，明知道人家喝醉了，还当真”
　　“嘻嘻，我的错”
　　“喂，你们......”才人气不过她们随意讽刺的意思，本想站起身理论几句，但被八云紫眼神给劝了回去。
　　对于众人的怀疑，八云紫没有多解释一句，虽然有点醉意，但还没胡乱意识的地步，反正明天就知道，何必在这里多费口舌呢。
　　“喂，你们怎么知道不是真的？万一校长那死老头就是看中了她，你们能怎么？”
　　露易丝的声音？
　　露易丝的挺身而出，不仅是才人，罗斯就连安妮和八云紫自己都觉得惊讶，这小丫头不是一向和自己不合吗？怎么在这个时候帮我说话？
　　“看什么？我说错了吗？”也许是几人的眼神太过犀利，露易丝竟然脸红着傲娇式回答。
　　“没”几人神同步的摇摇头。
　　这一场晚会虽然有小部分的不愉快，不过大部分还是非常开心，特别是八云紫，这红酒的甜蜜味道让她沉迷，一场下来，起码喝了二十几杯，还是那种高脚水晶杯。
　　“哈哈，再来一杯”八云紫举着酒杯递给旁边的才人，脸颊绯红迷晕，双眼迷离，将手靠在他的肩膀上，香甜的酒气加上少女的体香瞬间冲入才人的嗅觉之中。
　　“紫...你喝多了”平贺才人的脸蛋“唰”的一下，变得通红，呼吸也开始急促了起来。
　　“喝多？不存在的”八云紫霸气的一挥手，手指摇晃着戳了戳才人那如猴子屁股的脸蛋，嘿嘿的笑道：“嘿嘿，才人君，你真可爱，可惜呢，我不搞基，你为什么不是女孩子啊？”
　　惊不惊喜？六更，求票票


第44章 假酒害人（下）

　　“哈？”这句话听得才人一脸呆滞，搞基是什么意思？难不成紫是男孩子？
　　平贺才人想通思绪后，狐疑看着眼前这醉醺醺的少女，这身材，这脸蛋，应该不可能吧.....
　　“哈哈”见到才人那痴呆样，八云紫大声一笑勾着他的脖子，宛如兄弟一般。
　　“你看，才人你又在胡思乱想了吧？”
　　也许是说破了他的心思，又或者是因为羞愧，平贺才人尚且英俊的脸上瞬时飘过一抹迷之红晕，开口反驳道：“哪有！！！”
　　“喂，你这个女人不要随便碰人家的东西”坐在平贺才人旁边的露易丝看不过去了，真是一点矜持都没有。
　　“你的东西？”八云紫一愣，给了露易丝一个白眼，捏住平贺才人的下巴，在脸上看来看去，嘴里念道：“咦，没看见有小丫头你的名字啊？”
　　“你.....”露易丝又被说的哑口无言，这根本就是耍赖好吧，还有点贵族的样子吗？不知道的还以为是那个市井小徒。
　　“怎么？小丫头，我说的可是实话”八云紫得意的一笑。
　　“哼，我不和你逞口舌之利”露易丝双手环胸脑袋一撇。
　　八云紫抿嘴一笑，继续回头和平贺才人聊天打趣，酒过三巡之后，她也发现有点撑不住了，便借此想要离开。
　　“不好意思，头有点晕，你们慢慢享用，我先去休息一下”八云紫扶着额头，胃里一阵排云倒海，实在有点恶心想吐。
　　妈耶，这感觉真不好受。
　　这红酒喝起来没啥感觉，甚至还有点甜，没想到后劲这么大，要不是她自己是修炼者，不然早就晕倒了外加止不住的呕吐，那情景不要太美好。
　　“啊？老大，你喝的有点多，要我送你回宿舍吗？”罗斯关心的问道。
　　“噗。你想多了，女孩子的宿舍怎么可能让男生进”安妮鄙视道。
　　“呃.....”罗斯无言可对，摊开手耸耸肩，无奈的笑道：“我就是随便问问，可别当真”说完，还一眼异样瞄了平贺才人一眼，心里嘀咕道：这家伙不是男人么？
　　“没事，我自己回去就行”八云紫挥挥手，努力的想睁大双眼，可感觉那眼皮像铅球一样重，脑海里也是一阵嗡嗡的直响，一股从心底升起的不适感，随时要爆发出来。
　　就在八云紫站起来那一刻起，意识突然一片黑暗，陷入了沉睡。
　　平贺才人正在全身紧张的享受着眼前的美食，他心里有点激动，今天终于堂堂正正的坐在桌子上吃饭了，这感觉真是太棒了。
　　“小心！！！”突然其来的一声大叫，让他意识一滞，还没反应过来，一阵香风袭来，一具柔软暗香的身体倒在了双腿之上。
　　“啊咧？”平贺才人低头看向那睡在自己腿上的主人时，全身瞬间僵硬，目瞪口呆。
　　“老大”
　　“八云姐姐”
　　八云紫这一倒，整个教室都炸了，罗斯着急越过一位学员的课桌，不下心打翻了装有美食的盘子，他也没有在意，直向第一排跑去。
　　“八云同学怎么了？”
　　“我们去看看吧”
　　“好像晕倒了，不会是喝太多了吧？”
　　“罗斯大人，你还是派人把八云同学送回去休息一下”众学员叽叽喳喳的议论着。
　　“别吵”罗斯表情凶狠的爆吼一声，教室里瞬间一片安静，他们畏惧这个曾经的一年级第一强者。
　　仔细一看，他心里担心的人儿并没有事，呼吸平稳，脸上也没有疼苦的表情，好像睡着了一般。
　　“咦，八云姐姐这是睡着了吗？”安妮一脸的吃惊，对这个认识不足两天的姐姐大人也是醉了，什么说呢，心还真大。
　　“好像是”罗斯安心的松了一口气，但随后看见自己担心的人却躺在一个男性使魔的身上，脸顿时绿了，对安妮冷道：“安妮，去把老大抱起来”
　　“哦哦哦”
　　安妮正准备扶起八云紫时，不知从何处出现了一把血色长剑，静静的漂浮在她的身边，众人也知道这是八云紫的武器，也没有在意，但安妮的来临让这把长剑瞬间暴动，血光一闪，剑指安妮小萝莉，一股戾气顿时笼罩整个教室，众人心底升寒，人人自危了起来。
　　安妮也吓了一跳，连忙后退，那锋芒可是直接针对的自己，差点以为自己就要死了。
　　“这怎么回事？”安妮满脸惊恐的疑惑道。
　　她这一离开，噬灵剑也就恢复了正常，戾气也随之消失，它静静的围着平贺才人打转，要不是八云紫在他腿上，不知道还以为这是他的武器。
　　罗斯傻眼了，这是啥情况？难不成老大的武器还会自动护主？看起来还有意识，传说中的神器？？？
　　“我去试试”罗斯咽咽口水，自己以身测试，可结果也是和安妮一样，只要接近，那血色长剑就会启动攻击模式。
　　哎，不对啊，为什么那人怎么没事？
　　这下不仅是罗斯一个人傻眼了，露易丝和其他学员也都同样如此，她也去测试了一番，结果都是一样。
　　“看来只能让露易丝这个平民使魔把八云姐姐送回宿舍了”
　　“安妮，你怎么让一个男人做这种事？”罗斯震惊的注视着安妮。
　　“没办法呀，只有他没事，为了以防万一，我就在一旁跟着就好”安妮无奈道。
　　“如果是这样，那我跟你一起去”露易丝一脸平静的开口道。
　　安妮笑眯眯的点点头“好啊，学姐”。
　　罗斯心有不甘外加不爽，但也没有办法，老大这武器实在有点奇特，谁去谁死的节奏，但为什么他没事？
　　就这样，平贺才人以公主抱的方式将八云紫抱回宿舍，一路上，他一脸痴呆，行尸走肉一般，到现在还没有回过神。
　　露易丝和安妮在后面跟着，双眼直盯着他，只有有一点吃豆腐的举动，就会发起审判攻击。
　　到了宿舍门口，平贺才人犯难了，他只有两只手，又不是兰博怎么可能一只手保持一个人的重量，无论是女性还是男性。
　　平贺才人神情无奈的往身后一望，开口说：“那个....你们能开下门吗？”
　　露易丝和安妮相视一眼，互相点点头，小心翼翼的接近宿舍门口，同时还向才人摇摇手，示意让他离她们远一点，深怕那把漂浮在旁边的血色长剑对自己发起攻击。


第45章 请重复一下刚才的回答

　　露易丝两人成功的打开八云紫宿舍的房门，然后，一溜烟就跑了进去，站在卧室里的角落，与平贺才人保持一定距离，她们可不想这么不明不白的被血色长剑攻击。
　　“好了，才人，你快点进来”露易丝心急的催促。
　　“哦”站在门外的平贺才人对两女做贼一般的举动很是无语，不过，只要把怀里这个俏人儿放到她自己的卧室里就算完事了。
　　一路上走来，才人身心全程高能，心脏如小鹿乱撞一般，噗通噗通跳个不停，那触感，那暗香无孔不入似的钻入自己的鼻腔，但是这感觉简直太.....太难受了。
　　才人再次把视线转移到某沉睡的少女身上，因为系统赠送的礼服可是短裙系列，自然不例外有肌肤之亲。
　　不过，平贺才人的人品还算正直，并没有乘人之危过上一把手瘾，咳咳怎么说呢，还算那句话，自古动漫男主性无能，唯有诚悠是正道。
　　久久未见平贺才人的身影，露易丝不耐烦的吼道：“废狗，你还在发呆什么？快点进来啊”
　　“来了”才人甩甩脑袋，抛开脑海里不纯洁的思想，深呼吸一口气，宛如壮士断腕一样的气势，一步踏入八云紫的宿舍里。
　　从认识紫那一天起，他基本每刻都在幻想，这个神秘宿舍到底是什么样子，现在看来和露易丝那丫头的卧室并没有两样，甚至比她还要简约。
　　一张两米长的垂帘纱床，被子是浅粉红色，淡紫色的纱帐透露出一股成熟女人的气息。
　　少女＋成熟？
　　紫这个女孩子真是让人摸不透呢。
　　但平贺才人他无论也想不到，其实这床具八云紫搬进来那刻起，就从来没有动过。
　　“真不知道你在磨蹭什么？快点把这女人放在床上，我们好走人”露易丝嘟着嘴神情有些不满。
　　这话一出，身边的安妮不爽了，皱着眉头说：“喂喂，什么这个女人？八云姐姐可是有名字的”
　　“是吗？”露易丝不在乎的转过头“抱歉，我记不住”。
　　“你…………”安妮小萝莉她不知道为什么这个学姐老是和八云姐姐作对，难道是昨天在餐厅那一事吗？
　　如果真的是，那这个学姐真是太小气了。
　　才人将八云紫轻轻放在床上，再温柔的盖上被子，虽然有点舍不得刚刚那美妙的手感与芳香，但毕竟一边有两个死神在监督着，稍有不对自己有可能就会被人道毁灭。
　　望着这精致的睡颜，平贺才人心里有一丝复杂。
　　紫，她的心里到底对我是什么看法？
　　是觉得我有趣，还是真心喜欢我？说实话，自己没有一点自信猜测。
　　也不敢去问，免得到时候连朋友都做不成。
　　“哎”这么一想，他的心又乱了。
　　平贺才人这么深情款款的盯着熟睡中的八云紫，某个萝莉又开始发难了。
　　“废狗，你色咪咪的看什么啊？快点出去”
　　“好”才人点点头，没有再次露易丝又一次变换了称呼，他恋恋不舍望了八云紫一眼，叹了一口气，抬步离开了宿舍。
　　“竟然结束了，学姐，我们也走吧”安妮语气很是冷漠。
　　任何与八云姐姐作对的人，都是安妮的敌人，竟然敌人，为什么要和声和气的说话？
　　“可以”露易丝点点头，先一步走了宿舍，拉上等待在外面的才人，回到隔壁属于她自己的房间。
　　她也不傻，自然也看出了安妮的敌视，也许是因为那女人的缘故，到现在，一年级那些后辈看向自己的目光都有一股说不清的滋味。
　　嘲笑？还是不屑？
　　这让她非常委屈，她露易丝也不是讨厌那女人，就是一想起才人和她轻声欢笑，一款情深的模样，她心里就怒火冲天，甚至是慌乱。
　　那女人为什么看上了自己这个没用的使魔了呢？明明实力那么强大，为什么要看上这条没用的废狗呢？
　　“露易丝，你怎么了？一副魂不守舍的样子”
　　才人坐在属于自己的狗窝，也发现了坐在床边的露易丝有些异样。
　　“没什么”露易丝摇摇头，指着衣柜说道：“时候不早了，废狗，把我的睡衣拿出来，我要沐浴”
　　“是”才人嘴角苦笑着点点头，好吧~_~又从才人变成了废狗，也不知道这大小姐再生什么气。
　　……………………
　　露易丝进入浴室后，平贺才人就躺在属于自己的狗窝里胡思乱想，脑海时不时冒出那时候，自己被锁在这里，她从阳台出现的身姿。
　　那一句简简单单的因为喜欢你呀，也许那一刻起可能自己就已经心动了。
　　好吧，一见钟情就是身为处男的标志，就是这么容易心动。
　　“喂，废狗”
　　突然，身在浴室里的露易丝叫了一声。
　　“怎么了？”
　　“你是不是喜欢她？”这句话好像有点酸溜溜的。
　　“谁？”
　　“你装什么傻？就是隔壁那个”露易丝的语气颇有些不耐。
　　才人一惊，现在还不知道她是谁，那才是装傻好不好？
　　但露易丝怎么会破天荒问这个，难道她看出什么了？
　　话说回来，我到底该怎么回答，直接回答是？还是隐瞒实情，编一个谎言？
　　“说话呀，你哑巴了啊？”
　　“没有”
　　“那你怎么半天不回答我这个主人的问题？”
　　“呃……是有点”
　　“噗”的一声，似乎有什么破水而出，啪啪啪的一阵声响，不要想多了是光脚板在地板走路的声音。
　　“咔～”浴室的门被拉开，急匆匆走出一位光着身上，水渍未干的小萝莉。
　　“啊咧？”才人目瞪口呆的看着眼前这赤裸着身体的露易丝，彻底懵逼了。
　　湿漉漉的粉红色长发披在肩上，怒气未消的可爱脸蛋上那一抹红晕，宣示着主人的心情，初具规模的小馒头，精致娇小的身材，下面那神秘的平原地带，好……好诱人，萝莉控的福利。
　　不行了，要流鼻血了。
　　当然那是不存在的。
　　“露易丝，你在干什么？”才人立马双手挡住自己的双眼，不可置信的喊道。
　　被才人看过，露易丝非但没有害羞，而且根本没有在意，她的眼里，眼前这个男孩子只是她的使魔罢了，或许就没有把他当男人看待。
　　“你再重复刚才那回答”露易丝睁着如牛眼一般的双眼，直盯着他。


第46章 百分之六十

　　“………………”平贺才人也是醉了，回答也不急于一时啊，你倒是先把衣服穿上吧。
　　“露易丝，你先把衣服穿上，现在虽然是夏天，你这样刚沐完浴还没有擦干就跑出来，会着凉的”
　　露易丝害羞了一下，但怒气未消的红晕并没有被发现，插着腰挺着胸哼道：“哼，尚且接受你的建议”
　　这么傲娇的反应，才人嘴角一抽，无奈的笑了笑，露易丝这个小女孩，什么都好，就是太逞强，还有傲娇，明明很喜欢，却碍于面子嘴上说不喜欢。
　　她是被家族的荣誉束缚了啊。
　　待露易丝穿上睡衣，再次站在他的面前，深有一股打破砂锅问到底的气势。
　　“好了，你可以说了”
　　就这么在意刚刚那一句话？
　　平贺才人极为无奈，他也是不是傻子，露易丝这么老是针对八云紫，也看出了是自己的原因，按照在以前电视剧的经验，这是典型的强大占有欲，自己的东西，你不要想。
　　如果说露易丝喜欢自己那还好说，可她根本就把自己当宠物一样的存在，从刚刚那一幕就可以看出来。
　　而紫她可是堂堂正正把自己当一个男人看待，两者的意义可大不一样，若是个正常人，就会选择后者。
　　不过，那种抖m萝莉控除外。
　　但是，我平贺才人可是**控，只有紫那种才是我梦想的伴侣，至于露易丝这种小平原？不存在的。
　　“恩，我说是有点喜欢”
　　“轰～”露易丝脑袋突然一阵巨响，彻底呆了，她迟钝的呓语了半天，身体颤抖指着才人，一副火山即将爆发的征兆。
　　“你……你……你这条吃里扒外的废狗，给我死一万遍啊！！！”
　　“啪”的一声响，某个少年十分委屈捂着自己的右脸。
　　果然呢，还是紫最温柔，真是太好了，呜呜呜～
　　……………………
　　另一边，八云紫昏迷那一刻起，直播间就被系统智能化的关闭了。
　　在宿主无意识的情况下，系统启动防卫系统，任何人不得接近三米之内，但任务目标除外。
　　明明是攻略任务，却导致目标对你有杀心，算了，你还是狗带吧。
　　当然现在的自己，还不知道这个坑爹系统的险恶用心，现在的她，还在做着美梦，梦想着恢复男儿身，拥抱二次元的众多美少女。
　　【叮咚～恭喜宿主，位面任务进程度达到百分之六十，可喜可贺！！！请宿主再接再励】
　　“什么？”脑海那一道系统提示机械音惊醒了某个熟睡的少女。
　　八云紫慢慢的睁开眼睛，看着这熟悉的环境，脑袋一阵阵晕痛，让她没有多想。
　　揉了揉额头，胃里还是十分难受，头还是如原来那般眩晕，现在又有点疼了。
　　“艾玛，我这是喝了多少？”
　　八云紫简单看了一下周围的环境，这是自己的卧室里，看来是有人把自己背回宿舍了。
　　马丹，在大庭观众之下醉倒，真是太丢人了，希望那时候没有说出不该说的话。
　　“哎哟，还是继续睡觉，明天起来就好多了”说着，又倒了下去。
　　等等…………
　　我刚刚是不是好像听到了什么声音？
　　【主人，刚刚是系统的提示音】
　　“提示音，是什么消息？”
　　【位面任务进程度达到百分之六十】
　　八云紫一愣，疑惑道：“小爱，这是什么意思？”
　　【意思就是说，主人只要再对任务目标加一把劲，任务就完成了，那你就可以回到主位面休息一日，进行下一个位面任务】
　　“我靠，这么快？”
　　八云紫大吃一惊，她本以为怎么也要到剧情完结才会结束，没想到穿越还没有几天，就可以画上句号。
　　【那是，因为天时地利，还有人美，只要是正常人，主人都可以成功】
　　“额⊙?⊙！好吧，说的很有道理”
　　八云紫擦了擦额头上的冷汗，内心还是非常高兴的。
　　【还有主人，位面任务完成后，除了任务奖励之外系统还有例外随机奖励，包含宇宙万物，而且主人原来的身体也包括在内，是不是很感动？是不是充满了动力？】
　　“是吗？”八云紫一副无所谓的态度。
　　【啊咧，主人你不应该开心吗？然后充满激情去攻略目标？】
　　“切～”
　　真以为我以前游戏是白玩的？氪金的恐怖，到现在自己还记忆犹新。
　　不过，先问问几率是多少，再下决定。
　　“那啥，小爱，你先说说几率是多大？”
　　【百分之一，在宇宙随机轮盘，这可是很大的几率了】
　　八云紫嘴角一阵抽搐，脸色瞬间阴沉了下来。
　　“那可以用位面点进行抽奖？”
　　【不可以，位面任务完成才有一次机会】
　　“那睡觉”说完，八云紫立马就盖上了被子，像条咸鱼一样窝在被窝里，心情没有一点波动。
　　要是抽奖机会多，还可以，但一个位面任务才有一次机会，代表穿越一百个世界才能一次成功率，这尼玛趁早狗带吧。
　　至于运气？不好意思，我玩游戏一向脸黑，ssr都是不存在的。
　　【………………】
　　不过嘛，那百分之六十进程度，八云紫还是挺期待的，虽然现在已经变成了女孩子，但可能是小爱宝宝的直播看多了，心里也没有多大抵触。
　　再说，还可以光明正大的进女厕，女浴堂，吃妹子的豆腐，这样的生活还是挺棒的。
　　但自己唯一的底线就在这里，越过直接暴走，或者自杀。
　　恋人之间，亲亲抱抱可以，越过直接打死不解释。
　　“希望，我真的能抽到之前的身体吧”八云紫在心里向满天神佛祈祷。
　　仅有的一丝希望。
　　俗话说：生活就像强x若你不能反抗，就要学会享受。
　　第二天早上，八云紫早早的起了床，开始洗漱，因为今天八点还要去死老头的办公室集合，虽然心有不愿，但人在别人的屋檐下，面子还是要给的。
　　穿上学院的导师制服，优质的魔法棍，导师的专用武器，马丹，直接扔了，劳资又不会魔法。
　　系上黑色魔法披风，看了看卧室中央的墙上那一个古老的英式挂钟，还有十分钟到八点。
　　在这里作者想说一句话，尽量跟着原著剧情走，走偏差也是必须的，还有就是一部动漫是不可能剧情全部写完，那得多少章……汗￣^￣゜


第47章 三人必选其一

　　早上八点零五分，今天托里斯汀魔法学院校长欧斯曼提前开启全校导师大会，没人知道是怎么回事。
　　不过，莎古娜心里倒是已经知晓了一二，这很有可能与八云紫同学有关。
　　浩浩荡荡的十几位在职导师排成两行，姿态整齐，面向欧斯曼校长办公桌，一副严谨的模样。
　　“校长，不知你有什么事提前全校大会？”一名男导师尊敬的询问。
　　欧斯曼放下手中烟斗，目光先搜寻了大门一遍，再笑眯眯的回答：“老朽，今日要宣布一件关乎学院未来的重大之事”
　　“关乎学院？”众导师互相凝视，都一脸震撼不已，他们还是第一次听到这位极具威信的校长说出这句话。
　　“不会吧，校长大人，你不会拿我们寻开心吧？”
　　“难不成有大魔法师加入学院？”
　　“看校长大人的语气，很有可能是啊”
　　“我们学院有两尊大魔法师坐镇，已经差不多有大陆第一学院的趋势了啊”
　　听到自己属下那些妄想闲语，欧斯曼将烟斗放下，敲了敲桌面，说：“老朽什么时候说有大魔法师加入学院了？”
　　“哎？”众导师原本的笑容瞬间凝固在脸上，直愣愣的看着欧斯曼。
　　“不是大魔法师？那是什么关乎学院的未来？”
　　“踏踏踏”就在众人议论纷纷之时，办公室大门外传来一阵阵响亮的脚步声，很像上班族穿的那种皮鞋嗒嗒嗒的声音。
　　导师们的注意力几乎全部转移到了大门处，很好奇究竟是什么人物，竟然在导师大会上迟到。
　　“咔～咔～咔”大门缓缓被推开，露出此行主人的真面目。
　　“什么？竟然是一个少女？”
　　“不对，她身上穿着导师制服，不会吧？她是导师？”
　　“oh，mygod，这世界太疯狂了”
　　一身蔚蓝色导师制服的八云紫，距离膝盖只有几厘米的紧身裙包裹着那双令人心血澎拜的玉腿，微微抿起的淡粉色玉唇，简直想让人忍不住犯罪。
　　特别是那一双如烈火般的绯红色眼眸，似乎就带有噬魂夺魄之功效，再加上婴儿肥粉嫩的脸蛋，完美的身材，在众男导师眼里，此时的八云紫，就像带着万丈光芒下凡的女神一样光彩夺目。
　　“不好意思，我迟到了”八云紫微微抿抿嘴唇，歉意的笑了笑。
　　但却没有人回答她，都像得了老年痴呆症一样看着她，神魂皆失。
　　“哈哈，八云小姐，你看把老朽的属下都迷成什么鬼样了？”欧斯曼**着胡须笑道。
　　八云紫翻了个白眼，耸耸肩无声回答道：“怪我咯？”
　　欧斯曼笑得像一只月牙，再次敲了敲桌面，喊道：“好了，小子们，可以回神了，现在正式开会”
　　这场会议并没有什么意义，主要是欢迎八云紫的加入，顺便让众导师认识下她，但最重要的目的就是彻底向外界保密八云紫的身份信息。
　　要是让其他学院知道她的特殊存在，肯定会来找麻烦，甚至可能派出高手，将八云紫扼杀在摇篮之内。
　　“大家都记清楚了吗？如果谁向外界透露出八云导师的信息，别怪老朽心狠手辣了”
　　身为大魔法师的欧斯曼凶厉起来也是一把好手，这强大魔法气息一释放出，简直空气都快凝固了。
　　“明白”众导师尽力保持平静，神同步齐声吼道。
　　“很好，现在出了三个年级的班导师，其他导师离开吧”欧斯曼挥挥手。
　　“明白”
　　一瞬间，十几位导师只剩下三位，一位是莎古娜，第二位是一位老年老奶奶，第三位是英武的中年男子。
　　“八云导师，这三位分别是一年级班导师莎古娜，二年级班导师贝拉，三年级班导师托马斯”欧斯曼逐个向八云紫介绍。
　　三位导师满脸微笑向眼前这神秘的少女点点头，表示敬意。
　　“三位班导师，八云导师的重要性，老朽就不多说了，非此世界力量体系，据老朽观察，八云导师的力量来源恐怕来自上界吧？”欧斯曼很平静的说出这句话，没有一点波动。
　　“什么？上界？”三位导师顿时圆目一狰，心里震惊不已。
　　“嘛，校长老头的猜测，我也不反对”八云紫摊开手笑道。
　　“所以啊，八云导师的力量知识对本学院，不，是这个世界，有一个很大启明作用，可能会将我们带来一个新的神之世纪”欧斯曼继续添油加醋。
　　“那么，你们三人谁愿意让八云导师，先行教授自己的年级啊？”
　　“我x3！！！”三人几乎同时举起手。
　　“轰～”似乎什么东西已经被点燃……
　　三位导师互相瞪着对方，气势汹汹，丝毫不怂。
　　“莎古娜，你那些一年级小孩子连低级魔法师都差的远，还是算了吧，让给我们三年级的前辈们怎么样？”英武男子皮笑肉不笑。
　　莎古娜秀眉一挑，极为恼火，出言讽刺道：“啊啦啦，托马斯，你没有听说过天赋要从小看起吗？不好意思啊，你的大孩子们好像已经定型了”
　　“话虽如此，但以为你那群笨小孩，有什么天赋？”托马斯取笑着说。
　　“托马斯，这就是你的不对了，学生们就像自己的孩子，不可以用眼光看人”年纪最大的二年级班导师贝拉道。
　　“明白，贝拉前辈”托马斯惭愧道。
　　在这里八云紫发现很有趣的一件事，为什么三年级的班导师会对贝拉这个二年级的班导师尊敬，难道是因为年龄比他大的原因么？
　　“好了，三位导师，我已经有了决定”
　　托马斯和莎古娜立马停止交锋，无比期待望着八云紫，都希望她能来自己的年级，因为先一步学习怎么都比后面的好上太多。
　　八云紫目光扫视了三人，这三大佬各有各的表情，但自己在宿舍里早就做好了决定。
　　二年级！！！
　　因为这个年级大部分都是剧情人物，起码都一定好掌控些，不会出那些不可抗力的意外。
　　八云紫的眼神动作早就被欧斯曼看在眼里，抽了一口烟草，笑道：“看来八云导师已经有了决定，恭喜你了贝拉导师”


第48章 八云导师

　　八点三十分，二年级教室
　　今天发生了一件怪事，都已经上课半个小时了，可导师还没有出现，这让二年级众学员有些欣喜。
　　“今天不会是一节自习课吧？好期待哦”某女学员开心的说道。
　　“咦，今天贝拉导师是骨质疏松了么？哈哈”某男学员开怀大笑。
　　“不管怎么说，这么长时间都没有看见那老婆婆，肯定不会来了”
　　“老人家，还是躺在家里休息就好，何必在授课呢”
　　“真是抱歉，基里同学，老婆子让你失望了”贝拉那脸上的皱纹笑眯眯的上下紧在一起，大白天就上演了一部恐怖片的气氛。
　　贝拉杵着一看就知道年代已久的木杖，一步一步慢吞吞的走向教室。
　　奇怪上的是，看上去这老奶奶动作缓慢，可却距离却与普通人没啥两样，甚至还快上几丝。
　　八云紫跟着她的身后，两眼微眯望着贝拉的步伐，嘴角一翘：这老奶奶身手不一般啊。
　　而哪位叫基里的男学员面如死灰，张着“o”型嘴，望着教室门口那道佝偻的身影，彻底懵了。
　　“贝……贝拉导师”
　　“啊呀，老身这老年残躯可不值得基里同学的一声导师称呼啊”
　　虽然贝拉和蔼可亲的说着，但听在学员们的耳朵里却有一股寒意。
　　二年级的班导师贝拉，来历不明，实力不明，看似一副即将入土为安的模样，但真正的教育起人来可一点都不含糊。
　　身体体质强如怪兽，还具有一身下毒的本事，战绩：能将一名新生高级魔法师毫无征兆的毒死，至于其他就没有见过，可算是比校长大人还要神秘一点的人物。
　　而且，贝拉导师虽然脸上和蔼慈祥，但只要惹她生气，这位美丽的老天使就会恶魔，还会用毒的恶魔。
　　在二年级学员的心中，贝拉＝撒旦。
　　“贝拉导师，我不是故意的”基里自知理亏，也只能装作楚楚可怜，以求同情。
　　“基里同学真是好孩子，知道知错就改，非常好，下课来办公室一趟”贝拉导师笑眯眯的说。
　　“轰～”这句话瞬间让基里身体僵硬，两眼一抹黑顿时就昏迷了过去。
　　学员昏迷？这可是大事件，但贝拉却没有在意，依旧来到讲台。
　　不过，八云紫颇为无语的开口道：“贝拉导师，我觉得那小子还可以再抢救一下”
　　“咦？”刚刚众学员的注意力都被贝拉吸引过去了，根本就没有注意到她后面那一身导师制服的八云紫。
　　“妈呀！！！”
　　“这是怎么一回事？”
　　“我在做梦吗？”
　　他们惊了，他们怀疑见过了，这一年级的八云紫怎么会穿着导师制服来到二年级的教室。
　　难道今天世界就要被神明毁灭了吗？
　　八云紫，二年级生基本人人认识，因为前几天在餐厅和露易丝那一吵，他们就记下了这个实力与美丽并存的学妹。
　　但今天，你们谁能告诉我，一年级的学生为什么成了导师？？？？
　　“安静”贝拉用木杖杵了杵地面，语气严肃道：“从今天起，八云导师就是二年级的特别学术老师，权力与校长一样，同时可以开除学员以及罢免学籍”
　　静……………………
　　满座的二年级教室，虽然人山人海，可却诡异的一点声响都没有。
　　其中一位学员手中的魔棍从手中滑落，“啪”的一下掉落在地面，除了学员的呼吸音，这也是教室里唯一的声音。
　　“哈？”
　　“哈？？”
　　“哈？？？”
　　众学员已经震惊的有话说不出口的地步，他们的世界观彻底崩塌，精神世界惨遭巨大的打击。
　　可众多学员里，有几位少女却很正常，她虽脸带吃惊，但比一边那些魂魄已经出体的同学们好上不少。
　　“贝拉导师，你没有开玩笑？”
　　她就是露易丝和塔巴莎。
　　“这种事情，老身怎么可能开玩笑”
　　“不会吧，这也太扯了啊？”
　　“我不信，这到底是怎么回事？”
　　“校长那老头子，是不是疯了？”
　　“住口”贝拉面色一冷，爆吼一声，一阵空气震荡～差点与狮吼功有的一拼。
　　“校长也是你们有资格评论的？下次再让老身听见这话，开除学籍”
　　贝拉这一生气，众学员立马就怂了，丝毫没有抵抗一下，就这么投降了。
　　“八云导师，这节课就交给你了，希望你能将这些狗崽子教育得更强大起来”贝拉回头微笑着说道。
　　“好”八云紫擦了擦冷汗，尽量不去看贝拉那恶魔一般的微笑，一眼之下，折寿十年都有可能。
　　（ps：在这里说明一下，开除学籍和开除学员两个不同，前者是永不录用，后者一年后可以重新考取，至于为什么？因为是我瞎编的233）
　　目送贝拉导师的离开，八云紫也吓得不轻，倒不是害怕她的实力，而是那满脸的皱纹横肉，简直不要太恐怖。
　　至于那个昏迷的学员，也许是感觉到贝拉已经离开，马上就慢慢爬了起来，眼观六路之后才重新一本正经的坐在位置上。
　　八云紫见此也是醉了，她也明白贝拉不去管这货的理由，搞了半天，原来是装的啊。
　　“咳咳，大家好，我叫八云紫，你们之中肯定基本都认识我，不错，我之前是一年级的学员，可是，只做了一天的学员”
　　“八云同……呃……八云导师，这到底是什么回事？”一些学员表示很好奇，这可是史上最劲爆的新闻啊。
　　许多学员都像好奇宝宝似的看着八云紫，这让她有些成就感。
　　老师哎，真是有不一样的体验。
　　“哈哈，其实我也不知道怎么就被校长请去了，说我天赋异禀，根骨极佳，是练武……呸，是当导师的好材料”
　　“………………”众学员一脸黑线。
　　啊哈，制服宝官方活动扫嘛领红包，快来群里助我一臂之。（为啥错误字？因为怕河蟹啊）


第49章 开除你信不信？

　　“紫妈又在一本正经的瞎扯233”
　　“可不是吗，主播不会是战忽局的吧？哈哈”
　　“战忽局若能有此员大将，那真是三生有幸啦”
　　“战忽局：不存在的”
　　“话说主播小姐姐，这制服好评，紧身裙那一段看得我心痒难耐呀，怎么办？我明明性取向很正常，是个gay”
　　“=.=楼上这位兄弟，你这么说心不会疼吗？”
　　“神tm性取向正常”
　　“骚年，这不是个好征兆，赶紧退出直播间，去回归比利♂的生活吧，妹子这种罪大恶极的生物，就交给我处理了←_←”
　　我叫陈晓天，化名八云紫，别看我此时魅力无限，但其实在这之前咱可是名副其实的深度宅男一枚。
　　有幸来到众宅的梦想之地：二次元，可为什么会变身成了妹子？
　　讲道理，我的梦想是肛别人，而不是被肛，系统你这个煞笔玩意是不是找错宿主了啊？
　　由于是第一次上课，八云紫也不知道该讲什么，只好让他们自行学习。
　　而她自己翘着二郎腿，托腮望着教室的天花板胡思乱想。
　　“报……报告”一位带着眼镜的腼腆小男生怯生生的举起了手。
　　八云紫回过神扫视了一番这极度像受的男生，询问道：“嗯？这位同学，你有什么事？”
　　嗯，这人原著没有看见过，估计连个跑场龙套都算不上。
　　也不知道是不是某人的气势太强大，这位男生竟然吓得像浑身炸了毛的猫似的，受惊了？？？
　　“八云导师，我……我想为众同学说一句话”
　　“哦？说吧”
　　腼腆男生咽了咽口水，握紧双手注视这八云紫，用尽全力大喊道：“请八云导师授课，我们不是来看你发呆的”
　　……………………全场寂静
　　二年级大部分学员都用一副看煞笔的眼神望着他，后者顿时被吓得马上坐下来，趴在桌子上。
　　和权力如校长一般的存在这么说话？你也不怕被穿小鞋哦。
　　但只要是二年级的都知道，这个懦弱的男生是丘鲁克非洲美少女的暗恋者，嘛，虽然是单相思。
　　这种情况有点像某电视剧里的套路啊，像这眼镜小子性格如此自卑，应该没有勇气在大庭广众之下突然对自己犯难。
　　正义感？不存在的，那只是剧情需要罢了，现在剧情都差不多蹦完了，有毛线的剧情。
　　那么还有一种情况，就是被人带节奏，也就是怂恿来搞事，嘛，来看看是谁呢？
　　果不其然，八云紫并没有着急回答，而是在观察台下学员们的反应，她发现有一部分学员在偷瞄那个非洲美少女丘鲁克。
　　其中也有一部分女孩子，也不可能是是暗恋者，很有可能是她怂恿的哦。
　　突然，“啪”的一声，八云紫一巴掌拍在讲台，吓得众学员心里一抖。
　　“这位同学讲的有道理，那么现在全体起立”
　　“唰！”几乎一瞬间全部站了起来，非常听话，他们可不敢闹事，眼前这原来的学妹，如今的权力大佬，要是她有一点不高兴，被开除学院了怎么办？
　　那只能是一生都洗不掉的耻辱，污点。
　　魏斯特利广场，已经到了上午，太阳暖洋洋的挂在高空，并没有
　　二年级数十名学员整整齐齐的排列在广场中心的草地上，如同站军姿一样。
　　“全体都有”
　　“向右转”
　　“向左转”
　　“稍息”
　　看着他们一脸懵逼的模样，八云紫很想捧腹大笑，但做导师当众笑场会是什么感觉？指不定某个死老头还在一旁暗中观察呢。
　　欧斯曼：惊！！！
　　“今日这节课，我就教你们如何站好军姿，所以学院的一切规矩，都将作废，每个月一次月考，也就是考试”
　　八云紫扫视了他们一番，嘴角邪魅一笑。
　　“成绩最后一名者，也要被开除学院”
　　“啊？？？”广场上爆发出一阵阵的惊呼。
　　“喂，八云导师这样不好吧？”
　　“是啊，我们魔法师为什么要想平民士兵那样站军姿？”
　　八云紫望着说话的这两个小女生，肌肤雪嫩，长相可爱，要是在以前自己肯定会舍不得这样折腾，但现在自己好像……好像还乐在其中……汗￣^￣゜
　　“哦？可以呀，你们两个可以不站呀？”
　　两个小女生听到自己可以不用站在太阳之下运动，开心的笑了起来，但接下来的一句话却让她们瞬间掉入冰窟，阳光也拯救不回来。
　　“那你们两个回到宿舍收拾东西”
　　“为什么要去宿舍收拾东西？”两个可怜的小女生还不知道发生了什么事，满脸萌呆的问道。
　　“因为你们被开除了”
　　“………………”两女顿时绝对零度，全身被冻结。
　　而其他学员则是一脸震惊，他们没想到八云紫这么雷厉风行说开除就开除，虽然你有这个权力，难道不先通知下校长大人？
　　“八云导师，你这样太过了吧，虽然你有这个权力，可…………”
　　“停停停”八云紫连忙挥手打住，笑嘻嘻的看着这位非洲美女“丘鲁克，如果你有意见，也可以去宿舍收拾东西”
　　“………………”丘鲁克顿时哑口无言，直愣愣的看着笑得像只花似的八云紫，她还是第一次见到这么霸道的导师。
　　恶魔的笑容…………
　　“呜呜呜～八云导师，我们错了，我们一定会站好军姿的”两女眼角含泪，哭的梨花带雨，楚楚可怜。
　　可某人就是生不起怜花惜玉之心。
　　这两个小女生的道歉，八云紫很受用，在自己那个时代，这两个也算是女神级的人物了，众人跪舔还来不及，还会像自己这样坑死不偿命的？
　　我觉得我要注孤生了，哭t﹏t～
　　“知错就好，如有下一次，你们就没有机会了”
　　“明白，八云导师”听到自己已经不用被开除，眼泪瞬间回到眼窝里，又开始嬉皮笑脸。
　　mmp
　　八云紫翻了翻白眼，这女人啊，眼泪就是一种武器，带有欺骗性的武器。


第50章 不想近战的法师不是好法师

　　“来来来，速度，跑快点”
　　“磨蹭什么呢？蚂蚁都快被你踩死了”
　　“露易丝，你那小平原以为是某人的山峰啊，左右摇摆个毛线，好好跑，你已经落后了”
　　某个非洲美少女得意的昂头挺胸，特意展示出她那傲人胸围给露易丝看。
　　露易丝：####
　　在魏斯特利广场上，一群少男少女在挥洒他们的汗水，一对排列不整的队伍围着广场奔跑。
　　还有一个比他们大不了两岁的某无良导师正在无情的痛骂他们。
　　敢怒不敢言，疲惫和愤怒缠绕在心中，导致速度越来越慢。
　　“虽然你们是法师，但没有一颗近战的心，和一条闲鱼有什么区别？”
　　“快快快，最后一名的，再加五圈，就算下课了也救不了你们”
　　“什么？”他们崩溃了，明明他们就是魔法师，为什么要奔跑练习体力？我不服！！！
　　可这个恶魔一般的少女，始终只有一句话：去宿舍收拾东西吧。
　　看看其他导师把他们含在嘴里都怕化了，汗水？根本不存在这个学院好吧。
　　可…………这……哎，有点想退学的想法。
　　在军训时期，八云紫可是非常羡慕那些教官的吆五喝六，现在也终于过了一把当教官一样的瘾，心里也满足了。
　　足足半个小时，终于跑了五圈，你们可别小瞧了这半小时，毕竟魔法师也不是剑士，体质通常柔弱。
　　一群贵族二代就这样毫无形象的瘫坐在草地上，急促的喘气，脸上红扑扑的，汗水已经将他们的刘海，以及衣领浸湿。
　　“累死我了，感觉脚都已经没有了知觉，不会就这么废了吧？”
　　“咦，一身汗味，好脏啊，我要回去洗澡”
　　“你去吧，祝你成功”
　　“呃…………还是算了”
　　对于他们的成绩，八云紫有些不满意，再怎么说你们也是魔法师，体质却和普通人没啥两样，没有魔法你们就不能攻击是吧？
　　艾玛，好气啊，有点像把他们调教成魔武双修的废物呢。
　　“露易丝”
　　露易丝端坐在草地上，姿态优雅，听到八云紫在叫自己，下意识的举起了手。
　　“在”
　　“把你的使魔拉出来遛一遛”
　　“啊？”露易丝一脸懵逼。
　　十分钟后，露易丝阴气沉沉的带着平贺才人来到了广场之上。
　　“咦，紫你怎么在露易丝的班级里，等等…………你的衣服？”
　　一路上，露易丝也不说话，进入宿舍拉着自己就走，根本就不知道发生了什么好吧？
　　但是为什么紫她穿上了学院的导师制服？难道昨晚说的都是真的，不是胡言乱语。
　　平贺才人穿着一身朴素的灰色布衣，手里拿着一把武士刀，背上还有一把难看死了的长剑：德鲁弗林格。
　　“哟，才人，我昨晚不是说了，今天任职学院导师”八云紫挥手打了个招呼。
　　“呃”才人歪了歪嘴，虽然早就有了准备，但还是被震得一愣一愣的，只当了一天的学员就马上转职导师，这升级速度是开挂了吧？
　　“人我来了”露易丝语气很不满。
　　“哦”八云紫点点头，望着眼前这不敢看自己的女主小萝莉，她嘴角一翘，神秘的笑了起来。
　　“露易丝同学，面对导师你难道敬语都不会了吗？”
　　“你…………”露易丝浑身一怔，一副不甘心的样子对上自己的视线。
　　“你什么你？请叫我八云导师，否则我不建议你去再跑几圈”
　　还治不了你？
　　说着，八云紫将视线转到其他学员的身上，态度无比嚣张。
　　“你们也是，我的话就是命令，若有不服，请尽管上告”
　　嘿嘿，正想摆脱这个导师身份，也希望这些贵族大小姐少爷们给力一点。
　　“哼╯^╰”
　　露易丝在一旁咬牙切齿的握紧拳头，可人家现在是导师，还有开除学员的权力，她怎么肛？不存在的。
　　“好了好了”八云紫拍拍手，大喊道：“已经休息好了吧？刚刚只是热身，现在才是正课”
　　“纳尼？”众学员气的想吐血，累死累活，你tm告诉我们才是热身？
　　“立正”
　　众学员哀嚎一片，慢吞吞的爬起来，开始排列二十五人一排，共三排。
　　“像左看齐”
　　“向前看”
　　“稍息”
　　“很好，看来你们已经熟悉的差不多了，还有别一副要死了的模样，我保证这一课你们会终身难忘”
　　众学员心里十分担心害怕，难不成还有比跑步更变态的课程？
　　八云紫：喵喵？跑步算变态课程？
　　“你们现在的任务就是，就这样站着观看十分钟”
　　“啊咧？”众人有点吃惊，这和想象的不一样啊？
　　“才人”
　　“啊？”早已经在一旁成为化石的平贺才人，听见八云紫叫自己，立刻恢复了颜色，看着眼前这三排队列，他倒吸一口冷气。
　　紫，貌似看起来是他那个时代的人，再不济也是近代。
　　最重要的是，这些不可一世的贵族，竟然像自己以前读书时那般听话，讲道理，你们的荣誉与尊严呢？喂狗了吧。
　　“才人，还记得前天我教你的剑法吗？”
　　“记得”平贺才人点点头。
　　“那就在这里给他们示范一次”
　　“要我？”才人一脸苦色，望了望眼前这些贵族们，他心里极为发虚。
　　为啥要我这个四不像示范？你这个大佬示范不是更有效果嘛？
　　哦！对了，紫肯定是在考察自己是否有勤加练习没有…………
　　“我明白了，紫，我会加油的”才人自我鼓励道。
　　这一副意志坚定的场面是什么鬼？我只是再叫你示范一下，然后自己再出来装装逼而已，真不知道这二次元的人脑袋是怎么想的。
　　嘛，算了，随你高兴谁叫你是主角呢。
　　平贺才人将武士刀放在地上，自己来到学员们的前方数十米处，取下背上的德鲁弗林格。
　　持着长剑，他深呼吸一口气，脑海里回忆着不久前刚练过的招式。
　　“天云三十六起剑式”说着，才人右步向前一跨，德鲁弗林格就如灵蛇一般游动，一剑刺去。
　　“第一剑……”
　　“第二剑……”
　　“第三十六剑……”
　　“收！”才人收剑而立，双掌抚胸一沉，深呼吸一口气。
　　求票票


第51章 没有恶意的嘲讽

　　“羡慕嫉妒恨啊！！！为什么我不是动漫男主？”
　　“楼上的哥们，洗洗睡吧，主角？不存在的”
　　“国家欠我一个像紫妈这么吊的老师！！！”
　　“国家欠我一个像紫妈这么吊的女友！！！”
　　“国家：mmp，劳资什么都欠你们的”
　　“各位老铁，我怎么觉得紫妈去零之使魔是有目的啊？”
　　“目的？管她什么目的，碍着你什么事了？”
　　“大家都是紫妈的粉丝，能动手就不要吵，都以为自己是君子昂？”
　　“各位，给我一个面子，安安静静可好？”
　　“哈哈，陈总的面子我们还是要给的”
　　“惹不起，惹不起”
　　给学员们示范了一遍的平贺才人，满脸期待看着八云紫的表情，很想得到一个肯定自己的答案。
　　“怎么样？才人的剑法你们都看见了吗？”可八云紫并没有做出任何反应，把注意力全部转向了那群学员。
　　“这是剑术？”
　　他们虽然很惊讶露易丝的这个废物使魔竟然会如此华丽的剑术，但他们自己是一介魔法师，根本看不懂天云剑法的奥义所在。
　　八云紫闻言，沉思了一会儿，回道：“虽说法有偏差，但差不多就是一样”
　　“可八云导师，我们是魔法师，不学习魔法，为什么要练习剑术？”
　　“对啊，对啊，八云导师为什么教授我们剑术？我们想学习魔法”
　　众学员虽然嘴上说着服气服气，可口服心不服啊，一逮到机会，情绪已经不满的他们，就开始发难了。
　　对于贵族魔法师认为，魔法师永远是最高贵的职业，而学习剑术的剑士？下等民族才学习的力量罢了。
　　而且这个世界崇尚魔法，剑术渐渐被沦落，只有那些没有无魔法属性的人才会学习。
　　所以知道八云紫想要教导剑术时，立刻遭到了排斥。
　　众学员的激烈反应，有点出乎她的意料，八云紫也没有强求他们，人各有志，学不学习对自己都没有影响。
　　“竟然如此，不想学习剑术的，可以走到一旁自行观看，想要学习剑术的，站在原地”八云紫淡淡的说道。
　　一瞬间草地上的三排队伍，一个个的离去，只留下七位学员。
　　露易丝，丘鲁克，塔巴莎，还有一个蓝发女孩子，基修，带着眼镜的懦弱少年，仅仅六位，其他都已经离去，站在一旁幸灾乐祸的看着。
　　“基修，你在哪里干什么，快过来啊”蒙莫朗西见到基修，竟然没有离开，脸上闪过一丝焦急。
　　基修向她摇摇头，随后，目光灼热的注视着八云紫，昨天那一场战斗，对他的打击非常大，一向以魔法为信仰的他，心中开始产生怀疑。
　　“这个白痴”蒙莫朗西肺都快气炸了，她没有想到基修真的愿意去学习这下等民才会学的剑术。
　　说完，蒙莫朗西深呼吸了一口气，眼神坚定，好像做出了一个重大的决定。
　　她抬出了右脚………………
　　“竟然你们有心学习剑术，那我也不能让你们失望，魔法虽然威力强大，但有一个巨大的缺点，那就是你们的体质，差得和普通人没有两样”
　　“有些魔法咒语，施展时间长，遇到剑术高手，敌人会给你施法时间吗？不存在的，所以现在你们得魔武双修，彻底消除这个弊端”
　　八云紫惊心动魄的讲解，在七人心中产生了一丝涟漪，她们有点心动了。
　　“如果你们的天赋够好，我不介意教你们如同神迹一般的剑术”八云紫微笑着说。
　　“真的吗？”基修双眼发出精光，没有人比他了解这所谓剑术的强大，因为他……感同身受。
　　“废话，骗你们有意思吗？”八云紫无语道。
　　这七个人，五女两男，也不知道天赋怎么样，这不是魔法，需要过硬的意志与天赋，天才＝99%汗水，1%天赋，在自己看来1%天赋才是最重要。
　　没有天赋，练到死都没有用。
　　可那个小丫头，为什么要来自己手下学习剑术？她不是…………
　　对了，她现在应该不知道自己是虚无系的魔法师，再加上魔法废物，想要强大，剑术也只能是她的机会。
　　“露易丝”
　　“在”
　　“你出列”
　　露易丝怀着疑惑又有点激动的心情走了出来，心里还以为八云紫现在就教授自己剑术。
　　八云紫面色冷漠道：“不好意思，剑术我教不了你，你去一边吧”
　　露易丝一愣，激动的心情瞬间崩溃。
　　“为什么？”
　　难道这个女人想公报私仇吗？自己只不过是和她吵了几下嘴而已，至于这么小气么。
　　“以后你就会知道，剑术不适合，你还是尽心修炼魔法吧”
　　练习魔法？
　　露易丝脸色瞬间冷了下来，宛如冬季的寒雪。
　　这几个字仿佛在打她的脸一样，格外生痛，明明知道自己的魔法不行，还说出这句话。
　　这是瞧不起自己吗？
　　“我知道了，这下等民才会练习的剑术，我露易丝不稀罕”露易丝紧紧捏住衣角，身体颤抖，狠狠地说出这句话。
　　露易丝！要忍住，绝对要忍住，不可以哭，至少在这个女人面前不能哭。
　　因为露易丝低着头的原因，八云紫也看不清她此时的表情。
　　“嗯，好好练习魔法，它才比较适合你”
　　“砰……”仿佛什么东西破碎了。
　　只见露易丝颤抖的身子顿时停顿，她抬起频临哭泣的俏脸，大吼一声：“你这个女人，我露易丝和你誓不两立！！！”
　　随之，露易丝就转身就跑向了宿舍的位置，期间还带着阵阵泣声。
　　“啊咧？”
　　这一声吼的八云紫一脸懵逼，她做错了什么？自己只不过说的大实话啊。
　　“那个……紫，你……哎”平贺才人极其复杂的望着八云紫，他可以肯定紫绝对不是故意的。
　　紫大概不知道露易丝的魔法一直是她的心病，所以才说出这些话的吧。
　　“我怎么了？”八云紫大汗，怎么每个人都有奇怪的眼神看着自己？
　　直到半小时后，她才想通这一切的含义。
　　马丹，自己刚刚貌似嘲讽了露易丝一波…………


第52章 节操多少钱一斤？

　　“紫妈，你不要欺负我露易丝小萝莉了，句句扎心啊&amp;amp;amp;amp;lt;（。_。）&amp;amp;amp;amp;gt;”
　　“挺小萝莉默哀几秒钟，主播你这么一本正经的讽刺人家真的好么？”
　　“这个主播真是垃圾，找了一群演员，就说在二次元，我还说我自己在神界，瞎几把忽悠”
　　“哇，主播是棒子国人吗？好漂亮，看得我都动心了”
　　“666，又有喷子来带节奏了，没事，大家都孤立他们”
　　“我闻到了两条傻狗的气息，它们说了什么？你们知道么？”
　　“不知道，没看见”
　　“＋1”
　　八云紫只教授七个学员的信息，很快就传到了校长欧斯曼的耳朵里，这死老头当场就气炸了，一巴掌就拍碎了自己花了大价钱购买的昂贵木桌。
　　“那群学生脑子都秀逗了吗？老朽真想一棒子打死他们，上界的力量，竟然……竟然瞧不起”
　　“校长大人消消气，你的秘书长已经去做思想工作了”光头导师鲁尔解释道。
　　“不行，这可是关乎学院的未来，鲁尔导师，你去给二年级那群小兔崽子们一句话，不学者，留级一年，继续深造”
　　“啊？”鲁尔闻言顿时就懵逼了，他们基本可是贵族之子，让他们留级，这让背后的父母面子往哪里放？
　　你老就不怕他们联合起来去帝国长老会弹劾你吗？
　　“啊什么啊？老朽话还不够清楚吗？”欧斯曼两眼瞪得如牛眼一般大小，气得老脸通红。
　　鲁尔缩了缩脑袋，点头道：“明白，校长大人”
　　……………………
　　另一边，中午下课之后，八云紫就回到了宿舍，身为导师的她，不用再去学员餐厅，导师都是有权力去后勤部自助取餐。
　　这个世界把吃饭的礼仪看得很重，各种规矩看得自己脑袋都疼，稍有不慎，其他人都会偷来鄙视，异样的目光。
　　学员人多，为了方便管理，就在餐厅集合一起进餐，导师就不用，来来去去就那么十几位。
　　刚刚被带着眼镜的美女秘书长教育了一顿，说什么不能搞特殊什么的？tmd，这也能怪我？
　　劳资又不是他们的父母，不想学我也不勉强，还去教育？想多了…………
　　“走开，你这条废狗，管我做什么？还不去找你的八云老师去，不要关心我这个废物”
　　“露易丝，紫她是无心的，你都哭了一个多小时了，别放在心上啊”
　　“什么啊？那个女人大庭广众之下，直接羞辱我，你还为她说话，滚！我不要你了，快滚！”
　　“喂喂，露易丝……露易丝”
　　“哐锵”一声，只听见一声重重的关门声响起。
　　某人可怜的被赶出门外。
　　而在隔壁房间里的八云紫，擦了擦额头上的冷汗，说真的，自己实在是没注意，本来就说的大实话，虚无系的强大，那小丫头根本就没有发现吧？
　　八云紫轻轻打开房门，伸出一个脑袋，就看见平贺才人一个人靠在露易丝房门外的走廊上，一脸忧郁。
　　“喂！才人”八云紫小声呼唤。
　　“紫？”
　　看见自己，才人显得有些吃惊，现在应该是饭点。
　　八云紫向他招招手，一副小心翼翼的模样，深有一种偷偷拉客的既视感。
　　“来……快来”
　　平贺才人望了露易丝房门一眼，没有任何犹豫，一转眼就溜进了八云紫的宿舍里。
　　八云紫观察了走廊，并没有人影，才放心的关上门。
　　一分钟后，露易丝的房门被打开，一个穿着粉色吊带裙的小萝莉走了出来。
　　看见走廊上没有一个人影，她咬牙切齿，浑身气得发抖。
　　“这条废狗，肯定又去找那个女人，饿死你好了”
　　说完，便气呼呼的关上门，由于现在是饭点，根本没有想到就在隔壁的宿舍里。
　　八云紫竟然拉了一个男人进了闺房，这个画面简直不要太美好，观众们开始大量的刷弹幕。
　　“这是什么情况。紫妈，你竟然拉着男主进你的房间行苟且之事，我看错你了”
　　“平贺才人，夺妻之恨，不共戴天！！！”
　　“警告！！！严重警告！！！前方高能，非战斗人员紧急撤退”
　　“我已经预感了一大波狗粮即将扑面而来，我觉得还是关掉屏幕几分钟”
　　劳资！！！
　　看见直播间那一排排的不正经弹幕，八云紫翻了翻白眼，也没有说话，只是一根如白葱一般的中指。
　　“哎哟，这主播有点欠揍哎，兄弟们你们准备怎么办？”
　　“废话，当然是举双手投降啊！！！”
　　“就是，就是，和紫妈战斗？不存在的”
　　“mmp，好像吸吮这根手指啊（害羞）”
　　“真变态，不过我也喜欢”
　　“………………”
　　平贺才人进入房间后，整个人都紧张了起来，显得笨手笨脚，东张西望。
　　房间里的异香让他身体开始产生异样。
　　虽然来过一次，但毕竟是有人跟着一起来的，哪像这次，孤男寡女共处一室。
　　“那个……紫，你叫我是为了什么？”
　　“没什么呀，难道没事你就不来了么？”八云紫媚笑道。
　　“没……，只是有点好奇”
　　平贺才人被某人的一记魅惑彻底秒杀，心脏剧烈跳动，身体开始发热。
　　难道，我的处男生活就要在这里终结了？
　　八云紫嘴角一翘，平贺才人这处男一样的反应，让她非常开心，攻略嘛，初恋肯定最容易发生的。
　　系统不是说进程度已经达到百分之六十，只需要再加一把劲，就可以攻略成功。
　　对，加一把劲。
　　完成任务就可以回去了，节操什么的，值几个钱？（作者：不错，不错，有我的风范，八云紫：………………）
　　八云紫上前挑着平贺才人的下巴，宛如一个高高在上的女王。
　　后者瞬间被电击了一般，浑身一抖，满脸不可思议瞪着她。
　　“呐，才人，你觉得我美么？”某人抿嘴微微一笑道。
　　“美”才人木讷的点点头。
　　“那做我男朋友怎么样？”
　　“啊？”
　　平贺才人愣了，刹那间，空气仿佛被暂停了一般，很是宁静。
　　你们的票票不给力啊！！！


第53章 夺妻之恨，不共戴天

　　地点：地球，某个小区公寓内。
　　“雅美蝶！！！”
　　“这不可能的，紫妈是我的”
　　“平贺才人，夺妻之恨，不共戴天啊”
　　“呜呜呜～”
　　这是长的颇有些帅气的小青年，他此时仿佛见到了女朋友背叛和别人私奔情景似的，陷入了疯狂，到处砸房间的易碎品。
　　“小颖，你哥怎么回事？这几天整天守在电脑前，喜欢的篮球也不去打了，现在又发什么疯？”房间外，一个中年女子正在擦拭饭桌，一个扎着小马尾的少女正在低着头玩手机。
　　“鬼知道了，我看见老哥整天在看直播，主播好像叫紫妈什么的，乱流口水，哎，一个阳光帅气的哥哥彻底变成死宅了，咦，真恶心”
　　“女主播？”中年女子动作一顿，抬头望向自己儿子房间的方向，扔下抹布，也掏出手机登上了扣扣。
　　进入一个叫论如何做一个好妈妈的扣扣群。
　　儿子有点皮：大家知不知道一个叫紫妈的女主播？
　　花非花，雾非雾：刘姐怎么知道这个女主播的？我这几天老是听见儿子在紫妈。
　　千年小妖精：不知道，我儿子还挺正常的。
　　花非花，雾非雾：爬，你的儿子还是小学生呢（汗）。
　　火狐狸：哇呜呜～各位我儿子小豪疯了，拼命的砸电脑，嘴里还直骂着要打死谁？我好害怕，老公还没有回来。
　　中年女子一愣，这么严重？
　　她担心看了看那个禁闭的房门，走过去试探的敲了敲。
　　可还没有下手，房门突然打开，露出一个满脸泪水的儿子。
　　中年女子煞是心疼，掏出纸巾给儿子擦眼泪。
　　“哎哟，儿子，你这是怎么了？怎么哭了？”
　　小青年抽泣着抬起头看了看她，顿时嚎嚎大哭，嘴里还喊道：“妈，我失恋了，紫妈有男朋友了”
　　“啊！！！”中年女子一头雾水，根本就不知道紫妈到底是谁。
　　全国各地，至少上万家庭都在面临此事，有些家长不在家，到没有发觉，只不过下班后，有几率发现自己家里仿佛被贼关顾了似的，一片狼藉。
　　bilibili动漫直播网
　　我叫钱小方，23岁，今天星期六，没有上班，喜爱二次元的他，当然一有时间就看看有没有新番，若没有就去回顾新番。
　　这次他打开这个app，看见首页推荐有这么一个视频。
　　（平贺才人，夺妻之恨不共戴天！！！）
　　“啊咧？这不是方大厨的梗吗？关平贺才人毛事啊？”
　　钱小方好奇的点了进去，一瞬间弹幕直接遮住了屏幕。
　　【平贺才人，夺妻之恨不共戴天！！！x45689】
　　基本弹幕都是这个内容，钱小方只能关掉弹幕才能看清视频。
　　直到最后，他才发现，直播界出了一个穿越二次元的女主播，而且主播颜值堪称绝世。
　　不仅如此，钱小方去打开零之使魔这个旧番，弹幕一样被刷屏了，内容还是一样。
　　“有点意思”
　　不多说，钱小方在网页搜索，紫妈这个关键词，一眨眼就出来好多结果。
　　……………………
　　“啊！！！我不服，紫妈我要和他单挑”
　　“楼上加我一个”
　　“被伤过心还可以爱谁，这不是我想要的结果（悲凉）”
　　“紫妈，为什么？到底为什么？你会看上这个小白脸”
　　“我决定投资玩偶厂，紧急制作零之使魔男主平贺才人的玩偶，朋友们尽情发泄吧”
　　“咕嘿嘿”
　　“扎死扎死扎死扎死”
　　“平贺才人，我诅咒你千秋万代，世世秀吉”
　　“神秘的性别：秀吉，好重的怨气，害怕……”
　　而此时的八云紫，可正在专心撩平贺才人，根本没有注意直播间的天翻地覆。
　　“呐，才人，你觉得怎么样？”
　　平贺才人坐在床上，八云紫站在他面前，身子微微往前倾，看上去她好像在吻他似的。
　　才人喉咙滚动了一下，心脏如小鹿一般……都蹦出来了似的，呼吸渐渐急促，再这样下去，他可不能保证会不会兽心大发。
　　“紫……你是认真的？”
　　八云紫乔作羞涩之意，点了点头。
　　自古动漫男主性无能，这一定漫界的定律，这也是她这么放肆的理由。
　　就在八云紫暗暗得意之际，已经被认为性无能的平贺才人突然一个熊抱，在她满脸懵逼的状态下，直接一个翻身，压在床上。
　　才人双手按住八云紫的双肩，那以往害羞的模样，现在已经变换成满满的爱意以及双眼中冒出的欲火。
　　但好在他还是一枚处男，不知道怎么做，只是楞楞的看着她，并没有动手动口。
　　“紫……我可不可以……”
　　但还未等他说完。
　　“不可以”八云紫瞬间回神，惊恐万状的看着他，身体像条泥鳅一般滑动到床头，一副见了鬼似的。
　　“啊咧？”八云紫这夸张的举动顿时将才人弄懵了。
　　紫她为什么害怕自己？
　　才人眼神暗淡一片，“啪”的一下打了自己一巴掌。
　　“对不起，紫，刚刚是我太冲动了”
　　八云紫平复了下着急的心情，这毕竟是自己的任务目标，情绪不要太过，适可而止。
　　“没……没事，我有些害怕”
　　她蜷曲着双腿抱紧，像一个无助的小女生似的，楚楚可怜。
　　是时候飚演技了…………
　　但问题是，不是说自古男主性无能嘛？为什么这小子会有正常男性的反应，你不是应该害羞，撇开头支支吾吾的回答，或者推开自己嘛？
　　尼玛，我是不是进入了假的二次元，这不对劲啊。
　　【噗嗤～主人真可爱，你看你眼前的少年是在电脑那样的人吗？】
　　“你的意思是？”
　　【主人，这是现实世界，可不是在电脑存着的动漫，在这里你死了，可不会复活哦】
　　“现实世界吗？”八云紫大汗，她自己怎么就忘了这个茬，老是以动漫里的发展做比较。
　　要不是反应，劳资的初吻……不对，应该是早就没有了。
　　“害怕什么？”才人头顶问号。
　　但看到缩成一团的八云紫，他仿佛明白了什么，脑海自动脑补出了一个画面。


第54章 谢丝塔出现

　　“不不不”
　　平贺才人马上就慌得一逼，摆摆手否定这个说法，他怎么可能做出那种事。
　　“紫，你不要误会，我只是想说，我可不可以爱你而已，不是其他意思，你千万想歪了”
　　空气一时凝固………………
　　“啊？”八云紫一愣，看着平贺才人那异样的目光，任她脸皮再厚，也受不住这尴尬的局面。
　　搞了半天，原来只是自己一时瞎想，艾玛！有地缝吗？我想钻进去静一静。
　　平贺才人抓了抓自己的脑袋，傻笑着说：“毕竟紫，你这么完美，我怕自己配不上你”
　　“哈哈，才人，你怎么会这么想？”
　　突然，某个发出神经质笑声的少女眨眼间就出现在他的面前，宛如亲兄弟一般，拍着他的肩膀。
　　“￣^￣゜！！！”才人大汗，今天的紫莫名的可爱呀。
　　最终，两人还是决定以男女朋友面对，这个结果，八云紫可是开心的不得了，破天荒的抱着某个微笑的少年在脸上亲了一口。
　　“这是你的奖励……”
　　……………………
　　托里斯汀学院后勤部
　　平贺才人一路上傻笑不已带着八云紫去后勤部领取午餐，完全没注意身后那一双无比怨恨的眼神。
　　“岂可修，岂可修”一路上，八云紫也没有省事，不停的在碎碎念，心里不停地诅咒眼前这个少年阳痿，失去性能力。
　　这样就算玩出火，就不怕被肛了。
　　处于恋爱的才人丝毫没有在意，他发现这个世界，阳光如此明媚，青草如此芳香，心情如此幸福，对了，还有女友如此美丽。
　　哇哈哈，我平贺才人才是人生大赢家，这一躺异世界之旅算是来对了。
　　不过，后背那冷嗖嗖的寒流是什么鬼？这可是夏季啊。
　　“紫，我在后勤部认识了一个女孩子”刚说完，某个悲催的少年就被一只散发着黑气的小手给按住。
　　才人机械般的回过头，顿时看见八云紫那修罗一般的表情，吓得心脏暂时骤停。
　　“紫，怎么了？这么凶狠的看着我？”
　　“呐，我亲爱的才人同学，刚刚才交往，你就想玩劈腿是吧？”八云紫狞笑着拿出噬灵剑，注视着某少年下身，邪恶的一笑。
　　“要不，我帮你割了吧？”
　　平贺才人浑身一个激灵，连忙捂着下身，惊慌失措的摇摇头，解释道：“不不不，你不要误会，我对她没有任何想法”
　　“那是什么想法？”抬起噬灵剑示意将要斩下去。
　　“她像我那个世界的人”说完，才人害怕的闭上了眼睛。
　　但意料之中的疼痛，迟迟未到，他睁开一条缝，看见八云紫早已经收回了武器。
　　呼～
　　吓死我了，还以为今后将失去一生中最大的乐趣。
　　平贺才人的回答，八云紫大概知道是谁了，原著里穿着女仆装的……额⊙?⊙！叫啥来着？
　　马丹，又忘了，最近怎么记性越来越差。
　　“是这样么？看来是才人你太思念家乡，才会搭讪人家的吧”
　　看见八云紫那一脸笑眯眯的模样，才人非常聪明没有反驳，连忙附和点点头。
　　说出来你们可能不信，其实我才是被搭讪哪一方。
　　此时的后勤部餐厅，依旧是忙碌一片，女仆们收回在餐厅留下的餐具，用高等清洁剂仔细擦洗，再然后统一保管好。
　　在来来往往的女仆之中，有一位亚洲东方女性面孔的少女犹然显眼。
　　因为这部动漫是欧洲背景，所以基本都是金发碧眼的西方人种。
　　黑发黑眸在这堆西方人之中还是满特别的。
　　虽然记不住她的名字，但她的来历八云紫还有些印象，好像是二战岛国一名海军航空兵少尉与这个世界的女性所生。
　　算是混血儿，可一点都看不出来。
　　“谢丝塔”一进后勤部，平贺才人就朝着正在忙碌的黑发女仆招手，脸上极为开心。
　　“嗯？”八云紫冷眼一扫，他顿时脑袋一缩，焉了。
　　八云紫望着那个身材姣好的少女，微微一眯眼，目光极为冷淡。
　　这个女孩子可是原著露易丝说过最大的情敌，与露易丝并排，再没有完成任务之前，一点可不能马虎。
　　不过，都成了男女朋友了，为什么任务还没有完成？
　　谢丝塔回头一望，看见是平贺才人，俏脸上也露出了开心的笑容，便想放下手中餐具，向他走去。
　　但她下一刻发现了八云紫的存在，笑容与动作瞬间凝结。
　　“哎哟，看看谁来了？我们的大英雄才人君啊”
　　“才人君，你又被露易丝赶出来啦？来来，我这里有烤面包和热牛奶”
　　一位系着白围裙的大叔，端着一盘放着几块面包的盘子，拿着一杯热牛奶，笑容满面来到才人面前递给他。
　　同样下一刻，大叔也发现了八云紫的存在，脸色顿时一变。
　　学院有规定，食物尤其珍贵，后勤部任何人员不得借由偷吃食物，触犯者一律赶出后勤部。
　　更别说拿食物给一介使魔，虽然他们不这样看待，但大叔心里还是惊慌。
　　“这位导师大人，你需要什么？”大叔全身紧张向八云紫低头问道。
　　后勤部除了部长以外，都是平民。
　　“烤面包和热牛奶？可以呀”八云紫颇为兴趣望着才人手上的食物。
　　大叔闻言顿时大汗淋漓，手心都出了汗。
　　“对不起，都是我的错，不管这位少年的事，一切都是我执意给他的”
　　“叔叔”谢丝塔端着还未洗的盘子也跑了过来，这次她没有低头，丝毫不畏惧八云紫的模样。
　　但眼睛里还是闪过一丝恐惧。
　　“好了，紫，他们对我很好，你别吓大叔了”平贺才人白眼道。
　　“她就开个玩笑，千万别在意”
　　“啊咧？”
　　大叔懵逼了……
　　谢丝塔也惊讶不已……
　　后勤部的人员都放下手中的工作，一脸吃惊看着他们俩。
　　“才人小子，你和这位导师大人认识？”大叔愣道。
　　“恩”说起这件事，平贺才人格外自豪，笑颜逐开的开始介绍。
　　“这是我女朋友，八云紫”
　　“啊！！！”众人顿时目瞪口呆。
　　“哐当”谢丝塔手中的盘子从手中滑落，掉落在地上，发出刺耳的金属碰撞声。
　　求票票，求收藏！！！


第55章 今天断更

　　今天就不更新了，玩都还来不及呢，例外，祝大家新年快乐。
　　本书的河蟹章节都在群里，号码看作品相关。


第56章 越级挑战

　　八云紫端着盘子在一旁嚼着面包，在众人齐视的目光下很快就吃了干净。
　　味道尚且可以，有一股很纯的奶香味，就是硬了点。
　　“你们看着我干什么？”
　　后勤部众人听说自己是平贺才人的女友，都已经吓呆了，一直盯着自己，好像在看什么珍贵的动物似的。
　　“额……八云导师，你真的是平贺才人先生的女朋友？”大叔嘴哆嗦着问，已经吓得不敢叫平贺才人臭小子了。
　　八云紫放下手中的面包，瞄了平贺才人一眼，见他一脸平淡的吃着午餐，眼神时不时也在观察自己，显得十分忐忑不安。
　　微笑着回道：“他说是，就是吧”
　　后勤部再次沉静了下来，刚开始他们还以为那小子在胡说八道，现在由她本人亲口所说，这还能有假？
　　不过，这臭小子什么时候勾搭上了一位实力强大的贵族？
　　能当上学院的导师，实力能差吗？
　　这让刚刚才认识才人没多久的他们，非常羡慕，也不知道是不是上辈子拯救了世界，才会有如此福运。
　　因为勇敢对战贵族的平贺才人，得到在后勤部众人的赞赏，而且他们也是平民，自然也受了贵族阶级统治制度的欺负。
　　在这个世界，平民是没有任何地位。
　　才人的勇气也赢得谢丝塔的注意，同样的黑发黑眸更加让她对这个青涩，有正义感的男孩子有了好感。
　　现在她亲眼目睹了才人有了女朋友这个事实，心里不是一般的失落。
　　一时无话，后勤部开始继续工作清洗，谢丝塔也开始漫不经心的回到了工作岗位。
　　吃完午餐，平贺才人就打完招呼，就和八云紫离开了。
　　谢丝塔恋恋不舍的收回目光，皱着眉头清洗手中的金属盘子，心中一片空白，也不知道该想什么。
　　“丫头，工作时这么没精神是就不好的哦”大叔笑道。
　　大叔也看出了她心情不好。
　　“对不起，叔叔”谢丝塔低着头，语气充满了愧疚。
　　“那小子啊，现在已经变了，不是和我们一个世界的了”大叔遥望着远处，感叹道。
　　“嗯”谢丝塔轻轻的点点头，望着手中的金属盘子出了神。
　　“所以啊，丫头忘掉他吧”
　　谢丝塔顿时大羞，脸上飘过一抹红晕，反驳道：“什么啊，我又不喜欢他，叔叔不要胡说”
　　“是吗？”大叔闻言莫名其妙的一笑，似乎看穿了一切。
　　“好了，丫头，叔叔只是提醒一下你，哎，也不知道哪位导师小姐怎么看上了那小子，想不通”
　　随后，大叔一直嘀咕着离开了，他是后勤部的副部长，很多事情要管。
　　不过，谢丝塔却微微一笑，望着后勤部的出入口，喃喃说道：“因为才人君很优秀的缘故吧”
　　中午的时候，吃足喝饱，就剩下一件事，那就是午觉。
　　但这导师制服的紧身裙摆，真是挤得慌，都不能大步走路。
　　差评！！！
　　“算了，这衣服，还是不穿了”
　　虽然变成了少女，但灵魂还是爷们，穿着女装进行直播，每时每刻都在紧张，浑身不自在。
　　如果穿男装呢？这怕被直播间那些家伙认为是变态的爱好，而且自己所处的世界也会有人报以异样的眼光。
　　更更更加重要的是，自己还要诱惑某个男主的心，这种做法实在有些不妥。
　　穿上男装，增加英气，会让他们产生不一样的眼光？抱歉！不存在的，这不是电视剧。
　　到时候发展成铁哥们，那就尴尬了。
　　那一身系统自送的衣服还在背包放着，样式是挺不错的，就是裙子太短，稍有不慎，就有可能被人看到**，长一点就完美了。
　　回到卧室的八云紫，开始摆弄系统的紫色礼服，经过和小爱的协商，花费五十位面点成功将裙摆增加十厘米。
　　只要不是趴在地上，应该不会泄露春光。
　　不过话说回来，自己一个大老爷们为什么会在意这个呢？
　　时间一天一天的过去，经过欧斯曼校长的限制改造，八云紫的天云三十六式在学院产生了极高的人气以及幽怨。
　　不学？不好意思，你得留级。
　　这毫无人性的惩罚要众多学员的抵抗心理瞬间崩溃，从而开始学习剑法。
　　学院里也有天赋异禀之辈，比平贺才人还提前掌握剑法的精髓，一剑在手，在中级魔法师的基础实力下，压着同级暴揍，和高级魔法师的导师一类也打的不分上下。
　　越级战斗，这之中的情节，在这里完美的展开。
　　要知道，在这个魔法世界中，阶级是不可能被超越，无论你是有多天才，最多完胜同级，若想挑战高一级的存在，使出浑身解数也是失败的路。
　　不是每个人都是主角。
　　如此胜举，必将震惊全国，甚至世界。
　　拿着秘书长的报告，欧斯曼整天笑得像个傻子似的，在办公室抽着烟斗，跳着难以描述的舞蹈。
　　下午，八云紫在三年级还有一节课，天云三十六式的辉煌战绩，让三个年级的导师发了疯似的，请求欧斯曼让他安排课程。
　　这哪里只是会使用蛮力的下等公民那种剑技能够相比的？简直就是天与地的区别。
　　特别是那越级挑战的战绩更加让他们心动，一旦天云剑法传了出去，这个世界将改局。
　　呵呵，劳资的朝阳化息还没有出呢，就可以越级战斗？要是学会了还不跟开了猪脚光环一样？同级成了蝼蚁，直接完胜越级的对手？
　　天云剑法的强势，让八云紫颇有些得意，没办法谁叫这剑法是自己手中垃圾的剑法？
　　尼玛，要是御剑诀一出，岂不直接吊炸天，超神了。
　　至于越多少级，自己也不知道，因为不是学习的魔法，所以不能相对比境界的变化。
　　“哎，想那么多干嘛，还是洗洗继续上课去吧”
　　八云紫翻身起床，把身上的礼服放进背包，拿出导师制服，准备穿上去上课。
　　“紫，不好了，谢丝塔被抓走…………了”当平贺才人急匆匆的推开门，看见卧室那香艳的一幕，顿时目瞪口呆，懵逼了。
　　“啊！！！可恶的猪脚光环”卧室里响荡着那不甘的怒吼。
　　最近沉迷吃鸡，不可自拔，抱歉抱歉！相信你们也不会怪罪可萌可萌的我-_-。


第57章 一个人的战斗

　　“啊咧，平贺才人怎么出现了？”
　　“咦？发生什么事了？怎么几分钟黑屏后，这可怜的孩子就成了猪头？”
　　“尼玛，这不愧是猪脚，紫妈换衣服都能撞见”
　　“什么意思？”
　　“楼上还不明白吗？刚刚直播间黑屏之前，和恢复之后，紫妈所穿的衣服都不对”
　　“我是明白了，这小子肯定打开门，不小心看见了正在换衣服的紫妈”
　　“靠，这是猪脚才有的福利啊！！！”
　　“笑死，这家伙不就是零之使魔的男主么？”
　　“………………这直播看多了，猪脚是谁都不知道了，我还以为就是主播紫妈（吐血）”
　　“真是可惜，紫妈你为什么不打死算球？”
　　“同感～”
　　此时，平贺才人正捂着青肿的脸庞，躲在角落默默地哭泣。
　　紫，真是太凶了，再说我们也是情侣关系，这下手也太狠了吧。
　　“说吧，谁被抓走了？”
　　穿好衣服后，八云紫脸色冷冷的看着他。
　　“是谢死塔”才人回道。
　　由于被打成猪头，说话都有点不利索。
　　“她？”虽然词语不清，八云紫还是知道了是谁，只不过，那整天穿着女仆装的岛国少女，怎么会被抓了？
　　突兀之间，她脑海里出现零之使魔的原著剧情。
　　谢丝塔被某个官二代看上，强制绑回自己的城堡，然后就是开始举行婚礼。
　　以前，八云紫看到这里，她还是对那官二代有点服气，真爱啊。
　　竟然抛开身份娶一个平民为妾，也是吊的不行，换做一个聪明的，直接做成**，完全是平民，谁也不会在乎。
　　“怎么回事？她怎么会被抓走？”八云紫平静的问道。
　　“我也不知道，是大叔告诉我的，说谢丝塔被一个公爵之子拉走了，说是要举行婚礼”才人着急道。
　　“公爵之子？”闻言，八云紫皱了皱眉头，原著不是侯爵吗？怎么提高了一级？
　　这个世界贵族等级：大公爵-公爵-侯爵-子爵-男爵。
　　不管那么多了，提高一级也没有关系，在我面前抢妹子？
　　不存在的。
　　最后，八云紫在大叔口中打听到，那公爵之子是叫亚力克-瓦利，亚力克公爵的第三个儿子。
　　其他，她也没有兴趣问，管他什么公爵，死爵的，发生让自己不爽的事情，统统打死。
　　不错，就是如此的狂妄！！！
　　经过几天的嗑药修炼，八云紫的境界已经到了练气六层，真气存量比之前强大了十几倍，直接可以对战这个世界的大魔法师阶级而不败。
　　就是那死老头的阶级。
　　不过，这世界上有多少大魔法师？区区两只手都数得过来。
　　托里斯汀这个国家也只有两个大魔法师，一个欧斯曼，一个是托里斯汀帝国长老会的大长老。
　　有了力量，八云紫的自信可算是成倍的增加，她相信再给半个月时间，这个世界，她将无敌。
　　当然，位面点也要支持嗑药才行。
　　这区区几天的嗑药活动，足足花去她大半积蓄，要不是为了防止意外出现才留下四分之一。
　　不然，以自己残留的rmb玩家的特性，非要花的一干二净不可。
　　而且小爱也不知道什么时候学到了主位面某企鹅的氪金理念，时不时打个折，搞个抽奖活动什么的，她～根本情不自禁…………
　　“紫，我一定要去救她”某少年面色沉重道。
　　“哦？你一个人行吗？对面可是公爵之子，势力不可想象的庞大”八云紫惊讶着解释道。
　　废话，肯定不行啊！！！
　　平贺才人嘴角一时抽动一番，起他自己那三脚猫的天云剑法，对单挑一个公爵，说实话，真没有信心。
　　“没办法，谢丝塔有我家乡的影子，看见她，就像回到了家乡一样”
　　八云紫点点头，笑而不语，鼓励道：“很好，才人，我果然没有看错你”
　　“对面是一个叫亚力克公爵，就是他的第三子瓦利绑走了谢丝塔”
　　“那学院什么不管？”平贺才人咬牙切齿，气愤道。
　　谢丝塔毕竟是后勤部的人，也就是托里斯汀学院的工作人员。
　　八云紫嘴角一笑道：“那个少女是平民，学院是不会在乎一介平民的死活，平民如同奴隶，学院怎么可能为了一个奴隶得罪帝国公爵？这就是这个世界的现实，才人，你难道还没有看明白吗？”
　　“我…………”平贺才人低着头无话可说，剩下的只有心底发凉。
　　他怎么可能不知道，就是无法接受，八云紫的突然出现，差点就让他自己忘记了这里还是个人命如草芥的异世界。
　　“放心”八云紫拉着才人的手，微笑着说：“不用担心，还有我在”
　　平贺才人一时感动，沉重的点点头：“紫，我感觉自己好没用”
　　“你在胡思乱想什么？”八云紫脸色不悦。
　　“在我的眼里，才人，你是最棒的！！！”你想多…………
　　“谢谢你的安慰，紫，你能帮我带下路吗？我想一个人救出谢丝塔”平贺才人握紧拳头眺望着远方，气势都变得猛烈起来。
　　他这一副视死如归的既视感，让一旁的八云紫无语了，老铁，你这样不跟着套路走，让我有点惆怅啊。
　　没错，她就想扮演在危机时刻，舍身为男友着想的温柔少女。
　　让这小子慢慢的习惯依靠自己，然后演变成彻底离不开的那种。
　　哈哈，至于以后的事情，关我何事？天大地大，任务最大。
　　但问题是，她自己貌似忽略了一个男人的自尊心。
　　什么事都要女友帮忙，岂不是就是吃软饭的小白脸？
　　在平贺才人心中，以前在自己的国家，他可是非常鄙视这类人，打死也不承认这是嫉妒（-?_-?）。
　　“放心，我的天云剑法已经入门，保命是没有问题”才人拍着胸口说道。
　　经过这些天的练习，他的天云剑法已经接近入门阶段，令人眼花缭乱的剑影可以让普通人百人不能近身。
　　注意，只限于普通人。
　　八云紫也不好揣测平贺才人的实力，毕竟这货可是猪脚，谁知道会不会在危急关头突然爆种，实力大增。
　　如果真要一个人去，她就在一旁保护一下就好了。
　　（╥╯﹏╰╥）?更新了更新了。


第58章 救援谢丝塔(上)

　　对于谢丝塔被绑走，八云紫也是非常生气，原以为那个可爱女仆是个异数，但这些天观察看来，实际并不是。
　　在原著里，平贺才人前期与露易丝的关系一直是主仆外加一点小暧昧，所以谢丝塔才会勇敢追逐自己的爱。
　　但如今，才人已经表明八云紫就是他的女朋友，从那以后，谢丝塔已经没有再来找过他。
　　有时候，八云紫还发现做完工作的她坐在宿舍前方的花园默默发呆，忧郁的神情，极似失恋的少女一般。
　　当然，最重要的，谢丝塔会被自己笑，虽然不知道是不是真心，但比露易丝那死鱼脸好的多，至少她会对自己微笑。
　　那一刻，自己貌似已经脱离了萝莉，从而奔上了女仆的道路。（众萝莉控：这怕是个假信徒！！！）
　　托里斯汀帝国南方某小城
　　一座辉煌雄伟的城堡，整整占据着一座城市的五分之一的地段。
　　高如耸云的围墙上站着一排排全副铁甲的精英士兵，坚韧不拔的精神守卫着城堡。
　　而在城堡内部，却发生令人愤怒的一幕，几位铁甲士兵夹着被捆绑了的少女，一步一步走进某房间。
　　这几位士兵身上的装备很明显比外面那些守门的要优质一些。
　　“少爷，属下不辱使命，人已经带回来了”一进房间，几位卫兵像一个衣裳华贵的年轻人下跪。
　　“你们放开我，抓我干什么？”少女惊恐万分，胡乱的挣扎。
　　也许是少女挣扎得太过激烈，架着少女的两位卫兵眉头一皱，准备伸手给她一个教训。
　　年轻人挥挥手阻止了卫兵的动作，微笑着说：“唉～对待女人要温柔”
　　“啊？”这句话让几位卫兵一脸懵逼。
　　他们几个是亚力克公爵赐给瓦利少爷的私兵，专门干那些见不得人的事，还有保护他的安全，也可以说是死卫。
　　瓦利少爷的人品性格，他们可是知道的一清二楚，能力一流，就是有一个变态的嗜好，喜欢花样折磨美丽的女性。
　　死在他手下的少女，已经超过两位数，但在这一片区域，亚力克公爵就是一位土皇帝，只手遮天，到现在他也没有一点事。
　　“瓦利少爷，你今天准备怎么办？这可是帝国学院的人啊”卫兵首领担忧道。
　　“哼”瓦利不屑的一笑，没有在意这句话，反而更嚣张的说：“区区一位低等平民，那老头还不会得罪我父亲”
　　“那是属下多嘴了”卫兵首领内心叹了一口气，忍着自己没有去看这位可怜的少女。
　　别无他法，他自己也救不了她。
　　少女正是谢丝塔，她也不是笨蛋，从城堡的规模和对话来看，这位青年肯定是势力庞大的后裔，她只是一介平民，能怎么办？谁又能在乎他她？
　　谢丝塔比平贺才人还能看得明白，也许是她从小生活在这个世界，早就知道了这残酷的现实，她也没有反抗，因为那根本毫无意义。
　　瓦利挑起谢丝塔的下巴，她那绝望的眼神让他非常兴奋，邪笑道：“美人，上次匆匆一眼，本少爷就看上了你，你的头发与眼眸，很漂亮，能伺候本少爷，将会是你的荣幸”
　　谢丝塔扯开小嘴，笑了，笑得非常难看，仿佛就在嘲笑一般。
　　顿时，瓦利的脸色就冷淡了下来，也许是谢丝塔的嘲笑刺激了他，立刻捏着她的下巴。
　　“请问你在笑什么？”
　　谢丝塔没有回答，就静静地这样看着他，如同一个不会言语的木偶一般。
　　“哼”询问无果，瓦利冷哼一声，直接将谢丝塔甩开。
　　回头大喊一声：“来人”
　　“踏踏踏”房间门外传来一阵阵细碎的脚步声。
　　门一打开，是一群女仆，正排着整齐的队列小跑进来。
　　“瓦利少爷，有什么吩咐？”
　　瓦利指着躺在地上的谢丝塔，怒气未消，厉声喊道：“将这个女人清洗干净，送到本少爷的卧房去”
　　“是”
　　就这样，谢丝塔毫无反应，任由女仆们抬着自己进入了浴室，直到被抬进华丽的卧房之中，没有一丝反抗。
　　她已经认命了。
　　也不知过了多久，听见房门被打开的声音，谢丝塔闭上了眼睛。
　　“再见了才人君，希望你永远幸福”
　　另一边，八云紫卖了一辆马车，带着平贺才人向南方小城赶。
　　一路上，倒是平安无事，这其中八云紫身上的学院导师制服起到了很大的作用。
　　托里斯汀第一帝国魔法学院可不是白叫的。
　　“紫，能不能再快点？”才人眺望着前方，催促道。
　　八云紫给了一个白眼，无语道：“不能再快了，再快这几匹马就要累死了”
　　“可是…………”
　　“哎呀，你烦不烦，一个大男人罗哩吧嗦的，静下来，这么着急有啥用？”
　　平贺才人被八云紫这一吼，接下来的话也就咽了回去，张了张嘴，最后还是选择闭嘴。
　　八云紫牵着马绳，拍了下马屁股，速度再次快了几分。
　　“才人，你也不要太过担心，也许是那些平民非常讨厌那个瓦利，所以才会贬低也说不定”
　　刚刚路过一个小城，两人在哪里打听了一下亚力克公爵第三子瓦利的信息。
　　结果得知，那瓦利就是一个变态，喜欢吃美女的血肉，进去的女性一个都没有见到出来。
　　还说瓦利也是一个吃人恶魔，专吃美丽的少女。
　　各种说法不同，也不知道该信哪一个。
　　八云紫也知道这是市斤流言一点都不可信，可谁知这小子却当真了，一路上着急个不停，深怕谢丝塔有什么危险。
　　“也许那个瓦利就是一个帅气的绅士，就是想娶谢丝塔为妻哦”
　　“恩”平贺才人点了一下头，一副独自沉思的样子，也不知道听进去没有。
　　八云紫撇撇嘴，有点不开心，可能自己太低估了他思恋家乡的心情。
　　谢丝塔在他心里还是有点地位的存在，这个女仆有点危险啊。
　　双眼微眯望着前方那逐渐露出轮廓的小城，八云紫心思复杂，她突然有点不想去救了。
　　【叮咚～恭喜宿主，支线任务触发：救出谢丝塔，并杀死亚力克公爵第三子瓦利，奖励：四魂之玉，期限：二十四小时】
　　再过几章有个番外，我想写犬夜叉，魂穿桔梗，注意:犬薇党不要看这段，犬桔党请进。


第59章 救援谢丝塔(下)

　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：398058，关注人数：270080
　　“紫妈，你一定要救出女仆小姐姐呀，还蛮可爱的”
　　“妈耶，好几天了，果然皇天不负有心人，终于有战斗场面啦，宝宝的心里好激动”
　　“紫妈，那叫啥瓦利的骚年，不会真如那些人说的差劲吧？”
　　“这我怎么知道？”八云紫无比郁闷。
　　“紫，你再说什么？”平贺才人回头满脸疑惑的看着她。
　　“没”八云紫脸色尴尬的摇了摇头。
　　【主人，其实你直接可以默念在直播间说话】
　　“………………”卧槽，你不早说，这几天，我也不用看那些人异样的眼色啊！！！
　　【（委屈）主人你也没有问啊】
　　“我…………”八云紫无言以对。
　　“紫妈，你真是可爱”
　　“看到男主一脸懵逼的我，感觉心情无比舒畅”
　　“＋1”
　　“同意，赞一个”
　　经过半天的马车奔波，终于到达目的地，南方小城。
　　这座小城与各地有贸易来往，经过有坐着马车的商贩出入，城门口正有一队士兵正在检查过往马车。
　　当看到八云紫那辆马车时，士兵队长也没有在意，但下一眼看到她身上那导师制服的时候，顿时吓了一跳。
　　大名鼎鼎的帝国第一学院，他怎么可能不认识，要是一个学员那倒好，但这是一位导师啊，来这小城干什么？
　　士兵队长连忙叫了一个自己的属下，急匆匆往城堡的方向跑去禀报。
　　“吁～”马车到达城门，八云紫拉住马匹，居高临下注视着眼前这位士兵队长。
　　队长咽了咽口气，胆战心惊的向八云紫敬了一个礼。
　　“不知帝国魔法学院的导师大人来访南方小城，是要事？还是…………”
　　“当然是有要事，这辆马车只有两个人，你还不放行，难道还要检查不成？”
　　这个世界的马车不像华夏古代那样有敞篷，所以一眼就能看清。
　　“不敢”士兵队长连忙让开城门，放下姿态亲自迎请入城。
　　“请”
　　八云紫见此，嘴角一笑，也赶紧驾着马车入城，时间紧迫，丝毫不能怠慢。
　　穿上导师制服，也是她灵机一动，没想到，一路上，竟然像一道通行金牌一样，根本没有受到任何阻拦。
　　亚力克公爵城堡
　　亚力克-莱斯，是托里斯汀帝国第十八位公爵，具有这座南方小城的统治权。
　　虽说只是一座小城，其兵力，繁荣来看，丝毫那些主城差。
　　莱斯有信心在十年内，南方小城将成为托里斯汀帝国第二座帝城。
　　正当他幻想着被国王升官加爵的时候，一个城门士兵却火急火燎的跑了进来。
　　“报公爵大人，大事不妙”
　　被打扰幻想的莱斯，脸色顿时垮了下来，一副即将杀人的既视感。
　　“说”
　　“一位帝国学院的导师已经来到城门”
　　“什么？帝国学院的人来了？”一听此话，莱斯当场惊讶的站了起来。
　　他英眉微皱，脑子瞬间运转了起来，开始分析是为何而来，他可不相信，这帝国学院的人会大老远跑过来旅游。
　　“消息是否属实？”
　　士兵重重的点了点头，十分确定，因为这是他亲眼所见。
　　“这就怪了，那老不死的人怎么突然来访我这个南方小城？”莱斯百思不得其解，这究竟是何原因。
　　“公爵大人，不知属下有话当讲不当讲？”
　　“说，本公爵赐你无罪”
　　“是，公爵大人”
　　这位士兵开始说起不久前，刚刚目睹到瓦利的私兵绑回来一名女仆的全过程。
　　“一名女仆？难不成与小利有关？不行，得把他叫来问清楚，帝国学院这庞然大物是绝对不能招惹”
　　莱斯想通之后，立刻叫卫兵传瓦利前来议事殿。
　　不久，瓦利表情极为不爽，漫不经心来到议事殿，本来就想吃了那位美丽的女仆，没想到关键时刻，竟然父亲传话。
　　真是的，早不传，晚不传，偏偏选这个时候，好不容易硬了，结果现在又软了…………
　　“父亲，不知你叫儿子前来有什么事？”
　　“小利，我听守兵说，你绑了一个女仆回来，你知不知道她有什么背景？”
　　“恩？”瓦利抬头疑惑的看向自己的父亲，这不看不知道，一看吓一跳，他父亲的脸色都阴出水了好吧？
　　“父亲，那女仆哪里有什么背景，只是一介平民，放心吧，儿子不会给你惹麻烦的”
　　“平民？难不成真不是这小子的问题？那是什么问题？”莱斯眉头愁都快压死一只苍蝇了。
　　瓦利见到自己的父亲愁眉不展，便好奇的询问道：“父亲，你为什么而发愁？”
　　莱斯看了看自己这个不成器的三儿子，叹了口气。
　　“哎，帝国学院来人了，父亲不知道是何原因，这让我很被动啊”
　　“帝……国……学……院”瓦利顿时双目一瞪，愣住了，脸上开始有点慌。
　　莱斯也发现了他的异样，心生不妙，连忙询问：“你是不是干了什么事与帝国学院有关？快说”
　　果然啊，那老不死不会这么突然派人过来，原来是因为这个孽子。
　　“父亲，我……我我”瓦利已经慌不择路，说话都开始结巴。
　　“我什么我？谁给你的胆子，去招惹帝国学院？就算你父亲再升一级，也得掂量掂量，你真是不知死活的玩意”莱斯拍着桌子暴怒道。
　　瓦利瞬间被吓得跪在地上，惊慌失措的解释道：“父亲，我没有，我真的没有，我只是在帝国学院抓了一个后勤部的平民女仆，儿子也没有想到他们会有此反应啊”
　　“平民女仆？”这四个字让莱斯一懵。
　　不是吧，那老不死的，就为了一个平民出头？世界要毁灭了吗？
　　莱斯的惊讶反应，让瓦利仿佛抓到了一根救命稻草，急忙点点头说：“对，父亲，只是一介平民，那帝国学院是不是太小题大做了？”
　　莱斯狐疑看了他一眼，问道：“你说句句属实吗？”
　　瓦利还没有开口，城堡外就传来一道娇喝。
　　“亚力克-瓦利，快出来受死！！！”


第60章 致读者的一封信

　　一路走来，磕磕绊绊，听了很多闲言细语，心态有些崩，老书那写法，我现在是写不出了，或者咱已经成熟了吧。
　　我觉得还是太监了吧，明年我也是涉会人了，肯定没啥时间写了。
　　………………
　　当然，以上都是胡扯的，认真你就输了←_←。
　　我开个单章就是为了告诉你们，你们的皇帝……呸，呜萌回来了。
　　还有就是多支持支持起点那本变身轮回，不一样的套路，不能发的章节全在群里，将污进行到底！！！


第61章 神补刀

　　城堡外
　　一群铁甲士兵包围一对男女，不远处还有很多平民隐藏着身子偷偷的观望，他们很好奇，是什么样的胆子，让这两个年轻人做出吼亚力克公爵第三子的作死行为。
　　“大人，请不要大声喧哗，待我去通知公爵大人”
　　对于八云紫身上的制服，守卫没有无理，态度表现的十分有礼。
　　“紫妈，不要冲动，冲动是魔鬼呀”
　　“以静制动，先探探敌方的实力再说，千万要沉住气”
　　“切，一群胆小鬼，要我说，直接干，不废话”
　　“干你妹，有没有脑子？你当主播是无敌的么？”
　　直播间为了这两个选择，开始吵了起来，一边赞成稳重，一边赞成直接干，另一边，默默的看着，也不发言，他们相信八云紫心里会有一点b数的。
　　“好了，你们也别吵，我自己的实力还是知道的，进与退自然心里有数”八云紫默念道。
　　她这一番话，直播间才渐渐安静了下来，人家主人都说了，他们也不好在瞎操心。
　　虽说自身实力可以和大魔法师对抗，但也不可能面对一座城的千军万马，待真气耗尽，她也是必死无疑。
　　不过，有系统商城在，八云紫也不用出现这个情况，只是一颗丹药还是会用位面点兑换，她不想在这里用光。
　　人嘛，总要给自己留一条后路才会安心。
　　那守卫进入城堡足足有十分钟左右，才急匆匆的小跑出来。
　　“大人，亚力克公爵有请”
　　“嗯”八云紫一脸冷漠的点点头，看了身旁全身紧张的平贺才人一眼，有些想笑。
　　“才人，放轻松点，有我在，应该不会出事”
　　才人点头表示明白，但没有放松警惕，左手握着德鲁弗林加一直没放手。
　　他这副样子，八云紫也理解，信心来源于自身的实力，反之，你就要随时担心，防备，不然，怎么死的都不知道。
　　亚力克公爵的城堡，分为三圈，第一圈就是刚刚大门口哪里，属于防御检查机制。
　　第二圈，是兵营，这让八云紫觉得很奇怪，谁会把兵营安在自己的家里？这亚力克脑子秀逗了吧？也不怕手下造反直接把他干了。
　　第三圈，也就是亚力克的就寝内堡。
　　一眼望去，密密麻麻都是古堡群，每隔百米都有十人队的士兵在巡逻，一座守卫森严的壁垒。
　　刚刚出来通话的士兵领着两人，在古堡群里拐了好几个弯，才走到目的地，也就是士兵说的会议大厅。
　　可刚接近会议大厅的大门，守卫在此的士兵发难了。
　　“站住，公爵大人有令，进入会议大厅，任何人不得佩戴武器”说完，眼光极为不善看着平贺才人。
　　八云紫两手空空，身上的制服又是代表帝国学院，他们自然不敢针对她，所以目标瞬间转移到旁边那丝毫没存在感的男主。
　　“哦哦”才人也不傻，那两双不善的目光直盯他，是个人都知道在说自己。
　　他将德鲁弗林加讲给守卫，后者还十分嫌弃这把废旧的灵剑，望向才人的目光更加不屑。
　　“走吧”八云紫嘴角微微一笑，并没有阻止，只要武器上升为灵器，主人一召唤，在天涯海角也会回到主人的手上，根本不用担心。
　　“哈哈，帝国学院的导师小姐，欢迎你来到本公爵的城堡”
　　刚走进会议大厅，八云紫就听见一道声如洪雷的男声向她们袭来。
　　八云紫微微皱了皱眉头，脑子竟然会产生一丝不适，看了看身边的才人脸上那忍耐表情，才知道这道声音不简单。
　　下马威！！！
　　“亚力克公爵，真是太客气了，我受校长之令，前来向你要一个人”
　　“要人？”亚力克-莱斯脸上的笑容瞬间一凝，越来越冷。
　　“贵学院的那位大人，本公爵也见过，不知导师小姐是不是真的奉他之命？”
　　“哦？”八云紫冷笑一番，开口说：“难不成，亚力克公爵还怀疑本学院不成？”
　　“那里，那里”亚力克-莱斯摆了摆手，似笑非笑道：“本公爵那里敢怀疑帝国学院，本公爵只是怀疑你……导师小姐”
　　莱斯压根就不相信，那老头会为了一个平民派出仅仅十几位的导师来要人。
　　话又说回来，眼前这美丽的导师小姐，之前他怎么没有见过？新来的？
　　“怀疑我？”八云紫一愣，颇有些好笑，抬头戏笑着说：“亚力克公爵，你不会老眼昏花了吧？难道不会认识我身上这制服？”
　　莱斯咧嘴一笑，伸出右手说：“那导师小姐，给本公爵看看你的导师证明”
　　“简单”八云紫闻言心里松了一口气，正想掏出那死老头给自己的导师证明，突然回想到。
　　那小本子，貌似……貌似放在宿舍并没有带过来。
　　卧槽！！！这尼玛太巧了吧。
　　莱斯看见八云紫一脸难色，在身上摸来摸去，心里顿时大笑不已。
　　神明也站在他这边……
　　“怎么？导师小姐，你的证明呢？不会没有吧？”
　　八云紫俏脸闪过一丝怒色，镇定心中那烦躁的心情，平静的微笑道：“哎呀，证明不小心没有带来，亚力克公爵，不会真想打破砂锅问到底吧？”
　　“没带来？”莱斯笑了一会儿。
　　“那导师小姐，不好意思，你先回贵学院取回证明，不然，本公爵可就要视你敌国间谍处置了”
　　一说完，莱斯的笑容里却有一丝疑惑。
　　前面那句话，是自己说的，只是，后面那视敌国间谍这句话不是莱斯自己的本意。
　　不过，莱斯也没有在意多想，继续居高临下俯视着八云紫。
　　“亚力克公爵，你这也太过了吧？”八云紫秀眉一皱，她没有想到这区区的一个小公爵，竟然如此强势。
　　莱斯嘴角一笑，伸出手说：“导师小姐请回，本公爵还是那句话，需要帝国学院导师证明，如果你执意要闹事，本公爵只能得罪了”
　　在这一瞬间，会议大厅突然涌进一队士兵，一个呼吸之间就包围了两人，手上的武器更是锋指八云紫。
　　“父亲大人，儿子怀疑她在冒充帝国学院的导师”
　　下一刻，瓦利又带着另一队士兵进入会议大厅。
　　莱斯脸上的笑容顿时凝结在脸上……
　　这逆子…………


第62章 将死之人

　　莱斯此时郁闷的想吐血，本来现在他已不得罪帝国学院的方式送走这瘟神，这逆子又出来破坏自己的打算，简直……简直岂有此理。
　　“亚力克-瓦利，你知道不知道你在干什么？”莱斯单手抓着椅子，一副即将暴走的狮子一般怒瞪着瓦利。
　　“父亲，你怎么？”瓦利一头雾水，他不明白，明明是这女人没有证明，自己以身犯险，亲自前来抓捕，为何父亲要生气。
　　“滚一边去”莱斯并没有解释，直接大手一拍座椅，瞬发一颗火焰弹将瓦利击飞出了会议厅。
　　“啊～”听见瓦利的惨叫声，这两队被他叫来的士兵，裤子都快吓尿了，全身瑟瑟发抖，武器都差点拿不稳。
　　“你们还不滚？”莱斯面目凶狠朝他们一瞪，怒吼道。
　　“是是，公爵大人”
　　士兵们走后，莱斯的脸色才逐渐恢复笑容。
　　“导师小姐，抱歉，犬子之顽劣，本公爵也实在无奈，真是抱歉”
　　“亚力克公爵的这个儿子是该管教管教了”八云紫冷笑回道。
　　“导师小姐说的对，以后本公爵一定严加管教，刚刚犬子冒犯，已经受到严惩，希望你回学院拿到证明，再和本公爵商讨可好？”
　　严惩？
　　呵呵～
　　八云紫内心笑了笑，这亚力克大叔一腔的虚伪，那一发火焰弹根本没多大威力，看似声势浩大，结果只是掩人耳目罢了。
　　再说，这也好自己也恰好有不在场的理由，原因嘛：当然是回去拿导师证明啦。
　　“我们走”
　　“走？”平贺才人一愣，抬头一副不可思议的表情望着她。
　　为什么要走？我们不是来救谢丝塔吗？
　　两人走后，莱斯才松了口气，坐回会议大厅属于自己的第一把座椅。
　　他望着会议门口的方向，心中的不安越来越浓郁，也不知道是怎么回事，他感觉会有大事发生。
　　“来人”
　　“公爵大人，有什么吩咐？”
　　“将那逆子，给我拉进来”
　　“明白”
　　………………
　　城堡外
　　平贺才人跟着自己的身后默默不语，也不开口询问。
　　“你难道没有想问的吗？才人”
　　才人摇了摇头，脸部表情时而着急，时而平静。
　　“我相信紫，你肯定有其他打算”
　　八云紫巡望了四周一番，见没有人窥视，才缓缓开口道：“嗯，确实如此，我的确有其他打算”
　　平贺才人闻言顿时眼前一亮，激动道：“我就知道，紫，快说说你有什么打算？”
　　八云紫嘴角一翘，做出抹脖子的动作，冷笑道：“当然是杀了那小子”
　　平贺才人浑身一怔，彻底愣住了。
　　这平常温柔善笑，时而温婉，时而粗暴的她，竟然也会有修罗嗜血的一面。
　　直播间：
　　“瓦利：我要死了吗？”
　　“微笑中打出gg”
　　“紫妈，你好可怕呀，吓到宝宝了”
　　“尼玛，这主播真威武霸气，关注了”
　　“主播，告诉我，为什么有打赏限制？这不科学！！！”
　　“都说了，我们紫妈是直播界的一股清流，你们还不相信”
　　“瓦利：我觉得我还能在活几章”
　　“难道就我一个人认为刚刚那大叔很帅么？”
　　“这么说起来，其实那瓦利少爷也蛮帅的，咕嘿嘿，小鲜肉一枚，有型”
　　“卧槽，那种人渣你们也看得上？我对这看脸的世界绝望了（猝死）”
　　“＋1”
　　城堡内
　　经过莱斯一顿痛骂，瓦利终于决定放弃这到嘴的肥肉，将谢丝塔放回去。
　　可是，当他回到卧房里的时候，看见床上那一只任自己随时采摘的尤物，又觉得十分不甘心。
　　明明是一介公爵，一城之主，非要害怕一个学院的导师，父亲这是越活越回去了。
　　“你们出去”瓦利向看守的女仆们挥挥手。
　　“是，瓦利少爷”几位姿色艳丽的女仆款款深情望了他一眼，踏着小碎步走出卧房。
　　对于女仆们的眼光，瓦利没有一丝兴趣，不是她们没有魅力，只是他早就玩腻了。
　　女人对他来说就是一盘菜，吃多了就会腻，要常常换口味，才会有胃口。
　　瓦利坐在床边，抚摸着谢丝塔那如墨的黑发，那仿佛受惊的兔子一样的反应，让他欲望直升。
　　“美人，你知道你这黑发黑眸有多美丽？本少爷实在是舍不得呀”
　　舍不得？
　　浑身瑟瑟发抖的谢丝塔听到了关键词，心里产生了疑惑。
　　在这个男人的眼里，她自己只不过是一盘随时都可以吃掉的美食，为什么会说舍不得这三个字？
　　小兔子已经停止了颤抖，这让瓦利有些不爽，虽说答应了父亲要放掉这个平民女仆，但又没有说不可以吃了再扔掉。
　　想罢，瓦利嘴角闪过一丝残忍的微笑。
　　“你想干什么？”谢丝塔似乎已经发现了瓦利的意图。
　　“美人，本少爷就来好好享用你，看看有什么不同？”
　　“嘶啦～”瓦利两手合力直接撕开了谢丝塔身上的白丝浴袍。
　　“啊～”
　　“放开我，不要这样”谢丝塔拽紧仅剩的残布想要遮挡已经春光大泄的身体。
　　“啪”的一声，瓦利一巴掌拍了过去，顿时在谢丝塔那白玉一般的俏脸上留下五指红印。
　　谢丝塔捂着脸蛋泣涕如雨，咬紧嘴唇，楚楚可怜的看着他。
　　“哼，身为一介平民，伺候本少爷，你难道不觉得荣幸吗？贱民”
　　“你自己爬过来，乖乖听话，若不然，本少爷将你赐给本少爷的那些属下们”瓦利葛优躺躺在床上，藐视着眼前这少女。
　　“我……我……”谢丝塔泪痕布满了脸庞，她颤抖着向那深渊巨口移动，一点一点的移动着。
　　原以为自己已经做好了准备，可现在看来她自己只是一时安慰罢了。
　　瓦利一手抓住谢丝塔的黑发，将她拉了过来，少女的体香，让他兴趣大增，逐渐开始由原始思维主宰。
　　“啪啪啪～”不要乱想，这不是xx，只是某人的掌声。
　　“亚力克公爵第三子瓦利少爷的兴趣就是不一样啊，竟然喜欢这个调调？”
　　“谁？”瓦利连忙推开谢丝塔，全身戒备着后方。


第63章 支线任务完成

　　只见一身披着满身绿草的八云紫，在卧房里不起眼的黑暗角落逐渐露出身影。
　　“瓦利三少爷，我们又见面了哦”
　　“是你？”瓦利见到来人的真面目后，大惊失色，连忙披上一件内衣，遮挡住自己赤裸的上半身。
　　“你真是好大的胆子，竟然一个人闯进本少爷的卧房，来人啊！！！”
　　“你是叫外面那些人么？”八云紫微笑着耸耸肩，“不好意思，在你调戏谢丝塔的时候，他们已经被我杀掉了”
　　亚力克也不傻，已经明白了这个紫发少女是带着目的而来，到底是什么？竟然让她不惜得罪亚力克公爵。
　　“你想怎么样？”瓦利直盯着八云紫，一刻也不能放松。
　　“你是八云小姐？”一旁的谢丝塔也认出了披着绿草的八云紫。
　　“谢丝塔，你没事吧？”八云紫挑了挑眉头，看着她身上那只剩下布条的遮羞物，脸上的泪痕，现在还清晰可见。
　　很好，这小子终于把我惹怒了。
　　“没事”谢丝塔摇摇头，轻抿着嘴唇，身体还在微微颤抖。
　　春光乍泄的香艳，差点让某人高冷的形象崩溃。
　　“什么，你们认识？”瓦利双眼一愣，随后恍然大悟，指着八云紫大笑道：“原来是这样，你根本就不是帝国学院的导师”
　　八云紫翻了一个白眼，没有理会这个煞笔，捡起瓦利的外套，披在谢丝塔的身上。
　　突兀之间
　　瓦利瞬间暴起，他冷笑着说：“女人，你不该无视本少爷的存在”
　　一只燃烧着火焰的大手眨眼间就抓住了八云紫的脚裸。
　　“火焰焚身”
　　顾名思义，这一招火系攻击魔法，直接可以引燃敌人身上的火焰，最后焚烧而死。
　　不过，瓦利他并没有修炼到火候，必须要接触到敌人才能点火。
　　“哈哈，你去地狱后悔吧！！！”瓦利得意忘形的狂笑一番。
　　“你是不是傻？”八云紫低着头惋惜看着他，仿佛在看一个傻子。
　　“什么？”瓦利闻言顿时一呆，他抬头看向八云紫，意料之中的场景并没有出现，而他的火焰被一股神秘力量完全的隔绝，没有一丝作用。
　　瓦利大吃一惊，不可置信的喊道：“这怎么可能？”
　　八云紫见到他那惊讶的脸色，不屑的笑了笑，开口道：“小伙子，天下之大，无奇不有，你想偷袭我？还要在练一百年呢”
　　八云紫利用真气直接震开瓦利的火掌，虽说被真气护体并没有大碍，但是被火烤着总是觉得不舒服。
　　“怎么可能，你这是什么防御魔法，为什么对你无效？”瓦利惊讶带着害怕，向一边爬去，想与八云紫拉开距离。
　　“切”八云紫没有多过解释，时间有限，速度解决，赶紧撤退，别被那大叔公爵留下把柄。
　　望着地上像毛毛虫一样移动的瓦利，八云紫召唤出噬灵剑，邪笑道：“你不是喜欢上别人吗？临死前我让你知道那滋味是多么舒服”
　　说完，一剑朝着他的菊花刺下。
　　“噗嗤”一声，瓦利两眼突出，撕心裂肺的惨叫了起来，可是被八云紫用他的内衣直接捂着嘴，在地上痛苦挣扎了十几秒，便停止了动作，彻底凉了。
　　直播间：
　　“紫妈，你没事吧？”
　　“这应该是紫妈第一次杀人……”
　　“噗，**而死，这骚年也是一报还一报了”
　　“本宝宝有点担心紫妈，毕竟第一次杀人，都有后遗症什么的”
　　“没事，紫妈，你杀的是该死之人，是人渣，不用内疚（笑脸）”
　　“就是就是”
　　“同意”
　　“谁说我内疚了？”八云紫一副不明所以的模样。
　　“不是，紫妈，这不是你第一次嘛，我们怕你有什么不适”
　　“对对，绝对没其他想法”
　　“哎哟，楼上还有什么想法？说来听听”
　　“不适？不存在的”八云紫摇了摇头，随后她低头看了那被惨遭**而死的尸体一眼，情绪颇有些激动。
　　“说出来你们肯定不信，其实我刚刚一剑下去，还有点小兴奋呢”
　　“………………”
　　“……………………”
　　半个小时后，亚力克城堡内殿，突然传出几声女性尖叫声。
　　“有刺客刺杀了瓦利少爷！！！”
　　“什么？”守卫士兵们大惊失色，连忙朝瓦利的内殿集结。
　　然而，急于得到答案的他们却没有发现，有一队鬼鬼祟祟的身影，靠着墙壁溜了出去。
　　八云紫和谢丝塔逃出了内殿，可外城堡有高高的城墙阻挡，而且城墙还竖立着守备森严的精英士兵。
　　以目前她自己的实力来看，带着一个人想翻越这面城墙，几乎是不可能。
　　八云紫望着比她十几个脑袋的城墙，她皱着眉头陷入了思索。
　　谢丝塔似乎发现了她的难处，犹豫了一阵才轻咬着嘴唇说：“八云导师，你不要管我了，自己快离开”
　　“胡说什么？我可不想让才人那小子为你伤心，给我点时间，我会想到办法的”
　　“可是……”谢丝塔欲言又止，望了面前这面高大的城墙，心里没有任何希望。
　　八云紫排除了几个办法，本想直接硬闯出去，但毕竟把人家的儿子给干掉了，如此目中无人是有点不妥。
　　虽然说可以在深山老林躲藏半个月修炼，直到天下无敌才出山，但平贺才人哪里，半个月之久，任何事都有可能发生，实在是不想走这一步。
　　计算了下城墙的高度，八云紫内心已经计算好了方法，没有任何迟疑，御出噬灵剑插入三分之一高的城墙上，揽着谢丝塔的细腰，纵身一跃而起，以噬灵剑为支点，再次一跃。
　　但还是差了几米高度，就在谢丝塔以为要掉下去的时候，脚下那把血色长剑，开始疯狂抖动。
　　“咻”的一声，直接升空而来，再次插入两人的城墙之中。
　　“呃……”谢丝塔直接风中凌乱了，她看不懂这是什么迷之操作。
　　“666”
　　“这操作真是令人窒息”
　　“紫妈，这波神操作我给九分，少一分怕你骄傲”
　　“有多少人和我一样以为紫妈会直接御剑飞行？”
　　“楼上带上我一个”


第64章 四魂之玉的梦境

　　“什么人？”
　　八云紫这一次已经跃上了城墙，但是被上面的守卫发现。
　　“你爸爸”话音刚落，一道血色长虹一闪而过，这面城墙上的守卫颈间飘散一束血花。
　　一剑杀十七人。
　　十步杀一人，千米不留行（真实版）
　　亚力克城堡的守卫分为四个方位，东西南北，八云紫专门挑了兵力最少得一个位，也就是北方。
　　因为这里有一条水势急端的河流，被亚力克认定为不可能被进攻的位置，所以这个方向的守卫最少。
　　只不过，他们遇见了八云紫这个变态，虽然她不会御剑飞行，但身轻如燕还是做得到的，踏水无痕都是小菜一碟。
　　但这次有了谢丝塔这个包袱，她只有摇摇摆摆的抓着噬灵剑，借助剑的冲力，方便自己渡河。
　　到了河流的对面，八云紫才松了一口气，只要不当场逮住自己，管他说什么，带什么罪名，自己只要一律不承认就行，反正有老头子在还不用她操心。
　　“真是妙计，我真是太聪明了，哈哈”
　　“紫妈她在傻笑什么呢？”
　　“大概是逃出了城堡的缘故吧”
　　“是啊，是啊”
　　“呃……直播间的气氛感觉莫名有点压抑”
　　“别提了，都看懵了”
　　“潜水了，之前我想说一句话，教练我要学这个！！！”
　　“八云导师，我没有做梦吧，我们真的出来了？”谢丝塔懵懵呆呆的捂着自己的脸蛋。
　　“好了，傻妹子，有哥在，保你平安无事”八云紫颇有些得意伸出大拇指笑道。
　　谢丝塔愣了一下，随后也点头微笑道：“嗯”
　　虽然听不懂她说什么……
　　之后，八云紫和谢丝塔在南方小城中和平贺才人回合。
　　起先，谢丝塔见到才人也来了，感动的差点落泪雨花，下一步就想冲上去抱住他。
　　可是，她还是停住了，因为旁边他的恋人还在，况且刚刚还把自己救出地狱，怎么可能一出来就干出伤害她的事。
　　这段情，谢丝塔只能深深的埋在心里，直到结婚生子的那一天。
　　亚力克公爵第三子遇刺身亡的消息，瞬间在整个南方小城传播。
　　然而，等八云紫上街的时候，丝毫感觉不到一点哀愁，似乎他们还有点开心激动的样子，要不是一队队士兵各种排查，他们估计都要开始庆祝奏乐了。
　　“封城了”八云紫三人望着缓缓关闭的城门，她们静静地望着，若有所思。
　　“多亏了紫机智，提前出城，不然，我们根本会被困在里面”平贺才人松了一口气，胆战心惊的说道。
　　“是呢，八云导师，你真是太厉害了，什么都能计算得到，我都有些崇拜你了”谢丝塔微笑道。
　　八云紫给了他俩一个白眼，摇头笑道：“好了，我们赶快回学院，以免那家伙派人追杀我们”
　　“恩x2”
　　…………………………
　　几个小时后，已经到了晚上，三人安全到达托里斯汀帝国首都，进入了帝国魔法学院，这一刻才人和谢丝塔才真正的放下了时刻担心的小心脏。
　　而八云紫也回到了宿舍，躺在床上，正在浏览手中这颗淡粉色的珠子。
　　“小爱，你别框我？这是犬夜叉那个世界里的神器四魂之玉？”八云紫半信半疑的举着珠子东看西看，有点不相信。
　　这尼玛也太普通了吧？神器不应该来点特效吗？
　　【呜呜呜，好伤心，小爱怎么可能骗主人你呢，绝对千真万确，比珍珠还真】
　　“是吗？”八云紫撇撇嘴，表情有点小嫌弃。
　　这四魂之玉，除了是淡粉色，其他就像一个普通的大玻璃珠，扔到垃圾桶都不要的那种，太平淡无奇了。
　　【完了，主人傻掉了】
　　“你这只小爱！好歹我也是你主人，怎么可以这样说话”八云紫气道。
　　【本来就是嘛，你怎么不使用真气看看？有时候最普通的宝物，往往是最厉害的那种（得意）】
　　“切”
　　“你以为你是猪脚啊？”
　　八云紫暗自嘀咕了一声，就没有在理会她。
　　她自己按照小爱的说法，运用真气准备探查四魂之玉。
　　却在要接触那一刻起，刹那间，四魂之玉透露出妖艳的紫光，八云紫的意识顿时一片黑暗降临。
　　……………………
　　也不知过了多久，八云紫渐渐恢复了意识，但是她却不能控制自己的意识，包括身体。
　　“姐姐，姐姐大人你怎么了？”
　　“姐姐！！！”
　　谁？是谁叫姐姐大人？
　　靠，我怎么醒不过来？
　　“小枫，我死之后，一定要把这罪恶源头和我一起消失在这个世界，没有守护巫女，它会给你带来灾难”
　　“…………”这尼玛又是谁？怎么感觉好像是自己在说话一样，这感觉真的太瘆人了。
　　八云紫此时就像一个旁听者，只有一双耳朵有用，其他都是白茫茫的一片，看也看不着，动不动不了。
　　下一刻，周围的声音瞬间消失，白光突变，漫天飞舞的火焰笼罩着自己。
　　现在八云紫可以看见视野了，一位身穿古代巫女服的黑长直少女，结着貌似是祈祷的手势，手上还挂着一颗淡粉色偏紫的珠子，藏身于火海之中。
　　“喂喂，我有话要讲，这么漂亮的妹子，就这样烧掉是不是有点可惜啊？你们难道不知道什么叫趁热来一发么？浪费可耻啊！！！”八云紫感叹道。
　　“四魂之玉，我以守护巫女的身份向你许愿，我还想再见到犬夜叉”
　　“四魂之玉，我以守护巫女的身份向你许愿，我还想再见到犬夜叉x2”
　　“四魂之玉………………x3”
　　…………………………
　　也不知这道声音重复了几十遍，终于有一次八云紫忍无可忍了，当场开骂。
　　“卧槽，你在鬼嚎什么？”
　　咦，能动了？
　　八云紫一吼之后，才发现自己的身体能够控制了，结果，她自己已经不在那漫天火焰之中，而是她的宿舍里。
　　“这是幻觉？”八云紫半坐起身，想起那记忆犹新的梦境，那唠叨不休的愿望，还在脑海里徘徊。
　　算了，反正就是一个梦，不想也罢，妈的，这四魂之玉有毒，看能不能找小爱退了。
　　咦，四魂之玉溜哪里去了？
　　刚想找四魂之玉，八云紫却发现那珠子已经不见了…………
　　犬夜叉番外开场咯……犬薇党勿进！！！


第65章 通知

　　太监不存在的，责编大大说要连更15天才能上架，三月一号上架，所以我憋到了明天，恰好是情人节，本萌这只单身狗正好蹲家码字233
　　我想以后除了用积分换请假条，我是不会断更了。
　　当然，我中了五百万除外。


第66章 犬夜叉番外一

　　最后，八云紫才发现四魂之玉已经融入了她的身体里。
　　“小爱，我能不能退了这颗破珠子？”
　　刚刚那一番梦境，让她有点心里发慌，深怕这玩意是被诅咒过的东西。
　　【主人，不存在的，你别想了】
　　“………………”
　　片刻之后，小爱始终如一的回复，让八云紫终于放弃了退货。
　　这还不是最特别的一点，重要的是，自己运用真气想把四魂之玉给逼出体外，谁会想有个不明不白的东西在自己身体里？
　　结果却让八云紫非常意外，四魂之玉如同扎了根似的驻留在体内，任同她怎么运用，丝毫没有一点移动的迹象。
　　“小爱！！！你难道不解释下吗？这是什么破玩意？”八云紫脸色铁青，两眼美眸中尽含怒意。
　　【主人，千万不要怀疑系统，系统出品，必须精品】
　　“那为什么……”
　　【主人，稍安勿躁，这也许是一场机缘也说不定】
　　“嗯？”
　　【修仙，修仙，修的不是毁天灭地的实力，而是自己的心，主人，你的心境还是普通人，虽然借着系统的便利，实力暴涨，但心境跟不上的话，一定会轻则仙骨受损，境界永远原地踏步，重则走火入魔，失去理智，彻底发疯】
　　“所以？”八云紫表情平静，丝毫不为小爱的所言所语打动。
　　【所以主人，冥冥之中自有天意，系统也不会伤害主人你】
　　八云紫闻言秀眉逐渐舒展开来，心中的郁闷也疏散了许多。
　　小爱一番话说来，也不是不无道理，以前所阅读的系统中，的确没有一部有系统会伤害宿主的情节。
　　在系统面前，她八云紫又算的了什么？不说以后得成就，只看现在她也只是一介小小的练气期的入门修士。
　　想害自己直接一句抹杀，就彻底玩完，根本用不上这些小伎俩。
　　马丹，又想远了，睡觉，明天还要上课呢。
　　…………………………
　　犬夜叉世界
　　男主：犬夜叉（半妖）
　　女主：日暮戈薇（现代岛国女高中生）
　　女二：桔梗（守护四魂之玉的巫女）
　　配角：…………（太多，有兴趣的可以百度，我就不复制了）
　　故事简介：哎，就是一个岛国女高中生穿越五百年后，与一头犬妖相恋相爱的故事，最后生了一堆狗崽子，完毕！！！╮（‵▽′）╭
　　（注意：犬夜叉世界没有直播）
　　……………………
　　满天的白光，笼罩着整个世界，八云紫发现，她又陷入了那个奇怪的梦境。
　　有个一次经验的她，此时没有像之前那样惊讶，但随后好像并没有发生任何事，只有飞舞的白光。
　　正当她以为这只是个普通的梦，突然“噗通～”一声心跳响起。
　　“不要说～”
　　“不要说出来”
　　八云紫一愣，这熟悉的声音，莫非又是四魂之玉搞的鬼？
　　“桔梗……”随之，一道诧异的男声骤然响起。
　　八云紫眼里的世界如同一片镜子破碎一般，开始发生了翻天覆地的变化。
　　几分钟前
　　两座茂林山峰之间，有一座木桥，一队人影慢慢浮现出来。
　　“喂，我说犬夜叉，你慢点行不行？”一个身穿红白巫女服的老奶奶喊道。
　　“你快点，老太婆，年龄大了，腿脚都不利索了？”某个头上顶着两只白色犬耳的少年嘲笑道。
　　少年名叫犬夜叉，身穿一件火红色的袍子，腰间佩戴一把武士刀。
　　虽然嘴上叫着老太婆，可他的语气并没有面对前辈的那种语气，反而是自己的朋友一样。
　　“犬夜叉，不许对枫婆婆这么无礼”这时，犬夜叉的脑后冒出一个棕发小孩，大小只有犬夜叉脑袋那么大，身后长着一狐狸尾巴。
　　七宝：狐妖一族，性别：男，年龄：七岁。
　　七宝很是气愤的拍打着犬夜叉的脑袋，似乎在教训他要尊老爱幼的性格。
　　但犬夜叉却视若无睹，眼神一直担忧望着某个方向。
　　七宝一阵乱打之后，马上就躲到老巫女枫的身后，偷瞄着犬夜叉，深怕他和平常一样，生气暴怒，将自己一顿痛扁。
　　但意料之外，他并没有有所动作，一直望着前方，似乎没有注意到自己。
　　“犬夜叉他在担心戈薇么？”七宝颇有些气馁。
　　明明在这么重要的时刻，自己还有兴趣开玩笑，真是太差劲了。
　　“犬夜叉，你不要太担心，相信戈薇她一定没事”七宝靠近犬夜叉，细心安慰道。
　　“恩”犬夜叉淡淡的点点头，眼神如旧望着前方，担忧，思念，排成一线。
　　这个世界是人类，法师，妖怪共存的世界，其中人类最为弱小，经常被妖怪作为食物。
　　而法师则是人类的守护者，斩魔除妖，维护人类的安全。
　　昨日，守护巫女桔梗的骨灰莫名其妙被盗走，同时，戈薇巧合的被神秘人绑走，又在刚刚陶人傀儡那一战中，枫婆婆看出了幕后黑手究竟是谁。
　　鬼女里陶，一位又老又丑的妖怪，喜欢制作陶人，传言她有令死者复活的本事。
　　一人两妖终于来到了目的地。
　　还是那句话，肯定和原著不同的。


第67章 犬夜叉番外二

　　这是一处挨着悬崖的山洞，鬼女里陶的所住的地方就在这里。
　　在山洞外，形同侏儒的里陶正对着一座像浴缸一样的陶具手舞足蹈，十分开心。
　　而陶具里正昏迷着一位身穿水手短裙校服的少女，陶具浸泡着绿色液体，一闻就会令人发出阵阵的恶心感。
　　“哈哈哈～我的杰作终于可以复活了”里陶大笑着望着少女，神情激动的说道：“果然！桔梗巫女的灵魂在你身上”
　　随之，里陶的目光开始转移，移动到一旁的另一位少女……不，可以说是一具尸体，因为她的双目中并无任何神采。
　　这位如同死尸的少女，穿着红白巫女服，黑色的长发，精致的容颜却很木讷，两双毫无光彩的美眸又令人神迷。
　　只要桔梗巫女一复活，她里陶就可以得到四魂之玉，成为这个世界最强的妖怪，她想把强者都做成自己的陶人，随意摆弄。
　　“我们终于找到你了，鬼女里陶”就在里陶想入非非之际，远处飘来了一道气喘吁吁的声音。
　　“谁？”里陶立刻全副戒备，往后一看，便看见一只狗妖背着一位老巫女，正向自己奔来。
　　“你们竟然没死！！！”里陶诧异道。
　　“哼，老巫婆，是不是很令你失望？你那些破烂陶罐根本一点用都没有”犬夜叉嘲讽道。
　　七宝抓着犬夜叉的头发，指着陶具里昏迷的少女，着急的大喊道：“犬夜叉，不要说那么多，快救戈薇”
　　犬夜叉顺着所指的方向一看，果然看见他自己担心的人昏迷不醒，心里顿时怒火冲天，刚想拔出铁碎牙杀了里陶。
　　可他背上的老巫女枫却提醒道：“不要冲动，别着了里陶的道”
　　犬夜叉手放在刀柄上，目光冷视着里陶，最终还是没有发动攻击，很显然他听取了枫婆婆的建议。
　　“我说老巫婆，你要是不放了戈薇，身首异处可不好，我的刀……”
　　突然枫婆婆似乎看到了什么震惊的一幕，失声大喊：“姐姐大人？”
　　“什么姐姐大人？我说枫老…………”正当犬夜叉被插话莫名的不爽，潜意识就想起了枫婆婆的姐姐是谁？
　　桔梗？
　　犬夜叉连忙环顾四周，就在陶具不远处的山壁上，他看到了一个脑海里怎么忘不了的人。
　　他神目双呆，连呼吸都暂时停止，全世界仿佛只有山壁那一处，那一个人。
　　“桔…………”
　　“不要说……”
　　“不要说出来～”
　　虚空中，一道神秘的声音飘忽不定。
　　“桔…………梗”
　　………………
　　“轰！！！”
　　陶具里那位昏迷的少女，突然大变，一双混沌双目乍然睁开，一束束白色光芒从她的体内逃出，疯狂涌入名叫桔梗的那具尸体。
　　更加让他们惊讶的是，那具没有任何气息的尸体，心脏开始跳动，对，没有看错，是开始跳动。
　　原本毫无神采的双眼，开始变化，慢慢变得生机盎然，
　　“噗通～”一道心跳声，在众人的心中响起。
　　传说中守护四魂之玉的巫女，复活了！！！
　　……………………
　　一系列的奇迹，让几人都惊呆了，可里陶最先清醒过来，兴奋的大喊道：“成功了，我成功了，我的杰作终于完美了”
　　随后，她回过头指着犬夜叉几人，神情癫狂的大叫道：“死，死，你们都要死！！！”
　　守护四魂之玉的巫女灵力之强，可是举世闻名，不强怎么可能守护这么一件神器？
　　所以，里陶很开心，很激动，她似乎已经看见了梦想的到来。
　　让所有的强者，变为自己的陶人…………
　　里陶跑到桔梗的面前，手指着犬夜叉几人，用命令的语气喊道：“快，快杀了他们，我复活了你，你就得听从我的命令”
　　而犬夜叉两妖一人，则已经吓呆了，不是因为害怕，是怀疑自己在做梦，桔梗竟然复活了？
　　“呵呵”桔梗（也就是八云紫）慢慢的睁开双眼，望了望眼前这长的极丑的老女人，表情茫然不解。
　　“怎么回事，难道我的杰作出了问题？”看见桔梗半天不动，里陶心里一急，伸出手摆弄她的身体想查看哪里出了毛病。
　　“喂，你这是老女人，不要动手动脚”八云紫见到有人对自己乱摸，那还得了，要是美女她没有意见，可是一个长的这么怪丑的老女人，真心十分倒胃口。
　　八云紫直接伸手一推，却突然紫光一闪。
　　“啊～”里陶突然惨叫一声，整个人，不，整个妖都被甩飞出去，在半空中灰飞烟灭，连渣的都不剩。
　　“这…………”如此强大的杰作，顿时让八云紫一脸懵逼，她看了看自己的右手，满头问号。
　　自己什么时候有这么强大的力量了？
　　等等，刚刚那个又老又丑的女人，怎么有点迷之熟悉？
　　好像在哪里见过……
　　“桔梗……你”犬夜叉楞楞的看着前面那位熟悉的女人，他很想上前抱住她，心爱之人复活，何等喜悦？
　　可他还是没有选择行动，因为心里还在为被她封印耿耿于怀。
　　为什么要封印我？我到底做错了什么？
　　“嗯？桔梗？”明明不是自己的名字，八云紫却莫名其妙的十分在意。
　　她抬头看向他，那一刻，她脸上的表情瞬间凝结，懵了～
　　过了好一会儿，八云紫才抬着那微微发抖的手指，指着那个帅气的狗妖喃喃道：“犬……犬夜叉？”
　　话音刚落，八云紫瞬间浑身一震，一颗沉重的心脏跳动声响起。
　　“犬夜叉……犬夜叉……为什么要背叛我，为什么要骗我～”
　　那极度怨恨的声音，似乎来自她心底深处。
　　无边无际的恨顿时笼罩了八云紫整个脑海，让她差点迷失自我。
　　“咻～”一阵光芒闪过，因果循环，八云紫肩上不明不白的突然出现几道又宽又深的伤口，鲜血哗哗的直流在地，不一会儿就形成了血泊。
　　“卧槽！！！”那钻心的疼痛，让八云紫郁闷不已，自己这肩上什么时候受的伤？她自己怎么不知道？
　　等等……
　　为什么犬夜叉会在自己面前？
　　为什么自己穿着岛国巫女服？
　　难不成…………
　　八云紫联想到这突然出现的伤口，她心里有不好的预感～


第68章 祝大家新年快乐

　　2018新年喜庆，本萌在这里给各位读者贺年了，祝福你们新的一年财运广来，身体健康，最重要的一点就是早日脱单。


第69章 犬夜叉番外三

　　莫非我自己穿越成了犬夜叉动漫里的悲运巫女桔梗？
　　八云紫开始凌乱了，他喵的，我不是在零之使魔吗？怎么突然又来到了犬夜叉的世界里？
　　这是梦吗？
　　不是……
　　肩上那钻心的痛感在时时刻刻提醒她，这一切并不是梦。
　　“小爱，快出来解释下～”事情紧急，八云紫毫不犹豫的询问系统。
　　【主人，小爱差不多已经搞清缘由】
　　“那你快说啊，还磨蹭什么呢？”
　　【四魂之玉里含有桔梗强大的执念，这份执念在本系统传送到主人手里的过程中，发生异变，转化为有意识的存在，真正的成为了一件神器，主人你可以认为是伪神器诞生器灵，晋升真正的神器】
　　“这与我穿越犬夜叉有什么关心？”
　　【主人你还不明白吗？执念转化为玉魂，而已经得到它的你，当然是它用来执行这份执念的最好工具】
　　“………………”
　　八云紫听闻原来是这缘由，顿时一脸黑线。
　　不是我多嘴，系统出品的你，为什么还有异位面的执念这种存在？逗我玩吗？
　　竟然事情已经发生，八云紫也不好吐槽什么，现在最重要的是怎么回去，劳资还有任务没有完成。
　　“我能回去么？”八云紫小心翼翼的问着。
　　【这份执念消散，主人即可回去，想留在这里都不可能】
　　意思就是说，只要完成这份执念，自己就可以回家。
　　然而桔梗的执念是…………
　　八云紫嘴角一笑，作为穿越者的自己，怎么可能没有金手指？
　　“小爱，给我来一套灵力的修炼功法，我要日天日地日空气，直接秒了奈落”
　　【抱歉主人，这个世界你是灵魂穿越，肉体并不属于你自己，系统完全帮不了忙】
　　？？？？？
　　为何？
　　为什么啊？
　　这不科学啊？？？
　　“怎么可能，我的金手指没了？”八云紫顿时吓瘫在地，没了那一身近乎无敌的实力，没了系统的存在，她发现自己一无是处……
　　【主人也不要灰心，系统背包还是可以用的，道具也是】
　　小爱这一句话，瞬间打破八云紫心中的阴霾，天气晴朗一片。
　　“真的？”八云紫激动的打开系统背包，发现果然自己之前的系统道具，还在背包里，可以随时取出。
　　噬灵剑，修炼丹药，一些武学功法等等……
　　背包只有这些。
　　看到这些八云紫心里虽然谈不上高兴，也没有绝望，至少还有噬灵剑在。
　　可下一刻，小爱的一番话又让她怀疑人生。
　　【主人，友情提醒一下，噬灵剑在这个世界只能算中等偏上的灵器，谈不上有多厉害】
　　“玩个**啊！！！劳资过来是来找虐的么？”八云紫内心在怒吼咆哮。
　　你这个垃圾系统，劳资要你有何用？
　　【………………哇呜呜，小爱好伤心t﹏t】
　　“姐姐大人，你真的复活了？”枫惊喜万分，很是激动的离开了犬夜叉的后背，向八云紫走来。
　　“桔梗，你真的活了”犬夜叉面色忧郁的望着举动有些奇怪呃恋人，不知道该怎么面对她。
　　犬夜叉和枫两人的欢喜七宝都看在眼里，桔梗是谁？他来之前也听其他人说起过，但现在最重要的难道不是看看戈薇的情况如何吗？
　　为什么大家的视线都在桔梗身上，喂喂喂，死狗你的眼里还有没有戈薇的存在了？
　　“犬夜叉，快去看看戈薇”七宝拽着他的白发，生气的大吼道。
　　“戈薇？”犬夜叉立刻回过神来，视线也随之转移，看到躺在陶具里两眼无神的戈薇，心里大惊，马上抬起脚步奔去。
　　“犬夜叉，你为什么在这里？你不是应该被我封印了吗？”
　　关键时刻，传来了八云紫那怨恨的声音。
　　犬夜叉闻言停下了脚步，心里也升起滔天怒火，她竟然还好意思说封印我？
　　“是啊，桔梗大人，你的封印之箭真是一点威力都没有”犬夜叉冷冽的嘲笑道。
　　犬夜叉的视线又重新回归在她的身上，这时，他看到了八云紫肩上的伤口。
　　一时也是迷之懵逼。
　　“犬夜叉，你为什么要背叛我？还在约好的地点来偷袭”桔梗向犬夜叉咆哮道。
　　而某人的神情极为无辜…………
　　她自己也不知道再说什么？嘴巴已经不受她的控制。
　　八云紫张开右手，上面那暗红的鲜血，倒影着她此时的憎恨面目。
　　“我这伤痕就是拜你所赐，你是不是很开心？”
　　“偷袭？”犬夜叉一脸懵逼。
　　“等等，我根本就没有偷袭你，也不可能发生，至于你肩上那伤口，我也是刚刚才知道”
　　“呵呵，骗子，还想骗我？”桔梗冷笑道。
　　一旁的枫也问道：“犬夜叉，姐姐大人，就是因为肩上的伤口才死亡，难道这些你不知情吗？”
　　“我根本就不知道，这到底是怎么回事啊？”犬夜叉心慌意乱，心里的怒火也随着桔梗的质问消失的一干二净。
　　听到犬夜叉的回答，枫婆婆皱着眉头，沉思说：“难不成，姐姐大人身上的伤是别人攻击才受的？”
　　“够了，事到如今，你还想欺骗我，犬夜叉，竟然你没死，今日我就要杀了你”
　　桔梗想拿走枫婆婆手中的弓箭，可后者却有点不情愿。
　　“姐姐大人，你冷静点，犬夜叉也许是无辜的”
　　“你是谁？”桔梗冷眼问道。
　　“我是你的妹妹枫啊，姐姐大人”枫婆婆激动的回答。
　　桔梗闻言，秀眉稍微舒展了一些，但语气还是一样的冰冷。
　　“竟然你是枫，为什么要阻止我？难不成连你也要和我作对？”
　　“姐姐大人，请听我说，犬夜叉他…………”
　　“你不要说了，关于他我一点都不想听”说完，桔梗一下就夺走了枫婆婆手中的弓箭，直接拉弓瞄准犬夜叉。
　　犬夜叉身心绷紧，灵感一直在报警，有危险降临。
　　“犬夜叉，你去死”桔梗射出了这一道破魔之箭，直取犬夜叉的心脏部位。
　　犬夜叉见此也立刻挥舞铁碎牙，想借此挡住这一箭。
　　可破魔之箭的威力何其强大，这灵箭专克妖怪，更别说出自守护巫女之手。
　　铁碎牙瞬间被打回原形，破魔之箭畅通无阻直射入犬夜叉的胸口。


第70章 犬夜叉番外四

　　眼看破魔之箭即将穿透犬夜叉的胸膛，突然之际，戈薇她睁开了眼睛。
　　戈薇全身散发出微弱的绿光，苍白的嘴唇似乎在低语什么，一切看似非常正常，奇怪的是，破魔之箭竟然自动消散了。
　　“怎么可能？”桔梗大惊，在这世界上竟然还有人无声无息的消灭她的破魔之箭，这女孩究竟是什么人？
　　“犬……夜……叉”戈薇睁着那双浑浊无神的眼睛，慢慢念出他的名字。
　　“噗通～”桔梗的心跳瞬间停止。
　　一阵刺耳的声啸响起，一束束白光夹杂着微弱紫光从她的体内飞出，回归到戈薇的身体里。
　　“不！！！”桔梗感觉到灵魂在被抽走，力量也在逐渐消灭，包括自己的意思也慢慢的在模糊。
　　桔梗满脸惊恐的看了戈薇一眼，一瘸一拐往远处走去。
　　我不能死在这里，绝对不能……
　　“啊～”八云紫在痛苦的喊叫，因为她感觉到自己的灵魂正在被一股神秘的力量撕裂然而消灭。
　　这感觉仿佛就像拿着刀子轻轻割掉一部分脑髓一般痛苦，也是她第一次感觉如此之痛。
　　“怎么回事？小爱，快，快救我”
　　【哼，区区垃圾位面的世界法则，竟然敢窥视本系统宿主的灵魂，真是找死】
　　“叮咚～”一声钟响，世界变为了黑白，一切都暂停了，包括八云紫本人也保持着痛苦的模样。
　　一束束白光夹杂着微弱紫光，漂浮在空中，目标方向是陶具里的戈薇。
　　“咻”那些微弱紫光似乎受到了神秘力量的牵引，开始颤抖了起来，离开白光，向八云紫身体里飞去，一点也不少。
　　然后，黑白世界又瞬间恢复正常。
　　“咦？”本来就在承受剧的八云紫，突然感觉自己好了，身体的控制又回来了。
　　“小爱，是你出手了吗？”八云紫活动了一下手指，感觉十分良好，就是身体有点虚弱。
　　【主人别理我，小爱需要静一静】
　　………………
　　灵魂回归，戈薇也慢悠悠的醒了，七宝兴奋的在她面前手舞足蹈，只是犬夜叉和枫婆婆却一副吃惊的样子看着八云紫。
　　“姐姐大人，你为什么没有……”枫婆婆感觉万分不可思议。
　　这灵魂已经回归到戈薇身体里，姐姐为什么还活着？
　　“桔梗，我真的没有伤害你，你要相信我”犬夜叉解释道。
　　虽然不知道发生了什么，但桔梗她没事就好。
　　而八云紫也是眉头一皱，此时她感觉心情极其不好，不知道为什么看到犬夜叉的脸她就有种想杀人的冲动。
　　但又没有那种致命的杀意，只是单纯的恨。
　　关于他们的问题，八云紫没有回答，深深看了犬夜叉一眼，便扭头就离开了。
　　目睹着八云紫的离去，犬夜叉内心惊慌一片，他怕，怕再也见不到她了。
　　回头看了已经苏醒的戈薇，他狠下心，立刻向八云紫离去的方向追去。
　　可恶，到底是谁？
　　谁在陷害我们？
　　犬夜叉也不傻，听到那时桔梗一系列询问，他立刻知道了这其中有问题，她肩上的伤，自己根本一点都不知情。
　　“要是被我知道是谁在背后陷害，我一定要亲手撕碎他的身体”
　　利爪反射的银光，嗜血的笑容，可以看得出，他这次真的怒了。
　　………………
　　另一边，八云紫离开了里陶的山洞，她朝着一处未知的森林跑去。
　　此时的她，身体极为虚弱，刚才那突然的灵魂暴走，差不多把这具身体的底子掏空了。
　　真实版的感觉身体被掏空……
　　体内灵力也虚弱不堪，需要时间修复，就是不知道背包的丹药有没有作用。
　　毕竟力量体系根本不一样，各有各的效果。
　　八云紫跳上了一棵树，暂时在这里休息一下，跑了好几公里，已经累得够呛。
　　再加上身上还有伤，她已经脸色苍白，额头一直在冒虚汗。
　　八云紫立刻从背包里掏出一颗增元丹，放进嘴里，开始按照御剑诀的路子开始修炼。
　　但下一刻，她的想法完全失败，吞下增元丹，现在这具身体里已经产生了第二股力量：真气。
　　原身体的强大灵力，怎么可能会让陌生的力量入住，两者互相打起来，只不过，灵力已经虚弱到极点，所以两者互相都奈何不了谁。
　　倒是八云紫可是遭罪了，她要忍受两者争斗所带来的痛苦，必须肚子里的孩子手脚乱打的那种感觉。
　　“大哥们，给个面子啊，难道不能相融以沫吗？”八云紫欲哭无泪。
　　八云紫立刻停止了修炼，再这样下去，这具身体非要废了不可。
　　桔梗的灵力很强大，全盛时期差不多和筑基期的修士有一拼。
　　只不过，自己现在不知道该怎么使用这股灵力，以为只要是力量一入手你就可以随意使用？其实你想多了～
　　现在如果没有办法让两者融合，或者掌控灵力的使用，那么她现在就是一个杂兵的存在，谁都可以欺负的那种。
　　不可为什么之前，自己还可以用灵力灭杀里陶那个妖怪？难道是戈薇灵魂还在的原因？
　　“人嘛，人不给力，武器嘛，武器也不给力，我感觉我的日子咋这么苦呢？”八云紫摇头叹息一声，依靠着身后这棵树，凝视着这个世界的天空。
　　“嗷呜～～”
　　突然而来的狼嚎，让八云紫一愣，她托腮苦想一番，这叫声莫非是二哈？
　　咳咳，开玩笑的。
　　八云紫看了看自己肩上的伤口，虽然已经停止了流血，但还是鲜血味十足，看来是这原因才把狼群给招来。
　　真是虎落平阳被狼欺啊～
　　“噬灵剑”拿出了噬灵剑，八云紫绷紧了精神观察四周，虽然狼群对修士来说并不可怕，但也要看是什么狼。
　　普通倒是没威胁，要是妖狼那可就大发了，别忘了自己现在可是重伤状态，加力量不可自控，普通人数量多了也可以杀了她。
　　她也想逃，不过嘛，目前的身体状态，貌似不支持这种做法。
　　“马丹，不就是一群二哈吗？怕个鬼，劳资一剑一个的砍”八云紫在心里安慰道。


第71章 延迟更新

　　今天有些事新的一章，凌晨两点更新。


第72章 犬夜叉番外五

　　艳阳当照，这座平静的森林微风徐徐，潮湿的空气中散发着嗜血的杀气。
　　一群大约二十多头青狼，在森林中的草丛里窜动。
　　其中一头体型明显比其他硕大的青狼昂起头朝着前方嗅了嗅，顿时双眼中血光一闪，它闻到了一股鲜血的味道。
　　而且味道非常鲜美。
　　“嗷呜～”这只头狼对它的属下发出集合命令，朝着目标方向进发。
　　没多久，这群狼发现了它们的目标，是一位人类女子站在树上，肩上的伤口，脸色的苍白，都表明着这是一道马上到嘴的肥肉。
　　头狼那双血眸更加兴奋，它朝着八云紫一龇牙，低吼一声，周围所有群狼开启行动，它们围着这棵树打转，凶狠望着树上那道美餐。
　　树上的八云紫，冷静注视着树下那一群饿狼，右手握着噬灵剑，准备……不下去了。
　　反正看它们那样子估计也不会爬树-_---。
　　调皮的八云紫见到自己貌似安全了，便玩心大起，她勾着手指朝着狼群勾了勾，嘴里还叫着以前呼唤自己家宠物的奇怪声音。
　　“狗儿咯咯”
　　这群狼被八云紫这奇怪的举动，搞得一脸懵逼，它们根本就不认识这是什么意思，然而，某个头狼的智商堪比人类，它似乎明白了八云紫这举动的意思。
　　“吼～”头狼立刻朝着八云紫咆哮一声，再次对手下们发生强制命令。
　　不抓住她，你们今天就没有食物。
　　这群饿狼是普通动物也不是普通，与一般狼不同的是，它们拥有一定的智商。
　　类如头狼十五岁的智力，其他狼群只有小孩那样的智力。
　　它们一听到关乎自己今天是否能吃饭的问题，这群狼便躁动了。
　　其中几只狼开始向八云紫那棵树上爬行，奈何天生不是那块料，所以姿势特别难看，仿佛再和树木求唤似的。
　　但不得不说，它们要成功了，那几只狼的利爪紧紧抓着树干，慢慢的往上爬，到了一定的距离，一个使力向八云紫扑去。
　　一只只狼身首异处，只要一上来一只，八云紫就会挥舞着噬灵剑，将它们直接开膛破肚，血液染红了这棵树下的大地。
　　更多观戏者开始出现，但因为有群狼的威慑，它们不敢出现，只好在一旁守株待兔，等两方两败俱伤，身疲力尽的时候在上去坐收渔翁之利。
　　而这些观戏者也都不是人类。
　　“嗷～”最后直剩下十只狼，头狼终于停止了攻击，也许是同伴的死亡，这十只狼更加凶狠。
　　“咻～”的一声，头狼动了，小弟不给力，现在只有老大上了。
　　头狼不比那群笨狼，它上树是用脚一蹬，利用反冲力向八云紫攻去，速度如同闪电一般。
　　“什么鬼，竟然这么快”八云紫也是大为吃惊，条件反射，抬起噬灵剑立刻向头狼斩去。
　　速度快，狠，准，毕竟她可是剑修。
　　半空中无法着力，头狼只能硬生生接住这道攻击。
　　“哧”
　　噬灵剑可是灵器，可已经斩中头狼的它，却只能砍进去一寸。
　　“嗷～”头狼惨嚎一声，硬着头皮还是把眼前这美餐给撞到树下。
　　“卧槽！！！”八云紫也懵了，噬灵剑如此锋利之刃，竟然只能斩伤这只头狼？
　　嘶～
　　这身体是铁做的吗？不对，是比钢铁还要硬很多。
　　“哼”八云紫此时面色也开始凝重了起来，一个凌空翻身，落在地上，卸掉了冲击力。
　　美餐在眼前，这最后十只青狼，立刻扑了上去。
　　“噗嗤……”
　　几剑之下，这最后十只青狼，便已经成为了冰冷的尸体。
　　然而八云紫也没有了力气，全靠着噬灵剑支撑着自己，才没让她倒下。
　　这时，她前方一棵树下的杂草一阵摇动，露出了一只等待多时的观戏者：蛇妖。
　　这些妖怪对八云紫身上的力量非常感兴趣，这股力量让它们畏惧，但更多的是贪婪。
　　这条蛇妖已经看出了八云紫在苦苦支撑，没多少反抗力，只要吃下这个人类，它的妖力会更加强大。
　　它已经迫不及待想吃掉她。
　　面对蛇妖的到来，八云紫惨笑一声，身体颤抖握着噬灵剑，慢慢的站了起来。
　　她现在很累，很想倒在地上休息，睡一觉，但是她知道现在不能，要是现在死了，鬼知道能不能回归原身体。
　　要是不能，那自己是真的死在这异世界，身体被野兽啃食的一干二净，最终化为这森林的肥料。
　　“来啊，小皮蛇，劳资八云紫今天怂了就是你孙子”八云紫朝着飞奔而来的蛇妖大吼道。
　　为什么浪费体气大喊大叫？
　　因为她怕死，所以借此想给自己一点勇气罢了。
　　不过，蛇妖并没有理会她的吼叫，速度不减接近八云紫，一口就向她咬了下去。
　　“咻”八云紫再次用尽最后的体力挥出噬灵剑，一道血光闪过，下一幕让她顿时目瞪口呆。
　　这条小皮蛇竟然在脑袋诡异的转移了方向，躲过噬灵剑的攻击。
　　最终噬灵剑掉了。
　　她也倒在了地上。
　　望着已经没有反抗力的食物，蛇妖大盛喜悦，连忙游动着身体，想吃掉地上的美餐。
　　“散魂铁爪！！！”
　　还没等蛇妖张嘴，一道愤怒的男声响起，一股惊天地泣鬼神的杀气出现在它的身后。
　　寒意直逼蛇妖的身体，危险警报已经来临。
　　“噗嗤”一声，三束金光一闪，蛇妖的身体瞬间变成了三节，彻底死透。
　　“桔梗”犬夜叉用尽了生平第一次最快的速度，来到她的面前。
　　“不要出事桔梗，我们还要搞清楚恩怨，你死了，我可要杀掉那个村子里的所有人”
　　犬夜叉搂着八云紫着急的大喊道。
　　与死人一样白的容颜，有弧度的微微颤抖，都在诉说主人是如何惨状。
　　犬夜叉心都快碎了，都是他的错，要是速度快一些的话，桔梗她也不会被妖怪偷袭。
　　“咳咳”八云紫咳嗽一番，咳出喉咙中的淤血，她双眼无力的睁开一条缝，看到了犬夜叉，嘴角微微一翘。
　　“哟，二狗你来了”


第73章 妖魔附体

　　二狗？
　　这是谁的名字？
　　犬夜叉对八云紫刚刚那一句二狗彻底搞懵。
　　但很快他就反应过来，现在重要的不是这点，而是如何治疗桔梗身上的伤势。
　　肩上那三道深可见骨的伤口，犬夜叉就无比愤怒，他可以肯定这是别人的圈套，利用自己设计想除掉桔梗，然后夺取四魂之玉。
　　“不管你是谁，敢伤害她，我犬夜叉必杀你”
　　至于是不是情杀？犬夜叉当真没有这么想，以前在她身边陪伴跟随那么久，没有见过桔梗接触到什么男子，所以这是唯一他想到的答案。
　　犬夜叉抱着八云紫回了村子里，在村门口，枫婆婆，七宝，和戈薇都在哪里等着。
　　“枫婆婆，犬夜叉他不会有事吧？”
　　“好了，你都问了不下十遍了，让我这个老婆子耳朵休息一会吧”枫婆婆情绪有些不满。
　　“我就是担心……”
　　“有什么好担心的？犬夜叉他不会有事的，你就放心”七宝插着腰一副在乎的模样，但他的目光也时不时瞄向进入村子的那条路。
　　时间一分一秒的过去，村门口终于迎来了她们期盼的人。
　　犬夜叉抱着八云紫，脚步飞快往村子里赶看见在村门口等待多久的戈薇几人。
　　十分激动的大喊一声：“老巫婆，快来看看桔梗她”
　　“什么？是姐姐大人？”枫震惊道。
　　戈薇也是一愣，枫婆婆已经把一切都告诉了，自然也知道犬夜叉以前的恋人复活了。
　　这对他来说应该是一件很开心的事，可……可为什么自己的心这么难受？
　　枫婆婆一步抢先，来到犬夜叉面前，看着在他怀里奄奄一息的八云紫，惊嚎道：“姐姐大人，你这是怎么了？”
　　明明在那时候，伤势还没有这么重。
　　“是我的错，早知道就赶快追上，这样桔梗也不会被其他妖怪给偷袭”犬夜叉低着头惭愧道。
　　“妖怪偷袭？”枫婆婆一愣，表情极为疑惑，不应该呀！
　　以姐姐大人的灵力，什么样的大妖怪才能偷袭到她？
　　不过，枫婆婆现在也想不了那么多，连忙嘱咐犬夜叉放下八云紫，她自己开始查看伤势情况。
　　这时，日暮戈薇和七宝也走了过来，她纠结看了昏迷的八云紫一眼，深呼吸一番，以微笑面对犬夜叉。
　　“犬夜叉，你没事吧，她……她……桔梗大人她”一向不结巴的戈薇，也不知道该说什么。
　　“桔梗她被妖怪偷袭了，我真蠢，明明知道她受伤了，就应该毫不犹豫的拦下她”
　　犬夜叉的自我责怪，戈薇又心疼又心痛，明明自己的意思是你有没有事，凭着女人的直觉，她此时已经知道了桔梗在她心里占据了很大的地位。
　　而她自己也许只有那么一点，也许一点都没有。
　　“话说回来，戈薇你怎么样？里陶那个妖怪没你对怎么样吧”
　　望着犬夜叉那关心的眼神，戈薇心里好受了一些，她微微一笑的摇摇头：“没事，幸好你们及时赶到”
　　“那就好”犬夜叉面部表情轻松了许多，众多打击与不解集中在今日出现，要是一般人早就发疯了。
　　“嗯”
　　“犬夜叉，你过来一下”枫婆婆查看完八云紫的伤势，连忙喊道。
　　“老巫婆，桔梗怎么样了？”犬夜叉转身离去，来到枫婆婆的身边，紧张兮兮等待着答案。
　　“姐姐大人的灵力非常虚弱，身体已经超度负荷，只要治好肩上的伤，休息几天就没事了”
　　“真的吗？只要休息几天？”犬夜叉满脸兴奋激动，活脱脱的像个小孩子被奖励糖果一样。
　　枫婆婆斜视了他一眼，无奈的摇头微笑，年龄都比自己大了，还这么孩子气。
　　………………
　　古井边，戈薇坐在井边，看着那棵刚刚遇见犬夜叉的神树，也想起了这段时间与他欢乐冤家的日子。
　　她不懂，死去的人为什么会复活，如果她早一点复活就好了，自己也不用这么痛苦。
　　“妈妈，我到底该怎么办？”戈薇望着天空喃喃自语道。
　　自己不知道该怎么面对犬夜叉，与其留在这里痛苦，长痛不如短痛，还是回去吧。
　　戈薇回头看向井底，摸出了怀里装有几颗四魂之玉的袋子，心里有一点不舍。
　　“戈薇”
　　突然，七宝带着犬夜叉出现在前方那树林里。
　　“犬夜叉，戈薇在哪里”
　　“嘶嘶嘶”杂草丛生古井边，出现了两道人影。
　　“戈薇，你怎么在这里，出来也不打声招呼，让我们很担心……”犬夜叉看见坐在古井边神情落寞的戈薇，剩下的责怪话瞬间卡在喉咙里。
　　“戈薇，你怎么了？”七宝似乎也看出了不对，谨慎问道。
　　这一刻，七宝也想起了一些事，顿时恍然大悟，他看了看犬夜叉和戈薇俩，担心的情绪从心底升起。
　　“咦，犬夜叉你们怎么来了，我没事啊，就是有点想念家人了”戈薇勉强对他们笑了笑。
　　是真是假只有她心里清楚…………
　　“没事的，等桔梗好了，我就陪你回去一趟”
　　“呃……”这句话让戈薇和七宝顿时愣住了，一人一妖以奇怪的眼神注视着他。
　　“这……难道有什么问题？”犬夜叉感觉到空气中压抑的气氛，不解道。
　　“犬夜叉，这个笨蛋”x2
　　“哎？”
　　晚上，在枫婆婆的屋子里，八云紫静静躺在榻榻米上面，肩上的伤口已经包扎，屋子里坐着男女主角一行人。
　　只是枫婆婆的表情很是震撼，她不停的喝茶，不停的喝茶，就是不说出到底发生了什么事。
　　终于，犬夜叉忍不了，指着枫婆婆大喊道：“老巫婆，到底桔梗出了什么事？你不是说休息几天既可以痊愈了吗？”
　　戈薇不满的看了他一眼，也没有阻止，只从她自己知道犬夜叉比枫婆婆年龄还要大的时候，她世界观就崩溃了，再也不谈什么要尊老爱幼的理想。
　　枫婆婆鄙视了犬夜叉一眼，慢悠悠的放下茶杯，开口道：“姐姐大人她，貌似被妖魔附身了”
　　……………………众人皆懵逼。


第74章 犬夜叉番外七

　　“老巫婆，你在开玩笑？”
　　“这应该不太可能吧～枫奶奶”
　　枫婆婆这句话，犬夜叉几个都不愿意相信，一介守护巫女怎么可能会被妖魔附体？
　　如果这句话是别人说的，犬夜叉肯定提起铁碎牙直接开干，可事实却是出自她的妹妹之口，这也让犬夜叉半信半疑。
　　枫婆婆没有过多的解释，起身从一处柜台里，拿出一个用布裹着的长方形物体。
　　“老婆子我也知道这消息很难让你们相信，不过，这是证据之一”
　　随后，枫看了看七宝与戈薇两人，说：“戈薇你和七宝先去隔壁房间”
　　“啊？为什么要走？”戈薇疑惑不解扫视着犬夜叉和枫婆婆。
　　“戈薇，听她的”犬夜叉点头道。
　　“好吧”戈薇略有不爽，但他们两个都这么说了，她自己也不在坚持，放下好奇心和七宝出去玩去了。
　　但在隔壁房间，只有一张木板隔着，戈薇还是按耐不住好奇心，耳朵贴着墙壁偷听。
　　戈薇和七宝走后，在犬夜叉惊异的目光下，枫婆婆去掉布，露出了一把血色长剑，复杂看不懂的剑纹，剑身隐隐散发出血色光芒，最厉害的是，这把不明之剑，一旦注视久了，就会产生幻觉，仿佛置身于无间血海之中。
　　绝世凶器！！！
　　突然，铁碎牙开始剧烈颤抖起来，这让犬夜叉很是疑惑。
　　“老巫婆，这是什么武器？”
　　犬夜叉按住铁碎牙，可越接近那把剑，铁碎牙反抗的越强烈，深感有一股恐惧。
　　铁碎牙害怕了……
　　“这是姐姐大人的武器，难道你抱的时候没有发现？”枫婆婆眼神古怪的看着他。
　　“呃……”犬夜叉闻言有点尴尬，那时候他只在意桔梗的情况，这剑并没有发现。
　　貌似自己背她回村子的时候，根本没有这把剑呀？这是怎么回事？
　　“对了，老婆子我也要说一下，这把剑是突然出现的”
　　“什么意思？”犬夜叉一愣，心里暗道不妙，莫非真是如自己所想的那样？
　　“犬夜叉你抱姐姐大人回来时，老婆子我可没有发现什么武器，但当安置好姐姐之后，这把剑突然出现在她的身边”
　　然而这些话都被听墙耳的戈薇，一句不漏的听见了。
　　“犬夜叉，枫婆婆，你们这是讲鬼故事吗？”这诡异的气氛，这令人毛骨悚然的对话，戈薇这个现代女高中生有点害怕了。
　　妖怪什么的她倒是不怕，应该见惯了，可是鬼怪这种看不见摸不着的灵异事件，是女孩子最怕的之一。
　　犬夜叉和枫婆婆并没有回答她的问题，一直盯着桌上这把血色长剑，那一刻，他们似乎看见了遍地尸骸，无数怨灵挣扎在无边无际的血海之中。
　　“嘶～”两人瞬间回过神来，满头大汗，连忙移开视线，不再看噬灵剑。
　　“老巫婆，快把这东西收起来”
　　枫婆婆连忙用布盖住噬灵剑，抹了一把额头的虚汗。
　　“姐姐大人，为什么会有这等恐怖的武器？身为守护巫女，武器一般都是灵力弓箭”
　　枫皱着眉头，静静地看着后面睡在榻榻米上面八云紫，开口道：“而且，姐姐大人身体还有另一种不明灵力，这股灵力老婆子我从来没有见过，所以才说姐姐大人她可能被妖魔附体了”
　　“这…………”一系列的证明，这也让犬夜叉内心动摇了，噬灵剑给他的震撼太大了，这绝对是屠了上万人才有的怨气。
　　纯洁的守护巫女根本不可能持有这种沾满鲜血的武器。
　　“所以，犬夜叉，你要做好准备”
　　“什么准备？”
　　“随时杀死姐姐大人的准备”
　　犬夜叉瞳孔一缩，一副不可置信的表情看着枫，嘴唇打着哆嗦说：“你……在说什么？”
　　“犬夜叉，你不要装傻，姐姐大人如果真的被妖魔附体，危害之大，你又不是不懂，就算不为了老婆子我，为了戈薇，也要让姐姐重新沉眠”
　　“不可能，我不可能出手，老巫婆你不用说了”说着，犬夜叉就起身离开了。
　　“犬夜叉？”枫望着门口，摇了摇头，再次看向熟睡中的八云紫，老泪瞬间浸湿眼眶。
　　希望只是自己多想了吧。
　　犬夜叉离开里屋，在外屋遇见了正在听墙根的戈薇，两者目光相遇。
　　“犬夜叉”戈薇楞楞看着他，也不知道该说什么，剩下的只有担心。
　　犬夜叉眼神里暗淡一片，捏紧拳头说：“不要乱跑，我出去一下”
　　说完，掀开帘子就跑了出去。
　　戈薇顿时回过神，追了出去，这一刻，哪里还有他的身影。
　　“他的心里肯定很难受吧”
　　“戈薇，给犬夜叉一点时间，让他静一静”这时候，枫婆婆背着弓箭走了出来。
　　“嗯，我知道”戈薇点点头，望着夕阳落下的方向，一直沉思。
　　……………………
　　在一处森林中，某棵树上，犬夜叉依靠着树干，静静地望着村子，曾经她以命相护的村子。
　　夕阳的光芒照射在他的脸上，带着一点点的憔悴，突如其来的打击，犬夜叉心里很沉重，他也不知道，如果桔梗发疯，他能不能拔出刀，砍向她。
　　“桔梗，你希望我该怎么做？”
　　“犬夜叉”
　　虚空中，传来一直让他魂牵梦绕的声音。
　　“桔梗？”犬夜叉顿时回神，急切的看向四周。
　　“犬夜叉，你为什么要杀我？”
　　画面突然一变，夕阳变成血阳，繁荣兴旺的村子变得破落，满地都是村民的尸体，以及老巫婆。
　　“啊～”各处都传来那些村民的惨叫。
　　只见一道人影出现在村子里，持着一把血色长剑四处杀人，每一剑下去，就有一个村民身首异处，空气中都充满了浓浓的鲜血味道。
　　“桔梗？你为什么要…………”犬夜叉已经彻底愣住了。
　　“嗯？”那道身影回过身来，那绝世容颜被鲜血染红，邪恶的嘴角挂着微笑。
　　“你也逃不掉”
　　话音刚落，她手上沾满血孽的长剑瞬间消失。
　　“噗嗤”一声，犬夜叉胸口一阵疼痛，他慢慢的低下头一看，那把血色长剑，已经穿透了自己的胸膛。


第75章 犬夜叉番外八

　　夕阳西下，一位抱着妖刀的男子依靠在树上睡着了，但男子的睡颜可一点都不安详，反而带着恐惧。
　　“不！！！”
　　瞬间，犬夜叉惊醒，他眼神迷茫看了看四周，随后似乎想起了什么，连忙抚摸着自己的胸口。
　　“原来是梦”犬夜叉松了一口气，他抬头看见天色已经晚了，连跳下树往村子里跑去。
　　在返回村子的途中，犬夜叉看见一个小东西，一蹦一跳速度十分快，正往自己这个方向前来。
　　待接近一看，原来是七宝这个小家伙。
　　“犬夜叉，犬夜叉”七宝呼喊着他，声音听起来很是着急。
　　“出什么事了？”见七宝如此紧急，犬夜叉还以为村子出事了。
　　“桔……梗大人，她醒了”七宝气喘吁吁说出这句话。
　　犬夜叉闻言霎时一愣，随后脸上浮现了笑容，连忙丢下七宝，奔跑如流星一般，回到村子。
　　………………
　　一边，八云紫望着这陌生的房屋，一处简陋的屋子，一张简单的榻榻米，一个取暖用的火坑，都透露出自己还在犬夜叉世界。
　　“妈的，还以为劳资已经回到了零之使魔世界，真是白高兴一场”
　　“姐姐大人，你醒了？”
　　“你是？”
　　这时，八云紫发现在榻榻米旁边有一位穿着巫女服的老奶奶，瞧她那激动兴奋的样子，咦，等等……这老婆婆不就是犬夜叉里的枫么？
　　“你是枫？”
　　“对，我就是你的妹妹枫”枫婆婆听到八云紫叫出了她的名字，感动得眼泪汪汪。
　　“姐姐大人，你身体有没有异样？”枫婆婆开始试探。
　　八云紫摇摇头，活动了一番右臂，苦闷道：“异样？没有啊，就是肩上有点疼”
　　“那就好，那就好”枫婆婆闻言更加开心了。
　　看来暂时没有不对劲，也许真是自己老了开始胡思乱想。
　　“枫婆婆，你在和谁说话？”正巧，这时候戈薇端着一盆大杂烩走了进来，作为今天的晚餐，便看见已经苏醒的八云紫，瞬间一愣。
　　“咦，桔梗，你醒了？”
　　“日暮…………”八云紫马上闭上嘴，差点大意就走漏了风声，自己现在可不能说出女主的名字。
　　就算知道，也要装作不知，因为自己刚刚复活，还没有对她有所接触。为了不被怀疑，还是装点傻为妙。
　　不过，这戈薇妹子确实美，有现代女高中生的清纯，身材也不错，难怪二狗子会被她迷上。
　　“这位妹妹是？”
　　“姐姐，她叫日暮戈薇，是一个心地善良的好孩子”枫婆婆道。
　　“嗯”八云紫点点头，微笑着用猥琐的目光打量她，看得后者十分不自在。
　　这道眼神很像以前上学时，那群男孩子的恶心目光。
　　“桔梗大人，我……怎么了？”
　　“没什么，只是看…………”
　　刹那间，八云紫此时的身体突然一顿，“噗通”一声沉重的心跳，内心处升起一股股怨气以及一丝恐惧的味道。
　　桔梗的残存意识似乎很害怕戈薇。
　　如清水一般的美眸，慢慢转变为绯红色，身体里的巫女灵力开始退却，仿佛消失了一样。
　　“这……是什么？”
　　自己的力量为什么会减弱？不，是桔梗的力量为什么会减弱？难不成是因为眼前这女主？
　　此时八云紫……应该准确的来说是桔梗的身体，因为八云紫这只小蝴蝶产生效应，这具尸体有了灵魂。
　　不在依靠死魂灵虫孤的存活于世，也可以不吸收亡魂从而生活在这个世界上。
　　但新的问题又来了，由桔梗骨灰组成的身体，被八云紫抢占后，在里陶山洞又被戈薇三魂七魄寄宿了片刻，所以，这具身体支配权不百分之百在自己的手里。
　　也许是桔梗的残魂意识在作怪，时不时的内心暴走，爆发一股怨气，影响八云紫的心境。
　　“姐姐大人，你身体难道有什么异样？”
　　看到眼前这位老奶奶，八云紫嘴角一抽，也是醉了，瞧你说的，都已经提了两次，难不成还真希望我有什么不对？
　　八云紫挥挥手，勉强笑道：“没事，只是伤口开始疼痛了，你们先出去吧”
　　“可是，姐姐大人，枫想在这里照顾一下你”已经年入老甲的枫，在八云紫面前像个小女孩似的。
　　“出去吧，我想一个人静一静”
　　“可…………”
　　见到枫婆婆还要坚持，八云紫轻轻冷眼一睨，说：“枫，你不听我的话了”
　　“是”枫婆婆眉头一皱，面色凝重的看了戈薇一眼，示意她跟着自己出去。
　　两人走出去后，枫婆婆开始身体摇晃，双肩也颤抖了起来，一旁的戈薇连忙扶着她，问道：“枫婆婆，怎么了？”
　　只见枫婆婆暗自抽泣着说：“姐姐她……姐姐她已经变了，以前她是那么温柔，现在却身负戾气，已经没有资格做守护巫女”
　　“变了？”戈薇听的云里雾里，她没有发现桔梗哪里变了啊。
　　可能是自己并不熟悉她吧。
　　“戈薇，你难道没有发现，姐姐大人她好像对老婆子我一点都不惊讶”
　　戈薇非常可爱的摸了摸头，不解道：“枫婆婆，你是她妹妹，这不是很正常吗？”
　　“咳咳～”
　　枫婆婆闻言差点被气死，这姑娘脑子咋这么笨呢，算了，算了，和这小女孩说不明白，还是烂在肚子里吧。
　　“不过，很幸运的是，姐姐大人并没有被妖魔附体，可能与犬夜叉之间的事情，已经让她善良温柔的心性发生了改变，哎，也不知道是福还是祸”
　　枫婆婆一边说着，一边走向了远处，去问候村民的情况去了。
　　戈薇听到了枫婆婆的自言自语，也在原地独自哀伤。
　　“犬夜叉”
　　话音刚落，远处一道人影翻跃在木屋之上，快速向这里赶来。
　　“戈薇，你在叫我吗？”
　　“………………”某个少女脸色越来越难看。
　　“给我坐下”
　　“哎？”
　　“砰～”
　　接下来就是夜猫子的福利。


第76章 犬夜叉番外九

　　屋内，八云紫精神恍惚望着短木桌上面正在冒热气的大杂烩。
　　半刻之后，终于理清了一切缘由。
　　第一：桔梗的残魂意识已经深度沉睡，只要不遇见令她所在意的事，基本是不可能出得来。
　　第二：桔梗灵力已经消失。
　　第三：好消息是她又可以修炼御剑诀。
　　第四：这不是个好消息，从今天起，又要重新修炼了。
　　这对得了懒癌晚期的人来说，可算得上巨大的挑战（｀Δ′）ゞ（八云紫：这个锅我不背……）。
　　不管如何，总比之前要好的多，谁也不愿意身体里住着另外一个人，尽管这具身体不属于自己。
　　八云紫迅速从背包掏出丹药，只有十几颗增元丹和固元丹。
　　貌似背包里少了一件东西？？？
　　运气好练气四层，运气差，三层都不一定上的去。
　　真是苦命啊～
　　看来无敌流是不能享受的到了，还是有智商流吧，犬夜叉就不错，人家至少是猪脚，旁边也还有一个萌妹子相伴在左右，也是不错的待遇了。（作者：不好意思，你们不要点x，本书就是无敌流，无敌的我，又回来啦！！！）
　　实力不够，智商来凑。（其实可以反过来读）
　　八云紫立马拿出一颗增元丹，往嘴里一塞，开始修炼御剑诀。
　　突然，“砰”的一声响起，八云紫差点灵台失守，走火入魔。
　　卧槽！
　　谁啊？
　　八云紫气呼呼将少得可怜的真气回归丹田，双眼一瞪，向屋外的方向看去。
　　只见一个帅气的小狗狗灰头土脸的走进屋来，他拍了拍自己头上的灰尘，然后抬头，这一刻，一人一妖的目光对上了。
　　“犬夜叉”
　　“桔……梗”
　　刹那间，八云紫的脑海再次“嗡”的一声响，一股怨气直从心底升起冲上了灵台。
　　不过，这股怨气很明显比之前那弱了不少，不会对她本人产生很大的影响，就是心情特别不美好。
　　看到这个二狗子，老想着狗肉怎么弄才好吃。
　　“你来干什么？”八云紫绯红色眼眸瞬间一冷，不好意思，劳资现在看你一点都不顺眼。
　　在进这屋之前，犬夜叉早已经做好了被她杀死的准备，进来才发现，之前在山洞的那股杀气，已经消失不见。
　　虽然八云紫脸色不太好看，但这也让犬夜叉心里很是开心。
　　“桔梗，你没事就好”
　　“哼”八云紫冷哼一声，后背依靠在墙壁上，脑袋转到一边去。
　　不是她欲擒故纵，而是真的看到二狗有种想打人的冲动。
　　“我就不劳你费心了”
　　这傲娇式的回答，犬夜叉听懵逼了，他记忆中的桔梗可不是这样的，傲娇这两个字根本就与她无缘好吧，这现在怎么可能…………
　　犬夜叉虽然有点不能接受，但心里也一直在告诉自己，这已经比不久前喊打喊杀的桔梗够好了。
　　“桔梗，我…………”犬夜叉平时的狂妄，在她的面前已经只剩下忐忑不安，深有一股纯情小男生遇到恋人那种窘迫。
　　“你想说什么？”眼也不抬问道。
　　“如果我说伤害你的是其他人，你会相信吗？”犬夜叉慢慢抬起头，眼光闪烁的凝望着她。
　　“我知……呵，犬夜叉现如今，你还想找什么借口？”八云紫冷笑道。
　　“你不相信我？”犬夜叉一声低吼。
　　“………………”这次，八云紫选择了闭嘴，她发现只要一扯到以前的事，自己就开始管不住嘴。
　　就这样，犬夜叉见八云紫不开口，他也只能满脸不甘心的看着她，似乎再用他的沉默来抗议着。
　　气氛迷之沉闷～
　　“菜要凉了”八云紫瞥了一眼饭桌上刚刚戈薇端来的那一盆大杂烩。
　　但并没有听到任何回复，这让某人有些不爽，本来心情就不美好，更是雪上加霜。
　　“看什么看？我说菜凉了，你聋啦？”八云紫万分不耐的吼道。
　　犬夜叉这一瞬间被吼的一愣一愣的，他目瞪口呆看着榻榻米上那个形如泼妇的桔梗，在看了看桌上的大杂烩，顿时喜不自胜的点点头，仿佛就像万圣节小屁孩得到了心爱的糖果那般，满意的离去。
　　虽然不知道桔梗为何性格大变，只要她相信我就好。
　　虽然不知道桔梗是不是被妖魔附体，只要她在我身边就好。
　　她还是她，她的味道这一生都忘不了。
　　没多久，三人两妖齐聚在这张不足一米宽的小饭桌上。
　　大家都望着环膝而坐的八云紫，那不雅的姿势，实在是找不到桔梗以前的影子。
　　毫无优雅的吃饭动作，一副八辈子都是饿死的模样，更让他们怀疑这是不是披着桔梗外貌的妖怪。
　　“你们看着我干什么？不知怎么回事，肚子饿急了，真是奇怪了”八云紫吃饱后，心满意足的放下碗筷。
　　“呃…………”众人手端着木碗，全部一脸懵逼的看着她。
　　真是一点吃相都没有…………
　　八云紫：不要和我谈什么女神形象，jj都没有了，要这形象有何用？
　　不久前还在叫嚷着杀了犬夜叉，现在却能和声和气的在同一张饭桌上吃饭，不管是枫婆婆，还是戈薇都不明白，这位守护巫女桔梗大人的心态究竟是怎么成长的，真是恐怖至极。
　　不管怎么说，如今看好也是好事一桩。
　　“犬夜叉，你吃饱了吗？可以的话，我们出去谈谈吧”
　　那一脸温柔的微笑，迷得犬夜叉差点就魂出体外了。
　　连忙放下，还剩大半碗食物，激动的点点头道：“我已经吃饱了”
　　说完，就赶紧追了出去，根本就没有注意戈薇那苍白无力的脸色。
　　枫婆婆心里有很多疑问，但看在姐姐和自己竟然在同一张桌上吃晚餐，她就觉得那些问题全都是过眼云烟，统统忘掉。
　　也心情愉快的吃了两碗，超过平常的两倍饭量。
　　“戈薇”也许只有七宝一人察觉到了她的情绪变化，放下碗筷，轻轻的推了她的衣角。
　　“七宝，怎么了？是不是枫婆婆分给你的食物不给，没关系，我的还没有吃给你好了”说着，戈薇根本就不给七宝说话的机会，就将自己的食物放在他面前，自己一个人回到了房间，拖出光烛下那落寞的身影。
　　安心啦，犬夜叉没多少章，第二季已经决定好了是玛利亚狂热。


第77章 犬夜叉番外篇

　　这一番外没多少章，有些人不喜欢看。可以忽略掉，等本萌写完后犬夜叉后，再回来。


第78章 犬夜叉番外十

　　夜黑风高，这个如同世外桃源的小村子里，一对男女行走在街道上。
　　村子里，那些村民们的草屋里，微弱的灯火点亮了他们心中的黑暗。
　　这个世界，人妖杂居，稍有不慎他们就会被突然出现的妖怪当成盘中餐，也是幸好，这个村子是传说中守护巫女居住的村子，百年里群妖都闻桔梗之威名，不敢坦然攻击这里。
　　一些小妖有枫巫女在，自然威胁不到村民的生命安全。
　　但这也拯救不了，他们对黑夜的恐惧。
　　“犬夜叉，待我伤势痊愈之后，一起去找四魂之玉如何？”两人漫步到村口，八云紫终于说出了心里计算好的话。
　　这句话不冷不热，不过，犬夜叉已经听出她没有怪罪自己，或者说已经相信了自己不是凶手。
　　犬夜叉心里暗自高兴，望着八云紫那熟悉的一张脸，自己却一点都不想去找四魂之玉。
　　一点都不想。
　　四魂之玉破碎，散落各地，如何不是去刻意寻找，那众妖神器也就不存在了，当时候，桔梗不可以做一个普通的女人？
　　再也不用因为守护它，而劳累奔波。
　　这个想法犬夜叉不敢说，深怕得到一句：你真自私的话来。
　　八云紫半天没有得到回答，停下脚步，疑惑的看着他，犬夜叉的外貌很清秀帅气，穿上女装也是一方大佬的存在。
　　“嗯？为什么不说话，难不成你不同意？”
　　“桔梗，跟着我们一起寻找，你放得下这个村子的村民？”
　　八云紫轻蔑一笑，说：“我已经不是这里的巫女了，或者说我也不是守护四魂之玉的桔梗，我是…………”
　　还未等她说完，一个热烈的拥抱已经袭上了她。
　　犬夜叉闭着双眼，温情的抱着八云紫，嘴角扬起了笑容。
　　“桔梗，谢谢你还记得我们相约的承诺”
　　“噗通～”一声沉重的心跳声，目瞪口呆的八云紫再次被怨气袭击，脑子里一片混沌。
　　“承诺～”
　　“四魂之玉的承诺～”
　　“犬……夜叉，你为什么要骗我？”
　　八云紫表情狰狞，开始在犬夜叉怀里挣扎，纤纤玉指弯曲着冒出一股股黑气，怨恨，悲痛，失望的情绪涌上心头，来了一次最大的爆发。
　　“不”犬夜叉大吼一声，紧紧的抱着八云紫不放，就算她剧烈挣扎也无济于事。
　　八云紫情况大变，犬夜叉早已经感觉到，他在赌，赌他可以恢复她的意识，不在被怨恨所掌控。
　　“桔梗，你要相信我，这一切我真的不知情，虽然不知道幕后黑手是谁，但我一定会给你一个交代”
　　“骗子，骗子，还想找借口”桔梗残余的意识在怒吼。
　　犬夜叉眼眸一阵失色，桔梗终究还是不相信自己，终究还是败给了亲眼所见，亲身所厉。
　　我们的感情，真的如此如此脆弱吗？受不的一丁点的考验。
　　“行了”
　　突然一瞬间，他怀里的人儿，停止了挣扎，整个人的气息都变得十分正常，哪里还有一点怨恨的气息。
　　“恩？桔梗，你说什么？”犬夜叉松开八云紫，呆呆的望着她。
　　“真是丢人，说到底还是没有一点信任，要是多一点信任，下场也不会如此”
　　这句话说的犬夜叉无言以对，是啊，两人一点信任都没有，才导致五十年前的悲剧。
　　“犬夜叉，你也不用太过自责，要怪，就怪你们两个人的身份太过特殊，你是妖，她是人，被误会也情有可原”八云紫微微一笑道。
　　以前看这部动漫的时候，八云紫气的要死，为什么两个人一丁点的信任都没有？
　　那是因为奈落了解桔梗，也了解犬夜叉，如果犬夜叉也是人类，这场悲剧也是不会发生，但他是半妖。
　　加上亲眼所见桔梗心里才会相信，犬夜叉他只是为了四魂之玉，成就一个真正的妖怪。
　　而且两人相遇的过程太巧合，刚好碰见抢走四魂之玉的犬夜叉，保持怀疑中的她，最后只能痛苦的封印了犬夜叉。
　　桔梗的强大灵力，就算再受伤的状态下也可以杀死犬夜叉，但她没有，而是选择了封印，在这一刻，桔梗还是爱着他，根本下不去手。
　　最后，直到戈薇的到来，她的悲运再次运转。
　　“桔梗，你在胡言乱语什么，为什么说的好像不是你一样”犬夜叉摸摸自己的白发疑惑道。
　　八云紫理都没理他，直接转身回家，傻狗一条，不提也罢。
　　犬夜叉看到她已经回了家，望了望村子旁边的一处森林里，好像有什么味道。
　　他用自己的狗鼻子嗅了嗅，这是妖怪的味道。
　　“真是找死”犬夜叉冷笑一声，拔出铁碎牙，直奔森林而去。
　　今天这一晚，就拿它们练练刀法如何。
　　……………………
　　离村子几里地之外的一座山峰上，一个披着白色貂皮披风的神秘人站在高处远远望着村子。
　　头带动物头骨，幽暗的双眼，要不是他在月色下有影子，不然还以为是幽灵呢。
　　“她已经复活了，可为什么气息这么弱？”神秘人的语气很惊讶。
　　说完，神秘人瞬间化作一团大黄蜂，飞向天边。
　　第二天清晨，朝阳初升，村民开始这一天的农活。
　　戈薇今天很早就已经起了床，她拿着装有四魂之玉的玻璃瓶，在古井边溜达了好几圈，还是没有下定勇气要离开这。
　　一边已经死心，不想在这里当个电灯泡，反正桔梗的守护巫女已经复活，寻找四魂之玉的任务她已经不在有用，何必留着难堪呢。
　　但又怕一离开，就再也见不到犬夜叉，想到那个场面，戈薇就忍不住失声痛哭。
　　而另一边，戈薇心里深感愧疚，毕竟四魂之玉是自己亲手射碎的，这么突然不负责任的离开，恐怕不太好。
　　所以她在古井边徘徊了好久，也没有下定决心。


第79章 犬夜叉番外十一

　　时间匆匆过了两天.....
　　八云紫的伤势也好了七八成，整天看着村民忙忙碌碌，老人们的崇拜并没有让她开心。
　　每一次出门，就会引得老人的围观，不是为了别的，而是五十年前，自己这副身体的美名在这个村子无人不晓，年轻人或许不知道桔梗是谁，但这些可爱的六十旬老人们哪能不知道，一遍感谢她五十年前守护这个村子平平安安，免遭妖怪的侵害。
　　另一方面，他们还想让自己再次留下来，守护这个村子。
　　开始的时候，六十旬以上的老人看到八云紫的容貌，差点立马断了气，所幸枫向他们编造了一个谎言，说：桔梗大人，守护世人有功德，神明特意复活了桔梗，继续守护世人。
　　枫一系列的激情演讲，让那些老人立马对八云紫感恩戴德，一丝恐惧也由之消散。
　　今天，八云紫决定是时候出来，这两天她想了很多，桔梗的执念如何消除，如何安全的脱身回到零之使魔，继续当她的无敌超人。
　　想来想去，无非就两点。
　　一：找出五十年前的幕后黑手，也就是奈落小哥哥，并且杀死。
　　二：重新续五十年前的那段情缘。
　　三：暂时没有想到。
　　这个世界虽说看过动漫，但并没有卵用，大路不识一个，跑错了怎么办？再说自身的实力现在尚弱，一个人去找奈落寻仇只有找死的份。
　　所以还是跟着男主角身后才是最安全的。
　　俗话说近水楼台先得月，自己可不想让二狗子和戈薇再产生感情，这无非在妨碍消除执念的第二条。
　　午分时刻，犬夜叉，戈薇，七宝，八云紫两人两妖踏上了寻找四魂之玉碎片的旅程。
　　异世界的旅行，与在动漫里不同视觉感受，八云紫一路上看到太多的尸骨，有人类的，有妖怪的，妖吃人，人杀妖，互相因果，杀戮不断。
　　“犬夜叉，前方有个小城”戈薇站在山顶，指着山下大喊道。
　　“真好，今晚不用被蚊子咬了”七宝已经累坏了，直接往后一仰，躺在地上。
　　“戈薇，你别站那么高，快下来我们一起去村子补充点食物”犬夜叉叫道。
　　“嗯”戈薇点点头。
　　与原著不同，因为八云紫这只小蝴蝶，犬夜叉比动漫里更加成熟，更加像个男人，这支队伍里，只有他一个是♂，七宝那小屁孩不算，所以一切事物都他决定，有时候还会问八云的意见。
　　“这都走了一天了，一个碎片都没发现”八云紫依靠着树吐槽道。
　　“桔梗，不用那么着急，我们一定会集齐四魂之玉”犬夜叉开口道。
　　但话音刚落的他，眼中有不一样的精光。
　　山下的小城，大约上千余人口，这里也有简易的酒楼，以及清楼，建筑大多数为草屋，小城周围都是用木头组成护城墙，只有城主府是非常豪华的小庄园。
　　一行人来到简陋的酒楼里，叫了一桌菜，八云紫特意吩咐酒楼的厨师，全部上好菜，但结果…………
　　一共四盘菜，一锅不知道炖的啥，一盘小青菜，只有一点油渍，其他都是一些素菜，磕牙的炒玉米，一碟只撒了盐的蘑菇。
　　尼玛这是就是酒楼的上等好菜，坑人啊，这是？
　　“老板！！！”八云紫当即气的一巴掌狠狠地拍在了饭桌上，清理了一下灰尘。
　　也许是因为八云紫的容貌，或者说响声惊扰了周围的食客，他们都面带不善的看着八云紫，随之一眼惊艳。
　　好精致的巫女大人。
　　“哎哟喂，这位巫女大人，什么事令你这么生怒？”一位精壮的中年老板陪笑着走了出来，对八云紫十分尊敬。
　　八云紫站起身，指着桌上这几盘菜，怒道：“你说这是你们酒楼的上等菜？这是给人吃的吗？”
　　“呃…………”中年老板顿时哑口无言，眼神古怪的看着她。
　　“怎么？我说的不对吗？看我作甚？”
　　不仅是中年老板，其他食客也是同样的表情，甚至有些人脸上都浮现了愤怒，要不是看在她是巫女的份上早就开骂了。
　　巫女，法师这两个职业是令人类非常尊敬的，因为妖怪袭来，只有巫女和法师才能拯救他们。
　　所以普通人都非常尊敬这两种职业。
　　犬夜叉见四周的气氛凝固，十分压抑，他立马放下筷子，手放在铁碎牙的刀柄上，只要谁敢动她，一刀劈死。
　　“巫女大人，我们酒楼最好的菜都在这里，我是看在你是巫女大人的份上，才会拿出来”一个精壮男子竟然眼泪汪汪哭了。
　　“哎～”四周响起一阵阵叹息声。
　　这神反转让八云紫瞬间一愣，随后才注意到其他食客桌上的菜，发现要不是几片菜叶子，就是几个的粗粮饭团。
　　与之比较，自己这一桌确实更加高大上一点。
　　“这………………怎么回事？”
　　只见老板继续哭诉道：“巫女大人你有所不知，这个小城附近有一只蝗虫妖怪，把村民们的丰收粮食略走了大半，在加上城主府强制征粮，我们这些城民都快要饿死了”
　　这时，戈薇惊讶开口道：“那你们为什么不消灭这只妖怪，真是可恶”
　　这句话一出，四周的食客都低下了头，他们不敢说，那是因为害怕，妖怪如此强大，怎么可能是普通人类能够对付的呢，只能去送死。
　　不仅是他们，连城主府都没有吱一声出兵灭妖。
　　看来妖怪在人类眼里，还是那么不可战胜。
　　“巫女大人，请你一定要救救我们，灭了那只蝗虫妖，这座小城的居民一定会对你感恩的”
　　“是啊，巫女大人，也只有你能够消灭那只可恶的妖怪”
　　“救救我们吧，巫女大人”
　　“求你了…………”
　　这一幕，犬夜叉几人都看在眼里，戈薇这个女高中生眼里自然只有同情和怜悯。
　　不过，犬夜叉的脸色有些不对，他心里对这些城民有点不爽。
　　看这场景，让他又想起了五十年前的桔梗，为了守护付出了一切，却没有得到一个好结果。
　　如今，神明给了他一次机会，这一次绝对不会重蹈覆辙。


第80章 犬夜叉番外十二

　　“你们都给我闭嘴”犬夜叉手掌往桌上一拍，饭桌上的碗筷都抖了三抖。
　　对视着八云紫望来的目光，他一字一顿的说：“桔梗，我支持你的意见”
　　“嘛！”八云紫俏脸闪过一丝红晕，假装咳嗽一番，回头道：“这件事，我们先去调查一下才回复你们”
　　如果那蝗虫妖不强大，直接顺手帮忙为民除害，若非常强大，溜之大吉，为了他们的生存，把自己的小命搭上？
　　不存在的。
　　八云紫没有拒绝，让众人大喜过望，纷纷向自己的朋友道贺，在他们眼里，巫女大人一出手，那蝗虫妖铁定要死了。
　　在这里解释，巫女在这里的设定是：被神明选中的少女，终身侍奉神明，一身灵力强大无比。
　　然而呢，法师就弱了一点，并没有巫女那样高大上的光环。
　　更别说只有一点点存在感的除妖师。
　　除妖师：由普通人人群中，选出出类拔萃的人类，进行苦练，训练妖兽当坐骑，实力并不强。
　　这顿饭八云紫几人是吃不下去了，没一点味不说，还超难吃，自己还不如回去吃枫婆婆的大杂烩去，虽然味道不咋样，最少也有滋有味。
　　出了酒楼，身后跟着一群当时在场的食客，他们用崇拜的眼神，一直凝视着八云紫，根本就不知道他们眼前这巫女大人，其实是个假巫女。
　　让这群人一直跟着自己那还了得，一路上岂不是像个猴子被人展览？
　　于是，八云紫对犬夜叉使了一个眼色，后者马上就点点头，示意明白。
　　走了几步，犬夜叉突然拔出没有变化的铁碎牙，嘴角一翘，冷笑道：“不好意思，此路不通”
　　见二狗子堵住了他们，八云紫迅速的拉开了距离，再然后就不见了踪影。
　　这下可把他们急坏了，纷纷怒视着犬夜叉。
　　“你为什么要阻拦我们，凭什么？”
　　“就是啊，快让开，你这只半妖，我已经忍你很久，让我们跟随巫女大人”
　　“半妖滚出这里，我们不欢迎你”
　　由于犬夜叉的阻拦，害得他们失去了巫女大人，顿时怒从心边生，各种各样的难听话语从口而出。
　　还有些比较激愤的城民，都已经拿上武器，准备和二狗子肛一波。
　　“半妖，你给我们让开”
　　“要不是看在巫女大人的份上，才没对你出手，你不要太得意忘形了”
　　半妖：人类与妖怪所生，被妖，人，两族所瞧不起，被誉为肮脏的种类。
　　一句一言，全部入耳，犬夜叉在忍耐，等她走远后，在释放出自己的愤怒，让这些愚民知道半妖的可怕。
　　他不想在八云紫面前杀人，更不想让她看见自己沾满鲜血的一幕。
　　“还不让开，大家伙一起上，打死这妖怪”
　　“好，一起上”
　　“就他一个，我们怕什么？”
　　话音刚落，一位老人抬起一根挑货用的木棍向犬夜叉头上打去。
　　二狗子并没有闪躲，他阴沉着脸，手背上青筋凸起，杀意四起。
　　突然，“咻～”的一声响起。
　　一把血色长剑，从远处飞来，直接穿透那老人的手掌，被带飞出去。
　　“啊～我的手”老人倒在几十米的地上惨嚎着，散发出妖艳血色的长剑直接穿通了他的手掌心，鲜血直流。
　　“什么？”众人皆惊，纷纷往前方望去，难道有妖怪攻击小城？
　　“什么可能……”待他们看见这所谓的妖怪，正是要拯救他们的巫女时，他们的三观差点崩溃了。
　　巫女不是神明的女儿，以拯救人类为己任吗？为什么？为什么会对我们出手？
　　“巫女大人？”他们拿着手中简易的武器，像一群无助的小孩似的看着八云紫。
　　“别……”八云紫歪歪嘴。
　　“我可受不起，只是一个普通人罢了”
　　普通人？这群平民满头问号，看了看她身上的巫女服。
　　“可是你身上的…………”
　　“打住，这是我捡来的，行不行？”
　　“………………”
　　“桔梗大人，你的脑袋好笨啊”七宝在一旁捂着脸暗道。
　　“这……………”戈薇嘴角一抽，一脸尴尬的也没有反驳。
　　若你不是巫女，这群愚民还能尊重你？没问你擅自穿在他们眼里无比神圣的象征，还带着犬夜叉，这不是找死吗？
　　果不其然，在听闻八云紫不是巫女之后，平民们脸上闪过一时的错愕，随后，更加愤怒。
　　“什么？你不是巫女大人？可恶，我们被欺骗了”
　　“为什么会这样？呜呜呜”
　　“抓住他们，你给了我们不应该有的希望”
　　“亵渎神圣的巫女大人，你会得到神明的惩罚，一定会”
　　七嘴八舌，尽说一通自己听不懂的话，八云紫心情烦躁的掏了掏耳朵。
　　“说完了吗？说完了，我也该走了”
　　说着，八云紫上前拉着二狗子的红袍子衣袖，就准备离开。
　　犬夜叉想过去将噬灵剑收回来，八云紫使劲拉了拉衣袖，示意给她走。
　　“可是，剑…………”
　　“走了，没事的，相信我”
　　至于，噬灵剑，大丈夫！会自动回归的。
　　一行人，很快就离开了这座小城，丝毫没有理会城中里的哀嚎，怨天怨地，还不如靠自己。
　　半路上
　　“桔梗，你为什么不帮助他们？”犬夜叉小心翼翼的询问道。
　　其实，他还想说下一句：以前，你不是非常愿意帮助这些普通平民吗？
　　八云紫想也没想，立刻回道：“他们是愚民，再说敌情不明，鬼知道打不打得过那个妖怪”
　　“恩”犬夜叉没有再问，只是特意看了她一眼，也不知道脑里在沉思什么。
　　“我觉得他们还是有些可怜”戈薇小声默默地念道。
　　八云紫给了一个白眼，要是以前，自己绝对会喷一句圣母婊，不过，现在嘛，为了桔梗的大好形象，还是忍忍为妙。
　　（桔梗：mmp，你竟然知道形象这两个字？）
　　“等等”突然，犬夜叉拦住了她们。
　　两女疑惑的盯着他，二狗子用鼻子像四周嗅了嗅，面色凝重道：“有鲜血的味道”
　　两人一妖瞬间背靠背，紧靠在一起，这里地形是一片树林，有敌人的话，很有可能从树上发起攻击。


第81章 残破的尸体

　　虽然有血气，但他们警戒了半天，也不见有敌人来攻击。
　　“二狗子，你的鼻子是不是坏了？”八云紫狐疑道。
　　“二狗子叫谁？x2”犬夜叉和戈薇惊讶的看着她。
　　“当然是叫…………”还未说完，八云紫就回过神来，卧槽，差点被对狗男女套路了。
　　连忙找个问题，撇开自己的尴尬。
　　“咳咳，犬夜叉你在闻闻味道从那里传来的”
　　犬夜叉趴在地上嗅了嗅，对着空气嗅了嗅，活脱脱一只小公狗，额……虽然真是这样，但这姿势还是有点滑稽。
　　“右边”犬夜叉手指着他们的右边方向，那里有一处百米宽的草丛，周围都是茂林，有什么东西在哪里，估计很难发现。
　　几人慢慢的摸索过去，果然那血气越来越重，连她们两人都已经闻到了。
　　“就在前面”犬夜叉捂着自己鼻子，手指着草丛的中心地带。
　　越来越靠近，中心地带一些杂草在摇晃，可以肯定那里有什么东西。
　　“七宝，你去看看”八云紫拍了拍犬夜叉肩上的小狐狸喊道。
　　“啊，我？”七宝被八云紫这一拍的心慌意乱，听到需要自己做前锋，顿时就懵了。
　　“对啊，你身体小，不容易被发现”
　　“胡说，我的体块也很大的”七宝伸出他的右手，显示了一下没有一点存在感的手臂肌肉。
　　“………………”某女一脸黑线。
　　“桔梗，我可以去看看”
　　“好哇，好哇”七宝惊喜的点点头。
　　“不行，你体型太显眼，叫这个小不点去”八云紫冷着一张脸。
　　“什么小不点啊？”七宝难以置信，拉着犬夜叉的火袍子楚楚可怜说：“犬夜叉，你看看桔梗大人，老是想欺负我”
　　“………………”犬夜叉夹在她们之间，也是一脸无语。
　　突然，中心地带的杂草一阵剧烈摇晃，越来越远，或许感觉到了犬夜叉一行人的存在，开始逃跑了。
　　这下好了，已经打草惊蛇，派谁去查看也没有用，八云紫没好气的瞪了七宝一眼，开始向中心小心翼翼的摸索过去。
　　七宝小脸委屈的缩了缩头，心里十分憋屈。
　　什么嘛！
　　本来就不是我的错啊，为什么要怪我呢？
　　没一会儿，八云紫已经到了中心地带，扒开一米多高的杂草，入眼的一幕，让她瞬间皱了皱眉头。
　　其他人见到她表情有异，连忙奔过来询问。
　　“桔梗，看见什么了？”
　　“桔梗大人？”
　　当他们走进一看，只见杂草地上，躺着一具女尸，鲜血染红了一米之内的杂草，身体内脏器官已经被掏空，一双大白腿也被什么动物啃食，已见白骨。
　　“哇！！！”戈薇顿时脸色铁青，捂着嘴跑到一旁呕吐起来，显然被吓得心惊胆战的。
　　八云紫也不好受，如果她不是修士，恐怕也不比戈薇好多少，虽然一路上见多了尸体白骨，毕竟那已经死了很久，就当在看白骨模型。
　　而现在…………
　　按照血液温热的程度来看，是刚死不久。
　　“犬夜叉”
　　“恩？”
　　八云紫脸色冷静指着一旁的杂草地说：“在这里挖个坑，埋了吧”
　　“明白”
　　坐在树下，八云紫静静的望着犬夜叉用他的铁碎牙刨坑，内心思考了很多。
　　以前，她都是以看动漫的角度来看待这个世界，包括零之使魔。
　　现在，她突然发现她自己已经置身于真实的世界，这些人，哪怕是没有露面的路人，也是真实的。
　　无情，并不是嘴上说说罢了，把任何人的生死都看淡，抛开一切情感，八云紫现在自认是做不到。
　　然而，看到这具被野狼啃食的女尸，她心里竟然产生了一丝愤怒，想为她报仇的想法。
　　靠～
　　现在自保还是个问题，为什么要多管闲事呢？
　　八云紫拍拍自己的小脸蛋，让自己冷静一点。
　　我不是这个世界的人……
　　我不是圣母婊……
　　她们的死活不关我的事……
　　默念了好多清心咒，八云紫内心终于平静了下来，这时候，犬夜叉的活也差不多干完了。
　　女尸一埋葬，几人再次前进，踏上寻找四魂之玉碎片的旅程。
　　一路上，八云紫闷闷不乐，遥望天空不知在沉思什么。
　　戈薇还在瑟瑟发抖，被刚刚那一幕吓出了阴影，深怕自己也变成那种惨样。
　　而且心里也在沉思，若不是遇见犬夜叉，她的下场会不会和那女尸一样，被抛尸荒野被野兽啃食。
　　想罢，戈薇抬头看向走在最前面，一副护花使者模样的二狗子，俏脸上闪过一丝犹豫。
　　“我真的要放弃犬夜叉吗？”
　　天色已经渐渐暗了下来，也不知道是怎么回事，一路上竟然没有遇到一个妖怪，再加上犬夜叉有意无意避开询问戈薇四魂之玉的方向，到现在也没有找到一块碎玉。
　　“前面有一处村子”犬夜叉指着前方那点点火光，回头喊道。
　　“哇哈哈，终于遇到村子了，不用被蚊子伺候了”戈薇无比庆幸道。
　　八云紫微微抽了抽嘴角，也非常赞同这句话。
　　她怀疑这个世界蚊子是不是也成精了，个头大了一倍不说，还死追着不放，赶也赶不走。
　　这也就算了，最过分的是，速度极快，要不是有小狐狸这只捉蚊高手在，估计得崩溃。
　　好想念以前的修为啊～
　　一个真气护体，什么毛线蚊子统统近不了身。
　　半刻钟～
　　一行人来到村子路口，出门劳作的村民们已经陆续返回村子，想早点亲口吃上自己的妻儿准备的晚饭。
　　见到犬夜叉这一行人，特别是犬夜叉的时候，顿时警惕了起来，有意无意与他们避开距离。
　　结果，见到八云紫这只假巫女后，那兴奋的，仿佛捡到了几百万似的，喜不自胜。
　　就连村长大人也被惊动了，带着一群村民在村口接待犬夜叉几人。
　　“欢迎巫女大人来到村子，老朽好久没有见到巫女大人光临了，咳咳”一位杵着拐杖的老翁兴奋道。
　　“………………”八云紫扯了扯自己身上的巫女服，也是醉了，这件衣服真有这么好？走哪里，哪里就欢迎。
　　看着戈薇和犬夜叉那羡慕的眼神，八云紫真的很想发出女王般的笑声。


第82章 我一定是穿错了世界

　　“老村长，我们刚刚旅程路过这里，天色已晚，能否让借宿一晚？”八云紫上前一步微笑道。
　　老翁村长笑眯眯的点点头，仔细打量了八云紫身后的一人两妖，特别是看到犬夜叉的时候，老翁挑了挑眉头对他非常反感。
　　“巫女大人光临本村子，老朽高兴的还来不及呢，请请请”
　　说完，老翁让开道路，他身后那些村民也同样如此，一副期待的模样注视着八云紫。
　　“谢谢老村长”
　　八云紫回头对犬夜叉点了一下头，然后带着他们穿过村民围成的通道。
　　几乎所有的目光都在她一个人身上，巫女服带来的不是地位的象征，而是安全感。
　　“巫女大人，这是我家汉子刚刚采集到的果子，送给您”
　　“巫女大人，您是来拯救我们的吗？”
　　………………
　　妖魅横生，战乱不断，不仅有妖怪的危险，还有各地方势力的战争，他们这些普通人，始终挣扎在死亡边缘。
　　他们渴望有一个保护伞，一个强大的保护伞。
　　巫女～
　　自称神明的女儿，也不是每个村子都存在，有了巫女的驻守，那么就不怕妖怪，战乱的死亡威胁。
　　妖怪就不用说，一般有巫女驻守的地方，两方势力会自动绕开，不会侵犯。
　　然而，八云紫的到来，给了他们一个希望，他们希望她留在村子里，哪怕做牛做马也在所不惜。
　　谢绝了热情的村民，八云紫几人终于来到了老村长给她们准备的屋舍。
　　这是两座草屋，十平方米的房间有一张榻榻米，上面备着干净的被褥，环境上还过得去。
　　问题是只有两间房……
　　八云紫嘴角一抽，尴尬的笑道：“我们可能要分开睡了，那就二狗子和我一间，戈薇和七宝一间”
　　“………………”
　　犬夜叉和戈薇顿时目瞪口呆，一脸吃惊的望着她。
　　“呃……难道有什么问题？”八云紫头顶问号，疑惑问道。
　　犬夜叉微微摇了摇头，看了看那间屋子，神情有点小激动。
　　可是，七宝不干了，连忙跳出来，大声呵斥道：“我反……呜呜呜……”
　　还未说完，就被戈薇捂着嘴巴。
　　“桔梗大人，我们没有问题，七宝肯定是想睡觉了，这样吧，大家晚安，我和七宝先去休息了”戈薇强颜欢笑着拉走了七宝。
　　一进屋，七宝就气呼呼的看着戈薇，不满道：“戈薇，为什么不让我说出来，你就这样让他们两个独处一室吗？连七宝我都知道有多危险”
　　戈薇依靠在由木板建成的墙壁，缓缓滑下，头埋在双膝之中。
　　“我知道的，我知道，但我又能做什么？桔梗大人她……才是犬夜叉的恋人，而我只不过是插足的第三者罢了”
　　“戈薇，我不许你这么想，在七宝看来你被她好多了”两手叉腰。
　　戈薇浑身一颤，抬起头望着坚定不移的七宝，柔弱的笑了笑，伸出手摸着他的小脑袋说：“谢谢你，七宝”
　　“哎呀，别摸头，会长不高的……”
　　戈薇走后，八云紫和犬夜叉陷入了尴尬的气氛之中，也许是戈薇那笑容里带着忧郁的落寞，让自己产生了一丝的罪恶感。
　　但事实即是如此，只能一条道走到黑，
　　现在八云紫有点明白，系统为什么自己修仙了。
　　修仙-修心-忘情…………
　　一间草屋里，油灯发出微弱的亮光，一对男女坐在一张榻榻米边缘，你望我，我望你，似乎准备干瞪眼一整晚。
　　不过，最后犬夜叉败了，败在了男女有别，败在了自己是个大男人主义上。
　　“桔梗，你去睡吧，我出去走走”犬夜叉脸皮没那么厚，也没厚颜无耻直接睡下。
　　犬夜叉刚走几步，八云紫抬头幽幽道：“二狗子，其实我们可以一起聊聊”
　　“恩？”犬夜叉回过头，迷惑不解。
　　“你别告诉我，你没有看出来戈薇妹妹喜欢你？”八云紫似笑非笑的望着他。
　　“额……”犬夜叉顿时脸部僵住了，连忙着急解释道：“桔梗，我们并没有什么”
　　“我知道啊”八云紫微笑着点点头，接着表情一变，面无表情的说：“不过嘛，戈薇毕竟是女孩子，也是一个好女孩，你可不要伤了她的心”
　　额……好像已经伤到了吧？艾玛，不管了，随缘发展吧。
　　“放心，我知道该怎么做”说完，给了八云紫一个安心的笑容，说真的，真帅了她一脸。
　　随之，犬夜叉便拉开帘子，准备出去。
　　“喂！”
　　“什么？”犬夜叉再次疑惑的回过头。
　　“回来”八云紫笑眯眯的朝他招了招手。
　　犬夜叉走了回来，来到她面前，问道：“桔梗，还有什么要对我说？”
　　八云紫站起身，伸手抚摸他胸前那戴着的念珠。
　　念珠也似乎有感应，散发出微光，一闪一闪的。
　　“知道么？这念珠我是准备用来束缚你，怕你妖性失控，伤害村民”
　　犬夜叉闻言，心中大惊。
　　什么？这念珠是桔梗的？不是那老巫婆给戈薇用来克住我的？
　　“不过，我一直想问，这念珠你怎么会戴上？”八云紫皱了皱眉头，疑惑不解。
　　演戏嘛，当然要逼真啦233。
　　“咳咳，当时我被戈薇解除封印，一心想抢四魂之玉，这是你妹妹枫为了方便克住我，施法强制给我戴上的”
　　看着二狗子一本正经的胡说八道，八云紫翻了翻白眼。
　　骗谁呢，虽然说的大概相同，但这货还是隐藏了戈薇，是怕自己讨厌戈薇妹子么？
　　八云紫撇撇嘴，颇有些不爽。
　　咱有这么小气么？
　　“枫也真是的，犬夜叉你等下，我帮你取下它”八云紫边说边拽着念珠，准备用暴力扯开。
　　“桔梗”
　　突然，犬夜叉语气十分温柔的呼唤了一声，按住了八云紫的双手。
　　“以前我是想取下它，不过，现在我不想了”
　　“为什么？”八云紫愣住了，一副看煞笔的目光凝视着他。
　　“因为它是你给我的礼物，只要是你的，不管是什么，我都喜欢”
　　“………………”八云紫一双眼顿时微微凸起，形同牛眼，她彻底惊呆了。
　　卧槽～
　　劳资竟然被撩了一波？
　　mmp，说好的感情迟钝呢？说好的是一根木头呢？难道我进错了世界？
　　还有，那啥，你这蠢狗，说话归说话，能不能把手拿开？
　　妈耶，鸡皮疙瘩掉了一地。


第83章 一巴掌小意思

　　犬夜叉将一脸懵逼的某人拥入怀中，诉说着五十年前的遭遇。
　　他恨！
　　他怒！
　　恨不得将那个幕后黑手撕得粉碎。
　　怒苍天无眼，本是一对互相爱慕的情侣，没有得到一个好下场。
　　我是个半妖不求神明怜悯，但桔梗她……守护百民，一生心系苍生，为什么没有一个好下场？
　　神？不过尔尔罢了。
　　“桔梗，我不会在重蹈以前的错误，再也不会放开你的手，请你相信我，我犬夜叉是真心爱你”
　　耳边一直响起那绵绵不绝的情话，听的八云紫快要崩溃了。
　　怎么办？
　　好像打死眼前这只蠢狗……
　　但为何心里却如此兴奋？
　　不存在的，这绝对是桔梗的残念，绝对是她。
　　身为一介大老爷们，怎么可能听见一个雄性的深情告白而激动呢？
　　绝对不存在的，都是假的。
　　“犬夜叉，你放开我，你身上的味道让我很不适”某人挣扎道。
　　“啊？”犬夜叉一愣，非常听话放开了她，然后嗅了嗅自己的衣袍，一脸狗呆，并没有异味啊。
　　八云紫立刻后退几步，来到榻榻米边上，满脸嫌弃的看着他。
　　“二狗子，你该洗一下澡了”
　　“哎？”
　　………………
　　一夜已过，朝阳初升
　　八云紫伸个懒腰，慵懒的哈了一口气，迷迷糊糊看向屋子里。
　　却发现奇怪的一幕。
　　一团不明物体正蹲在墙角落里，瑟瑟发抖。
　　咦？那不是二狗子吗？
　　“二狗子，你怎么回事，在哪里干什么？”
　　听到八云紫的疑问，犬夜叉抬起他那憔悴的面庞，白发胡乱的披在肩上，白皙帅气的脸上还有一道像手掌的印子，表情十分委屈。
　　“噗～”某人非常不厚道的捂着嘴偷笑。
　　“哈哈，你这是干了什么？被扇成这样？”
　　“盯～”
　　“额⊙?⊙！难道是我？”注意到二狗子那幽怨的目光一直看着自己，八云紫貌似想到了什么。
　　时间回到八个小时前…………
　　昨晚半夜，熟睡之际。
　　某个穿着巫女服的少女，一直在梦呓，时而傻笑，时而说一些胡话。
　　旁边的帅狗狗，全身紧张的要死，也不敢动一丝，深怕打扰到这位说梦话的少女。
　　“桔梗女神，我爱你！！！”
　　“呜呜呜～不要二狗子那个负心汉得了，跟我吧……”
　　“嘿嘿，女神是我的了”
　　听的犬夜叉一脸懵逼，还未反应过来，他就感觉到一只娇小的玉手袭击了自己的胸膛。
　　“咦？原来桔梗是一位飞机场啊？真是差评”
　　犬夜叉：………………
　　揉一揉～
　　捏一捏～
　　“咕嘿嘿，爱你哟”
　　耳边那温柔的呼吸，一次一次**着犬夜叉的心弦。
　　体温一直越升越高，他快要控制不住自己了。
　　可当他听到爱你哟这句话时，某狗沸腾的热血瞬间冷了下来。
　　也注意到了一丝端倪，如果，她并不是桔梗会怎么样？
　　“呼～”一道冷风瞬间袭来，犬夜叉浑身抖了抖，心里满是惊恐害怕。
　　之前沉浸于桔梗复活兴奋的事实，根本没注意这位与记忆中的桔梗有着天壤之别。
　　倘若桔梗是高高在上，不食人间烟火的女神，现在的她，怎么看都是那么普通。
　　犬夜叉咬着牙，望着旁边这熟悉的侧颜看了很久，纠结不已。
　　心里也下不定注意。
　　如果真不是桔梗，她到底是谁？为什么对自己那么熟悉，仿佛周围一切她都认识似的。
　　还是说，桔梗她经历了五十年前那一劫难，心性完全蜕变了。
　　犬夜叉抚摸着八云紫的侧脸，那熟睡中可爱的模样，让他温柔的一笑。
　　就算你变了，我也一样爱着你。
　　“啪～”的一声，突然的一巴掌将犬夜叉扇回了现实。
　　二狗子满脸吃惊的看着眼前这睡美人，内心十分憋屈。
　　我做错了什么？为什么要打我？
　　“恶心，我不搞基……”八云紫念完，翻了一个身，平稳的呼吸声再次响起。
　　“……………………”犬夜叉呆呆的愣着，抬头望着屋顶，目光似乎穿透了草屋，直达苍穹。
　　看来本大爷幸福美好的狗生，有待努力啊。
　　当然以上八云紫本人是不知情的，当她看到犬夜叉脸上的手掌印大小正好与自己的手掌大小相同。
　　啊咧？难道是我昨晚梦游扇了二狗子一巴掌？
　　八云紫哭笑不得来到犬夜叉的面前扶起他，一脸小纠结的抚摸他的脸庞。
　　“乖哈，都是我的错，打了你，还疼不疼？”
　　犬夜叉摇了摇头，表情直愣愣的看着八云紫，仿佛看一百年都看不够似的。
　　“还看”
　　“咚～”
　　八云紫一个竖眼，狠狠瞪了一眼，敲了敲他的脑袋。
　　“桔梗，你变了”犬夜叉没有理会她的威胁。
　　“哼”八云紫一个回头，回道：“人都会变的”
　　犬夜叉点点头道：“恩，但我一直爱你的心是不会变”
　　某人嘴角一抽，心里一股无名火升起，正想回头揍他一顿，却发现那蠢狗竟然逃跑了。
　　岂可修！！！
　　八云紫只能看着那货逃跑的方向，咬牙切齿，同时心里也鄙视了原著一遍，真的不靠谱啊。
　　离村子千米距离的一座小山上，一群凶神恶煞的马贼正在靠近。
　　“大哥，前面有一座村子”一位望风哨的小马贼激动的喊道。
　　“吁～”独眼龙赶紧拉住马绳，他是这队马贼的老大，听到自己小弟的汇报，立刻嘴角一咧：“有猎物了”
　　独眼龙挥起马刀，对着身后几十位小弟说道：“兄弟们，前方有个小村子，给我打起精神来，除了女人和粮食，其他一概不要”
　　“听大哥的”
　　“明白，交给我们吧”
　　“哈哈，大哥你就放心吧，最美的女人肯定留给你”
　　看到这一幕，独眼龙也笑了，厚舌舔了舔嘴角，他也忍不住兴奋了。
　　“给我………………”
　　“大哥，等等”
　　正当独眼龙大喊进攻时，望风哨小弟马上惊呼一声。
　　“大哥，村子里有……有……”
　　看着小弟结结巴巴，独眼龙心里一阵气愤，要不是这小子有些超强视力，可以用来观察敌情，不然，早就杀了喂狼。
　　“有什么有？给老子说清楚点”
　　望风哨小弟咽了咽口水，开口道：“村子里有巫女大人”


第84章 马贼来袭

　　“巫女？”独眼龙脸色一变，神情出现了一丝犹豫，心里也萌生了退意。
　　但想到自己这些小弟被一只妖怪追了几天几夜，早已经筋疲力尽。
　　独眼龙也拿不定主意了。
　　“阁下，你貌似需要帮忙？”
　　独眼龙一怔，一瞬之间，他连忙提起马刀对准声源的方向。
　　“是谁？”
　　身后的小弟们也都注意到了不速之客，纷纷拔出武器戒备。
　　只见离他们不远的一处半山腰上，站着一位披着白色风衣，带着动物头骨的怪人。
　　独眼龙额头溢出一丝冷汗，这么神秘就出现在他们旁边，自己却浑然不觉，要是敌人的话，恐怕早已经人头落地。
　　“阁下，你不必惊慌，我可以帮助你对付巫女”
　　“恩？你这是什么意思？”独眼龙看不懂不远处那个怪人到底有什么目的。
　　奈落取出一颗散发出粉紫色的晶片，那充满强大灵力的气息，顿时将独眼龙惊呆了。
　　竟然是传说中的四魂之玉碎片。
　　“蜂来”奈落轻轻挥了挥衣袖，一群比普通马蜂大了好几倍的妖蜂。
　　为什么要说妖蜂？
　　令人胆寒的恐怖口器，眼睛部位仿佛被安上了两颗紫宝石一般，摄人心魄。
　　密密麻麻的毒蜂飞来，让众马贼顿时头皮发麻，胯下的马儿也开始躁动不安。
　　“阁下，我的这些毒蜂，虽然战斗力不强，或许可以帮到你”
　　奈落将碎片交给毒蜂，而毒蜂受他的指令，飞到独眼龙的面前，将碎片递给他。
　　独眼龙呆呆的看着手掌心这颗紫光碎片，他皱了皱眉头，抬头问道：“你要什么回报？”
　　他可不会天真到有人不求回报的帮助自己。
　　“阁下，若你能成功，我只需要巫女一个就行”
　　“巫女？”独眼龙眉头再次深皱，他的灵感告诉他，这其中肯定有问题。
　　但就是说不出来那里有问题。
　　望着自己身后那些期待的目光，独眼龙心里一横，点头道：“好，我答应你的要求”
　　“那我就期待阁下的好消息”说完，奈落就转身跳入了半山腰的一处树林，不见了身影。
　　独眼龙没有关心奈落的去留，他看着四魂之玉碎片，双眼中精光闪闪。
　　听说只需一颗四魂之玉碎片，就可以让自身实力强大好几倍。
　　再说巫女对付妖怪还可以，对付人类嘛……就不怎么样了。
　　加上这密密麻麻的妖蜂相助，足以证明有很大的胜率。
　　拼一把！！！
　　“兄弟们，你们准备好了吗？”
　　“已经准备好了”
　　“那好，随老子将这个村子拿下”
　　“哦～～”
　　由于距离不太远，马贼的吼声，被在树上发呆的犬夜叉听见。
　　二狗子不仅嗅觉灵敏，听觉也不错。
　　犬夜叉站起身，望着那座小山峰后面，自语道：“是我听错了么？”
　　可还没有几分钟，他就看见一队骑着马的人类，少说也有几十人，冲向了村子。
　　看他们的装束，似乎是马贼。
　　犬夜叉灵机一动，感觉到了什么，连忙惊呼道：“不好，桔梗有危险”
　　话音刚落，犬夜叉双脚一蹬，向村子里跃去。
　　村子里的八云紫，还在自己的屋里玩耍着七宝，这柔软的小狐狸，毛茸茸摸起来确实舒服。
　　咳咳，只要无视掉那不爽的脸色就好了。
　　至于戈薇妹子，她好像出去帮着农民伯伯做农活去了，说什么白吃白住还真是不好意思。
　　对此，八云紫只能无奈的耸耸肩，送上两个字：虚伪。
　　好吧，我承认，这妹子就是天真善良的一比。
　　突然，外面有人拿着铁制品“锵锵锵”的敲了起来。
　　“马贼来啦！！！大家快跑”
　　“马贼？”众村民一惊，愣了片刻，惊恐万状的回家收拾物品，拉着自己的孩子准备逃跑。
　　大部分男性，都已经出去打猎或者做农活，留在村子里几乎全是老弱妇孺，就这样想对付一群马贼？不存在的。
　　外面的吵闹声，很快惊动了八云紫，她打开房门，看见外面有很多村民都携子逃跑一脸的惊慌。
　　“怎么回事？跑什么？”
　　八云紫一声，顿时吸引了村民的注意，她们停下了脚步，这时，她们才想起，还有这么一个巫女大人在她们的村里。
　　“巫女大人，求你救救我们村子，马贼杀来了”
　　等等……
　　马贼？
　　切～劳资还以为是那个大妖怪袭来了，一群傻大粗有什么好怕的？
　　“别慌张，你们先躲在自己家里别出来，我去会会这帮马贼”
　　“这…………”村民们互相对视着，有些犹豫敢不敢听从。
　　毕竟，马贼袭来一般都是放火烧屋，躲在家里不是找死吗？
　　“愣着干什么？还不快去，留在这里当靶子吗？”八云紫不满的大喊道。
　　也许是看八云紫生气了，村民纷纷返回自己的家中，关窗锁门，整个村子顿时陷入了宁静。
　　“驾驾驾”独眼龙一群马贼已经到了村口，他看着村子里那些慌里慌张回到自己家中的村民们，心底瞬间升起一股暴虐。
　　“兄弟们，给我上，男人一个不留，女人和粮食都是我们的”
　　“对，都是我们的”
　　马贼的欢呼，让村民们更加害怕，躲在自己屋子里的黑暗角落瑟瑟发抖，只能期待巫女大人能够赶跑他们。
　　独眼龙率先踏入村子，在街道上，他看见一个穿着巫女服的少女正站在那里，似乎在打量着他们一群人。
　　“巫女”独眼龙瞳孔一凝，拉住马绳，立刻停了下来。
　　“大哥，我们该怎么做？”身后的马贼小弟们，都望着独眼龙，想让他给自己下个命令。
　　若是普通女人，他们现在肯定瘾笑着将这女人抢走，但眼前这位可是巫女，人类的守护圣女。
　　独眼龙面色凝重，挥一挥右手，让他们安静，他自己一个人慢慢骑着马缓缓靠近。
　　暗中，他其实早就将四魂之玉碎片准备好，以免这个巫女的突然攻击。
　　“胆子倒是不错，你确定一个人就能拿下我？”
　　八云紫的不屑，独眼龙都看在眼里，他仔细观察了一番，发现这巫女长的精致，就是脑子有点秀逗，竟然没有带上武器。
　　看来我们都被小看了呢。


第85章 危机一战

　　众所周知，巫女天生的力量对付妖怪可算是威力强大，但是对象是人类的话，威力恐怕只有一半。
　　这一点法师被巫女强多了。
　　法师是自身修炼来的力量，无任何限制，而巫女的力量传说中是神明所赐予的，所以才会有神明的女儿之说。
　　大部分巫女都非常高傲，甚至有些事利用手段也要成为巫女，她们想得到是世人的崇拜与地位。
　　像桔梗这样真正为民舍生忘死的巫女，少之又少。
　　“不敢，对巫女大人来说，我等只是区区蚂蚁一般简单吧”
　　独眼龙面色平淡，八云紫也看不出这明显是马贼头头的人在想什么。
　　要是自己有以前的实力，还和他bb什么？直接拔剑开打。
　　“试探就不必了，不过，这个村子是我罩的，你能明白”八云紫微眯着双眼警告。
　　“明白，明白”独眼龙一副小人姿态般的点点头。
　　“竟然是巫女大人守护的村子，那我等就先告辞”说着，便拉着马绳，转身往后走去。
　　咦？
　　这是什么操作？
　　你特么就是过来打个招呼？
　　逗我呢？-.-……
　　不过，八云紫也没有想太多，这几天看到这个世界对巫女的尊敬，还以为这马贼头头也是同样如此，索性就放下戒备。
　　突然，这时候“嗒嗒嗒”马儿踏步的声音刹那间停止，八云紫下意识将注意转移到前方。
　　却看见一把大刀带着凶厉的红光强势向自己劈来。
　　八云紫一怔，身为修仙者的她，很快就反应过来，一个滑步，与这把大刀拉开距离。
　　然后，怒瞪着独眼龙道：“竟然搞偷袭”
　　“咦？”独眼龙也是有一点惊讶，没想到这巫女身手不仅敏捷，反应速度也不赖。
　　巫女法力强大，但是也有缺点，肉体与普通人没啥两样。
　　本来独眼龙想表现出弱势一点，放下八云紫的戒备，然后，再突然袭击，一击拿下。
　　“没想到我们的巫女大人身手不凡，我等还是低估了你”
　　八云紫嘴角一翘，嘲讽道：“哟，还来我们的马贼头头很失望啊，抱歉，等下你可以体验一下什么叫绝望”
　　“哈哈”独眼龙开怀大笑一声，这巫女还真是有趣，要不是那人指名要你，还真想收下做自己的禁*。
　　“有意思，那就请巫女大人，给我等体验体验什么是绝…………”
　　“咦？”
　　这时，独眼龙意外发现八云紫身后有一只小狐狸，怯生生的看着自己，眼神里十分害怕。
　　正好，现在狐狸皮可是非常值钱，也刚好赚上一笔。
　　瞬间，独眼龙脸色一变，带着狰狞向八云紫发起了攻击。
　　“七宝，后退，去保护戈薇”八云紫焦急的从背包拿出噬灵剑，一脚将躲在自己身后的七宝踢飞。
　　一个翻身险之又险避开独眼龙的攻击。
　　十米开外，七宝抖了抖头上的灰尘，看见八云紫与那马贼头头缠斗在一起，心急如焚。
　　凝聚一束狐火，想偷袭独眼龙，为八云紫减少一点压力。
　　“桔梗大人”手上的狐火射出，击中在独眼龙的右臂上，扬起一片火花。
　　然而一点用都没有，独眼龙除了皱了皱眉头，有种被火刺痛的感觉后，就完全无视。
　　不过，有这个小狐狸在，肯定会扰乱自己的注意力，现在的对手可是巫女，可不能大意。
　　连忙指挥自己的小弟，将七宝抓住，然后再生皮活剥了。
　　“给我把那小狐狸抓住，这个巫女，就交给大哥我了”语气之间，有一种迷之自信。
　　“明白，大哥，你小心，兄弟们，来几个人抓住那只小狐狸，其他人给我抢女人，粮食，其他一概不留”
　　“吼～”听从独眼龙的副手命令，马贼们开始进犯村子，七宝也被几个马贼追的鸡飞狗跳。
　　“噹～”大刀和噬灵剑相击，绚丽的火花飞舞，两人之间的战意升起。
　　“吃我一剑”八云紫四两拨千斤，咬着牙卸掉噬灵剑传来的巨力，反手一剑，刺向独眼龙的面部。
　　独眼龙一惊，他无法想象，神圣的巫女竟然这么无耻，但身上没有两把刷子，怎么可能当上大哥？
　　他用那厚壮的身体，往后一仰，与马儿处于同一水平线，躲开这一击，然后迅速回到马背上，不然，以自己的体重，这匹马铁定会被自己拖倒。
　　“吁～”随后，独眼龙马绳一拽，与八云紫拉开距离。
　　一番试探，独眼龙心里越来越震撼，本来近身拿下这巫女，不让她有释放法术的机会，没想到近战也如此牛逼。
　　难道真要用那个人的四魂之玉碎片？
　　“巫女大人果然不凡，我等算是领教了你的本事”
　　八云紫闻言没有回答，只是无声着戒备，她现在非常后悔，为什么这几天不勤快修炼一下，有了真气，再差也比现在的情况好的多。
　　桔梗这副身体，美倒是美，体质还是不如人意，与这货一番打斗，体力已经见底了。
　　身上仅仅几丝真气，根本施展不了御剑诀。
　　“这尼玛就尴尬了”八云紫额头溢出几丝冷汗，手中的噬灵剑，微微颤抖，她心里唯一的想法就是：跑。
　　可恶，那只蠢狗跑哪去了？危急关头，竟然不见人，等着，等我跑出去，我不打得你直嗷嗷叫，我就不叫八云紫。
　　某只狗妖，看着前方不远的村子，已经烽烟四起，到底还是出事了。
　　“可恶，可恶，桔梗你千万不要出事”说着，犬夜叉速度再次提高几分，越过一群着急回村子的大汉。
　　朝阳当空，空气暖洋洋一片，但这时，一丝寒流直爬上犬夜叉的后脊，让他心底发颤。
　　直觉告诉他，速度必须再次提高…………
　　“砰”
　　一把大刀拍中了八云紫腰间，一道靓丽的身影直接撞进附近的一间草屋。
　　“咳咳”八云紫杵着噬灵剑，左手拍了拍头上的杂草，望着外面那魁伟的身影，内心一堆吐槽。
　　妈的，那货怎么有这么大的力气，莫非是武者？
　　玩大发了…………
　　独眼龙见胜局已定，越来越开心，但是并没有放松戒备。
　　他不知道这巫女为什么不用法术，也不需要知道，只有让她彻底失去战力才可放心。


第86章 变异

　　见八云紫还能再次站起，那坚强不屈的气势，独眼龙眼里充满了欣赏。
　　“你放弃吧，我可以不伤害你”
　　八云紫慢慢站起身，伸出一个中指，不屑道：“呸，你吊个毛线，你有种给我几天，看我不把你打的你妈都不认识”
　　“#”独眼龙大怒，脸上的表情开始失衡。
　　“很好，很好，巫女大人这么舍生忘死，我等只好成全你”
　　话音刚落，独眼龙再次操刀就上，这次不把她打的无一丝还手之力，根本就不会停手。
　　“stop”八云紫连忙伸出手阻止他。
　　虽然听不懂她说的什么，但手势还是懂的，应该是停止的意思。
　　莫非这巫女想通了？
　　想罢，独眼龙望着八云紫那完美姣好的身材，心里有一个大胆的想法。
　　“巫女大人，你还有什么想说的？”
　　独眼龙那猥琐色眯眯的眼神，八云紫哪能不懂，以前这种眼神他也有过，不过，那都是幻想，没办法宅男一枚。
　　八云紫自嘲了一番，真是命运弄人啊。
　　那么，现在这局面貌似只有一条路可以走。
　　八云紫伸出一根手指，十分认真的说：“我就说一句话”
　　独眼龙微微一笑，那阳光笑容，如果无视掉那满脸凶相其实还挺帅的。
　　看来已经结束了。
　　“可以，你说一百句都没有问题”当然，是在自己的绝世雄伟之下呻语。
　　八云紫闻言大喜过望，犹豫了片刻，随后摇了摇头，深呼吸一番，憋着一口气，仰天扯着嗓子大喊一声。
　　“二狗子，救我！！！”
　　“…………”独眼龙神情一愣，也反应过来了，原来她是在呼叫救兵啊。
　　开玩笑，这方圆十里就这一个村子，援兵？不存在的。
　　“哈哈”独眼龙仰天大笑，提着大刀向八云紫走去，想立刻废掉她的战斗力。
　　但……此时此刻，这巫女非但没有害怕，反而一脸笑嘻嘻的看着自己。
　　粉唇微张，嘲笑着说道：“你惨咯”
　　“什么？”八云紫这强大的自信，让独眼龙有些质疑，难道真有援兵？
　　还未回过头查看，一声怒吼在他身后响起，震得差点让他两耳发鸣。
　　“你敢！！！”
　　独眼龙瞬间后背汗毛乍起，有危险！！！
　　一个驴打滚仓惶的躲开，下一刻，他回头一看就看见一把白色大刀重劈在自己原来的位置上，地面上布满了蜘蛛网般的裂痕。
　　“好险”独眼龙心里大松一口气，为自己的反应神经点赞。
　　犬夜叉收回铁碎牙，看到八云紫那一身伤痕，心里瞬间升起滔天怒火，双眼发红，有暴走的征兆。
　　“你竟敢伤害她”
　　感受到凌厉的气势，等看清援兵的相貌之后，独眼龙脸色一白，惊呼道：“半妖？”
　　而且这只半妖非常强大，一身压迫性的气息，全身细胞都在警报。
　　犬夜叉嘴角一翘，脸上浮现出嗜血的笑容，转头问道：“桔梗，我杀了他，你没有意见吧？”
　　此时的八云紫已经坐在倒塌草屋的上面，调养自己的伤势，听到二狗子的问题，她微微一睁眼，做出了同样的表情。
　　“完全没任何意见”
　　二狗子一回来，八云紫就知道已经结束了，这马贼头头力气倒是强大，但是对于男主来说还是差了几条街。
　　“明白”犬夜叉挥了挥铁碎牙，那猛烈的刀气一波一波在摧打某人的自信。
　　独眼龙知道自己恐怕不是这半妖的对手，他紧咬着一口黄牙，掏出了藏在怀里的一颗四魂之玉碎片。
　　“什么，四魂之玉？”犬夜叉一眼就认出了此乃何物，大吃一惊。
　　“四魂之玉？”犬夜叉的惊呼让八云紫好奇的睁开美眸，注意力也转移到了独眼龙手中那颗紫色晶块。
　　“哈哈”独眼龙把他们的惊讶都看在眼里，自然得意无比的大笑一番。
　　“半妖，和我抢东西？今天你必须死在这里”
　　犬夜叉表情由惊转怒，他最恨被人叫做半妖，立马提起铁碎牙就开始疯狂的攻击。
　　说那么多废话有什么用？
　　“你……”犬夜叉的快速攻击，打的独眼龙措手不及，只能放出那人给自己的第二个底牌：妖蜂。
　　至少争取给自己使用四魂之玉碎片的时间。
　　“蜂来”
　　独眼龙有模有样学着那怪人的召唤语言，果不其然，一群毒蜂以极快的速度加入战场。
　　“这是什么鬼东西？”犬夜叉注意一群昆虫飞了过来，看意思估计是来攻击自己，当即就挥动铁碎牙扫死一片。
　　毒蜂虽然攻击不强，但胜在数量以及毒性上，要是犬夜叉中了招，毒性也会让他麻痹一会儿。
　　“蜂子？”一大群毒蜂的嗡嗡声，八云紫没有听见那才是怪事，看过原著的她，自然知道这可是大boss奈落的标志性宠物，有毒蜂的地方，必然有他的存在。
　　难不成奈落已经知道了自己的存在？开始摆局想除掉自己？
　　因为奈落很少用自己亲自出马，善于心计，很会利用人性，通常都是用什么鬼分身去对付，就算死了，对他也没有影响，分身嘛，死了再造呗。
　　但是想一想，也不太可能，他就算再厉害，也不可能猜到自己是穿越者，恐怕他是怕桔梗的存在吧。
　　“散魂铁爪”前期犬夜叉的绝招之一，利用锋利的狗爪，发出五道类似剑气一般的攻击。
　　地上掉落了一堆又一堆的毒蜂，直到最后死了一大半，才堪堪撤退。
　　不过，这时候独眼龙已经将碎片安入了自己的体内，他开始发生了变化。
　　四魂之玉是妖怪的圣药，但不代表就是人类的，独眼龙作为一名人类贸然与四魂之玉融合，只会产生排斥，或者变成不人不妖的怪物。
　　“呃啊～”全身传来撕心裂肺的疼痛，独眼龙忍不住惨叫了起来。
　　与此同时，那些撤退了的毒蜂，不知为何重新返回，这次它们不是攻击犬夜叉，而是直接进入独眼龙的口中，一只又一只，起码进了上百只毒蜂才堪堪结束。
　　这怪异的一幕让犬夜叉和八云紫两个产生了一丝危机感。
　　犬夜叉是闻到了危险的味道，八云紫则是心里发慌，奈落安排的局能弱吗？
　　不存在的。


第87章 力量压制

　　半分钟过去了，原来那个凶恶的人类独眼龙已经消失，现在站在他们面前的是丑恶的妖怪化独眼龙。
　　其外表恶心无比，嘴巴部位已经完全变成了毒蜂口器，一双人手此刻也化作绿色的鬼手。
　　猩红的双眼直盯着犬夜叉，散发出滔天的戾气。
　　未被净化的四魂之玉是呈紫颜色，被净化过的呈粉颜色状态，很显然这颗四魂之玉碎片被奈落动过手脚。
　　不愧是将桔梗犬夜叉耍的团团转的大boss。
　　“这玩意，还自带变身效果呀？”八云紫彻底看呆了。
　　“桔梗，你小心，他变得非常怪异，我已经察觉不到这怪物的实力”
　　“吼～”化作怪物的独眼龙，嘶吼一声，疾步而来，一刀破空之音，劈向犬夜叉。
　　速度之快，犬夜叉根本躲不开，只能双手持着铁碎牙硬抗。
　　“轰～”的一声，犬夜叉只感觉到一座山岳般的巨力从铁碎牙传来，顿时脸色一变，随即转为苍白。
　　“这…………”犬夜叉全身颤抖着支撑独眼龙的攻击，一双腿都在打着摆子。
　　他大意了，没想到这怪物力量变得如此强大，也没有想到，这莽汉速度会这么敏捷。
　　犬夜叉暗暗叫苦，体力已经支持不住了，必须想出办法反击，她可在旁边？逃跑是不可能的。
　　“喝～”
　　无奈之下，犬夜叉只能使出全身力气，将这柄大刀反射了回去，然后迅速拉开距离，如临大敌。
　　“二狗子，需要帮忙吗？”
　　犬夜叉回了一个微笑，摇了摇头，活动了下左右手，全神贯注看着前方这怪物。
　　“那好，再坚持三分钟”八云紫面色凝重，观察了战场的情况，快速吞下一颗丹药，开始恢复。
　　有增元丹的支持，可以在最短的时间内修炼出真气，只要有真气支撑御剑诀的一招，这怪物必死无疑。
　　而且，看起来二狗子不是它的对手，只能希望他能坚持到自己恢复成功。
　　可惜，这货现在没有领悟风之伤，不然，也不会打的这么狼狈，一招秒杀不是事。
　　“三分钟？”看见八云紫已经入定，也不知道这是什么疗伤方法，好像从来没有见过。
　　不管了，竟然桔梗说三分钟，就算拼光了自己的妖力也要拖三分钟出来。
　　“吼吼吼”妖化独眼龙挥了挥自己的大刀挑衅犬夜叉，猩红的双眼里，满是不屑之色。
　　一点也不bb，直接提刀就是干，自古反派都是因为话多然而被主角反杀。
　　……………………
　　“砰”铁碎牙被重重的一击差点打飞，犬夜叉嘴角溢出了一丝血渍，每一回合之后，他就会回头看八云紫一眼。
　　规定中的三分钟早已经到了，可他并没有叫醒她，守护她，弥补五十年前留下的遗憾。
　　五分钟…………
　　一身红袍子已经破碎不堪，当然这只是胸口部位，银白色的长发，沾染了少许泥土，苍白无力的脸色，整个人都显得十分狼狈。
　　但他双眼中，有一团火焰，是坚定不移的信念。
　　八分钟…………
　　“咳咳”犬夜叉单跪在地，捂着胸口不停地咳嗽，每一声咳嗽，就会流出一堆鲜血。
　　他颤颤巍巍的站了起来，双手由于没有力气提起铁碎牙，只能拖在地上。
　　周围一阵阵放火燃烧霹雳吧啦的声音，一两道村民的惨叫，一些从农田回归的男村民们，望着已经被毁坏的家，双眼通红，捡起木棍就开始攻击马贼。
　　但怎么可能敌得过，手持精良武器的马贼呢，最终，一个一个含恨倒在血泊之中。
　　这些犬夜叉也管不了，他现在也自身难保，要不是八云紫在此，他早就逃跑了。
　　村民的死活关我何事？
　　换做其他人，肯定会一番欣赏的美言几句他的勇气与意志，但独眼龙此时已经不再是人类。
　　“吼吼～”妖化独眼龙再次嘶吼一声，发出胜利的喜悦，它已经可以看出，眼前这生物已经败了，正等着自己收割他的生命。
　　抬起一刀，临面向犬夜叉砍去，大有一刀两半的既视感。
　　“犬夜叉”
　　“咻～”一只羽箭带着无上净化之力，破空一声，击中妖化独眼龙的胸口。
　　“嗷”
　　独眼龙惨嚎着被羽箭所带的冲击力震退了几步。
　　“滋滋滋”羽箭上的净化之力开始进攻，独眼龙的胸口冒出一团团的白烟。
　　片刻之后，只见它的胸口部位少了一大块肉，露出了胸骨。
　　“戈……薇”虽然没有力气转过身看一看，但这熟悉的声音，犬夜叉还是知道是谁。
　　“你快走，躲远一点，你不是它的对手”犬夜叉着急的大喊。
　　“你开什么玩笑，刚刚那一箭那么有伤害，放心，这次我会瞄准它的头部”
　　破魔之箭的爆炸性伤害，让戈薇有了自信，她手中还有五只羽箭，肯定能解决这个怪物。
　　戈薇缓缓拉弓，瞄准前方那个怪物，准备射出。
　　但这时候意外发生了，七宝带着一对马贼跑了过来，他看到了戈薇，那个激动啊，快速向她奔来，嘴里还不停地喊：“戈薇，救命！！！”
　　“嗯？”戈薇回头一看，直接被七宝撞在脸上。
　　“哎呀，七宝你干什么？”没办法，戈薇只能停止攻击，将七宝从自己脸上抓了下来。
　　七宝抱着戈薇的小腿，试图寻得安全感，委屈巴巴的说：“这些马贼太过分了，我围着村子都绕了几圈，他们还是紧追不舍，气死我了”
　　“………………”戈薇一脸黑线。
　　六名马贼瞬间包围了戈薇和七宝，看见了一个美女，他们顿时就兴奋不已。
　　“哎哟，多了一个美人啊，巧了，大哥正好缺一个夫人，一起将这个小狐狸绑了”
　　“好嘞”
　　“呃⊙?⊙！”戈薇懵了，六个人，她只有五只羽箭，就算站着不动，一个一个的射，也还剩下一个啊。
　　而且，犬夜叉那边也很危险，这该怎么办？
　　另一边，犬夜叉也无奈了，看样子，戈薇是帮不上忙了，而桔梗她…………咦？她醒了。
　　八云紫将真气压制在丹田之中，呼出一口白气，刹那间睁开了双眼，一道灵光闪过。
　　练气一层…………


第88章 发狂(为小黑鸝加更)

　　“桔梗，你感觉怎么样？”见到八云紫清醒，犬夜叉开心的问道。
　　八云紫甩了甩手臂，感觉十分良好，也也开始笑了笑，但是她抬头看向犬夜叉时，脸色一变，大喊道：“我倒是还可以，不过，你要小心你前面，快躺下”
　　“恩？”犬夜叉虽然不知道话从何由，但他还是选择了相信，立马放开铁碎牙，往后一躺，倒在了地上。
　　同时，他看见一柄大刀与自己的脸庞擦肩而过，要不是她提醒，恐怕今天他犬夜叉就要被腰斩在这里。
　　犬夜叉有生命危险！！！
　　八云紫大怒，拔起插在地上的噬灵剑，身形在原地留下重重幻影纵跃而去，向独眼龙攻击了过去。
　　“拔剑术”
　　待接近一定的距离，八云紫一个滑步将噬灵剑横跨在腰间，微微开锋，右手紧握着剑柄，眼神紧紧凝视着前方那怪物，深呼吸一口气。
　　随后，一动如疾雷，肉眼不可寻。
　　一秒之后，八云紫的身影出现在独眼龙的身后，此时的她，正在收剑入鞘。
　　然而，独眼龙却像个木头一般站在原地，稍微有点修为的就会看得出，全身上下生机全无。
　　“噗嗤”独眼龙的脑袋像一个欢乐的气球似的，滚倒了一边，身体也倒在地上，溅起一层灰尘。
　　八云紫回过身，望着身首异处的独眼龙，她脸色不怎么开心。
　　一招拔剑术就已经用去了差不多一半的真气，这练气一层还真是弱啊。
　　犬夜叉懵了，身上的疼痛，他也感觉不到了，现在他的脑海里，只有那无敌风华的一剑。
　　速度之快，根本看不到是怎么出手的，一眨眼的功夫，这让自己差点身死的怪物，就这样死了？
　　是桔梗她太强了？还是自己太弱了？
　　突然，犬夜叉瞬间想起了一件事，戈薇还在危险之中。
　　往后一看，果然戈薇已经陷入了危机，明明手中有弓箭，她却没有使用。
　　若是妖怪，戈薇会毫不犹豫的攻击，但眼前这些人可是活生生的人类。
　　“戈薇，你在想什么？快点干掉他们，不然，我们就很危险”七宝焦急的催促道。
　　“可……他们是人类，我下不去手”戈薇犹豫不决看着前方，手中的弓箭没有勇气拉开。
　　“我…………”七宝难以置信，关键时刻，这天真的戈薇竟然掉链子，哎，罢了，本狐狸也正是喜欢她一点不像，其他人类虚伪，善于心计。
　　“对嘛，美人就应该在家相夫教子，战斗不适合你啊”
　　“瞧你这细皮嫩肉，伤到了我们会心疼的”
　　“哈哈哈”
　　六位马贼似乎看出了戈薇不敢攻击，胆子也放大了不少，开始调侃她起来。
　　“哼”七宝脸色冷到极点，手掌中已经慢慢凝聚起一团狐火，正想给他们一个教训。
　　但有一个人比他更快。
　　一抹倩影跃过，留下一地暗香，还未等戈薇回过神来，六位马贼已经倒地，他们的喉咙处，有一道明显的剑痕。
　　八云紫背对着七宝和戈薇，噬灵剑刃染上一层妖艳的红色。
　　哎，现在还是做不到一剑封喉，血不沾衣。
　　“别把她的仁慈，当做是软弱”
　　这仿佛救世主一般的伟大身影，让戈薇有些痴迷，不知道怎么回事，她感觉此时的桔梗非常帅气，阳光似乎全部都照到了她身上。
　　“戈薇妹子，回去照顾二狗子，我马上就来”
　　“哦哦，我知道了”戈薇点点头，转身向犬夜叉奔去，但没走几步，还是情不自禁的回头望了一眼。
　　那道穿着巫女服的身影坠入马贼团里，满天飞舞的鲜血演绎新的绝代风华。
　　这样的人，我真的能够比得上吗？
　　另一边，八云紫奔走在村子里，清理剩下的马贼，一个……五个……十个……直到最后最后一个倒地，此次的马贼来袭在这里结束。
　　鲜血染红了她的巫女服，凌厉的表情，手中的噬灵剑滴血未干，望着微微暗沉的天空，“噗通”一声，她坐在了地上。
　　好不容易压下去的伤势又开始造反了。
　　“哎呀，累死了，累死了”将噬灵剑擦干净，扔进背包里，然后，不顾形象的躺在了地上闭上了眼睛。
　　“巫女大人？”
　　“巫女大人，你没事吧？”
　　“大家快来看看，巫女大人出事了”
　　一些还侥幸躲过马贼追杀的村民们，纷纷走了出来，看见躺在街道上的八云紫，大惊失色。
　　八云紫可是以一人之力，无敌的姿态，挽救整个村子，在他们的眼里，她就是神明。
　　“巫女大人，你怎么了？可别出事啊”
　　“可恶，天上的神明啊，你睁开眼睛看看吧”几位年入花甲的老人，老泪纵横仰望着天空，表情充满了失望，对神明的失望。
　　“巫女姐姐，你怎么了？快起来呀，地上不干净，有咬人的虫子”一个小女孩天真的以为八云紫躺在地上睡觉，想走过去摇醒她。
　　“快回来”但还没接近，就被自己的母亲拉了回去。
　　一旁，戈薇扶着犬夜叉走来，看到前方那一群村民围着谁哭诉。
　　“怎么回事？”戈薇疑惑道。
　　“让开，你们别围太紧，给巫女留一点空间，都别吵吵闹闹”村长老翁不知从何处出现，杵着拐杖，狠狠地跺了跺地面。
　　“巫女大人？”这次戈薇听清了这四个字，她转头担忧看了看犬夜叉。
　　果然犬夜叉已经满脸惊骇之色，楞楞望着前方。
　　“犬夜叉”戈薇望着他，也不知道该怎么开口，村民们所说的巫女大人，除了桔梗，应该不会有其他人。
　　“不可能的”犬夜叉推开戈薇的搀扶，一下就推倒了一个村民，步伐虚浮，一步一步扒开人群。
　　怎么可能，那群小杂鱼怎么可能伤的了她，绝对不可能。
　　“你们给我让开”犬夜叉陷入了疯狂，眼里的世界慢慢被血色占领。
　　“散魂铁爪”
　　“啊～”
　　一爪下去，离的最近的几位村民顿时整个手臂都切掉。
　　“什么？这半妖开始攻击我们了”
　　“快逃，半妖已经发狂，大家快逃”
　　“可恶，他可是巫女大人的人，为什么要攻击我们”
　　“阻挡我见桔梗，任何人都要死”犬夜叉的双眼已经变成猩红之色，血色妖力从他身上散发出来，令人窒息。


第89章 死

　　风云涌动，暗雷将起，天空越来越阴沉，时不时的传来一阵雷声。
　　狂风大作，掀起村民的布衣沙沙沙的响。
　　这是下暴雨的征兆，要是平时，他们早就回家收衣服了，可现在他们集体望着街道中那疯狂的少年。
　　迫于犬夜叉的气势，村民们像逃难一样，躲在一边，咬牙切齿的盯着这只半妖。
　　可他们心里怎么也提不起勇气，上前一步反抗他，因为地上那几滩血渍还历历在目。
　　“桔梗”
　　犬夜叉满脸绝望，一步一倒一步一倒的靠近八云紫。
　　戈薇实在看不下去，上前扶起他，可却被他推开。
　　“你不要管我，真的不要管我”犬夜叉趴在距离某人不足十米的位置，双手不停地捶打着地面。
　　为什么？
　　我这么没有用，再一次，再一次失去了她。
　　“犬夜叉？”戈薇继续返回来，蹲在二狗子的旁边，她也不知道下一步该怎么做。
　　“戈尾”由于犬夜叉脸部朝下，说话都有点说不清了。
　　“犬夜叉，你不要这样，桔梗姐姐在旁边，你一定要振作起来”
　　犬夜叉闻言嘲讽的笑了，不知道是在笑自己，还是在笑这可笑的命运。
　　他抬起头，那帅气的脸庞此刻沾满了泥土，神情也有些崩坏。
　　“如果，我的力量再强大一点，再一点，桔梗就没事了对不对？”
　　“这………………”戈薇支支吾吾了半天，也不知该怎么回答，只能沉默。
　　其实我觉得，应该先看下桔梗她，也许没有事呢？
　　想到这里，戈薇不由自主的瞄了一旁的八云紫一眼，突然就愣住了。
　　那有节奏的胸膛起伏，很明显有呼吸嘛。
　　桔梗她并没有死？
　　戈薇两眼一瞪，懵了，心里即使有点小失望，又有点开心。
　　“犬……犬夜叉，桔梗她没死”
　　“呵呵”犬夜叉自我讥笑一番。
　　“你不用安慰我了，给我一些时间，让我静一静”
　　“不是，我说真的”见到犬夜叉不相信，戈薇马上急眼了，拽着他的头看向八云紫。
　　“恩？”
　　望着正在躺尸状态的八云紫，犬夜叉内心一阵绞痛，明明就已经…………等等，桔梗她在呼吸？
　　犬夜叉仿佛看见了希望，看到了新大陆，他欣喜万分爬了出去，趴在八云紫的胸前，静静地聆听。
　　噗通……噗通……那来自灵魂上的心跳声，让犬夜叉松了一口气，疲惫的倒在了地上。
　　“太好了，桔梗她没有死，真的没有死，哈哈哈”
　　也许是自己太傻，或者说犬夜叉根本就不适合自己，两个不同世界的人，怎么可能在一起呢？
　　戈薇俏脸上尽布满苦涩，她现在已经放弃了，只要四魂之玉一集齐，这个世界就不值得留恋。
　　也许自己回去后，还可以将自己的故事写成小说，当上一个名动四方的小说家呢。
　　“犬夜叉，你在傻笑什么？快去看看桔梗姐姐到底为什么会躺在地上？真是的”戈薇娇怒道。
　　“对啊，我太高兴竟然忘记了，谢谢你戈薇”
　　一心系在八云紫身上的二狗子，根本没有注意到戈薇的语气变化，虽然和往常一样，不过，少了一种味道。
　　犬夜叉仔细查看了一遍，桔梗身上并没有伤痕啊，怎么会昏迷在地上呢？难不成是因为力竭的原因吗？
　　除了这个原因，他也想不出另外一个。
　　“我真是太差劲了，自以为非常强大，结果，却被桔梗她付出全力拯救”
　　自己还需要变得更加强大。
　　突兀之间，暗沉的天空闪过一条电蛇，“轰隆隆”一声响起，让整个天地都为之颤抖。
　　“神明发怒了吗？”
　　“不，我错了，我不应该辱骂神明，请饶恕我等贱民”
　　“母亲，这声音好可怕啊，呜呜呜～”
　　“孩子，快低头认错，这是天神在发怒，我们要诚心忏悔”
　　村民这愚昧的举动，让戈薇皱了皱眉头，格外有些不爽。
　　刚刚还在为桔梗姐姐骂天骂地，一场暴风雨就马上撕破了你们墙头草的虚伪，真是讽刺。
　　突然戈薇觉得，拼死拼活拯救这个村子，根本就不值得。
　　“轰～”一条电蛇闪现而过，似乎听到了戈薇的心声，这一次雷声更加强大。
　　“呃”戈薇立马被吓了一跳，再怎么说，她也是女孩子，对雷声有天生的恐惧，没一秒抱头蹲防哭泣就很不错了。
　　“戈薇，我们走吧”犬夜叉对这两道视若无睹，根本就不在乎，在他的心里，什么天神都是狗屁，只有力量和桔梗才是他最想要的。
　　“嗯”戈薇点点头，缩了缩脖子。
　　正当，犬夜叉抱起八云紫时，她醒了…………
　　八云紫美眸一睁，看了看正抱着自己处于懵逼状态的二狗子，在观察了四周。
　　回头皱着眉头问道：“你抱着我干什么？”
　　犬夜叉微张着小嘴，还在懵逼之中。
　　一旁的戈薇，也捂着嘴惊讶的看着她。
　　天啦，桔梗姐姐这是到底是什么人啦？这样也能睡着。
　　很明显，看这情况，估计是桔梗自己太累了，就躺在地上睡着了。
　　“桔梗，你有没有觉得哪里不舒服？”犬夜叉分外温柔的问道。
　　“我现在被你抱着，就非常不舒服”八云紫凶狠的瞪着他。
　　“呃…………”某个小狗狗一脸萌呆。
　　“还不放我下来？”
　　“哦哦”犬夜叉被八云紫这么一吼，十分听话的照做，然后，在一旁摇着尾巴，静静地看着她。
　　当然，尾巴是不存在的。
　　八云紫下了地，感觉到气氛十分异样，他们那些看怪物一般的眼神，让觉得非常不舒服。
　　干什么啊？这是，不就是躺在地上睡了一下吗？至于吗？
　　咦，不对，这地面怎么还有血迹？
　　八云紫看见前方不远处有几滩血迹，她清晰记得哪里没有血迹啊，难不成还有马贼没有死光？
　　看着村民还楞不溜秋的站在外面，也是一怒，指着他们就开始骂道：“还看，下雨了，还不快把自己家给建好”
　　“是是，巫女大人”
　　“真是太好了，巫女大人安然无恙”
　　“巫女大人，谢谢你救了我们，非常感谢”说着，村长老翁带着各位村民集体向八云紫跪拜，表示感谢。


第90章 因网络问题今天的一章白码了

　　本来码完了一章，准备发布，才发现网络断了，再刷新一下，字数恢复原来的数量。（╥╯﹏╰╥）?


第91章 弥勒参上

　　离村子距离最近的一座山顶上，奈落遥望着山下的村子，狂风肆虐着他的风衣，一道道电蛇在乌云翻腾游走。
　　许久，奈落才缓缓开口自语道：“桔梗变了”
　　留下这么一句话，奈落便变成一群毒蜂，向远处飞去。
　　另一边，八云紫谢绝村长老翁的晚宴邀请，第二天，天放晴之后，带上干粮就无声无息拉上犬夜叉几个准备离开。
　　如果，向村长他们告辞的话，肯定又是一阵挽留，她自己也不想为难，悄声无息的离开才是最佳选择。
　　八云紫再次踏上寻找四魂之玉的旅程，不过可惜的是，盲目瞎找了几天也只有一颗碎片罢了。
　　戈薇自身可以感知四魂之玉的存在，而自己嘛，好像并没有一点感应。
　　刚走没多久，大概二个小时左右，八云紫他们又遇到了一个村子。
　　这个村子比之前那个大很多，差点都有小城规模了。
　　关键的是，这有神社建筑，有神社代表就有巫女，看来这个村子很幸运，得到巫女守护，生命危险至少降低了大半。
　　一进村子，八云紫他们属于外来者，自然一路上得到各种注视，村民们见到八云紫也会尊敬的打个招呼。
　　只要是个巫女，几乎人人尊敬。
　　所谓一山不容二虎，这道理在哪里都是如此，八云紫的到来，神社里哪位，自然不可能干坐着，也想出来会会。
　　巫女需要一颗纯洁的心灵，一但变得邪恶，会比任何人容易成为魔道。
　　如何辩解巫女与魔女呢？
　　力量就可以看出来，巫女的力量很亲和，但不表示它对你没有伤害哟。
　　然而，魔女就很容易辨别了，普通人或许难以捉摸，只要有点法力的就可以分别出来。
　　不过，自己的噬灵剑也是超级凶器之一，但八云紫也不怕，有主角在此，得到猪脚光环的庇护，生命危险？
　　统统不存在的。
　　再说，戈薇也是个半吊子巫女嘛，有事她出去顶着就好。
　　奇特的是，这个大型村子，竟然也有酒楼，联通村子的道路有好几条，过往商路，或许这也是村子这么繁华的原因吧。
　　“那啥，你们老板呢？快叫他出来，我们要点菜，饿死了”
　　八云紫一进酒楼，就开启吐槽模式。
　　“啥玩意啊？这东西是人吃的吗？”
　　“啥玩意啊？这水有点怪怪的，能喝吗？”
　　“啥玩意啊？这酒为什么这么苦？”
　　一列的素质三连发，听的酒楼老板冷汗直流。
　　这巫女祖宗有点难伺候啊～
　　“咳咳，巫女大人，这可是本楼的招牌菜，请慢慢食用”酒楼老板陪笑着说完，立马溜了，深怕再被八云紫询问什么东西。
　　“哈？那家伙为什么跑那么快，我很像妖怪吗？”八云紫不可思议的指着自己问。
　　戈薇在一旁偷笑，犬夜叉也颇为尴尬。
　　“肉香，酒香，人也香，本法师已经闻到了美人的味道”
　　这时，酒楼外走进一位穿着墨蓝色袈裟的和尚？不对，应该是法师。
　　也不对，岛国的僧人可是不禁荤的。
　　这人一来，酒楼里叽叽喳喳的讨论声，顿时消灭，食客的目光都集中在法师身上，表情十分古怪。
　　一头齐耳碎发，发尾有一束小辫子，自我风骚的表情，如狼似虎的目光打量酒楼的所有人。
　　刚刚在酒楼外意外发现一对小姐姐进来，而且姿色一流，用来做妻子最好不过了。
　　所以才匆匆忙忙的追了过来。
　　对了，提一句，本大爷的名字叫弥勒，你们也可以叫我帅气的弥勒。
　　八云紫一行人，也不难找，而且她们也没有刻意躲避，所以弥勒一下子就注意到了。
　　由于八云紫是背对弥勒，所以他一下子就相中呆萌中的戈薇。
　　身材一流，姿色上等，可娶度：百分之九十。
　　弥勒眼中精光一闪，用常人难以反应的速度，直接来到戈薇的面前，捧着她的双手，深情款款的说道：“美人，见你一面，我的心脏就已经沉入了爱海，不知你愿不愿意给我生孩子？”
　　“………………”犬夜叉懵。
　　“………………”众人皆懵。
　　可有一个人并没有一丝波动，反而有点想笑。
　　八云紫：不错，就是我。
　　当弥勒进来时，八云紫就注意到了这色狼法师，声音和动漫一样的猥琐，见到小姐姐就捧着小手问那么羞耻的问道。
　　“哎？哎…………”被打的猝不及防的戈薇，发出震惊的叫声。
　　她第一次见到有男性上来就问你愿不愿意生孩子这种羞耻度爆表的问题。
　　说真的，你真的不怕被打死么？
　　凭着帅气逼人的外貌，再加上身为法师，让他免遭毒打，这也是他最得意的地方。
　　小姐姐的嫩手，摸过的数量没有一千，也有一百，风骚程度无人能比。
　　“美人，不知你的芳名？”弥勒撩了撩刘海。
　　“戈……戈薇”戈薇结结巴巴的回道，还处于懵逼的状态中。
　　“原来是戈薇小姐，名字和人一样美丽”
　　“唰～”戈薇刹那间脸色浮现出一抹红晕，害羞了。
　　“真的吗？”
　　“当然是…………”
　　“假的”
　　弥勒一愣，心里顿时有点怒气，谁啊？不知道打扰有情人终成眷属，是很没有礼貌的吗？
　　抬头一看，弥勒瞬间眼前一亮，立刻抛弃戈薇而去，来到八云紫的面前。
　　可是有个人比他更快。
　　看着眼前这个半妖，弥勒眉头一挑，脸色冷了下来。
　　“阁下是谁？为何挡本人去路？”
　　“小爷我叫犬夜叉，挡你又如何？”犬夜叉昂起头，藐视着说。
　　弥勒闻言眉头皱了皱，动了动右手，但想着这里是酒楼，便打消了想法。
　　武器和符咒还在驿站，最好避免战斗。
　　无奈之下，弥勒只好绕过犬夜叉，想接近哪位巫女小姐。
　　可不管他往那个方向走，犬夜叉都挡着他面前，好像说这人你碰不到的意思。
　　“半妖，你不要太嚣张”弥勒也是有脾气，直接蹬鼻子上脸。
　　犬夜叉也不甘示弱，同样对上去怼。
　　开玩笑，自己喜欢人，怎么可能眼睁睁让你占便宜，做你的春秋大梦去吧。


第92章 戳爆就不疼了吗

　　整个酒楼鸦雀无声，众人都望着这两人男人，犬夜叉虽然是半妖，但八云紫身上的巫女服存在，所以他们也不会害怕他。
　　“怎么？出去斗一场？”犬夜叉战意澎湃的活动了下脖子。
　　弥勒没有立刻回答，没有锡杖和符咒的他，唯一的武器就是右手上的风穴。
　　但是这里酒楼，打开风穴肯定会伤及无辜。
　　“好了，犬夜叉，不要闹了”八云紫拉了拉他的红袍子，示意他坐下。
　　“哼”犬夜叉点点头，给了弥勒一个不屑的响鼻，坐在八云紫的旁边。
　　八云紫从隔壁座位拿了个坐垫，放在犬夜叉的旁边，挨着七宝。
　　“法师，如果不嫌弃，请入座”
　　此番举动，更加让弥勒喜欢，这么识大体的女人，简直是妻子的最佳人选。
　　弥勒贼心不死，继续问道：“不知巫女小姐可否…………”
　　没有等他说完，八云紫立马伸出手阻止。
　　微微一笑道：“法师，相信你会找到比我更好的”
　　弥勒叹了口气，心里十分惋惜，他也明白，眼前这如女神在世的巫女小姐，不是那种容易哄骗的无知少女。
　　点了点头，坐了下来，对于戈薇的幽怨眼神，他只能撇过头装作没看见。
　　一顿饭的时间，空气的气氛安静的要死，弥勒的到来，让气氛更加压抑。
　　犬夜叉敌视他，戈薇因为生气也不愿意和他搭话，就连七宝也不待见，八云紫更别说了，和这色狼法师聊天找撩吗？
　　弥勒一个人静静地啃着粗粮，心里还有点小委屈。
　　想他什么时候得到如此的待遇，走到哪里，都会有人欢呼，有人尖叫（吓得）。
　　“哎”弥勒摇头叹息一声，纠结不已啊。
　　一顿饭过后，她们也该离开了。
　　“弥勒法师，我们以后有缘再见”八云紫向弥勒挥了挥手，便转身向酒楼大门走去。
　　犬夜叉默默的跟着，一句话不说，但其实心里十分高兴，对弥勒的敌意少了大半。
　　“哼”
　　而戈薇却傲娇式的昂起头冷哼一声，便跟着一起离开了。
　　“巫女小姐…………”弥勒怔怔的看着她们离开，犹豫了一会儿，就下定了什么决心，起身跟了上去。
　　这个村子的街道很不同，有些地方都已经铺着石块，不会一到下雨天就会特别难走，马车还有可能卡在路上。
　　购买了一些路上用的必需品与干粮，又一次出了村子，按照戈薇的感知方向前进。
　　这个世界也有代行工具，比如马车，但是她们实在是很穷，购买必需品都已经是极限了，至于马车那种相当于都市屌丝眼里的法拉利一样的昂贵物品，只能想想就好。
　　一路上八云紫走的脚疼，心里早就升起了让某人背的心思。
　　刹那间…………八云紫停下脚步。
　　她这一停顿，马上就引起了犬夜叉和戈薇的高度紧张，深怕有敌人来袭。
　　“桔梗，有什么东西要袭击我们吗？”犬夜叉拔出了铁碎牙警惕着四周。
　　就连戈薇也取下背上的弓箭，拉起一支羽箭，准备随时战斗。
　　“啊？”八云紫被问的一脸疑惑，但现在最重要的，就是休息一下。
　　然后，撩起自己的长裙，查看脚底，果然起泡了。
　　妈耶，一天下来，不停地走，不停地走，修仙者也不管用啊，再说她连入门级（筑基）都不是。
　　八云紫十分想不通，犬夜叉到不说吧，这货虽然是半妖，但也是妖怪，为啥戈薇这除了有点灵力之外，并无一点体质功法的她，在动漫里走了几百集的山路，脚毛事都没有？
　　难道这也是女主光环？
　　不过，自从自己穿越到这个世界变成桔梗时，运气越来越差，如果猜的没错，肯定是被女主光环给克制了。
　　如果系统在的话，咱就可以兑换一部身法了。
　　身轻如燕，翻山越岭都不在话下。
　　“桔梗，脚受伤了吗？”
　　犬夜叉见到八云紫这举动，也意识是自己想多了，稍微脸红了一下，就收回了铁碎牙。
　　“桔梗大人，脚底竟然有一颗小水晶”七宝走进一看，顿时惊道。
　　“啪”
　　“哎哟”七宝捂着自己的脑袋，无比气愤的看向身后那罪魁祸首。
　　“戈薇，为什么要打我？”
　　戈薇表情严肃瞪了他一眼，训斥道：“什么小水晶？那是水泡，懂吗？水泡”
　　“水泡？x2”犬夜叉和七宝头顶问号，视线一起瞄向戈薇。
　　“切”戈薇知道他们是妖，水泡这东西不太可能出现在他们身上，就没有解释，给了一个白眼来到八云紫面前。
　　“桔梗姐姐，这水泡要戳爆，不然，你走路会非常疼的”
　　泥土做的身体，竟然会起水泡，真是长知识了。
　　不过，在这尽是妖怪的世界，科学这东西貌似没什么卵用。
　　八云紫闻言神情一愣，极为不解的问道：“难道戳爆走路就不疼了吗？”
　　“呃…………那个，好像会吧”戈薇尴尬的一笔。
　　“不过，总比这样好很多”
　　八云紫点点头，也觉得有些道理，抬头看向犬夜叉喊道：“二狗子，借你的铁碎牙一用”
　　“什么？”犬夜叉一惊，桔梗她不会拿自己的铁碎牙戳这什么水泡吧？
　　“快点，别磨蹭了，还要赶路呢，不然，今晚又要露宿了”这个世界晚上的蚊子贼恐怖，绝对是成精的存在。
　　“来了”犬夜叉解下铁碎牙，递给了八云紫。
　　插入刀鞘中的铁碎牙，像一把武士刀，八云紫拔了出来，试了一下锋利程度，削铁如泥还不能，吹毛断发还是可以的。
　　“嘿”
　　八云紫抓着自己这身红色长裙，用铁碎牙切了一截，原来裙摆在脚磕部位，现在已经到膝盖位置了。
　　“终于好了”八云紫松了一口气，之前追杀马贼的时候，差点被这裙子绊住脚，而且走路也不习惯。
　　索性直接做成裙子就好了，反正这玩意自己也习惯了，没什么不好意思的。
　　“嗷呜呜～”
　　突然，就在身后不远处，一声狼啸响起。
　　“有狼？”八云紫眉头一皱，将铁碎牙扔给了犬夜叉。
　　后者心领神会的接住铁碎牙，上前警戒。
　　犬夜叉番外，要奈落死亡才结束，大约十章左右。
　　还有这不是水字，咳咳，这是体现真实（脸红*）。


第93章 电脑坏了停更

　　别问我，咱也没办法，一打开软件就显示计算机ctl32.dll，打开任何软件都是这样，妈耶……


第94章 妖狼族少主

　　八云紫这一举动，瞬间就引起了戈薇的注意，拜托，她又不是傻的，这里可是战国时期，真当动漫里战国小萝莉那样可以穿短裙吗？
　　不存在的。
　　古代的礼数非常严格，像现在八云紫目前的行为，在人家眼里已经划上了当妇的影子，不雅的象征。
　　但桔梗她为什么会这么做？跟自己学的么？
　　戈薇看了看自己的校服短裙，扯住裙摆，莫名感到有些羞耻。
　　一旁的犬夜叉全神贯注的凝视着前方，本来应该严肃的他，此时却很想偷看一番。
　　犬夜叉咽了咽口水，见前方并没有出现什么敌人，他目光逐渐斜视，往后看去。
　　那优美浑圆的修长玉腿，温润白皙，每时每刻都在撩动他的心，这也是犬夜叉第一次见到桔梗如此暴露。
　　想罢，某人再次喉咙蠕动一番，有个大胆的想法。
　　“来了”八云紫往后一望，目光冷了下来。
　　“啊？”犬夜叉正沉醉于八云紫的玉腿之中，尚未回过神。
　　“啊什么啊？看着前方，你这只色狗在看哪里？”八云紫美眸一瞪，怒道。
　　犬夜叉回过神来，看到八云紫的怒颜，很是尴尬的摸了摸头。
　　“情不自禁，情不自禁”说着，身上的气势突然一变，转身凌厉的盯着前方。
　　八云紫紧靠着戈薇，穿起了鞋子，听起来这次来袭的狼数量非常多，最少在五十只以上。
　　“噗通～”
　　八云紫脸色一变，目光疑惑的看了身边的戈薇一眼。
　　什么鬼，这妹子不是害怕了吧，心跳的这么快。
　　见到八云紫注意了自己，戈薇立刻撇开视线，一本正经的凝视着前方，但是她那剧烈的心跳声已经出卖了她。
　　“嗷呜呜～～”
　　一声极似二哈的嚎叫响彻在这片森林之中。
　　眨眼间，一群灰毛绿眼的狼出现在八云紫的视野里。
　　它们的速度很快，起码比自己之前遇到的那群青狼要快上一倍。
　　“跑”见此情形，八云紫二话不说，转身就遛，奈何刚刚戳破的水泡作妖，速度慢了一丝。
　　“桔梗？”犬夜叉大为不解，为什么要跑，这群小畜生完全可以解决的啊？
　　但这一思考的时候，那道倩影已经离自己越来越远，心急之下，也顾不得脸面了，追了上去。
　　“戈薇，带上七宝跟上”
　　“嗯”戈薇点点头，看了前方那密密麻麻的一群，顿时想起了昨天在见到的女尸惨样，浑身一抖，恐惧涌上心头，连忙抱着七宝扭头就跑。
　　犬夜叉的机智，让八云紫非常高兴，虽然绿眼狼群并没有什么，自己主要是提防指挥狼群的人，或者说不是人。
　　那家伙肯定比刚刚穿越遇见的头狼更加强大。
　　妈的，以后让那个傻狗不要没事就往森林里钻，不要四魂之玉没有集齐，自己却死在里面。
　　“沙沙～”
　　“嗯？”八云紫立刻停下脚步，目光犀利的观察着四周。
　　还差一点距离，就出了这片森林，但是她好像听见了一些奇怪的声响。
　　“沙沙沙～”摩擦的声音再次响起，这次好像在……头顶？
　　“不好！！！”八云紫的神经刹那间紧绷起来，一个滑步，身形向后移出一两米。
　　与此同时，几只绿眼狼从天而降，落地的位置正是自己之前的地方。
　　“哎呀？”突然树顶传来一声惊讶的叫声。
　　“唰～”
　　一个黑色马尾辫的少年从树上跳了下来，身上穿着布甲，蓝色的兽瞳，两只耳朵像精灵那般尖尖的，腰间佩戴着一把刀，一脸冷酷的看着八云紫。
　　“没想到，你这个人类，竟然躲过了我们的陷阱”
　　“嗷嗷～”听见少年的话，他身边那几只绿眼狼开始嚎叫了起来，仿佛在解释什么。
　　“好了”少年面带微笑，拍了拍它们的狗头，不对，是狼头，道：“本少主没有怪你们的意思，都安静点”
　　几只绿眼狼瞬间闭上了嘴，绿油油的目光盯着八云紫，口水流了一地。
　　当他看到八云紫身上的装束后，两眼顿时一瞪，有点懵。
　　巫女？
　　不对不对，巫女哪有这么放荡，应该是想做巫女想疯了的一个人类女子。
　　“妖怪？”八云紫看清眼前这男子的面目后，低喃道。
　　“本大爷乃是妖狼族的少主，非常遗憾的通知你，你被绑架了”
　　“………………”
　　八云紫嘴角一抽，这次好像遇到了一个煞笔…………
　　“兄弟，后会有期，告辞”
　　说完，八云紫一个转身准备跑路，却发现这个自称妖狼族少主的少年不知不觉就出现在自己的面前。
　　八云紫眉头一皱，心里深感不妙，这家伙的速度很明显在自己之上。
　　钢牙嘴角微扬，这人类女子，好像很有趣的样子。
　　“想走吗？”眼里尽是**之意。
　　“………………”八云紫也不知道这是自己第几次无语，反正也不是第一次，习惯了，再说这种情况也不用自己操心。
　　那家伙应该也快赶上了吧？
　　说巧不巧，八云紫正好看着钢牙身后有几道影子越来越近，她顿时嘴角一笑道：“骚年，小心你后面”
　　“后面？”钢牙一愣，随后双手叉腰并没有照做，而是一副早已看透了一切似的笑着说：“你以为本大爷会犯这种低级……”
　　“砰～”的一声，话还未说完的钢牙顿时被一把白色大刀拍飞出去，撞断了一棵树，才落在地上。
　　“咳咳”钢牙吐出一口淤血，脸色苍白了几分，他不可思议的抬头看向偷袭者。
　　“你竟敢偷袭本少主……咳咳”
　　“偷袭？”犬夜叉扛着铁碎牙，不屑的一笑。
　　“刚刚桔梗不是提醒过你了吗？怎么能算偷袭？”
　　“你…………”钢牙气急败坏的怒瞪着犬夜叉，却没有话反驳。
　　好像真是这么回事，哎，以后还是少装逼，装逼害狼啊。
　　“嗷呜呜，嗷呜呜～”几只绿眼狼见到钢牙受伤，连忙跑到他面前，呜呜叫着询问。
　　其中一只绿眼狼直接仰天长啸，发出了狼群里的紧急召唤令。
　　绿眼狼：少主被人类攻击受伤了，速度来支援。
　　霎时间，这一片森林不在宁静，鸟兽皆散。


第95章 一击即中

　　“嗷呜呜～”
　　“呜呜呜～”
　　片刻间，这一片森林二哈欢呼的声音四起，一声接着一声，一声更比一声远。
　　“退下”钢牙一声低吼，蓝眸里射出不爽的光芒。
　　“呜呜～”几只绿眼狼缩了缩狼头，显得十分委屈。
　　“哼”
　　钢牙擦了擦嘴角的血渍，望着那偷袭自己的半妖，浑身筋骨活动了一番，战意升起。
　　“来战”一跺脚，钢牙的身影变成残影，化作一团风，向犬夜叉攻击。
　　“正有此意”犬夜叉脸色开始认真了起来，白白受了自己一刀，还有力气攻击，不是一般的妖怪。
　　八云紫与戈薇后退了一段距离，以免被波及，七宝那小狐狸更不用说，早早就躲在了远处，偷偷的观望。
　　“哈”钢牙接近目标，一脚抬起，带着风啸踢向他的面部。
　　犬夜叉眼眸微微一睁，对钢牙的攻击速度颇有些诧异，他也不是新手菜鸟，一个弯腰避开这一道攻击。
　　随之，双手发力提起铁碎牙向上一削。
　　“恩？∑（￣□￣;）”钢牙一惊，连忙变换攻击，一脚蹬着铁碎牙，利用反震力，收回自己的攻击，若不然，这条腿肯定废了。
　　钢牙后退几步，卸掉余力，眼神凝重的盯着犬夜叉，傲然道：“有意思，本少主可要认真了，你最好小心，半妖”
　　犬夜叉一怒，半妖这两个字让他非常生气，不耐烦的怒道：“哼，就不劳一个蠢货狼挂心了，有什么本事尽管来”
　　钢牙闻言脸色一阵难看，杀意逐渐从心底升起，这半妖真是不知好歹。
　　“愚蠢的半妖，你会为这句话后悔的”
　　话音刚落，异变突起，钢牙的双腿散发出淡紫色的光芒，一股熟悉的气息让八云紫挑了挑秀眉。
　　莫非这感觉是四魂之玉？
　　八云紫原本就接触过四魂之玉，虽然没有戈薇那样有着变态的感应，但距离如此之近，她还是嗅到了气息。
　　“桔梗姐姐，我感应到了四魂之玉的气息”戈薇悄悄的在八云紫耳边说道。
　　“嗯，明白了”抱有一丝疑惑的八云紫点点头，闻言戈薇的话后，已经非常肯定，这小子身上有四魂之玉碎片，看力量的散布来看，估计是在腿上。
　　望着两个少年的战斗，犬夜叉越来越被动，速度有点跟不上妖狼少主的脚步。
　　有着四魂之玉碎片的钢牙，犬夜叉根本不是其对手。
　　而犬夜叉本人也仿佛知道了这一点，在战斗中沉思，有时候会不小心一时失神，差一丝被击中。
　　但没几分钟，犬夜叉还是被钢牙一个风腿踢飞出去，地上的杂草地被划出一道沟壑，捂着胸口不停地咳嗽。
　　艰难的抬起头看着自己的敌人，惊骇的想道：“靠，这狼妖有无限体力吗？怎么打都不见喘气的，真是妖孽”
　　“咳咳”不行了，这家伙的一脚真疼，身体都快散架了。
　　“犬夜叉x2”
　　听到两女的担心，犬夜叉嘴角苦涩的扯了扯，身体再次涌出一丝力量，提起铁碎牙再次攻击。
　　不过，连七宝都看得出，此时的犬夜叉已经力不从心。
　　钢牙原地踏步，双脚动个不停，见到犬夜叉还有力气向自已发起攻击，眼里充满了敬佩。
　　是个值得的对手。
　　“竟然如此，本少主，给你一个光荣的死法，看招～”
　　钢牙纵身一跃，清风包裹着他的双腿，速度极快，一记风残脚瞬间踢向目标。
　　反观犬夜叉却一点都没有避让的意思，用身体硬抗这道攻击，看得钢牙直皱眉头。
　　这半妖是在找死？
　　“砰～”出乎钢牙的意料之外，这次犬夜叉根本就没有避开，当他的攻击踢中犬夜叉后，后者左手直接握住他的右腿。
　　“终于抓到你了……哇”犬夜叉话还未说完，就吐出了一口淤血，以身体承受这次的攻击，差点踢碎了他的五脏六腑。
　　“什么？”钢牙大惊，连忙伸出手一掌拍向地面，一层尘埃溅起，止住了下落的身体。
　　而此时，这里终于被密密麻麻的绿眼狼群给包围了。
　　它们看见自己的少主正在和另一个妖怪战斗，目标转向了一旁的两女，龇牙咧嘴，一副凶狠即将攻击的模样，慢慢接近，耸着身子准备扑向目标。
　　戈薇也顾不得担心犬夜叉，从后背的箭袋抽出一只羽箭，瞄向绿眼狼群，身体在微微颤抖，染上了恐惧。
　　她对被啃食的老妈都认不出的女尸还带着阴影。
　　“戈薇，别害怕，要相信二狗子”八云紫语重心长的微笑道，但自己也是那样莫不是那货是猪脚，自带光环，要不然她早就溜之大吉了，哪能等到现在。
　　八云紫左手拉着戈薇，右手持着噬灵剑神情凝重的防备狼群。
　　那副仿佛顶天立地的娇小身躯，此时在戈薇的眼中已经披上了女神的光芒，闪闪发光。
　　如果桔梗姐姐是一名男人，肯定身受少女们的欢迎吧～
　　“嗯，桔梗大人”可能是梁静茹给的勇气，现在的戈薇面对噬人狼群，一点都不害怕。
　　“额⊙?⊙！”戈薇这时的语气变化，让八云紫为之一顿，异样的看了她一眼便不在关注，过了这一关再说吧。
　　“嗷呜呜～”xn
　　到场的绿眼狼至少上了两百多头，它们齐声仰天长啸，向它们的少主表达欢呼。
　　你们能想象两百头二哈一起嗷嗷叫嘛？八云紫也没有见过，虽然分贝不高，但气势如虹，十分震撼。
　　“不好，桔梗她们”犬夜叉本来就快支撑不住了，被一阵狼嚎引起了注意，加上担心八云紫两女的安全，顿时失了神。
　　“哼，在战斗中失神，可是会付出生命的代价”钢牙抓住这一时的空挡，反身一转，将自己的右腿抽了出来。
　　“半妖，受死”刚刚落地的钢牙，一击拍向地面，整个身体仿佛旋风陀螺一般，飞向犬夜叉。
　　犬夜叉连忙将注意转移战场，面对钢牙的这道凌厉的攻击，已经来不及躲避了。
　　这一脚不死即残。
　　突然，“咻～”的一声，一只羽箭带着粉色的光芒，划破虚空，直接穿透了了钢牙的右腿。
　　钢牙一愣，哪来的攻击？


第96章 幻剑术发威

　　“犬夜叉”
　　戈薇手持弓箭，精神贯注凝视着钢牙，她在考虑还能不能再射出一箭，为犬夜叉减少一分压力。
　　“可恶，这是我们男人之间的战斗，你为何要…………”
　　钢牙正要口头教育一下戈薇之时，一道血色闪光浮现。
　　“咻～”一声，带着一缕碎发缓缓掉落在地。
　　“？？？”钢牙双眼圆睁，愣了一会儿，随后才反应过来，摸了摸鬓发之角，似乎少了一截。
　　可恶，怎么这几个人类美人这么喜欢搞偷袭。
　　“哼，废话那么多，真是烦”八云紫不耐烦的嘀咕道。
　　“你们…………”钢牙气不可言，本来想装逼的小心思，在美人的面前立下强者的印象，现在看来，有点搬起石头砸自己的脚的感觉。
　　“好，众族人，给我把这两个人类女子绑了”
　　“嗷呜呜～”几头绿眼狼群回应一声，将两女围的跟个铁桶似的，慢慢靠近。
　　“桔梗……”犬夜叉见她们有危险，托着铁碎牙就回赶，可钢牙哪能给他这个机会。
　　一记风腿横扫出去，大吼道：“半妖，你的对手是我”
　　“可恶”已经处于重伤状态的二狗子，速度下降到极点，面对钢牙的攻击只能用铁碎牙硬挡。
　　一腿下去，犬夜叉再次被踢飞十几米开外。
　　但犬夜叉感觉到眼前这少年的力量下降了几成，并没有对自己造成实质性的伤害。
　　他注意到钢牙右腿上的那只羽箭，眼前一亮，似乎想到了一个主意。
　　“呵，你的力量真是越来越弱了，难道你没有力气了吗？”犬夜叉嘲讽道。
　　“口舌之利”钢牙只仅仅脸上闪过一丝怒意，并没有其他举动，情绪控制的非常好。
　　他瞄了后面那两个人类女人，已经被自己的族人包围，嘴角一笑，这次的行动算是成功了一半。
　　四魂之玉碎片一定是我的。
　　感受到腿上那无穷无尽的力量增幅，钢牙对四魂之玉越来越渴望，他在昨日遇到一个奇怪的人类，他说在东边的森林埋伏，可以获得四魂之玉碎片，本来还以为是骗局或者说是陷阱，现在看来确实是真的。
　　“现在给本少主趴下”钢牙大吼一声，攻势越来越强，他已经迫不及待想得到四魂之玉碎片，感受强大的力量。
　　“就凭你？”犬夜叉咬紧牙关，使出全身仅有的一丝力量，提起铁碎牙向前一劈，非常简单的招式。
　　没有一秒，“砰”的一声响起，铁碎牙沉重的砸在地面上。
　　犬夜叉望着颤抖的双手，神情是那么的不可置信，额头冒着虚汗，他自己没有力气挥刀了。
　　自己怎么会这么弱？
　　“呵”见到犬夜叉失去战力，钢牙心情大喜，气势更是提高了几分。
　　钢牙的身影像一阵风，姿势清逸，速度极快，眨眼间就来到了犬夜叉的面前。
　　嘴角微微扬起，为自己的胜利感到愉悦。
　　“半妖，结束了”钢牙一腿上抬，狠狠地劈了下来。
　　“砰”一声闷响。
　　犬夜叉被巨力压在地上，丝毫不能动弹一分。
　　“岂可修”双手抓着杂草，他想挣扎开压在自己肩膀上的那只脚。
　　可这只脚仿佛是一座山岳似的，很是沉重，犬夜叉根本没有力气撼动。
　　另一边，两女身陷重围，八云紫正拿着噬灵剑保护戈薇，这绿眼狼群虽然个体实力不强，但胜在数量上。
　　如果自己没有受伤的话，这些小畜生来再多都不是问题。
　　“桔梗姐姐，犬夜叉他……他失败了”戈薇手脚一阵冰凉，呆愣望着被踩在地上的犬夜叉。
　　“什么玩意？”八云紫大惊，回头看去，那个不可一世的二狗子，正被一位十分嚣张的妖狼少主踩在脚底下。
　　男人的自尊丢了一地都是。
　　哇靠！！！
　　八云紫惊呆了。
　　不得了，这可是把男主踩在脚底下的男人，牛b到爆炸啊。
　　八云紫不是很担心，男主是什么人？位面之子，开挂一般的存在，他要是有事，我名字倒过来写。
　　不过，不怕万一，就怕一万，这可不是在看动漫，而是活生生的现实，那只蠢狗关系到自己的回归问题，绝不能有事。
　　“戈薇，去帮他”八云紫用噬灵剑开了一条狼尸道路。
　　“啊？”戈薇闻言完全懵了。
　　“可是，桔梗姐姐你……”
　　“不要担心我，快去，他要是有事，才是真正的失败”八云紫苦笑道。
　　戈薇一点头，面色沉重的往犬夜叉的方向跑去。
　　绿眼狼群看到戈薇要走，连忙改变阵型，向戈薇追去。
　　还没跑几步，一道身影就阻挡了它们。
　　“不好意思，此路不通”八云紫和善的微笑道。
　　“吼”众狼一怒，朝着她凶神恶煞的吼叫，后腿向后一蹬，扑了过去。
　　“噗嗤”
　　八云紫临危不乱，长剑一挥，一头绿眼狼被半空分尸，鲜血内脏撒了一地都是。
　　也许是同类的鲜血味道刺激了它们，狼群逐渐开始躁动不安，一股让八云紫觉得非常不舒服的气息在狼群里诞生。
　　戾气！！！
　　踏着步伐，挥剑似幻影，肉眼凡胎已经跟不上她的速度。
　　八云紫的脚下已经有二十多头绿眼狼的尸体，血气冲天。
　　终于，在一旁观战的绿眼狼眼红了，就算它们智力与三岁孩童无疑，但看着满地同胞的尸体，无边的怒气已经占领了脑海。
　　至于，钢牙少主的命令，早就忘得九霄云外去了。
　　杀杀杀，吃了这个人类，为族人报仇。
　　窒息，窒息的感觉。
　　八云紫眉头深皱，她察觉到了狼群的突变，杀意已经非常明了，那少年的命令恐怕没有效果了。
　　“竟然如此，那就不必保守这点真气了”
　　本来自己，留着这一点真气应急使用，现在照这情况看来，要提前使用了。
　　就算自己身手速度再怎么快，几百头狼一起扑上来，也只有葬身狼腹一个下场。
　　八云紫将噬灵剑插入地面，双手迅速打出一个特殊的手印，瞬间紫光大作。
　　一道神秘的力量笼罩四周，噬灵剑开始颤抖，“咻”，直射苍穹之上。
　　“幻剑术”
　　噬灵剑一分二，二分四，四分八，八分十六…………
　　直到，半空中密密麻麻都是血色长剑，威势浩荡，狼群顿时吓愣在地。


第97章 自信害死人(为鲨鱼加更)

　　戈薇按照吩咐支援犬夜叉，后者的强大，在刚开始她自己都已经领教过了。
　　可这妖狼少主，却能轻易的打败他，可见四魂之玉碎片的威力，果然不可想象。
　　仅仅碎片都有如此之大的增幅，集齐了岂不是直接超神？
　　难道有许许多多的妖怪想得到那个珠子。
　　戈薇深呼吸一番，拉开弓箭，瞄准无比嚣张的钢牙，目标：腿部。
　　虽然能感觉到四魂之玉的方向，但具体位置就不得而知了，需要一寸一寸的试探。
　　“咻”一只带着粉色灵力的羽箭射出，直取钢牙的小腿部位。
　　不过这次钢牙明显多了一点防范，听到拉弓出箭的声响，急忙闪开。
　　“噗呲”这只羽箭没有射中目标，直接插入地面泥土里。
　　“又来？”钢牙望着这只羽箭，脸色铁青，一个回头愤怒的盯着想再次拉弓的戈薇。
　　“人类女人，你成功惹怒了本少主”话音刚落，钢牙一个疾步向她奔来。
　　“戈薇，小心”犬夜叉紧咬着牙齿想从地上站起来，可身体重伤不说，体力也已经超负荷，根本没有站起来的力量。
　　戈薇表情一惊，很快就恢复过来，拉弓射出一记破魔之箭，只可惜已经被发现，再次命中失败。
　　“可恶，射不中，速度太快了”戈薇急道。
　　钢牙的速度，如同重重幻影，戈薇这个新手根本瞄不准。
　　无奈，她只好放弃攻击，躲在一棵一人合抱大小的树后面。
　　看到不远处，八云紫正奋力斩杀绿眼狼，戈薇不由得一时心酸，她感觉自己好没用。
　　“戈薇，用灵力锁定再攻击”趴在地面的犬夜叉朝着戈薇大喊一声。
　　“灵力锁定？什么意思？”犬夜叉的提示，戈薇一点都不懂，但现在又不方便去仔细询问，只能自己摸索领悟。
　　灵力锁定：用强大的灵力锁定敌人，让对方无法躲避。
　　“你说的什么意思？我根本不懂”躲在树后的戈薇，不解的回问。
　　“哎”犬夜叉闻言一阵失望，她并不是桔梗那样的强者。
　　以前，他自己看见过桔梗除妖，一记破魔之箭，妖怪根本无法动弹躲避，一般妖怪更是让她出箭的资格都没有。
　　和戈薇一比，根本就没有对比性。
　　“不懂？没关系，我可以告诉你”钢牙嘴角微笑伸出一条腿，全力踢向这棵大树。
　　“嘣”的一声，树木摇晃，戈薇更是被反震力击飞出去，一头扎进土里。
　　“呸呸呸”戈薇吐出嘴里的几根小杂草，目光十分畏惧的望着后方。
　　母亲大人，这个世界好危险，我想回家=_=。
　　“戈薇，岂可修，杂碎，你欺负一个女人算什么本事？有种来杀我啊”犬夜叉无比愤怒的吼道，想吸引钢牙的注意力。
　　“哼”钢牙对犬夜叉的骂词不屑一顾，这个人类女人非常危险，必须让她失去战力，不然，谁敢保证下一次自己还能反应过来？
　　这颗定时炸弹，不得不除。
　　一个手刀敲晕戈薇之后，钢牙就拍了拍手，心情十分高兴，这下没有阻碍了，可以痛快的虐一场。
　　这时候，异变突然生起，空气仿佛浓稠了许多，呼吸都非常压抑。
　　“这是？”钢牙圆睁着双眼，惊恐的看向另外一个人类女人的方向。
　　漫天飞舞的血色长剑，破坏一切的强大气势，让钢牙差点心房失守，险些崩溃。
　　“桔梗……她”犬夜叉也同样如此，也是目瞪狗呆，与钢牙不同的是，他只有兴奋，无比的兴奋，外加一丝自卑。
　　密密麻麻的剑影围绕着八云紫旋转，形成一个圆形的阵势，只要有生物接近必将被绞的粉身碎骨。
　　抽干最后一丝真气，幻剑术开始膨胀，慢慢变大，绿眼狼群也在其中。
　　不过，它们仿佛闯进了绞肉机一般，没有几秒钟，就化作了一地的碎肉。
　　“嗷～”狼群开始惨嚎，它们怕了，开始后退了，这个人类简直就是怪物。
　　“住手”钢牙亲眼目睹自己的族人，一个个变成碎尸，无穷无尽的怒火冲散了恐惧，他向八云紫奔了过去。
　　正在单方面虐杀狼群的八云紫，也察觉到了钢牙，嘴角一笑，笑得十分阴险。
　　“噬灵剑，回”漫天飞舞的剑影顿时消散，噬灵剑也自动回到剑鞘之中。
　　八云紫慢慢转身，面对奔来的钢牙，她轻轻一指挑开噬灵剑，向后一个滑步，美眸中精光一闪。
　　“砰”的一声，消失在原地。
　　钢牙心中更是震撼，那个人类女人竟然从自己的眼底下消失不见？
　　什么鬼？
　　“噗嗤”
　　钢牙浑身一怔，他机械般的低下头，看着已经被劈断的布甲，表情极为丰富。
　　这人类女子…………怎么会这么强大。
　　“臣服还是死？选一个吧，骚年”
　　“………………”钢牙感觉到后脑勺那一阵阵的凉意，讥笑一番，叹了一口气。
　　“我投降！！！”
　　“很聪明的决定”八云紫布满冷汗的俏脸上微微一笑，收回了噬灵剑。
　　“咳咳”突兀之间，八云紫脸色一变，半跪在地捂着胸口，开始猛烈的咳嗽。
　　马丹，伤势又复发了，貌似更加严重了。
　　钢牙转过身，看到八云紫这副模样，着实有些惊讶。
　　这女人原本就重伤未愈，强行发力，似乎更加严重了。
　　“你本来可以杀死我的，为何不下手？”
　　八云紫嘴角一翘，苦笑道：“你不是一个坏人，我看的出来”
　　的确，以这妖狼族少主本身并不弱，再加上有四魂之玉的增幅，可以杀死犬夜叉，但他好像并没有下死手。
　　还有一点就是，刚刚他看见同族被自己虐杀的场景，那种心疼不可能是假装出来的。
　　加起这两点，这小子就算是坏，也坏不到哪里去。
　　“哈哈”
　　钢牙闻之一愣，随后开怀大笑。
　　“很好笑？”八云紫还以为自己猜错了，心里一阵后悔。
　　钢牙居高临下，非常强势的盯着她说：“你知不知道，本少主现在完全可以杀死你，包括另外一个人类女人和半妖”
　　“所以呢？”八云紫面无表情的回道。
　　实则心里在想有几条退路。
　　“你杀害了本少主那么多族人，你觉得能安然无恙的离开？”
　　此话一出，八云紫顿时握紧噬灵剑，冰冷的望着他。


第98章 虚情假意的伪装

　　“你什么意思？”八云紫咬着牙紧紧盯着眼前这狼族少年，看装束，似曾相识，但就是想不起来是哪位。
　　钢牙轻轻挑起她的下巴，俊俏的脸庞浮现出邪魅的笑容。
　　“本少主的意思，当妖狼族的少主夫人可好？”
　　………………
　　此时，空气一时寂静无声，只有那清风徐来拂动树林的“沙沙”声。
　　犬夜叉一脸错愕，愣住了。
　　八云紫哭笑不得的摇摇头，暗笑不已。
　　钢牙的脸色瞬间冷了下来，不爽道：“很好笑吗？”
　　“没有，哪有的事”八云紫挥了挥手，笑得一直停不下来。
　　虽然她极力否认，但她此时的举动却没有一点说服力。
　　八云紫这一副嬉皮笑脸，钢牙格外的不舒服，这是嘲笑吧？一定是嘲笑。
　　“哼，不是什么人都可以当本少主的夫人，人类，你竟敢瞧不起？”
　　玩笑是玩笑，可不能开过头，八云紫整理了一下仪态，柔媚的微笑说：“我愿意”
　　“什么？”犬夜叉大惊失色。
　　钢牙闻言也随之一愣，一脸诧异的盯着她，似乎想找出一点端倪。
　　这答应的有点出乎意料啊，钢牙他本来以为这人类女人会誓死不从，毕竟身为一介强者，自然有自己的尊严，没想到这…………
　　（八云紫：尊严值几个钱？）
　　“桔梗，你在胡说什么？”犬夜叉睁大眼睛，一副不敢置信的模样。
　　“哼，半妖，你的话很多啊”钢牙蓝眸里冷光溢出，看着犬夜叉起了一丝杀意。
　　可他这一番威胁，犬夜叉根本就不在乎，他一直紧紧的望着八云紫，像一条被主人丢弃的小狗一般。
　　八云紫见这情景，揉了揉了额头，感到头疼，这蠢狗就不能用脑子想一想吗？
　　现在不答应，恐怕就没有活路可走，反之，先假意答应下来，等伤势好了，这小子是死是活还不是由自己决定？
　　“我只喜欢强者”八云紫冷淡的回道，看也不看他一眼，转过头去。
　　“不可能，不可能的，桔梗怎么是这种人”
　　天地仿佛失去了颜色，犬夜叉一个人像魔怔了似的，一直摇着头不肯接受眼前这事实。
　　“你变了…………”最终，犬夜叉只能绝望的叹了一口气，躺在地面生死不明，一动也不动。
　　八云紫眉头一挑，有些担心，这二狗子不会这么脆弱吧？别啊，我只是在演戏，大哥你千万别想不开呀。
　　虽然心里很着急，但八云紫只能表现的很平静，憋的十分难受。
　　“原来夫人芳名叫桔梗啊？恩，非常美丽的名字”钢牙得意的笑道。
　　钢牙可不傻，这么容易就答应，有脑子的就会怀疑，但是，看到犬夜叉那真情，不像作假的绝望，他心里的怀疑瞬间消失了大半。
　　美滋滋啊～
　　“#”八云紫连忙移开视线，那欠揍的表情，深怕自己一时忍不住就打他一顿。
　　整理一下，自己的表情，献上迷人的微笑：“那你的名字呢？”
　　“本少主的？”钢牙愣了片刻，随后抖了一下身上的布甲，撩了一下刘海，露出自认为帅气的笑容回道：“本少主乃是妖狼族的最强者钢牙”
　　“钢牙？”八云紫闻言皱了皱眉头，这名字好像在哪里听过，怎么就想不起是谁呢？
　　算了算了，头疼，管他是谁，反正不久之后，也是一个死人。
　　“是不是非常霸气的名字？哈哈”钢牙双手叉腰，仰天大笑。
　　“………………”八云紫嘴角一抽，也是无语，这骚年不教育一下不行啊。
　　调侃了一会儿，钢牙他自己都忘记了这次埋伏的目的，戈薇和犬夜叉全被抓进了妖狼族营地。
　　钢牙也让妖狼族里的长老选个良辰吉日，与八云紫正式成亲。
　　殊不知，在森林边缘，有一个隐藏在黑暗的神秘人一直在观察，见钢牙绑走犬夜叉几人走后，他才缓缓显出身影。
　　一位穿着僧衣的法师：弥勒。
　　他面色凝重望着钢牙离去的方向，紧皱着眉头，念道：“巫女小姐……”
　　………………
　　晚上，黑暗降临，妖狼族的营地是由一些木屋石屋组成，除了一些长老是人形之外，其他族人都是动物形态。
　　八云紫虐杀妖狼族族人这一番行为，让那些长老们非常痛恨，它们都不同意钢牙与妖狼族仇人成婚。
　　在某个密封的石屋里，一个宽大的铁笼子极为显眼，旁边有一个人形妖狼正在看守，但现在是深夜时刻，它也已经趴在简陋的木桌上睡着了。
　　一盏油灯为这黑暗的夜晚增加了一点光亮。
　　“犬夜叉，戈薇姐姐，到底怎么了？”戈薇疑惑的问道。
　　她一醒来，就发现自己和犬夜叉就被关在这铁笼子里，而且没有看见桔梗大人。
　　犬夜叉靠在铁笼边，看着天窗射进来的月光，时不时的叹了一口气，也不知道在想什么。
　　“犬夜叉，你说话呀？”戈薇心里大急，摇晃着他的肩膀催问。
　　“戈薇”犬夜叉按住她的小手，头也没回，轻声道：“桔梗没事，你别担心”
　　“没事？”这意外的答案，让戈薇有点懵。
　　不是，桔梗没事，你为啥一副哀愁的样子？
　　“犬夜叉，那你这样子是为了什么？”
　　犬夜叉嘴角一翘，自嘲的笑了笑。
　　“我想变强，经过这一战，才发现自己原来这么弱，每次都要桔梗救一命”
　　戈薇深吸一口气，小脸煞白煞白的，惊恐道：“难道你想……四魂之玉？”
　　“怎么可能，五十年前，我没用，现在也是一样，这是我对桔梗的承诺”
　　“呼～”戈薇拍了拍自己的小胸口，松了一口气。
　　“吓死我了，我真以为你要抢夺四魂之玉”
　　“咦，七宝呢？”戈薇仔细看了看铁笼子里，根本就没有小狐狸的影子。
　　说到七宝，犬夜叉恨的牙痒痒，那小子一开打的时候，早就不知道躲到哪里去了。
　　“戈薇，那小狐狸不在这里，不用浪费力气找了”
　　“哎，不在？莫非七宝被…………”想到七宝小狐狸被生皮活剥，一张狐狸皮血淋淋的铺在座位上。
　　“………………”


第99章 救援桔梗

　　“啊～”一声女性尖叫骤然响起。
　　“你叫什么？”犬夜叉单手捂着自己的耳朵，望着陷入疯癫状态的戈薇，神情有点小嫌弃。
　　戈薇呆呆的摸了摸自己的小口袋，一脸的沮丧。
　　“没了，没了～”
　　“什么没了？”犬夜叉来精神了。
　　戈薇楚楚可怜的看着犬夜叉，犹豫了一会，说道：“四魂之玉碎片，没了”
　　“碎片没了？”犬夜叉紧皱着眉头，回想起那个妖狼少主，无论从各个角度看，也只有他有机会搜到戈薇的身。
　　莫非，这次遇伏纯属是冲着四魂之玉碎片来的？
　　“怎么办？犬夜叉，我怎么向桔梗姐姐交代，明明信任我，才让我暂时保管，现在却丢失了，肯定会骂我的”
　　“好了，好了”犬夜叉连忙挥挥手阻止，吵的头都快炸了。
　　“桔梗不会怪罪你的，大不了我们回去再找回来就是了”
　　“可是……”戈薇欲言又止，看了看所处在坚硬如铁的牢笼里，也是一点信心都没有。
　　现在只能期待桔梗大人的求援了。
　　“咕咕咕～”
　　就在这时，这座石屋之外，莫名其妙的响起非常奇怪的鸟叫声，而且很有节奏性。
　　犬夜叉和戈薇对视一眼，一头雾水，但随着声音起伏，戈薇这个受了现代谍战剧影响的女高中生，听出了一点端倪。
　　难道外面有人？
　　不不不，这里可是妖狼族的营地，怎么会人类存在。
　　虽然说是如此，但戈薇还是抱有一丝希望，不做一下心里痒痒。
　　“咕咕～”戈薇也学着鸟叫开始回应。
　　“咕～咕咕”得到回应，这奇怪的鸟叫声很是兴奋，节奏快了很多。
　　戈薇心里一喜，连忙对犬夜叉说：“外面有人可以救我们”
　　“人？”犬夜叉懵逼了，他根本不知道戈薇为什么叫了两下就知道外面有人类，这是什么操作？
　　“嗯嗯”戈薇点头如捣蒜一般，一脸的兴奋。
　　终于有支援了，呜呜呜～
　　“咔～”果然没多久，两人看见石屋的房门被缓缓推开，速度很慢，深怕惊扰到已经睡着了的妖狼守卫。
　　几分钟后，房门被完全打开，进来一个黑影，由于油灯的光亮有限，并不知道是何人。
　　黑影行动一步一顿，手上有一根长棍子，待接近妖狼守卫后，一棒敲了下去。
　　“咚”的一声响起，妖狼守卫两眼发直，身体噗通一下，倒在了地上。
　　“完美”黑影见到自己的杰作，非常得意的念道。
　　这一幕，犬夜叉和戈薇也在关注，听到黑影的声音后，他觉得好像在哪里听过。
　　黑影接近铁笼子，轻声呼唤道：“巫女小姐，你在不在？”
　　借着油灯和月光，这黑影终于现出了真面目，一身僧衣装扮，色狼法师-弥勒。
　　“是你！！！”犬夜叉大吃一惊。
　　“-_---”戈薇发现来人竟然是弥勒，便一副幽怨的样子盯着他，还在为那日酒楼的事情生气。
　　“咦，是戈薇小姐，你没事吧？”弥勒华丽的无视了犬夜叉，细心问候戈薇。
　　呵，半妖。
　　“#”犬夜叉的脸色阴沉到极点，一副即将拔刀砍人的既视感。
　　但是，铁碎牙并没有在身上，而是被放在了妖狼守卫的身边看守。
　　这可是他们的救命稻草，可不能因为犬夜叉的一时冲动而破坏了。
　　戈薇连忙给犬夜叉打眼色，示意他一定要忍，万一人家生气了扭头就走，岂不哭死？
　　“没事，法师，你有办法救我们出去吗？”
　　“我先看看”
　　弥勒围着观察了片刻，发现了铁笼子被一把铁锁锁住，如果要想救人，必须要先破坏了这道锁。
　　“戈薇小姐，你知道钥匙在何处？如果用蛮力打开，肯定会被它们发现”
　　“钥匙？”戈薇摇摇头，但瞬间又灵光一闪，将视线转移到已经昏厥过去的妖狼守卫上面，脸色一喜。
　　“法师，你可以去看看那个守卫身上有没有钥匙”
　　弥勒一眼望去，知道了她的用意，称赞道：“戈薇小姐真是聪明”
　　说完，就走了过去将妖狼守卫搜了一搜。
　　果然，摸到一把硬邦邦，不知是什么材质的长方形石块。
　　石块上面有几条硬沟纹路基本和平常的钥匙无疑。
　　“戈薇小姐，找到了，请稍等，我马上救你出来”
　　“谢谢法师”
　　弥勒将钥匙插入孔中，左右试探性的一扭。
　　“咔擦”一声，三人都露出了笑容。
　　………………
　　夜黑风高，正是杀人放火的最佳时刻。
　　在广阔的妖狼族营地，三个偷偷摸摸的身影穿梭在其中。
　　“桔梗姐姐到底在哪里？”
　　“我也不知道”
　　“如果不知道巫女小姐的位置，这就非常难办了”
　　夹在两座石屋之间的小巷里，犬夜叉，戈薇，弥勒都垂头丧气的互相对视。
　　这营地，说大不大，说小也不小，如果要在敌人尚未察觉的情况下，没有任何情报的话，根本就不太现实。
　　“犬夜叉，现在我们该怎么办？”戈薇忐忑不安的望着他。
　　“我一定要找到桔梗才会离开”
　　“可是，我们不知道桔梗姐姐关在哪里，这么胡乱的寻找，非常危险”
　　“为了桔梗，何需怕东怕西？”
　　“你……”戈薇气呼呼的瞪着他，真是不可理喻。
　　“你们先不要吵，我或许有一个方法”弥勒扶额，感觉非常头疼。
　　“法师，说来听听”
　　弥勒眼珠子转动了一番，突然凑到戈薇耳边。
　　这一暧昧的举动，犬夜叉皱了皱眉头，心里有些不爽，索性就观察起了周围的地形，准备好行动方案。
　　本来戈薇以为这色狼法师又打算非礼自己，下意识的想躲开，结果还是慢了一步。
　　“我们可以引蛇出洞”
　　“哎？”戈薇一呆，瞬间面红耳赤，很是尴尬，原来……是自己想多了。
　　“那个法师，谁是蛇？”
　　“当然是桔梗小姐咯”弥勒笑道。
　　“嘘～”正在观察地形的犬夜叉发现了有妖狼族的哨兵过来。
　　“怎么了？”戈薇和弥勒结束悄悄话，来到犬夜叉的旁边。
　　不看不知道，一看吓一跳，不远处有两个妖狼守卫全副武装向他们这个方向走来，庆幸的是，它们并没有发现我们。


第100章 奈落的阴谋

　　妖狼族营地从天上看，很像一个圆圈，正中心有一座明显不同的石屋建筑。
　　而此时，这座建筑里，却传出一声声吵闹。
　　“少主，我们几个老不死的，是绝不可能同意你娶那个巫女为妻，这是绝对不可能”
　　“是啊，少主，我们可是妖族天生是巫女的敌人，你怎么可能娶她当少主夫人？”
　　“自从族长去世，我们妖狼族只能靠你振兴，你做出此等大逆不道之事，实在让我们寒心”
　　几位妖狼族长老正苦口婆心的劝导坐在石桌正位上的少年。
　　可少年却一副不耐烦的神情，脸色阴沉到极点。
　　“都给我闭嘴”钢牙大手一拍，任是坚硬的石桌都都抖了三抖。
　　钢牙凌厉的气势，让四位妖狼长老瞬间鸦雀无声，都闭上了嘴。
　　“到底你们是少族长，还是我是？如果你们要阻碍本少主的决定，族长另找他人”
　　钢牙一通说完，便起身走了出去，丝毫不给他们一点反驳的机会。
　　族长什么的？太过麻烦，钢牙他自己喜欢向往自由，要不是自己父亲嘱咐，他早就离开这里，去寻找属于自己的人生。
　　钢牙走后，四位妖狼长老都摇头叹息，岁月在他们脸上留下了痕迹，但无法磨灭振兴妖狼一族的决心。
　　但如今他们唯一的希望，妖狼族少族长，却要娶人类巫女为妻，这让妖狼一族在天下众妖面前如何自处？
　　“我们该怎么办？”其中一位妖狼长老问。
　　他们互相对视着，沉重的叹了一口气。
　　………………
　　钢牙出了议事厅，直径来到关押八云紫的石屋里。
　　“少主，晚上好”守卫在石屋门口的两位妖狼守卫见到钢牙前来，立刻尊敬的问候。
　　钢牙淡淡的点点头，看向石屋里头，问：“没有什么问题吧？”
　　“是，属下并没有发现任何问题”
　　“恩，开门”
　　妖狼守卫从胸口的铁甲里掏出一把钥匙，打开石屋房门，便恭敬的立在一旁。
　　钢牙缓步走了进去，只见一位穿着短裙巫女服的少女，正临着天窗射来的月光打坐，整个人沐浴在淡银色的光芒之中，美轮美奂，神一般的女子。
　　玲珑有致的身材，沉鱼落雁的容颜，简直是男人梦想的情人。
　　只不过非常可惜，这女人自己根本不能掌控。
　　是的，不能掌控。
　　钢牙一进来，八云紫就睁开眼眸，随意看了他一眼，又闭上继续打坐。
　　“你过来作甚？”
　　“来看看你，随便告诉你一声，明天我们就可以成婚，你……有没有意见？”
　　八云紫闻言沉默了片刻，便睁开双眼，嘲笑着说：“你不觉得说这句话很蠢吗？来问我的意见，妖狼少主，其实你不用多此一举的”
　　“哎”得到的答案，钢牙失落的叹了一口气。
　　“你走吧”
　　“嗯？”八云紫脸上的笑容戛然而止。
　　“你要放我离开？”
　　“有什么问题吗？我们心里都有数，受伤前，我不是你的对手，现在更不会是，为了不给妖狼族带来祸害，本少主只能放弃，桔梗小姐，这个答案可行？”
　　“啪啪啪”八云紫眉开眼笑的鼓掌，站起身笑道：“你很聪明，本来我先把身体里的伤势养好，在灭了妖狼一族泄愤”
　　那轻松的表情说出要灭妖狼族，“嘶～”钢牙顿时倒吸一口冷气，全身紧绷着神经，紧紧盯着这个可怕的女人。
　　“你就不怕，我现在就集合全族之力，先杀了你？毕竟这么短的时间，你身上的伤势还没有痊愈”
　　“你不会的”八云紫掩嘴轻笑一声。
　　“桔梗小姐就这么自信？”
　　八云紫轻轻来到钢牙的身边，凑到他耳边，轻语道：“因为，我听出了你非常恐惧，害怕我，所以不会”
　　“呼～”一阵寒风拂过，钢牙此时感觉后背凉嗖嗖的一片。
　　“再说，我现在虽然没有完全痊愈，逃跑还是可以的，钢牙少主，你不会拿全族的性命来打赌吧？”
　　钢牙低首笑了笑，回道：“桔梗小姐，你赢了，带着你的朋友离开吧”
　　此时此刻，他自己发现带着这女人回营地，完全是错误的选择。
　　“可以，不过嘛……”
　　“不过？”钢牙回头看向冷笑中的八云紫，眉头一皱，他感觉有不好的事情要发生。
　　突然，八云紫身上的气势突变，仿佛一把利剑悬浮在面前，随时随地感觉到即将被刺穿的既视感。
　　八云紫祭出噬灵剑，正指着钢牙，用庞大的气势强制辗压他一切的抵抗心理。
　　“说，你为什么知道我们会经过那座森林”
　　八云紫在石屋想了很久，始终想不出，钢牙为什么会埋伏在他们要经过的森林之，而且那么准时。
　　还是说很久之前，妖狼族就一直在跟踪他们。
　　“呃”八云紫的突然爆发打的钢牙措手不及，还没反应过来，噬灵剑就离他的脑袋不足十厘米。
　　噬灵剑含有十分庞大的戾气，一般人接触必疯。
　　面对死亡的威胁，钢牙只能提心吊胆的说出原因。
　　“有个神秘的家伙，给了本少主两颗四魂之玉碎片和桔梗小姐的位置，说只要抓住了你们，这两颗碎片就归自己”
　　“有人指示？”八云紫一时之间大惊失色，但很快就恢复正常。
　　咬着牙沉思了片刻，抬头问道：“那人长的什么模样？”
　　钢牙摇了摇头“不知道，那个家伙带着一个动物头骨面具，身披白色风衣，看不清长什么样子”
　　“带着动物头骨面具？”八云紫再次陷入沉思，她貌似知道是谁，但就是想不起来。
　　而且，总是要想起是谁的时候，那记忆片段，又消失了。
　　靠，怎么回事，感觉最近的记忆越来越差了。
　　八云紫烦躁的揉了揉额头。
　　“对了”突然，钢牙似乎又想起了一件事。
　　“桔梗小姐，那家伙有一群像鬼蜂的宠物在身边，两颗四魂之玉碎片就是鬼蜂托给本少主的”
　　“鬼蜂？”
　　“噗通”一声，仿佛什么东西碎开了。
　　八云紫闻言，脑海里仿佛打开了一把枷锁，那个人的消息如洪水一般汹涌而来。
　　“奈…………奈落，竟然是他！！！”
　　求收藏，推荐票，多多益善！！！


第101章 这绝对是谣言

　　妈耶，犬夜叉世界的最终boss，怎么会这么快就盯上自己了？
　　那之前在村子里马贼来袭，是不是也是他的杰作？
　　“看来，最近是不能偷懒了”八云紫揉揉额头，感觉十分头疼。
　　“妖狼少主，不知可否收留小女子几日？”八云紫似笑非笑的看着他。
　　俗话不是说：最危险的地方也就是最安全的地方。
　　在妖狼族休息几日，将自己身上的伤势完全痊愈再离开也不迟。
　　钢牙闻言小小的惊讶了一把，眼色闪烁，考虑了片刻，便微笑道：“竟然桔梗要来妖狼族作客几日，本少主自然扫榻欢迎”
　　八云紫微微一笑，风情万种，拱手向钢牙感谢。
　　“那就感谢妖狼少主的美意，小女子就打扰几日了”
　　“不过嘛……”八云紫美眸眯成一条线，竭力摆出温和的嘴脸。
　　“桔梗小姐，有什么事就直说，本少主不太喜欢拐弯抹角”钢牙眉梢一挑，颇有些不悦。
　　竟然已经打开天窗说亮话，八云紫也不在托辞，直接开明了说：“还请妖狼少主，归还属于我们的四魂之玉碎片”
　　钢牙瞬间脸色一变，连忙扯开笑容，扬起嘴角，笑容可掬的说：“本少主不知桔梗小姐说的什么意思”
　　“妖狼少主，小女子也不太喜欢装傻充愣的人”八云紫双手抱胸，锐利的眼眸盯着他。
　　自己又不是眼瞎，两只眼都清晰看见这货占了戈薇妹子的便宜，顺便还把碎片拿走，摆出一副我只是为了女色而来。
　　钢牙额头溢出一丝冷汗，脸上的表情十分复杂，时而惊恐，时而不舍。
　　他恋恋不舍从怀里的布甲，掏出一颗淡紫色的晶片，皱眉犹豫了一会儿，叹息着将碎片交给了八云紫。
　　“桔梗小姐，物归原主”
　　八云紫收回碎片，别有兴味地瞥了他一眼，头一甩，紫发轻轻飞扬了起来，几番风情，几番妩媚。
　　“呐，尊敬的妖狼少主，不知是否可以给小女子一分薄面？”
　　钢牙两眼一突，被眼前这少女故意流露出的美态恍神了。
　　“妖狼少主？”八云紫嘴角一翘，有点小得意。
　　大千世界，自古英雄难过美人关，更何况这货还不上什么英雄。
　　“啊？”钢牙迷迷糊糊的回过神来，精神有些恍惚。
　　“桔梗小姐，你请说，本少主能帮则帮”
　　“请把另外两颗碎片一起送给我”
　　“………………”
　　几分钟后，八云紫带着胜利的喜悦，小手甩着一个小口袋，吹着口哨，走出石屋，向关押犬夜叉的位置走去。
　　守在屋外的妖狼守卫，看到这一幕，惊的下巴都快掉在了地上。
　　它们悄悄的偷看着石屋里，某个鼻青脸肿，已经失了魂的钢牙少主，他坐在墙角边，脸上那一抹绝望崩溃的神情，极为像被强包后的小女孩那般，孤独无助…………
　　另一边，犬夜叉三人也在努力寻找着八云紫，但实在是地形太复杂，再加上是晚上，完全是摸着黑，能见度也不远，才导致至今无果。
　　直到他们经过一脚石屋的时候，才得到一点消息。
　　“哎，你听说了吗？少主进了未来的少主夫人的房间”一位妖狼守卫说道。
　　正经过的犬夜叉三人，闻言顿时停下了脚步，躲在墙角后面偷听。
　　“你的消息过时了，我听说少主夫人被我们少主在房间一阵揉虐，现在都不成人样了”另外一个妖狼守卫得意洋洋的说道。
　　犬夜叉：“#”
　　戈薇：“Σ（°△°---）︴”
　　弥勒：“（ノへ￣、）”
　　“真的吗？给小弟说说，到底怎么回事？”
　　几位妖狼守卫围在一起，开始聊起了钢牙的八卦。
　　“咳咳，请听我速速道来，少主参加完长老会议，直径就来到了少主夫人的房间，只见我们少主大脚一踹，霸气的走进房间，对少主夫人表明，明天我们立刻成亲”
　　这位妖狼守卫模仿着钢牙霸气的模样，乍眼一看，不知情还真以为有其事。
　　“哇，少主就是牛逼，霸气侧漏，我们都比不了”
　　“那是，也不看看是谁”
　　“还有吗？继续说”
　　演讲的那位妖狼守卫，再次影帝附身，模仿起了钢牙。
　　“少主夫人哪里肯啊，当时就反抗不愿意，但少主直接把少主夫人抱起，来到墙角，进行征服运动，你们懂得”
　　“嘿嘿嘿”其他几位观众妖狼守卫也跟着音荡的笑了起来。
　　“看来，我们少主有后了”
　　“不过，少主夫人虽然是人类，但那精致的小脸蛋，真是美极了”
　　“混蛋，你敢对少主夫人有妄想？”
　　“不敢，不敢”
　　面对几位同僚的愤怒，这位妖狼守卫只能缩了缩脖子，连忙回到自己的岗位。
　　然后，又恢复了之前的宁静，八卦只是为了一时的无聊，它们是妖狼守卫，自然有良好的素质。
　　“咔～”
　　墙角边，一只青筋暴起的手臂抠破了墙壁，犬夜叉浑身上下充满了暴戾的气息，杀意四起，连空气都变得凝固。
　　“妖……狼……少……主”
　　“犬夜叉，你要冷静，千万要冷静，它们只是听说，也许并不是真的”
　　“对，半妖，戈薇小姐说的有些道理，你最好保存理智，不然，如何谈救出巫女小姐？”
　　“救出桔梗吗？”回想起那一抹淡雅清幽的香气，不知为何犬夜叉竟然逐渐冷静了下来。
　　“可恶”一拳捶在墙上，虽然是这样，但还是心觉得不甘，说到底终究归于自己实力不济。
　　要是足够强大，根本就不会有这种事发生。
　　“呼～”见到犬夜叉恢复了正常，戈薇和弥勒互相对视一眼，都松了一口气。
　　要是在这里发起疯来，他们想救出桔梗，基本是不可能的了，甚至还有可能再一次被抓回去。
　　“谁？”
　　犬夜叉这一拳引起了距离最近的妖狼守卫注意。
　　“糟糕”戈薇一惊，她现在可没有武器，只能指望犬夜叉和弥勒他们。
　　“戈薇小姐，你先躲一躲”弥勒一手将戈薇护在身后，右手拿着锡杖，神情凝重的看着前方。
　　由于距离十分近，妖狼守卫已经近在眼前，根本没有撤退的机会。


第102章 我钢牙贼委屈

　　……
　　虽不说，这肩膀不是很宽实，这闪耀的男子力，都快迷醉了戈薇。
　　但…………
　　戈薇低头埋胸，双手紧握，浑身气的发抖。
　　“嘣～”
　　弥勒后脑勺顿时起了一个包，后者摸了摸后脑勺，表情很是委屈的回过头。
　　由于不能开口说话，戈薇只能狠狠瞪了他一眼，用手指了指导火索。
　　弥勒顺着目光下移，正好看见自己的左手按住了一座神秘的山峰，两眼一愣，当场懵了。
　　揉了揉，嗯⊙?⊙！，还不错，挺坚挺饱满，不大也不小，正好一只手可以握住。
　　“嗯～”突然的袭击，让戈薇措手不及，呻吟了一声，随后瞬间惊醒，连忙捂住嘴唇，望着弥勒的目光充满了怒火。
　　弥勒一惊，猛的收回手，一脸歉意向戈薇低头认错，至于心里想的是不是一样，就不得而知了。
　　现在是特殊时期，戈薇也不好当场发作，只好把这件事记在心里。
　　看了看近在咫尺的犬夜叉，发现这货竟然根本就没有注意到自己，心里难免有一些小小的失落。
　　我在他的心里就这么不重要吗？
　　妖狼守卫越来越近，在有几步，就可以看见他们了，犬夜叉已经冷笑着露出了锋利的爪子，准备送一记散魂铁爪过去。
　　“卧槽！！！”这时，不知道是谁，突然爆了粗口。
　　这一道粗口可谓是惊天地，泣鬼神，大半个妖狼族营地都已经听见。
　　这位引起警觉的妖狼守卫，面露疑惑回头看了一眼，看见其他同僚风风火火的赶去了声源地。
　　妖狼守卫回过头看了藏匿了那三人的位置，便不再留恋，转身和其他妖狼守卫赶了过去。
　　“好险～”戈薇松了一口气，这短短的几十秒真是够胆战心惊的。
　　“那个，你们不觉得，刚才的声音有点熟悉吗？”弥勒提醒道。
　　犬夜叉和戈薇同时将目光转移到他身上。
　　“那好像是巫女小姐的声音，那仿佛被一股清水冲遍全身的清爽感，绝对不会错的”
　　听到是桔梗的声音，犬夜叉脸色瞬间一变，也顾不得他们了，直接转身跟着那些妖狼守卫快速的追去。
　　“犬夜叉”戈薇急忙的呼唤一声，已经融入黑暗的身影，比想象的要快很多，一眨眼就不见了人影。
　　戈薇站在原地，望着犬夜叉离去的方向，久久不能回神，她不明白，难道自己一个活生生，有血有肉的人，竟然比不上一堆泥土，真是讽刺呢。
　　“戈薇小姐，有些事就不能勉强，本法师也非常帅气，要不，考虑一下我？”弥勒风骚的摆出一个姿势，朝着戈薇抛了一个媚眼。
　　戈薇翻了翻白眼，向一旁移开了几步，非常嫌弃。
　　弥勒大惊失色，差不多已经接触到了石化的边缘，随后，捂着脸无耻的痛哭了起来。
　　“呜呜呜～戈薇小姐，你伤透了我的心，必须要给我生孩子才能原谅你”
　　“咯咯”戈薇捂着嘴唇偷笑了起来。
　　听到笑声，弥勒抬起头，一脸惊艳，哪里还有哭过后的样子。
　　“戈薇小姐，你笑了，就是嘛，你笑起来很美”
　　戈薇俏脸闪过一丝红晕，也没有说什么，只是感激的看了弥勒一眼，她知道他专门这么扮小丑也是为了逗自己开心。
　　“弥勒，我们快去找犬夜叉，我怕他又一时冲动，干出什么事”
　　“正有此意”弥勒温柔的一笑，两人一起跟了上去。
　　……………………
　　原监牢的石屋
　　八云紫拽着钢牙，冷脸如霜指着空荡荡的铁笼子，她在等钢牙给一个解释。
　　“钢牙少主，你难道就不准备解释一下？”
　　钢牙嘴角抽了抽，也是醉了，在心里骂了犬夜叉和戈薇千百遍。
　　搞错没有，本来以为逃过一劫，没想到还没等他为帅气的脸蛋上药，就被拖了过来。
　　他现在非常委屈，这真的不管我的事啊，不是我转移了关押的地点。
　　石屋外已经集合了越来越多的妖狼守卫和族人，瞧他们的阵势似乎想包围我呀？
　　“钢牙少主，看来你是想赌一把？”
　　虽然八云紫没有任何愤怒的表情，但她身上的气势一直在给钢牙压力，瞧他苍白的脸色，青一片紫一片的脸蛋，也是一脸懵逼之中。
　　“不，你误会了，我并没有这个意思”钢牙连忙摇头否认，深怕解释晚了，自己的小命就呜呼了。
　　“那他们来干什么？过来看戏的吗？”八云紫指着围观的众妖狼守卫，冷笑道。
　　“他们的确是来看戏的”钢牙尴尬道。
　　八云紫脸色一沉，看的钢牙心里大呼不妙，果然接下来，满天飞舞的千手观音，打的他头冒金星。
　　“当我傻啊？”
　　“啪啪啪”
　　“钢牙少主，你是不是真以为我是三岁小孩吗？”
　　说完，反手又是两巴掌，钢牙都快成猪头了。
　　“别……别打了，他们真是来看戏的”钢牙惊恐万分，身体颤抖不已。
　　“嗯？”八云紫回头一望，仔细打量这群妖狼守卫。
　　这一眼望去，上百妖狼守卫，集体后退几步。
　　好暴力的少主夫人，没看到一向说一不二，威风凌凌的少主都被她治的服服帖帖吗？简直恐怖如斯。
　　若是钢牙没有宣布，即将与八云紫成婚，那这些妖狼守卫就不会是这种表情。
　　现在它们只以为是妻子太彪悍，少主被无情的欺压。
　　想让它们上去管一管？
　　不存在的，它们可不想找虐。
　　“看来不像是看戏嘛”八云紫回过头，笑眯眯看着钢牙，只不过这笑容更是瘆人，笑里藏刀。
　　钢牙心里一惊，恼怒的朝着围观的妖狼守卫吼道：“看什么看，还不滚！！！”
　　“哗啦啦”一瞬间，方圆千米之内，只剩下他们两个，一个狼影都看不到。
　　一片落叶缓缓飘过～
　　八云紫与钢牙看着光秃秃的场面，也是醉了。
　　这撤退的速度也是没谁了。
　　“桔梗？”这时，一声疑惑从屋顶响起。
　　这熟悉的声音，八云紫抬头一看，果然是二狗子这货。
　　这一瞬间，八云紫笑面如花，一手将可怜兮兮的钢牙少主扔到一边。
　　最近几天要回老家，可能不会更新。


第103章 兄弟姐妹基姬佬们本萌又回来了

　　如题，这次是真回来了，不是逗你们玩的，也许可能是真的吧…………（′-﹏-`；）。


第104章 更新(偷懒)通知

　　（假）：已经差不多一个月没有更新啦，也许没有人在意，但本萌还是要说……
　　好舒服啊～～～
　　贼安逸o（n_n）o
　　发这条通知嘛，不是来调侃你们的，只是想让你们知道我过得很好，咒我死是没用滴……
　　…………………………………………………………………
　　（真）：好久没码字，抱着手机半小时才憋出一百字，一个不少，一个不多，先让我静一静╮（︶﹏︶）╭
　　先慢慢码字练练手，十号之前恢复更新。


第105章 犬夜叉的异变

　　三天后………………
　　八云紫伤势痊愈后，一行人就离开了妖狼营地，开始寻找四魂之玉碎片的旅途。
　　就在昨夜，许久不冒泡的系统给自己传达了一个消息。
　　自己即将失忆～
　　这个世界不是电脑里播放的动漫，而是一个真实的世界。
　　竟然是世界，必然有管理员，统称：天道，世界的意识……
　　很不巧，使用世界之外的力量体系，八云紫犹如黑暗中一盏明灯，很快就被发现了。
　　不过，幸运的是，她目前寄宿在桔梗的身体里，桔梗虽非气运女主，也是不可缺少的女配，没有之一。
　　天道没有明目张胆直接轰杀，而是在潜意识里将八云紫之前的记忆抹除，同化成这个世界真正的土著。
　　听到系统小爱的一番解释，八云紫幡然大悟，深皱眉头。
　　“难怪最近关乎地球上的记忆，越来越模糊，原来是这世界意识搞的鬼”
　　“桔梗，有敌人？”
　　一个宽八米的兽皮帐篷里，戈薇和八云紫一边，犬夜叉和弥勒一边，至于那只小狐狸睡在戈薇的怀里，让某人好生羡慕。
　　这兽皮帐篷是在妖狼营地制作而成，出门旅行帐篷是必备物品，之前早就想来一套了。
　　可惜兽皮太贵，一行人根本买不起。
　　妖狼一族就不一样了，钢牙还巴不得八云紫这个杀神早点离开，对于制作帐篷这事，他毫不犹豫用族里的一半库存，制作出这数米大小的帐篷。
　　兽皮帐篷挡风挡雨不是问题，就是味有点大，虽然自己已经抹了香料，还是挡不住皮里腥味。
　　“没，只是我在自言自语，吵醒你了吗？”
　　“无碍，我本来也没睡”
　　“那快睡吧，明天还要继续赶路”
　　说着，八云紫就躺在戈薇的身边，静静地发呆。
　　犬夜叉也抱着铁碎牙，一副心事重重的躺在弥勒身旁，看着这货那十分难看的睡姿，他眼里闪过一丝嫌弃。
　　这几日的观察，犬夜叉心里的疑问越来越重。
　　他真的很想问她究竟是不是自己爱的那个桔梗。
　　她现在是一个死人，还是一个活人，如果四魂之玉收集完成，她是不是就要离开了？
　　就这样，犬夜叉抱着一肚子的问题，渐渐地闭上了眼睛。
　　………………
　　第二天清晨，初阳升起，空气中带着点点清新，犬夜叉被一丝阳光惊醒，他双眼一愣，瞬间暴起，一副临战状态，观察着周围。
　　“该死！！！”
　　“昨晚就这么睡着了，万一，有敌人偷袭的话……”想到这里，犬夜叉也不免惊起一身冷汗。
　　但帐篷里除了八云紫不在之外，弥勒和戈薇都还没有醒来，听呼吸声，看样子睡得很安稳。
　　“桔梗呢？”见并没有出事，犬夜叉放下心来。
　　犬夜叉走出帐篷，便看见八云紫正蹲在一堆枯草堆吹气。
　　“桔梗，你这是在？”犬夜叉愣道。
　　“啊？”八云紫回过头，俏脸上带着十分不甘心。
　　“你醒了？我这是在生火而已，不用大惊小怪”
　　mmp，电视剧果然是骗人的，说什么可以钻木取火，结果，手都酸了都没有卵用。
　　回到零之使魔，一定学一个火系魔法，出门旅行贼方便。
　　“生火？”犬夜叉一头雾水。
　　八云紫一个白眼回道：“废话，不生火你怎么做饭？我可不要顿顿吃干粮”
　　“那个……桔梗”犬夜叉看着忙碌的八云紫，嘴角一抽，有些犹豫不决。
　　“干嘛？”八云紫气呼呼的问道。
　　“其实，戈薇哪里有火折子”
　　八云紫闻言，顿时楞在原地，她机械般的回过头，目光极为和善：“？？？？？？”
　　半个小时后……
　　一顿不算丰盛的早餐出炉啦，一锅由野菜和野蘑菇煮成的汤，清淡了点，没有盐，佐料这些。
　　其实，这些也可以找到，但想起这个世界与现实相差太大，八云紫也没有去乱采，吃坏肚子，还不是自己的事。
　　野菜蘑菇汤，配合干巴巴的面饼，总算让自己有了点食欲，看着犬夜叉和弥勒一副狼吞虎咽的样子，嘴角一撇。
　　十分的嫌弃。
　　真是没有出息呢～
　　戈薇的淑女吃相还算看得过去。
　　早餐过后，一行人又开始漫无目的的寻找，戈薇这个微型雷达，也不是全世界都能感知，只能在一定的距离下才能感觉到四魂之玉碎片的气息。
　　一路上，八云紫并没有见到几只妖怪，它们几乎见到自己身上的巫女服拔腿就跑，根本不给一丝反应机会，仿佛小鬼见了阎王一般恐惧，瑟瑟发抖。
　　当然，这些都只是小妖怪，不足为惧。
　　一天下来，一颗碎片都没有寻到，傍晚晚霞，夕阳挂在天边，世界变成了枫叶色。
　　“桔梗，天色已经到了傍晚，我们还是先找一个夜宿的地方吧”犬夜叉仰头望天似乎感觉到了什么，心里涌出一丝惊恐。
　　“嗯，每次住帐篷也不是办法”八云紫点头应道。
　　“桔梗姐姐，我们运气不错，前面山腰上有座寺庙，今晚可以到哪里借宿”
　　犬夜叉望着前面那座半山腰上的寺庙，一阵欣喜，迫不及待的说道：“同意，我们还是快点走吧”说完，就不等她们，先走几步，一副急匆匆的模样。
　　八云紫与戈薇相视一眼，两女都能看到对方眼中的疑惑。
　　犬夜叉这到底是怎么了？今天有点奇怪！！！
　　待一行人来到寺庙门口时，几人都有少许的惊讶，荒郊野外，在半山腰竟然有这么一座宏伟的寺庙，一尘不染的行道，井井有条的装饰植物，一座占地二亩地的寺庙给八云紫一种不真实的感觉。
　　犬夜叉又比他们率先一步，用拳头敲了敲门。
　　咚咚......
　　“喂，里面的和尚死没有？没死快点开门”语气十分暴躁。
　　这一次，不仅是两女，连色法师弥勒都感觉二狗子有点不对劲。
　　“这半妖应该没事吧？”弥勒将目光看向八云紫，后者也只能耸耸肩，她自己也不知道怎么回事。
　　喊了半天，也不见大门打开，这下犬夜叉更加着急暴躁，两脚踢得木门一阵抖动。
　　“二狗子，你给我住手”如此粗鲁，八云紫也看不过眼，上前拉住他的红袍子衣袖，这么下去，我们还能借宿吗？
　　但接下来的一幕，让八云紫满脸懵逼的愣在原地。
　　只见犬夜叉手一挥，甩开八云紫的拉扯，怒道：“你给我放开（莫挨老子）”
　　本来是十号恢复更新的，结果被吞了一章，心态立刻爆炸，辛辛苦苦码的一章又白费了。


第106章 黑发的犬夜叉

　　八云紫第一次在犬夜叉面前吃瘪，让戈薇他们很是惊奇，特别是弥勒，惊讶的下巴都快掉下来了。
　　“二狗子...你”八云紫愣愣的看着犬夜叉，好久才回过神来。
　　哇靠，这蠢狗搞啥？欲擒故纵吗？还是脑子坏掉了？以前跟一只忠犬一样，现在竟然敢吼自己了。
　　不过话说回来，这明明是好事一桩，应该高兴的呀，为啥心里有那么一点点不开心呢？
　　“桔梗...我不是故意的，对不起”犬夜叉黯然低下头，他可以解释这一切，但他说不出口。
　　“你今天到底是怎么了？”
　　犬夜叉抬头看了一眼已经逐渐昏暗的天空，脸上顿时浮现一丝恐惧，正不巧这一丝恐惧被八云紫抓住。
　　这货到底在害怕什么？难道感觉到了奈落在附近？
　　阿西吧，其他猪脚得到系统那个不是怼天怼地的？怎么到自己这里却处处被天怼，这系统莫非是一个假的？
　　明明脑海里知道答案，可就是想不起来，很明显自己的记忆流失的非常快。
　　若万一自己全部失去记忆，那时候的我，到底是谁？
　　桔梗么？
　　还是说是全新的八云紫？
　　想罢，八云紫一身鸡皮疙瘩都出来了。
　　“马丹，不能这样下去了，得尽快完成桔梗的执念，返回零之使魔”
　　就在八云紫在胡思乱想之时，寺庙的大门缓缓打开，出来一个身穿僧衣的小沙弥，两眼彤彤有神，对八云紫一行人却露出异样的情绪。
　　“各位施主，为何在寺庙外大声喧哗？”
　　八云紫和戈薇将目光统一转移到后方打酱油的弥勒，疯狂的打眼色。
　　弥勒也心领神会，一脸微笑的点点头，没办法谁叫他这副打扮比较适合。
　　几步上前，手中的锡杖震地一杵，浑身上下散发出得道高僧的气息。
　　“法号弥勒，路途此地，见天色已晚，特来借宿一晚，不知小方丈可行方便？”
　　小沙弥连忙回礼“原来是弥勒大法师，当然方便，师兄们前几日去其他寺里学习佛法，小僧一个人实在是寂寞的紧，欢迎各位施主光临本庙，小庙略显寒碜还望弥勒法师不要介意”
　　几人翻了翻白眼，这占地两亩的宏伟建筑，你给我说寒碜？
　　想归想，犬夜叉背景世界是岛国，而这个国家表面上是非常讲究礼数，当然暗地里是另一回事。
　　“小方丈，真是幽默啊，这寺庙如果还说寒碜的话，其他寺庙岂不是废墟一堆？”八云紫拱手道。
　　小沙弥笑眯眯看向八云紫，后者身上另类的巫女服，脸色瞬间一僵，片刻间就恢复了正常，没有被看出端倪。
　　“女施主，你说笑了，这句话在小僧面前说说就行了，不然，小庙可是会成为众矢之的呀”
　　随后，也不等八云紫回答，小沙弥就让开大门。
　　“那么各位施主里面请，小僧为各位施主备些晚饭”
　　一行人成功借宿，犬夜叉也是松了口气，对今天夜晚的降临，又惊又怕。
　　而八云紫也没有将注意力转移到他身上，而是这座寺庙和这个小和尚，她总感觉哪里不对劲。
　　特别是，刚刚在大门的时候，一个不经意的观察，让她发现一个异常景象。
　　在夕阳之下，有一处寺庙墙壁的影子映在地面上竟然是残檐断壁，如果本来就是断壁，这不奇怪，可问题她看到的墙壁却完好无损。
　　这是什么操作？
　　夜晚如期降临，晚饭过后，犬夜叉却莫名其妙的失踪了。
　　戈薇和八云紫两女立刻爆炸了，将整个寺庙找了个翻天覆地，还是没有发现那货的影子。
　　“犬夜叉！！！”八云紫怒吼一声，将心中的不快发泄出来。
　　早知道这小子今天不对劲，就应该看住他，可自己的注意力全被这奇怪寺庙转移了，才让他从自己的眼皮子底下消失不见。
　　“桔梗姐姐，寺庙都找遍了，没有看到犬夜叉”戈薇急道。
　　“桔梗小姐，我这里也是”弥勒也是同样的结果。
　　“这寺庙就这么大，难不成那货上天了？”八云紫揉了揉额头，一阵头疼，这货千万不能有事，不然自己铁定打gg。
　　看他那么着急进入寺庙的模样，有很大的几率还在寺庙里，可是寺庙几乎都找遍了，都没有影子，难不成二狗子真的离开了寺庙？
　　“桔梗施主，或许还有一处地方，犬夜叉施主可能在哪里”
　　“唰～”四道目光瞬间集中在小沙弥身上。
　　“在哪里？x4”
　　“后山有一座存放本庙粮食的仓库”小沙弥被三人一妖的气势震慑，额头溢出一丝冷汗。
　　八云紫几人赶到仓库一阵寻找，在一个角落的草堆里，发现了瑟瑟发抖的犬夜叉。
　　但此时的犬夜叉，却怪异的很，白发竟然变成了黑发，一双狗爪也和人类没什么两样，头上原来那毛茸茸的耳朵也不在了，现在的犬夜叉仿佛就是一个普通人类一般。
　　八云紫大惊楞在原地，脑海里浮现一段记忆，月圆之夜，失去力量，半妖变成没有用的普通人类。
　　原来如此～
　　难怪二狗子这一天都心不在焉的，一副心事重重的样子，原来今天就是月十五。
　　“犬夜叉，是你吗？”戈薇小心翼翼的问。
　　但犬夜叉并没有回答，整个人抱成一团，一直在躲开她们的视线，不想让八云紫几人看到自己这副模样。
　　“犬夜叉，你到底怎么了？知不知道我和桔梗姐姐很担心你？”戈薇朝着人类化的犬夜叉吼道。
　　“还有我，还有我”七宝跳到戈薇的肩膀，刷一刷存在感。
　　“戈薇，今晚是月圆之夜”八云紫按住戈薇的肩膀，示意让她冷静一下。
　　“月圆之夜？”
　　“对，月圆之夜，犬夜叉是半妖，妖怪与人类所生，每个月的十五，也就是月圆之夜，他就会力量全失，变成一个普通人类”
　　“啊？”听到八云紫的一番解释，戈薇完全懵了。
　　“半妖竟然如此的神奇”弥勒和七宝都点点头，表示长见识了。
　　八云紫对他们的反应都看在眼里，特别是戈薇，她眼里的担心可不是弄虚作假，自己这只蝴蝶，还是没能让她放弃二狗子。
　　又想几章结束，又不想瞎几把乱写，真是纠结啊……


第107章 奈落出现

　　某个山峰，圆月当空，夜风咆哮，四周血气弥漫，妖怪的尸体数十具之多。
　　一个银色长发的美貌贵公子，黄色眼瞳，射出道道冷光，额头有一道紫色月牙纹，左右侧脸都有两道褐红色妖纹。
　　另外还有一个身材矮小的小妖怪，手握着比自身还要高的木杖，面相像河童一类的妖怪。
　　“杀生丸少爷，这些小妖怪竟然敢找您的麻烦，真是找死”身材矮小的小妖怪用手上的木杖十分不屑戳了戳旁边的妖怪残尸。
　　“邪见！”
　　“小的在”
　　“他复活了？”
　　杀生丸虽然只有短短的几个字，但在小妖怪邪见的心里，就算在嘴上挂着一个字就已经十分重视，邪见不敢撒谎，如实禀报。
　　“是的，杀生丸少爷”
　　得到答案，杀生丸如平常一样的冷淡，长剑一挥，将剑上的妖血甩的一干二净，收剑入鞘。
　　“杀生丸少爷，是否.....”邪见虽然已经习惯了杀生丸的冰冷，但这次事关那位，他也难免有些担心。
　　杀生丸回头一个斜视，这简简单单的回眸一眼，在邪见心里如遭雷击，轰的一声愣在原地，心底升起无边寒气，
　　邪见连忙跪下，声音颤抖着说：“杀生丸少爷，邪见知错”
　　杀生丸收回令人窒息的冰冷目光，嘴里平淡的吐出两个字：“带路”
　　...............
　　寺庙
　　后山仓库。
　　“犬夜叉，你让我看看，变成人类，你这家伙真的帅呆了”
　　戈薇非常好奇围着他打量，双眼发光，仿佛在看什么稀奇珍宝。
　　“好了，我说戈薇，看归看，你能不要动手动脚，真是的”
　　“哦？桔梗姐姐吃醋了吗？”
　　“没有！！！”
　　八云紫狠狠的瞪了她一眼，便撇过头去不在理会。
　　的确如她所说，心里不知怎么，一看到戈薇触摸犬夜叉，突然一紧，有点被握住心脏的窒息感。
　　至于自己是不是吃醋，八云紫心里十分也明白，那是不存在的，不过，这陶土身体毕竟是由桔梗骨灰做成的，前世残念肯定还在。
　　目前的情况比之前好很多，不会突然被夺去身体控制权，那种当旁观者的感觉贼难受。
　　“吃醋？”犬夜叉变身后，第一次抬起头与人对视，眼中的期待不言而喻。
　　吃醋两个字，他听戈薇提起过，自然也知道是什么意思。
　　“呃……”
　　“你看我做什么？别听戈薇胡说，我只是…………”
　　“盯～x2”
　　“………………”八云紫一脸黑线，真想一巴掌呼过去，一对狗男女。
　　“你们的关系……真好”
　　七宝与弥勒这两个旁观者也是醉了，也不知道该说什么。
　　算了，你们三个开心就好！！！
　　弥勒悲催的发现，队伍中唯一的两个妹子都对这半妖有意思，心里一阵凉凉。
　　什么时候半妖这么受欢迎了？
　　“奇怪，怎么没有看到那个小方丈？”许久之后，弥勒才发现，那个小沙弥什么时候竟然离开了。
　　“难道是回去睡下了吗？”
　　弥勒走出仓库，想寻找到小沙弥的身影，可还没有走出仓库门口，突然一道光芒闪过，他就被击飞摔到墙壁上。
　　“弥勒？”戈薇惊道。
　　“色法师，出什么事了？”八云紫反应更快，几步就已经到了他面前。
　　弥勒被八云紫扶起，他指着仓库门口，喊道：“小心，这里有结界”
　　“结界？”八云紫眉头一皱，召唤出噬灵剑，向门口挥出一道剑气。
　　“咻”一声，仓库门口突然出现一面光墙，剑气击中如同打在了棉花上一样，没一点作用。
　　八云紫面色越来越凝重，她对阵法结界根本不懂，刚刚那一道剑气竟然没有引起一点波澜，看来这结界非同一般。
　　（作者：不，那纯属只是你菜而已，别想多了）
　　“戈薇，来一发破魔之……”
　　八云紫回头一望，戈薇和犬夜叉都倒在地上昏迷不醒，空气中弥漫着粉色光粒，还有一个奇怪的男人站在那里。
　　一件白袍包裹着全身，头上带着动物头骨，浑身上下散发着惊人的邪恶气息。
　　“奈落！！！”八云紫心底涌出无穷无尽的杀意，不仅是她个人，还包括桔梗的那一份怨恨。
　　“好久不见，桔梗”
　　但回答他的，却是一道剑气。
　　血色剑气划破虚空，奈落只是一个简单的向右移了一步，便躲过这一击。
　　“反应不错”八云紫长剑一挥，紧紧盯着眼前这个男人，她也不敢贸然出手了。
　　“得到守护巫女的称赞，我是不是应该高兴？”话里包含着浓浓的嘲讽。
　　“哼”八云紫冷哼一声，也不在废话，说那么多有什么用，只要杀了他，任务就完成了百分之九十。
　　对了，不顾一切的杀了他。
　　深呼吸一口气，左步往后一滑，抬头一眼，全身气势开始压缩，化作一把无物不破的剑，然后，刹那间，出击。
　　“恩？”奈落没有见过这招式，虽然给了自己一股死亡危险的感觉，也没有在意。
　　让他在意的是，这竟然是她的招数。
　　难道你已经放弃巫女的身份了吗？
　　桔梗～
　　“斩！！！”攻击比声音更快，奈落只看见一道剑影，他的整个身体就被切成了两半。
　　八云紫站在奈落的后面，缓缓收剑，等她回头一望时，脸色顿时一变。
　　虽然被拔剑术彻底分尸，但奈落还是没有死，对，这家伙的气息并没有消灭。
　　接下来，更让八云紫目瞪口呆的是，他竟然自动愈合了身体，拔剑术=无效？
　　“我靠，你这是开挂啊！！！”八云紫嘴角抽搐着喊道。
　　“有意思，真是太有意思了，桔梗，你真的变了，攻击一点威力都没有”
　　八云紫在一旁恨的牙痒痒，没办法，这的确是事实，自己的物理攻击貌似真的没有效果。
　　自己有种感觉，就算把他切成十几块，也没有任何用。
　　“桔梗小姐，让开”
　　这时，在八云紫后方的弥勒突然站了起来，顺势解开了他右手封印。
　　“妈耶”这种情况，八云紫哪能不知道这货想开启风穴将奈落吸进去，马上抓着戈薇和犬夜叉的衣服，往后一拽，离得越远越好。


第108章 分身

　　“风穴”
　　解开封印，弥勒右手掌心出现一个圆形黑洞，强大的吸力将他前方一切吸进黑洞。
　　八云紫抱着昏迷不醒的犬夜叉和戈薇瑟瑟发抖，如果可以免疫毒素，而且能够无限释放的话，弥勒的诅咒风穴绝对在这个世界是无敌的存在。
　　庞大的吸力就像一只看不见的巨手将奈落拖入风穴。
　　奈落没有惊慌，这本来就是他的造物，何来恐惧一说？
　　“风穴？”在动物头骨的奈落，嘴角邪魅一笑，右手一挥，
　　三秒后，密密麻麻毒蜂发出“嗡嗡嗡”的声音，视结界为无物，飞蛾扑火一般冲向风穴。
　　“不好！！！”弥勒脸色一白，风穴所说能吸进一切存在的物体，但也有克制的一物，那就是毒。
　　毒对风穴没有用，但对施法者有很大的作用。
　　弥勒目前已经中毒，而且还不浅。
　　“哇”一口鲜血吐出，弥勒的脸色已经逐渐接近紫色，中毒的征兆。
　　可是，他不能停止，一旦停止，不仅是自己，连他们也恐怕要死在奈落手上。
　　弥勒左手紧紧抓着右手，苦苦支撑着来自身体的痛感，咬着牙喊道：“桔梗小姐，快想办法，我....我支持不了多久”
　　话音刚落，“噗通”一声，他跪下了，毒素的麻痹让他失去站起来的力量。
　　“狐火”关键时刻，从一个角落，射出一团蓝色火焰，击中飞蛾扑火的毒蜂，瞬间烧死十几只。
　　但飞来的毒蜂至少有数百只。并没有......
　　“狐火”
　　“狐火x2”
　　“......”
　　“狐火x10”毒蜂被一系列狐火干掉了一半还多，可是等了一会儿也没见狐火的出现。
　　“七宝”八云紫大吃一惊，没想到平时弱小的小狐狸，在关键竟然挺身而出。
　　“桔梗大人，我尽力了，感觉好困”在一个角落传来七宝疲惫的声音，虽然看不到在哪，听语气就知道这小狐狸力量已经耗尽。
　　“桔..梗小...哇”弥勒全身颤抖，脸色如一张白纸，七窍开始溢出一丝丝血渍。
　　望着他们一个一个的倒下，八云紫美眸里充满了怒火，真的想跳出来将奈落劈成一堆碎渣渣。
　　但自己的物理攻击，对他根本没有效果，难道这世上就只有桔梗的破魔之箭才能让他受伤？
　　八云紫看向昏迷中的戈薇，她的旁边正好掉落了一把弓箭，顿时，灵光一闪，八云紫脑海里闪现出疯狂的想法。
　　她要用真气代替灵气，射出破魔之箭。
　　说干就干，八云紫捡起弓箭，拾出一只箭羽，半月拉弓，瞄准奈落，双眼一凝，真气包裹着箭羽，发出乳白色的光芒。
　　“恩？”这股危险的气息是.....
　　奈落闻到了死亡气息，惊奇的回过头去，一个穿着另类的巫女服少女举着弓箭，仿佛一尊女武神一般，俯视整个世界的气势。
　　他想躲，可是风穴强大的吸力，只能让他当一个稍微挪动一下的靶子。
　　“咻”
　　箭羽出弓，穿破空间，直接射中了奈落的头部，正弥勒震惊的目光下，宛如一颗手雷直接砰然炸裂，漫天飞舞的碎屑缓缓落下。
　　“这.....”奈落一死，弥勒就封印了风穴，痴呆的愣在原地，不明所以。
　　“哈哈”见奈落没有再痊愈复合，八云紫扔掉弓箭，叉腰大笑。
　　“原来如此，原来如此，桔梗的灵力威力在于净化，在我的真气在于破坏”
　　“桔梗小姐”弥勒不可置信的咽了咽口水，惊道：“你这是什么力量，竟然有如此威力”
　　弥勒也是一位法师，他也是第一次见到这种力量，不是灵力，也不是妖力，但却比前两种更加瘆人。
　　“色法师，这可是秘密”八云紫俏皮向他眨了眨眼，很是开心，奈落这家伙终于死了，那么任务......
　　哎！！！
　　等等.....
　　为什么系统没有提醒？难不成坏了？或者说这只是大boss的一具分身？
　　八云紫越想心里越肯定，在原著里，奈落的分身，简直打都打不完，绝对有可能。
　　“弥勒，你的风穴还在不在？”
　　弥勒右手的诅咒本来就是奈落的作品，只有风穴不在了，那这个奈落就是本体。
　　弥勒闻言，没有查看，风穴在不在自己还能感觉不到？毫不犹豫的点了点头回道：“还在”
　　“可恶”八云紫从天堂掉进地狱，愤怒的踢了踢墙壁，弥勒的风穴并没有消失，看来这家伙真只是个分身。
　　“桔梗小姐，莫非.....”弥勒感觉还存在自己右手的诅咒，他睁大双眼，看着八云紫，不敢接受这个事实。
　　八云紫点点头苦笑道：“没错，奈落没有死”
　　弥勒瞳孔一缩，一脸惊骇的低下头，也不知在想什么。
　　虽然很不想承认，但弥勒也不得不接受，风穴的存在这就是最好的证明。
　　..........
　　在毒蜂那段就可以看出，这结界就是奈落...分身布下，他死后，这自然就破除了，让八云紫没想到的是，这之前还宏伟的寺庙竟然只是一堆废墟破庙而已。
　　难怪在进入寺庙的时候，看到的断壁倒影怪怪的，原来是这个缘故啊。
　　究竟是障眼法还是幻术，刚刚入门的八云紫暂时还不明白。
　　“今晚就暂时住在这里吧，弥勒你身上的毒素怎么办？”八云紫来到躺在地上像条死鱼的弥勒身边。
　　虽说是破庙一座，但现在已经到了深夜，这也是没有办法的事。
　　“没想到桔梗小姐这么关心我，好感动”弥勒双手抱拳，双眼星星闪闪发光。
　　八云紫一撇嘴，果断的转个身，离开了。
　　看来这货没事！！！
　　“咦，打完了？”这时候，已经力量耗尽的七宝，突然一蹦一跳的出现在两人的面前，那红润的小脸蛋，哪里有一丝疲惫的样子。
　　“小狐狸...敢情你之前都是装的？”八云紫凶狠的磨着牙，随即，她似乎想到了什么，阴阳怪气的说道：“色法师，明天吃狐狸肉，如何？”
　　“这个主意不错”弥勒也对七宝狠的牙痒痒，要是你多扔几个狐火，自己会遭这么毒素侵入？
　　七宝：“........母亲大人，女人好可怕！！！.”
　　求票票，你们懂的


第109章 延迟更新

　　今天的一更，没时间码，明天补起。


第110章 犬夜叉终(上)

　　第二天清晨，犬夜叉和戈薇都清醒了过来。
　　犬夜叉的力量也已经回归，黑发转为银发，不可一世的自信都重回身上，仿佛昨晚那躲在仓库里瑟瑟发抖的少年，只是一场梦。
　　等弥勒身上的毒素清除干净之后，一行人改变了目标，他们不在寻找四魂之玉碎片，而是直接去找奈落的行踪。
　　两个小时前……………………
　　八云紫生火准备熬汤，这干粮实在让她没一点食欲。
　　“桔梗，在煮什么好吃的？”犬夜叉抱着一捆木柴，温柔的看着她。
　　将木柴放在旁边，犬夜叉凑上来，往锅里一瞧。
　　“又是一锅汤？”
　　“死开”八云紫一把将其推开，面色极为不善。
　　劳资不会做饭行不行？煮一锅汤已经是最大的限度了，哎，十分想念泡面啊！！！
　　“汤怎么了？你可以不喝呀”
　　“呐，桔梗”
　　“奈落......”
　　八云紫停下手上的动作，微皱着眉头回头一眼：“你都知道了？”
　　靠，那个色狼法师什么时候这么大嘴巴了？
　　不过，自己也理解，毕竟当时那个情况，无缘无故被毒晕，是个人都会醒来第一时间询问，只是没想到的是，昨晚自己明明说过，不要告诉二狗子，他还是没有管住自己的嘴。
　　犬夜叉微微点点头：“是弥勒告诉我的，昨晚袭击我们的就是奈落对吧？”
　　“对，可惜只是一个分身，本体并没有来”竟然知道了，八云紫也不好隐瞒下去。
　　“那奈落是不是五十年前陷害我们的那个神秘人?”
　　那一刹那，八云紫的灵魂突然一震，很是不可思议，这货是怎么知道的？
　　莫非......
　　“谁告诉你的？”八云紫一转身紧紧的盯着犬夜叉问。
　　这件事在原著前期，除了奈落一个人知道，连二狗子和桔梗还蒙在鼓里，就算有自己这只蝴蝶产生效应，也不会知道的这么快啊。
　　唯一的可能就是，奈落又出现了，还是在自己眼皮子底下会见的犬夜叉。
　　“猜的”
　　“？？？”八云紫一愣。
　　你他喵的在逗我？难道不是奈落告诉你的吗？
　　也不对，奈落把这事告诉他干什么？脑子秀逗了？还是说觉得自己天下无敌了？
　　犬夜叉将眼前佳人的反应看在眼里，这意料之中的结果，让他嘴角一笑。
　　果然！！！
　　“你怎么知道奈落就是幕后黑手？”八云紫叹气道。
　　二狗子脸上的表情，无一不显示着答案，这只狗其实并不蠢。
　　“第一：我在弥勒哪里了解到，奈落是一只大妖怪，五十年前，作为守护巫女的你，不可能认识，而且没有听你提起过”
　　“第二：因为陷害，你身受重伤，我也被封印，直到现在，根本没有机会认识”
　　看二狗子说的头头是道，虽然说不无道理，但八云紫还是觉得有些勉强。
　　“你怎么就确定我知道，奈落就是幕后黑手？”
　　犬夜叉摇摇头：“我不确定”
　　“嗯？怎么说”
　　犬夜叉怔怔的看着八云紫，略带悲伤：“因为，桔梗可能已经真正的死了”
　　“轰--”某人的脑子里一片混乱。
　　“（“▔□▔）你在说什么胡话，我不就在这里吗？”八云紫鼓起勇气看着他，努力不让自己露出马脚。
　　虽然想过会败露，但也没有想到会这么快。
　　“你是桔梗吗？”犬夜叉还是那么温柔，温柔的抚摸着她的脸蛋。
　　“你.....你知道自己在说什么吗？”八云紫有点慌了，她不知道自己哪里出了问题。
　　【作者：怒我直言，是个人都知道你就是冒牌货】
　　【众读者：开启上帝之眼】
　　“之前，我以为你是因为死亡而性情大变，直到现在我才明白，除了这副身体，桔梗一点影子都没有，知道吗？在临走前，桔梗的妹妹枫就和我提起过，她对你非常陌生”
　　“我一直都在怀疑，在怀疑，可是我不敢，我怕你会消失，说句可笑的话，我以前觉得你就算不是桔梗也没关系”
　　这句话，让原本紧张的八云紫，顿时微笑了起来。
　　“你...笑什么？”
　　八云紫伸出手摸了摸二狗子头上的耳朵，随后就转过身将火熄灭，在熬下去，汤都干了。
　　“我确实不是桔梗”
　　“轰！！！”晴朗的天空，突然一道雷声响起。
　　犬夜叉和八云紫吓了一跳，抬头望向天空，好端端的晴天，怎么会有雷声？
　　【主人，这个世界的天道已经发现你了，你必须尽快完成任务回归，不然有八成被禁锢在这个世界】
　　“卧槽”八云紫真想一巴掌扇自己的嘴，明明知道天道已经注意到了自己，我还作死暴露身份。
　　“小爱，我还有多久的时间？”
　　【主人，最多只有二十四小时，加油！！！干巴爹】
　　“......加你妹啊，区区一天我能干什么啊？”八云紫心里一片绝望。
　　犬夜叉没有看见天空有什么异样，就低下头复杂的看向眼前这少女，也不知道该怎么面对。
　　“我知道，那你能告诉我，你是谁？”
　　“啊？”八云紫刚刚在想怎么快速完成任务，还没反应过来。
　　“竟然你都知道了，我就大发慈悲....呸！我叫八云紫，来自另一个世界的人类”
　　“八云紫吗？”犬夜叉微微一笑。
　　“很美丽的名字”
　　八云紫脸蛋闪过一抹红晕，破天荒的害羞了，她也不知道该怎么回答，一直愣在哪里，与犬夜叉大眼瞪小眼。
　　“那个....”
　　“我要走了”
　　“恩？？？为什么要走？”
　　看着犬夜叉那疑惑的表情，没有一点伤心，八云紫给自己打了一个凉凉。.....
　　完了，铁定完蛋了，感情与杀戮，前者绝对比后者复杂多了，后者只需要强大的实力就ok，而前者......
　　“我终究不是这个世界的人，看见你没事，我就很安心了，我离开了你要好好对戈薇，看的出来，她也喜欢你”八云紫嘴角苦笑道。
　　“开什么玩笑，这种事我才不同意”犬夜叉紧紧抓住八云紫的双臂，眼神十分凶狠。
　　“二狗子，这是上天注定的结果，我始终会离开”
　　“我才不管，反正不同意你离开，如果是你为了不是桔梗为离开，那么，就请你留下来”
　　“我不是这个世界的人”
　　“不在乎”
　　“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“你凭什么不让我走？凭什么？”
　　还有两章，犬夜叉就完了，早点结束也好，有点尬。


第111章 犬夜叉终(中)

　　“弥勒，你在这里做什么？”
　　刚刚清醒不久的戈薇，见到自己身处帐篷，也松了口气，看来犬夜叉他们并没有出事。
　　戈薇走出帐篷，正好发现躲在一面断壁后面，在偷窥着什么。
　　“嘘！！！”弥勒连忙转身示意戈薇小声行事。
　　“快过来，有好戏看”
　　“你到底在看什么？”戈薇也被撩起了好奇心，伸出脖子偷偷观望了起来。
　　但看见这次的主角是犬夜叉和桔梗的时候，脸色有少许的变化。
　　……………………
　　“桔……哦，不，八云紫小姐，我们相处的时间并不长，难道你在这个世界一点留恋的东西都没有？”
　　“有”
　　犬夜叉心里欣喜若狂，但他按耐住心中的激动，平淡如水一般继续道：“那就留下来，我想，如果你离开的话，我会很伤心的”
　　“？？？”八云紫一脸黑人问号，是自己想多了么？怎么感觉这句话有点表白的意味。
　　时间紧迫，影帝级演技开启启动。
　　论如何在一天时间里让一个半妖少年彻底爱上自己？？？
　　咦～感觉好gay哇⊙?⊙！
　　任务第一，为了自己，不是节操吗？反正这玩意也不值钱。
　　………………
　　“抱歉”八云紫捏紧拳头转过身去，肩膀微微抽动，一副忍着哭泣而浑身发抖的无助少女。
　　“真的要这样吗？”犬夜叉眼神渐渐失去焦距。
　　“犬夜叉，真的很抱歉，我们不是一个世界的人”
　　“那有什么关系，竟然你我都已然相遇，为何还要在乎这些不重要的因素？”犬夜叉神情十分激动。
　　“可我不是桔梗”
　　这短短的一句话，让犬夜叉陷入沉默，微张的小口也不知道该说什么。
　　“原来你是这样想的”
　　犬夜叉感觉全身都被抽干了力气，直接坐在了地上，望着眼前这背对自己的少女，他多想抱着她，求她留下来。
　　就算老天拦我，我也要捅破这片天！！！
　　但他没有这么做，她说的对，她虽然像桔梗，却不是桔梗。
　　犬夜叉害怕，他怕自己的所作所为像一个小丑一样，那么滑稽。
　　“哼，犬夜叉，你真的爱上了一个人类”
　　刹那间，风云涌动，天色将暗，一股强大的气势铺天盖地压向一行人，仿佛一座山岳压在心头，有些喘不过气来。
　　“这声音？”
　　犬夜叉一怔，满眼的不可置信。
　　这声音，很像那个人，但也不确定是不是。
　　“奈落来了吗？”这惊人的气势，让在偷窥的两人也不得不现身。
　　“不，这股气势比昨晚遇见的分身，还要强几分，小心为上”弥勒震惊道。
　　“咻”只见一道白色影子从天而降，“轰”的一声，地面都抖了三抖。
　　杀生丸闪亮登场！！！
　　“是你！！！”犬夜叉拔出铁碎牙，警惕眼前这个男人，这人的面容，就算化作灰也认识。
　　不就是那个视自己为家族污点的大妖怪哥哥：杀生丸。
　　“杀生丸！！！”戈薇脸色沉了下来，那日在犬大将的坟墓里，他的所作所为，很明显是犬夜叉的敌人，但又非敌人。
　　这感觉很奇妙，杀生丸有机会杀死犬夜叉，可有些时候，他却没有下手，仿佛是在教育一般，只不过，他的这种教育很不一样。
　　“杀生丸？戈薇，你认识他？”在场的几人就弥勒和七宝不知情。
　　“嗯，犬夜叉的哥哥，西国的大妖怪，实力很强”戈薇解释道。
　　“大妖怪吗？”弥勒眉头一皱，左手按住右手，观察着现场的情况，准备随时解开封印。
　　“杀生丸？”八云紫在一旁也顿时斯巴达了，这货跑过来干什么？当电灯泡？没看见劳资拿着生命在撩汉子吗？
　　某人现在有一句mmp一定要讲。
　　“哼，两个巫女，一个法师，一个愚蠢的小狐妖，你真的丢尽了父亲的一世英名”杀生丸微微打量了这一行人，眼底充满了不屑。
　　看着犬夜叉手上的铁碎牙，杀生丸眼中的怒气顿时爆表。
　　身为妖怪，竟然和人类厮混在一起，我绝不承认这个废物弟弟。
　　“够了，杀生丸，你骂我无所谓，不准把他们拉进来”
　　“生气了？愤怒了？”杀生丸嘴角微微扬起，不屑一顾的笑了笑。
　　“唰”的一声，杀生丸拔出了自己的佩剑。
　　“拔出你的刀，弱者是没有资格说话”
　　“哼，正合我意，怕你不成？”犬夜叉冷笑着挥了挥铁碎牙，战意四起。
　　因为半妖的身份，犬夜叉一直遭受白眼，要不是遇到桔梗，他还迷失在成为完全妖怪的梦想中。
　　“犬夜叉，要我帮忙吗？”八云紫突然开口道。
　　犬夜叉闻言一愣，苦笑着摇摇头。
　　“这是男人之间的战斗”说完，便提起铁碎牙就攻了上去。
　　只留下八云紫一个人在原地翻白眼。
　　“切，耍什么帅啊？说的好像我不是男人似的”
　　八云紫郁闷的低下头，望着此时桔梗的身体，叹了一口气。
　　好吧，没毛病…………
　　犬夜叉与杀生丸的战斗，可谓是惊天动地，附近森林鸟兽惊飞，在这里省略三百字………………
　　犬夜叉越来越处于下风，看得戈薇担心不已，只有八云紫这个外来者，很是淡定。
　　猪脚从来是打不死的，因为你根本不知道他会爆几次种。
　　要是没有被天道发现，可以让他们打个几天几夜，不过现在，时间要紧，不能在浪费时间，万一犬夜叉受伤了，还要抽出时间给他治疗。
　　一天，二十四个小时，说短不短，说长不长，也许一个眨眼就已经是一天了。
　　八云紫开始仔细观察战场，如果贸然冲上去，肯定会引起犬夜叉的不满，男人的自尊心，大家都懂。
　　但如果在危机时刻上去，那结果就不一样了。
　　没几分钟，犬夜叉终究是撑不住，拿铁碎牙的手都颤抖不已，体力也已经见空。
　　不过，身后可是她们在看，自己不能输，绝对不能放弃。
　　而杀生丸似乎看出了犬夜叉的心思，嘴角冷冷一撇。
　　长剑一挥，一道剑芒直接将犬夜叉击飞出去，铁碎牙在空中旋转着掉落在地，变回了普通武士刀。
　　“犬夜叉，这就是你的弱小，连自己都保护不了，还妄想保护别人？”
　　正当杀生丸想要装逼的时候，一道血色光芒一闪而过，直取他的首级。
　　“咻～”
　　“噹～”的一声清脆，杀生丸用自己的佩剑挡住了这突然的一击。
　　是一把血色怪异的长剑。
　　“这是？”脸上的戾气，以及佩剑所传来的不安，让杀生丸微微皱了皱英眉。
　　“啊呀，我实在受不了某人的自大，欺负了我的二狗子，你想怎么以狼狈的姿势离开？”
　　八云紫嘴角扬起，浑身散发着乳白色的光晕，看上去仿佛女神下凡一般，神圣无比。
　　杀生丸手上没有天生牙，也没有冥道残月破技能，呵呵，对付奈落不行，对付他还是绰绰有余的。


第112章 犬夜叉终下

　　“邪见！”
　　“在，杀生丸少爷”
　　邪见握着一根奇怪的人头木杖，屁颠屁颠走进了废墟寺庙，来到杀生丸身后，十分尊敬的问道：“杀生丸少爷，有什么吩咐？”
　　邪见，神秘的小妖怪，被杀生丸救下一命，从而认他为主，别看他一副小个子好欺负的样子，其实他背后有一个庞大的情报团。
　　专门为杀生丸带上有用，或者感兴趣的情报。
　　“她是谁？”杀生丸的目光一直在打量那个穿着另类巫女服的女人。
　　“杀生丸少爷，她就是桔梗，五十年前……”
　　“行了”杀生丸一摆手，表情有些不悦。
　　“是，少爷”
　　“守护四魂之玉的神圣巫女，竟然与邪为伍，真是让我等大开眼界”
　　那把武器上的戾气，连自己都为之动容，可见这把剑杀了多少生灵。
　　“闭嘴，我不许你诽谤桔梗”犬夜叉闻言大怒，桔梗的善良纯洁，没有人比自己更了解。
　　当然，说的不是旁边这位。
　　“好了好了，你先休息一下，剩下我来搞定，我的时间不多了”八云紫挥了挥手，一脸的不耐烦。
　　犬夜叉不甘心的盯着八云紫：“我还能再战”，结果听到最后一句话时，顿时就愣住了。
　　“时间不多了？难道是…………”犬夜叉他又惊又恐的望着八云紫，很想从她的嘴里说出只是开玩笑这句话。
　　八云紫没有明言回答，她自己也非常无奈，不过，这次可不是演戏，而是真正的没有了时间。
　　本来想搞个套路，一举拿下二狗子，一行人再去开团杀奈落，没想到杀生丸突然出现捣乱，妈耶，你确定这不是天道特意安排好的？
　　“废话那么多，打了再说也不迟”
　　“噬灵剑，回”
　　被杀生丸挡住，而被击飞出去在地上躺尸的噬灵剑听到主人的召唤，剑体激动的颤动一番。
　　“咻～”一道血光闪过，眨眼间，八云紫就握着噬灵剑，消失在原地。
　　“拔剑术-斩！！！”
　　危险！
　　危险！！！
　　杀生丸面色凝重，他感觉到了一丝危险，除了父亲，好久没有人给他这样的感觉。
　　她很强！
　　“杀生丸少爷”邪见见杀生丸都不躲避，颇有些担心。
　　“邪见，退下”杀生丸平淡的表情终于动容了，长剑向前一挥，剑芒激射而出。
　　可就在这时，腰间突然一阵剧痛。
　　“呃”杀生丸双眼如同牛眼，满脸的不可思议，这种速度，怎么可能！！！
　　连自己都反应不过来。
　　看着腰间那一道被自己血染红的剑痕，杀生丸心里升起了一丝怒气。
　　“可恶，你竟然敢伤害杀生丸少爷，我要你死”杀生丸腰间那一抹鲜红，顿时让邪见失了智，抬起人头杖对着八云紫喷火。
　　这种火与平常明火不同，它可以算鬼火的一种，一旦被点燃上，你不死，它不灭。
　　“小心后面”犬夜叉大惊，连忙喊道。
　　“哼”八云紫望着杀生丸的后背，嘴角一翘，不用二狗子提醒，自己也知道后面有个碍事的。
　　提剑纵身一跃，接近杀生丸，这样一来，这个小矮子也不敢大意释放那奇怪的火焰。
　　八云紫的贴身近战，让杀生丸眉头一挑，饶是他那磐石一般的心性，也不得不惊叹一声：“你很有勇气，人类女人”
　　“我最讨厌那些高冷装酷的，重要的还很帅，别问我为什么……看剑！！！”
　　……………………省略五百字，剩下的自己想233。
　　（ps：不要问我为什么省略，不省略的话，肯定还要写好几章）
　　场中两个仿佛绝世剑客一般，剑芒刺眼，剑气逼人，足足打了半个多小时，两人才分开。
　　八云紫已经在急促的喘气，而杀生丸也只是有些微微，一眼就能看出是谁处于下风。
　　“你如果就只能这点能耐的话，那你早点认输吧”八云紫也不忘嘲讽一番，俗称嘴炮攻击。
　　“大言不惭，你难道看不出来杀生丸少爷在让着你吗？”邪见跳出来反驳。
　　“够了，退下”杀生丸怒眼一视，将后者吓得连忙心虚的退了十几步。
　　一旁，八云紫嘴角一阵抽搐，抱歉！真的没发现这货有那点让了我。
　　算了，算了，还是早点结束吧，任务还没有完成，在这里耗不起。
　　其实，有个陪你练剑的大帅哥也是不错的，可以自己绝对不是个gay，这点作者打包票。
　　“杀生丸，你的剑术很不赖，好久没有这么兴奋了”
　　“人类女人，你也是第一个与我打成平手的人类，你！很有意思”
　　你！很有意思。
　　这区区五个字如同晴天霹雳一般，雷的八云紫不要不要的。
　　讲道理，那些霸道总裁剧里，遇到女主前那个不是说的这句话？
　　妈耶，惹不起！惹不起！
　　“咳咳”八云紫掩饰自己的尴尬，重新回归正题。
　　“杀生丸，我的时间不多，我只需出一招，你若能接下，我便认输，反之，趁早滚蛋，以麻溜溜的方式”
　　“哦？可以”
　　另一边的几位观众，也看得十分紧张，憋住了气息，不想放过每一刻。
　　究竟！
　　她到底要使出什么底牌？
　　“呼～”八云紫深呼吸一番，闭上美眸，打出御剑术的手印，真气从丹田暴动而出。
　　“起”一指指向天穹，噬灵剑拔地而起，悬浮在她的头顶。
　　一生二，二生四，四生十六……直到铺天盖地的剑影，一股啸杀之气弥漫整个天地。
　　八云紫睁开眼睛，指向前方的杀生丸，轻喝一声：“幻剑术，杀”
　　“咻咻咻～”随着八云紫的指令，无数的剑影射向杀生丸，密密麻麻的一片，仿佛蝗虫过境一般。
　　“好厉害”戈薇双手捂着嘴唇，惊呆了。
　　“这……这……”弥勒一副见了鬼一样的表情。
　　七宝则不知道被吓得躲到哪里去了。
　　犬夜叉静静地看着满天飞舞的剑影，嘴角扬起一丝苦笑。
　　“这就是八云紫你的实力么？”
　　“杀生丸少爷”邪见也被这阵势吓到了，害怕了。
　　“这人类女人，到底是什么样的存在？”数不清的剑影杀向自己，杀生丸没有后退一步，就算有生命危险同样也是，他有他自己的尊严。
　　还有最后一章，开团干奈落，至于是否能成功请看下一章。


第113章 犬夜叉完结篇

　　枫叶城
　　在一间充满日式风格的房间里，一位气质非凡的黑发男子眺望着窗外的远方。
　　“主人，杀生丸失败了”
　　“意料之中，下去吧”
　　“是，不过，小的发现，犬夜叉和守护巫女一行人，正向枫叶城奔来，大概只需半天时间便可到达”说完，负责侦察的小妖便离开了房间。
　　“桔梗”黑发男子口中念叨着这个名字，眉宇中夹杂少于温柔，但更多的是忌惮。
　　上次他只是突然袭击，将那个转世的巫女毒晕，若不然，加上桔梗那奇怪的攻击，一瞬间就将自己的身体切成粉碎，一只破魔之箭他就得跪。
　　桔梗的净化之力，可是自己的死穴。
　　不过，奇怪的是，复活之后的桔梗，已经不存在净化之力了，那种攻击虽然强大，却对自己毫无克制作用。
　　“神无，神乐”黑发男子一声喊道。
　　“咻咻”两道破空声传来，房间的拉门大开，走进来两位少女。
　　一个身着白色如雪，清纯至极，怀里抱着一面镜子。
　　一个身着和服，妖艳如花，媚态高冷，手里拽着一把扇子。
　　黑发男子对眼前这两尤物只是淡淡的瞄了一眼，无一点兴趣。
　　“给你们一个任务，将那个转世的巫女抓来”
　　“是”两女齐声应答。
　　“去办吧”黑发男子一挥手。
　　神无，神乐转身就走，干净利落，只是神乐在离开时，嘴角却扬起了一丝微笑。
　　……………………
　　另一边，将杀生丸击败后，八云紫并没有对他做出过分的事，怎么说人家毕竟是二狗子的哥哥。
　　一招幻剑术将自己体内的真气耗的七七八八，调养了两个小时，恢复了五成左右，八云紫就迫不及待的去寻找奈落的位置。
　　奇怪的是，在他们临走前，在废墟寺庙的大门台阶，捡到一根白色羽毛，上面绑着一块竹简，上面有三个大字。
　　枫叶城
　　不出意外，这百分之百有人在帮助自己，或者说也有可能是奈落的计谋。
　　但问题是，八云紫也不知道奈落现在在何方，她也只能按照上面这个地址去找，总比没有目标要好一些。
　　“弥勒，你知道枫叶城？”在提出枫叶城这三个字时，弥勒的神情实在是怪异，八云紫不得不询问一番。
　　“只是有点印象，小时候看家族传记时，看到过这三个字”弥勒如实回答。
　　“这样吗？”八云紫挑了挑眉头，颇有些失望。
　　“不管如何，我们都要去试试，无论是陷阱还是其他”
　　“那就别废话了，快走吧”犬夜叉迅速的往山下奔去，那着急的样，仿佛那里绝世美女在等着他一般。
　　至于为何，也只有八云紫一人知晓罢了。
　　“谢谢你，二狗子”八云紫不说没感动那是不可能，换作是自己，绝对做不到如此洒脱。
　　想必，那货的心中非常纠结吧，自己恋人的身体却住着另外一个灵魂。
　　很巧的是，一下山就遇到了两个农夫，询问之下，便确定了枫叶城的具体方向。
　　一行人急匆匆的赶路，搞得弥勒和戈薇一头雾水。
　　一副赶着去投胎算那样？你们就不怕是个陷阱吗？去侦查一下也好啊…………
　　终于，花费了四个小时，一行人到了枫叶城城下。
　　可是，摆在他们面前的却是一座空城，并没有一个人存在。
　　“这是怎么回事？莫非真是一个陷阱”这样的一座空城，让八云紫想起了三国时代诸葛亮的空城计。
　　枫叶城并不大，最引人瞩目的是，中心那一座城楼，周围的小茅屋仿佛就在衬托这座城楼一样。
　　“去看看”一行人慢慢接近城楼，越走越觉得不对劲，这里貌似太过安静了些，虫鸟之声简直一丝未闻。
　　但也没办法，谁叫自己的时间已经所剩无几了呢。
　　“停一下，那是谁……”八云紫一挥手，让一行人停止前进。
　　不知怎么回事，城楼上面竟然突然出现一个人影，这个人影全身白，仿佛幽灵一般。
　　“啪啪啪”这时，从城楼里传出来一阵鼓掌的声音。
　　“桔梗，欢迎你来到枫叶城”
　　只见一位黑发男子一边鼓掌，一边在城楼上向一行人走来。
　　“这果然是个陷阱”戈薇大惊失色，慢慢接近犬夜叉的身边，寻求一点安全感。
　　“桔梗大人，我们该怎么办？”弥勒严肃问道。
　　八云紫没有回答，只是紧紧抬头望着城楼上那个黑发男人。
　　“你就是奈落？”
　　“我可以说不是吗？”黑发男子面无表情的回答。
　　八云紫咧嘴一笑，也被逗笑了。
　　“可以，嘴巴长在你身上，我怎么管的着”
　　说完，便拔出了噬灵剑。
　　“戈薇，破魔之箭，随时准备，目标：奈落。弥勒，七宝保护戈薇注意周围，以防偷袭。二狗子，那个白色小妹妹交给你，你不要怜香惜玉哦”
　　“额…………”这句话说的，让犬夜叉尴尬的战意逝了大半。
　　“你对付奈落没问题吧？让我来帮你，弥勒去对付那个白色小姑娘”犬夜叉开口道。
　　“不行，这样后防没人守，万一被切了后排，玩个毛线”八云紫毫不犹豫的拒绝道。
　　“切后排？什么意思？”众人不解。
　　“咳咳，没啥意思，戈薇很重要，开始行动”八云紫不想多解释，越解释越乱，果断的出击。
　　犬夜叉十分担心，但现在唯一的一条路就是速度解决这个白色小女孩，然后去帮助她。
　　“弥勒，七宝你们听她的保护戈薇”说完，也提起铁碎牙奔向了城楼上的目标。
　　此处省略一千字……………………
　　神无神乐同时攻击八云紫，黑发男子虽然被戈薇一记破魔之箭净化成粒子，但系统的任务完成提示始终没有来。
　　这让八云紫心生不妙，莫非也特么又是一个分身？
　　“奈落大人的影子岂是你们能够寻找的？”神乐不屑道。
　　神无没有开口，只是冰冷的看着她，手中的镜子不断的摆弄。
　　神乐这句话让八云紫眼前一亮，这意思难道是说，刚刚杀死的那个男人只是奈落的一个影子，也就是分身？
　　“轰！！！”
　　身体里仿佛有个什么东西碎掉了，八云紫心里涌出一丝绝望。
　　天色已经暗了，明天太阳出来就是时限，现在那还有时间去找奈落呀。
　　就算奈落杀死了，犬夜叉这关也过不了。
　　“我可以算是第一个被任务拖死的系统流穿越者”八云紫捂着脸讥笑道。
　　下一章，回归零之使魔，第二个世界是玛利亚狂热，咕嘿嘿，你们懂的。


第114章 公主驾到

　　零之使魔世界
　　托里斯汀帝国魔法学院某宿舍。
　　初阳升起，金色的阳光透过窗户照向床上的佳人，窗外两只翠鸟站立在阳台上叽叽喳喳的叫着。
　　“咚～”的一声响起，这是开饭的钟声。
　　“啊～”
　　床上的少女突然被惊醒，腰间发力，宛如一具僵尸起身的既视感。
　　八云紫迷茫的看着熟悉的场景，熟悉的摆设，脸色顿时一喜。
　　“我回来了，我真的回来了？”八云紫掐了掐自己的脸蛋，一丝疼痛告诉她这不是梦。
　　为什么？
　　明明任务失败了呀，为什么会没事？
　　“小爱，小爱，快出来，这一切都是怎么回事？”八云紫有点慌了。
　　【主人，说实话，小爱对你很失望】
　　“嗯？”八云紫头顶问号。
　　【其实这次穿越犬夜叉位面根本是不存在的，这只是一场梦境，让主人你历练心境的梦境罢了】
　　八云紫闻言神情顿时一呆，随即满脸怒容的吼道：“这……这就是你所说的冥冥之中自有天意？搞了半天原来是你搞得鬼”
　　亏自己那么绝望，亏自己逆行真气准备对抗天道，马丹，这一切竟然是自己在做梦…………
　　难怪小爱说什么不是自己的身体，爱莫能助，原来是个试炼梦境。
　　不过，悲催的是，自己最后结局的是：自己被天道一束天雷给活生生的劈死。
　　“小爱，我恨你！！！”
　　【主人，钟声已经响起，你该去进餐了】
　　“别扯话题，就算不吃饭，我也要问清楚，对了，四魂之玉哪里去了？”
　　八云紫连忙查看体内，那颗淡粉色的四魂之玉还静静在自己身体里。
　　“出来”
　　“咻～”右手掌心上粉色光芒一闪而过，出现了一颗珠子。
　　“咦，可以召唤出来？我记得明明召唤无效的啊”八云紫可爱的摸了摸脑袋，很是不解。
　　【笨蛋主人，小爱说了，那是梦境！！！】
　　“……………………”好吧~_~，是我智障了。
　　“咚咚～”突然，一阵敲门声响起。
　　八云紫一瞬间将四魂之玉融入体内，披上一件披风下了床。
　　房门一开，就看见门外站着一位戴着眼镜的绿发女人。
　　我记得她好像是那老头身边的秘？
　　“那个，你有什么事吗？”
　　“八云导师你好，校长大人马上召开全学院导师会议，请你马上去办公室参加”
　　“开会？出了什么事吗？”八云紫疑惑道。
　　因为每次会议，那老头都有事宣布。
　　“这我就不清楚了，八云导师话已带到，告辞”
　　八云紫回过神来，面带职业微笑，朝着那秘书小姐挥了挥手：“慢走”
　　见人已经没有了影子，她才收回笑容，托腮思考了一会儿。
　　总感觉这女人对自己有点不爽，是错觉吗？
　　……………………
　　八云紫没有去餐厅吃饭，直接去后勤部拿了份早餐，就奔向校长办公室。
　　发现几乎所有导师都基本到齐了，八云紫一进来，十几道目光齐刷刷的盯向自己。
　　“呃～那个，抱歉！来晚了”八云紫礼貌性的笑了笑。
　　“八云导师，哪里哪里，我们也是刚刚来，不晚不晚”
　　“对，我们也是刚刚才来”
　　“八云导师，早上好，今天你真漂亮”
　　望着这一个个献媚的笑脸，八云紫真想一个来一巴掌，真是够了，节操哪里去了？
　　“校长老头，今天开会有什么宣布吗？”八云紫十分机智的立刻转移话题，不然要被烦死不可。
　　其他导师也只能作罢，开始转移视线，全都看着欧斯曼。
　　“咳咳，老朽刚刚得到消息，公主后天要来学院参观”
　　“公主？”导师集体脸色一变，开始互相小声的讨论。
　　八云紫双眼一眯，这群人的反应很不一般啊，莫非那个公主什么的，是个大人物？
　　“老头，公主是什么人？你们这么小心翼翼”
　　欧斯曼面露难色，望着八云紫眼眸中起了一丝犹豫。
　　“也不知道该不该告诉八云导师，这件事非同小可啊”
　　欧斯曼这么一说，八云紫更加感兴趣，好奇了，连忙催促道：“死老头，我也是学院的一员，有些事也可以明说”
　　八云紫的回答，让欧斯曼很受用，笑眯眯的点点头：“八云导师对学院的归属感，让老朽很感动，不过，这一次可能是托里斯汀帝国的一次大劫啊”
　　一番了解，原来托里斯汀帝国开始内乱，帝国皇帝一死，膝下无子的他，并没有合法的继承皇位之人，除了一位公主。
　　一些有二心之人，开始对这位公主策划很多阻挡她登上皇位的阴谋。
　　整个托里斯汀帝国分为保皇派与野心派两个派系，他们互相明争暗斗，都打成了平手。
　　最终，两方把目光放向了帝国学院，如果这势力加入，这平衡必将打破，得到帝国学院就等于有了皇位。
　　听死老头的意思，他比较偏向于公主这保皇派，但也只有一丝而已。
　　若不来一点蝴蝶的话，帝国学院永远保持中立。
　　所以公主这次来学院，虚则参观，实则是为了见这个死老头。
　　八云紫托腮嘴角一笑：“老头，公主来学院的话，肯定对方也知道，绝对会有刺客光顾，后天肯定热闹”
　　“所以老朽给你一个任务”欧斯曼抚摸自己的胡须，笑得很银当。
　　八云紫脸上的笑容戛然而止，郁闷的深呼吸了一番。
　　“要我保护那什么公主？”
　　欧斯曼微微点点头。
　　“这么说，老头子你决定加入公主这一派了？”
　　欧斯曼摇摇头：“非也，非也，公主毕竟是帝国的公主，有可能是未来的帝国皇帝，在学院被刺杀了，对学院的声誉很不好，甚至有可能会被对方当成把柄，至于是否决定加入，先见了公主再说也不迟”
　　“可以，交给我吧，保证上不了一根毛发”八云紫算是明白了，点点头应答了下来。
　　“那老朽就拜托八云导师了，如果要求，老朽一定满足你”
　　“真的？”八云紫狡黠的一笑。
　　“确实”欧斯曼大汗！！！呸，叫自己嘴贱。
　　“我要你的校长之位”
　　“不可能的”
　　“我要做一个学生”
　　“我们还是先淡淡第一个要求吧”
　　“……………………”
　　我不知道梦境这个说法，能不能填坑，啊哈哈。


第115章 学院会议上的洗脑

　　最后，八云紫没有从那个老狐狸手里要到一点好东西。
　　托里斯汀帝国公主前来参观学院，这其中必然有一场阅兵式的表演。
　　这些贵族子弟跑来学院辛辛苦苦学习魔法，也是为了以后能受到帝国重用，成为有用的人才。
　　欧斯曼对导师们下命令，回去整训学员，后天便是展现学院实力的时候了。
　　这次整训活动，由八云紫全权负责，因为她的这只小蝴蝶，帝国学院的综合实力，提高了不止二层。
　　魔武双修的天才也不是只有主角才具备，也许你遇到的路人也是其中之一。
　　开完导师会议，欧斯曼准备开一场全学院会议，托里斯汀帝国学院所有学员，包括工作人员都要参加。
　　学院会议广场
　　和魏斯特利广场不同，前者只允许全校会议，后者相当于练习场地一样的存在。
　　高台上，站着十几位导师，由校长欧斯曼领头，台下，密密麻麻，则是数百名学员。
　　学员后面是后勤部的工作人员，他们只是平民，所以不允许与学员们站一列。
　　三个年级，由自己的班导师带领，身穿黑色魔法披风，手拿魔法棍，意气风发全都看向高台之上。
　　“为伟大的校长大人致敬”三位班导师带头手抚胸口，对高台之上的欧斯曼，微微弯下腰，送上敬意。
　　“为伟大的校长大人致敬！！！”后面数百名学员照做，声势惊天，如同一道声波洪流席卷而来。
　　这是帝国学院的礼仪，致校长创办维持学院，致校长教授他们强大的魔法学术，也同样致校长的大魔法师身份。
　　欧斯曼上前几步，压了压手，台下就顿时鸦雀无声。
　　“孩子们，今天老朽开这场会议，是有几件事要宣布”
　　“一：会议结束后，由各年级班导师，开始整训学员”
　　“二：后天，尊敬的公主殿下将参观学院，老朽希望你们不要辱没了托里斯汀帝国魔法学院这个名字”
　　“三：各年级整训全权由八云导师负责，完毕，现在我们请学院的功臣，八云导师，上前为大家说几句”
　　“啊咧？”一旁的八云紫听到自己还要上前说话，瞬间就无语了。
　　这死老头搞啥名堂，要我上台，怎么不提前说一句，稿子都没有准备。
　　欧斯曼转过身对还在发呆中的八云紫笑了笑，就回到了导师之中。
　　八云紫郁闷的走了上去，没办法，几百人等着你，不上也得上。
　　“咳咳，学员们早上好，我是八云紫”
　　【主人，直播自动帮你开启，不用谢小爱哟（＾▽＾）】
　　系统突然冒泡，吓得八云紫差点泄气，不过，看到自动开启直播的时候，她嘴角泛起了微笑。
　　现在的小爱，真是越来越接地气，像个人类了。
　　直播间：剑仙在二次元，观看人数：90859，关注人数：308950，获得礼物：7.6w。
　　（ps：这个赠送礼物也是为了方便作者计数，而不是一会十几万，一会儿又到了几百万）
　　“哇咔咔，紫妈开播了，早上好，紫妈～”
　　“主播小姐姐，早上好，幸好我没关直播间，这是天命，让我离不开主播”
　　“啊啦，紫妈这么早就开播了，可惜，我还有课，看不了，好伤心555”
　　“作为铁粉，二十四小时全程守直播间是很正常的事，啊咧？大白天的，怎么会有星星？”
　　“楼上的精神，我深知感动，所以，祝你早点猝死，不用谢我，我叫**”
　　“…………-_---”
　　由于现在是会议，八云紫也不好看弹幕，她现在正借着以前上学时，开校会听的碎碎念，修改了一番，大义凛然的说了出来。
　　“同学们，你们是帝国未来的花朵，你们是共产…………咳咳，伟大的魔法之神接班人，请你们告诉我，什么最强？”
　　“我们最强！！！”
　　…………………………
　　“这是传丶销吧？这一定是传丶销”
　　“某主播直播传丶销，月入百万”
　　“紫妈这些话，让我想起了童年，夏日炎炎，操场之上，肥头大耳，校长叽喳”
　　“喂喂喂，妖妖灵吗？这里有人直播洗脑，场面快控制不住啦”
　　“你们皮一下觉得快乐吗？”
　　“哇，很快乐”
　　“＋1”
　　一段激情澎湃的演讲，让八云紫在学生中，意外的获得了几名：异界脑残粉。
　　“好了，今天会议就到此结束，散会”
　　………………
　　魏斯特利广场
　　二年级众学员以非常正规的队列方位站立在广场上，全神贯注的看着前方。
　　八云紫手握噬灵剑在空地上演示天云三十六式剑法。
　　一剑收尾，斩破虚空。
　　“好了，这套剑法，我也演示了，平贺才人也给你们演示了，如果还是不会，自己自动退出”
　　八云紫擦了擦额头上的热汗，嘴上却毫不留情。
　　“明白，八云导师”
　　如今八云紫在学院里的权力越来越大，几乎都快和校长欧斯曼比肩了，而且看起来贼凶，学员也不敢主动闹事给她脸色看。
　　“喂～紫，看这里，这里”
　　八云紫顺着声源回头一望，看见平贺才人正在不远处，广场通向后勤部的过道上向自己招手。
　　任务目标找自己，这肯定要去的啊。
　　“好了，你们先练习一会儿，我有点事先离开一下”八云紫找个借口，直接开溜。
　　八云紫走后，二年级有些学员便停止了练习，聚在一起，开始了八卦。
　　“你们看到了吧？刚刚那个是露易丝的使魔？”
　　“呵呵，我也看到了，也不知道露易丝现在是什么心情，使魔竟然跟人家跑了”
　　“你们没有听到，那个平民使魔怎么称呼她的？”
　　“没有，你说说”
　　“对啊，我也很好奇”
　　这名女学员妩媚的娇嗔道：“紫～”
　　几位女学员眼前一辆，惊呼道：“哇，使魔与导师的禁忌之恋，真是不要脸呢”
　　“我看，应该是八云导师眼瞎吧”
　　“好期待露易丝听到这个消息时，是什么脸色，呵呵呵”
　　………………
　　“才人君，找我有事吗？”八云紫来到他面前问。
　　“紫，有空吗？”
　　“有一点，但不能太久”
　　“那去后勤部一趟，找你有一些事”
　　“好的”
　　临走前，八云紫收回笑容，脸色一片阴沉的望向了广场的位置。
　　别忘了，我可是修仙者。
　　你们怎么老说我短小无力？其实都是你们的错，票票都没有，嘤嘤嘤。


第116章 安丽埃塔

　　谢绝了谢丝塔的好意，八云紫带着才人离开了后勤部，他这次叫自己来，纯属是谢丝塔想感谢自己营救了她。
　　“才人，这个国家，可能有战争了，你要小心一点”
　　八云紫打了一个警告。
　　“战争？这里挺和谐的啊”
　　八云紫一个冷笑：“这只是表面罢了，这是机密，你不要说给第二人听，包括露易丝”
　　她也不是在夸大其词，在原著里，托里斯汀就被侵略了，只是最后被才人驾驶的“零战”二战战斗机击退。
　　才人也似乎听出了话里的严重性，拍着自己的胸口说：“放心吧，我一定守口如瓶”
　　“嗯，那你先回去，我还有课”说着，八云紫就转身向广场走去。
　　“那个，紫”
　　“怎么了？”八云紫回过头，这小子又是一副犹豫不决的样子。
　　“听其他人说，这次你要带领全年级在公主面前表演？”
　　“是啊，怎么了么？”
　　才人摇了摇头：“没事，只是觉得你越来越厉害了”
　　八云紫一听，顿时就明白了，他在害怕什么，估计又是自信心在作祟。
　　这也很正常，自己女友越来越强大，而他自己却还在原地踏步，在电视剧里，这样百分之百出问题。
　　看来自己要注意这一点，这毕竟不是游戏，可以存档重来，人只有一次机会。
　　“才人，就算我是帝国女皇，在你面前，我也只是小女生，所以你根本不必要有压力”
　　说完，八云紫就没有等他的回答，直接离开了。
　　直播间：剑仙在二次元，观看人数：360890，关注人数：319600，获得礼物：8.9w。
　　“冰冷的狗粮，在我脸上胡乱的拍，这次的狗粮吃得我好饱啊～”
　　“我大fff团何在？”
　　“楼上烧不得，不能烧”
　　“到现在，我一直想不通，紫妈为什么看上了才狗？”
　　“mmp，我也想知道为什么”
　　“谁叫人家是男主呢？紫妈，当然要抱紧大腿吗，不过，好像紫妈比较牛逼一点吧233”
　　在广场上，看着努力练习的学员们，八云紫还是忍不住往回看了一眼，发现他还在原地，貌似还没有回过神。
　　“反应这么迟钝的吗？还是说，自己刚刚那句话不行？”
　　算了，在学校里，应该没什么危险，操太多心，也没用。
　　现在嘛！！！
　　八云紫把目光转移到二年级里的几个女学员，嘴角一翘，脸色极为阴冷。
　　背地说我坏话？以为我听不见？
　　抱歉，修仙者真的可以为所欲为。
　　八云紫走到那几位女学员面前：“你们几个，跟我来一下”
　　“好的，八云导师”这几个大小姐还没有意识到危机已经降临，一点都不慌，甚至心里还有点窃喜，以后八云紫是给她们开小灶。
　　几人一走，二年级全体学员停止了练习，他们互相对视都很疑惑，八云紫单独叫她们几个离开干嘛？
　　“莫非是看她们天赋很好，想单独教授？”
　　“不会，她们几个的天赋我们还不知道吗，最多只是中上资质”
　　“好了，我们快练习吧，争取在后天公主大人面前好好表演，也许还有可能得到公主赏识，加入守护骑士”
　　众人一听到守护骑士，眼睛瞬间充满了憧憬。
　　十分钟以后…………
　　八云紫精神奕奕一人拍着手归来，被她叫去的几位女学员，一个人都没有回来。
　　面对众学员疑惑的目光，八云紫假装咳嗽了一番：“同学们，刚刚那几位女同学由于练习功法过度，现在暂时昏迷过去了，不过，别担心，几天后就会回来和你们见面，真是可惜呢，后台公主大会她们是不能参加了”
　　那浮夸的演技，那夸张的肢体动作，不知道的还以为她真的为自己学员感到惋惜。
　　可以，在众的每一位都知道她的为人。
　　甚至有些人更是感觉到了八云紫深深的恶意，而他们则是知道那几位女学员议论她的。
　　这听觉，不要太恐怖。
　　虽然为那几位女学员感到同情，但没有人出头，鬼知道，自己是不是下一个练习过度昏迷不醒的那个人。
　　……………………
　　时间过的很快，一眨眼就已经到了后天。
　　这一天，八云紫六点被校长的秘书小姐叫醒，说该马上着手准备了。
　　被吵醒的八云紫，带着怨念洗漱了一番后，出了门。
　　她决定了，这份利息，必须在那个什么公主大人身上讨回来！！！
　　早上，七点三十分，几乎所有的学员都已经集合在魏斯特利广场上，等待着公主殿下的到来。
　　二十分钟后，差不多八点的样子，一位擅长鹰眼的导师开口叫道：“来了”
　　没多久，学院大门缓缓打开，一队银甲骑士率先踏着沉重的步伐进入，然后分割两边，站成队列。
　　安丽埃塔
　　托里斯汀帝国嫡系公主，现帝国唯一的继承人，说来也奇怪，古往今来那个皇帝膝下不是子嗣成群？
　　托里斯汀帝国竟然没有一位皇子，只有一位公主，不是前任皇帝哪里不行，就是很专一。
　　安丽埃塔一身简装，身上的衣料比一些贵族还要差一等，头上戴着白金王冠，带着一脸微笑，出现在众人的视线里。
　　也没有华丽奢侈的座椅，身边只有两个侍女，看样子，还是一步一步从皇宫走过来的。
　　见此，八云紫也是醉了，这帝国究竟穷成什么样了？或者说，这只是她拉拢人心的一种手段？
　　安丽埃塔走上高台，与欧斯曼互相礼貌了一番，便看向了八云紫。
　　现在自己有两个选择一：耍大牌，让这个公主前来问候，不过，后果可能会造成不好的印象。
　　二：亲自前去行礼，给她一个良好的印象。
　　八云紫思虑了片刻，毫不犹豫的选择了第一条。
　　先不说她还没有登基为皇，就算是皇帝前来，惹了自己，我也不会给他好脸色看。
　　抱歉，拥有一身近乎无敌实力的穿越者真的可以为所欲为。
　　安丽埃塔也没有行动，若有所思的看着八云紫，似乎在等着她的动作。
　　她和校长的眼神交流了解到，这神秘的少女，如果愿意帮助自己，大业必成。
　　“大胆，见到公主殿下，还不过来行礼”
　　那啥，同志们，这书可能被关小黑屋了，本萌可能会转站。


第117章 通知

　　今天发这条通知的原因呢，是想谈谈本萌自我评价的一些事。
　　一：太懒。
　　二：太拖，犹豫不决，明明懒得不想码字，但又不想弃笔不写。
　　三：又是个游戏迷，如果真心码字的话，一天下来最少都可以六章。
　　四：码了一章后，就没有心情码下去了，这情况我也不知道咋回事，暂时没找到问题出在哪里。
　　所以说啊，本书被关小黑屋也不是没有道理，完全是自己一手造成的。
　　本萌也想奋发图强，回到刚刚写书时的那股猛劲。
　　可是，没有一两天，这热血又冷了。
　　好吧，不说了，多说也是废话，我在作者论坛看到那些五六十万还没上架的作者，对我来说，区区二十几万完全是小儿科。
　　站暂时不转了，三十万再说，还不行的话，再转也不迟。
　　对于作者这两个字，我有失责任。


第118章 神秘的影子

　　安丽埃塔虽然不在意，可她的侍女不能当作看不见。
　　身为帝国未来的继承储君，不是什么小猫小狗能够无视的存在。
　　“菲尔，闭嘴”
　　“是”名叫菲尔的侍女没有任何犹豫，果断的合上了嘴，低着头不在言语，只是眼神中颇有些不甘心。
　　她不明白，为什么公主殿下为阻止自己，这女人完全在挑衅帝国皇室的威严。
　　“八云姐姐，侍女有失礼仪，还望勿怪”
　　“哪里，公主殿下言重了，方才是我唐突了，她也是有意提醒”八云紫陪笑道。
　　安丽埃塔哪里听不出眼前这少女的话中之意，她虽然善良，但不天真，不然，也不会在这场帝国内乱中活下来。
　　“八云姐姐，这里没有公主殿下，只有姐妹”
　　闻此，八云紫眉头一挑，心里对面前这笑面如花的可爱少女，有了新的认识。
　　对自己打友情牌吗？
　　身为一国之主，必须要有野心，能断则断的性格，而不是那种烂好人，白莲花。
　　安丽埃塔有心机，处事分明，在人才面前不会以势逼人。
　　刚刚自己那句话就是在讽刺，可惜，被这可爱的公主殿下瞬间化解。
　　………………
　　校长办公室
　　一个黑色人影悄悄的遛了进来，它在办公室翻天覆地，似乎在寻找什么东西。
　　没多久，办公室被翻了一遍，黑色人影没有找到想要的东西，整个人散发出暴戾的气息。
　　“为什么找不到？难道没有放在办公室？”黑色人影十分急躁。
　　它环顾办公室一切装饰，想找到不同点，也许能找到一丝线索。
　　可惜，还是没有任何收获。
　　此时，黑色人影似乎想到了一些细节，嘴角一笑，来到办公桌，在桌下有一处特别的凸点。
　　“哈哈，果然在这里，我说那老东西怎么不让我接近办公桌，原来东西藏在这里啊”
　　黑色人影按下凸点，办公桌下，顿时出现一个凹槽口，里面放着一个长方形的盒子。
　　黑色人影显得很激动，去掉固定物，将长方形盒子小心翼翼的拿了出来，如视珍宝。
　　抱着盒子，黑色人影就迅速的离开了校长办公室，因为此时几乎学院所有人都在广场上，它逃的非常顺利。
　　直到………………它在路上遇到了正在练习剑法的平贺才人。
　　由于公主殿下的到来，广场已经不能练习，平贺才人就来到了宿舍围墙下开始练习。
　　空幽无一人，风景正好。
　　一套剑法下来，他已经能够融会贯通了，剩下来只要领悟剑法的奥义，那么天云三十六式才能发挥出百分之百的威力。
　　“加油，才人，你一定行，直到紫以你为骄傲”
　　“努力，奋斗！！！”
　　“咻～”
　　正当平贺才人意气风华的自我鼓励之际，突然一个娇小的黑色影子从围墙上一跃而下，全身上下一片黑，不是变态就是贼。
　　“你是什么人？”才人拿起德鲁弗林格就指着问道。
　　“咦？”黑色人影听到声音很是惊讶，这时候不应该有人在呀。
　　待看清才人的样子后，大感不妙。
　　竟然这小子在这里，莫非那女人也在附近？
　　“不好！！！”
　　黑色人影瞳孔一缩，毫不犹豫立马转身就跑，发挥出自身十二成的速度。
　　八云紫，托里斯汀帝国学院的不解之谜加奇迹。
　　来历不明，身份不明，总是喜欢围着露易丝的使魔转。
　　传言被瓦利埃尔家的小丫头召唤出来，却不是她的使魔。
　　只做了一日的学员，便被破格召为学院二年级的学术导师，实力到现在是个谜。
　　只知道她是个剑士，招式诡异。
　　“站住”见到这黑色人影要跑，才人下意识的就追了上去，速度还比前者要快几分。
　　一阵追逐之下，平贺才人很快就追上了黑色人影。
　　这里是帝国学院与城市唯一交汇处，过了前方那一片森林就是托里斯汀的首都了。
　　“可恶，臭小子，在追就要你死”一道凶厉的女声吼出。
　　“恩？你是女的？”
　　“哼，有时候多管闲事会付出代价”黑色人影看向才人的眼神里，充满了杀意。
　　“泰坦巨人，给我把他拍成肉饼”
　　“吼～”瞬间，天地一声巨吼，一个庞然大物从森林走出，一挥手，十几棵树木被拦腰打断，看上去破坏力巨强。
　　这庞然大物是由石头组成，一双如小车一般大小的手掌，一掌下去，普通人绝对会成为肉饼。
　　“这是魔物？”平贺才人满眼惊骇的看着眼前这石巨人，倒吸一口冷气。
　　这也是他第一次遇到魔物。
　　“现在知道害怕了？可惜，已经来不及了”黑色人影冷笑道。
　　“德鲁弗林格”才人大喝一声。
　　“在，伙计”
　　他手上的那把如同破烂的铁剑，剑环上下拉动，竟然开口说话了。
　　“这是？”黑色人影一时惊讶，随即目光闪过一丝贪婪。
　　竟然是神器，真是天助我也，还得一送一。
　　“小子，没想到，你手上竟然有神器，正好，送给我了，你一个死人也用不上”
　　而平贺才人从刚刚的惊恐到现在的淡定，由于是第一次遇到魔物，人类对未知的存在感到恐惧，这是非常正常。
　　一旦接受，这股恐惧就不复存在。
　　“德鲁弗林格，你说这女人，脑子是不是傻了？”
　　“伙计，我们真是一对知音，在下也这么认为”
　　黑色人影：“#”
　　“是吗，真是可怜”
　　“可怜什么？”
　　“一个好好的妹子，就是这样傻了”
　　“……………………”
　　“你们够了，真不知道，小子你彻底把我惹怒了，今天你必须死”
　　黑色人影一跃而起，跳到石巨人的肩膀上，怒视着才人。
　　“德鲁弗林格，该干活了，你可别掉链子”
　　“撒，来一场男人的战斗，让那个紫发小女孩疯狂的崇拜你吧”
　　“崇拜我吗？”平贺才人眼冒精光，也是十分的渴望。
　　试问，那个男人不想被心爱的女孩当成自己的英雄？
　　“天云剑法-起剑式”
　　“轰～”
　　大地震动，石巨人“噗通”一声被斩断一只脚，向后倒去。
　　……………………


第119章 橘里橘气

　　魏斯特利广场
　　安丽埃塔公主殿下的到来，表演仪式正式开始。
　　三个年级的学员都在台下满怀希望的期待着，期待能够得到公主殿下的赏识。
　　当然，这些都是一些小家族子弟的想法。
　　而那些真正的一流贵族，不是为了得到什么赏识，而是面子。
　　再说，目前帝国内乱，一些家族躲避都来不及，怎么可能蹚这片浑水呢。
　　至于帝国换不换主人，只要不威胁到自身的利益，这就不管他们的事了。
　　贵族是一个帝国缺一不可的存在，贵族可以比作一介商人，他们会给帝国带来贸易和繁华。
　　比试场上，一年级的学员率先上台展示自己的得意底牌，由于到二年级才能召唤使魔，所以，他们只是展现所学的魔法。
　　什么火球术，唤水术，等等，杂七杂八的低等魔法。
　　高级魔法少之又少。
　　还有个别一边释放魔法，一边拔剑起舞的女学员，看得八云紫嘴角抽出了天际。
　　但不得不说，这场表演一年级最佳者，非她莫属。
　　到了二年级的时候，则是拉着自己的使魔一起，释放合体技能魔法。
　　不过，遗憾的是，由于主人是什么属性，使魔也只能是什么属性，看不到耀眼的魔法特技。
　　………………
　　二年级学员一个一个的演示完下场，让他们失望的是，公主殿下貌似对他们的魔法一点都不感兴趣，目光在别处。
　　“尊贵的公主殿下”这一次是基修上场，这次的他并没有口含玫瑰花，一脸轻佻的模样。
　　而是双手背在后面，气质非凡，一副绝世高手的既视感。
　　“我是基修-杜-格拉蒙，今天我演示的不是所谓的魔法”
　　“哦？那你想演示什么？”安丽埃塔也很好奇，毕竟格拉蒙也不是小家族，在这特殊时期，她也不好得罪任何一方势力。
　　“尊贵的公主殿下，我将演示的是由八云导师教授的天云三十六式”
　　“天云三十六式？”安丽埃塔大为懵逼，这是什么魔法？听都没有听说过。
　　她把目光移向一旁的八云紫，想知道一个答案。
　　“咳咳，公主殿下，只是小小的劣质剑技，上不得台面，上不得台面”
　　嘴上虽然谦虚，但脸上的表情却很诚实，一副得意洋洋的可恶嘴脸。
　　“……………………”安丽埃塔也是无语了，但又非常期待，一个剑技为何让你有如此自信？
　　在魔法为主的世界，剑技，体术之类的都是不入流的存在。
　　“本公主很期待”
　　得到回复，基修嘴角微微一笑，右手一个绅士礼回道：“那将是格拉蒙的荣幸”
　　说完，他左手摊开，一把精钢长剑出现在众人眼前。
　　原来这货双手在后背，是藏着一把剑呀。
　　“天云剑法-起手式”
　　一招横扫千军，基修全身气势开始集结，锋芒毕露。
　　“这小子，天赋竟然如此恐怖，竟然都有剑气的雏形了”八云紫小眼一眯，虽然比不上才人那个男主，也差不了多少。
　　基修一口气天云剑法中的三十五式全部展现出来，但身体也已经被掏空了体力，开始大口的喘气。
　　“公主殿下，我剑技不精，最后一式，已经施展不出来”基修半跪在地，向台上献上尊敬。
　　静………………
　　“公主殿下”侍女在一旁小声的呼唤。
　　而现在的安丽埃塔则楞楞的看着台下的比试台，目前都没有回过神。
　　魏斯特利广场瞬间陷入一片寂静，众人的目光都看向高台上那个尊贵的少女。
　　他们的公主殿下，竟然呆了！！！
　　“公主殿下”
　　见小声的呼唤没有效果，而又是众目睽睽之下，侍女也不好大声喧哗，只能凑近一点，在她耳边唤神。
　　“公主殿下，注意皇室威严”
　　“嗯”安丽埃塔脸色绯红的撇开头，重新整理姿态。
　　“抱歉各位，让你们看笑话了，这实在是惊讶了，八云姐姐，你真的让我着迷”
　　那一双青色眼睛，充满涩情，呸，充满强烈的占有欲，看得八云紫一阵汗颜。
　　百合什么的，其实也不是不可以接受。
　　“公主殿下抬举了”八云紫客套了一下，便转过头去，以免再次胡思乱想。
　　这个世界终究还是要离开的，感情这时候真的不适合自己。
　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：456980，关注人数：345800，获得礼物：9.8w。
　　“各位，你们等一下我去买个橘子味的香皂”
　　“233，楼上等我一起”
　　“这公主怎么橘里橘气的，那看向紫妈的眼神，看得我都激动了”
　　“百合无限好，只是生不了，请接！！！”
　　“只是生不了，可以无限搞”
　　“卧槽，一群银才啊，666”
　　安丽埃塔望着八云紫的侧脸，嘴角轻微翘起一个弧度，便移开视线，眼神失去焦距，心里似乎在策划什么。
　　台下，二年级已经演示完毕，安丽埃塔也没有多少心情看，这本来就是过场，她的目的可不是来单纯的看看而已，还有一个重大的任务。
　　突然，这时候，一位在学院值班的工作人员从后方登上高台，也可以说为了防贼而埋伏的人员。
　　工作人员在欧斯曼耳边低语了一会儿，便离开了，留下皱着一脸老眉的欧斯曼。
　　八云紫只是淡淡的看了一眼，也不想管什么，只是这老头为什么看着自己？
　　“老头，难道有事与我有关？”
　　欧斯曼点点头：“没想里学院里，竟然混进了一个奸细”
　　“奸细？”八云紫顿时恍然大悟。
　　在这个时候，在原著应该是“毁灭之杖”被偷了，而这个所说的间谍很有可能是学院内部人员，与老头最接近的存在。
　　这一刹那，八云紫脑海浮现出早上的那个疑惑。
　　莫非是她？？？
　　老头身边的秘书小姐姐。
　　“南边的小森林，快去吧，那个小子也在那里”
　　“嗯？？？”八云紫一头问号，那小子？那个？
　　“咳咳，瓦里埃尔家的小丫头”
　　听到这句话，八云紫再傻也知道是谁了，露易丝的使魔，平贺才人。
　　这下，八云紫可再也坐不住，从后台一跃而下，直接离开了魏斯特利广场，往南方向奔去。


第120章 临死之前的扯皮

　　魔法学院与帝都之间的相接处。
　　这片森林仿佛被龙卷风席卷过一般，满地狼藉。
　　一位少年手持长剑正在与一个巨人缠斗。
　　少年身手敏捷，一剑下去，巨人根本躲避不了。
　　巨人虽体积庞大，速度缓慢，但防御力却十分惊人。
　　两人之间的战斗，将周围树林摧毁的不堪入目，鸟兽惊飞。
　　“轰～”石巨人一拳砸下，天摇地动，强大冲击力让旁边的植物弯下了腰。
　　“这魔物，皮真是厚”才人一个横跳躲开这一拳，脸上终于露出了一丝凝重。
　　不仅如此，就算自己一剑斩开这石巨人的身体，它很快就吸收到脚下的泥土重塑。
　　除非能一击彻底粉碎，不然，恐怕只能这么一直循环下去。
　　“哈哈，毛头小子，知道魔偶的厉害了吧，识相的将你手上的剑给我，自己离去，否则你将死在这里，哎，不知道你的那个小女友见到你的尸体会是什么样的表情呢”
　　才人闻言，眉头微微一皱，这绿发女人果然是学院的人。
　　“废话真多，要我死，你这傻大个，可不行”虽然嘴上逞强，但才人心里明白，这样下去，自己的体力总有耗尽的那一刻。
　　不行，必须想个办法，这么大的声响，学院那些人还没听见吗？
　　算了，在坚持一下吧，实在没有人来支援，那自己就先撤退，至于，这神秘女人怀里的盒子究竟是什么？
　　抱歉！小命要紧。
　　见到才人还不妥协投降，绿发女子面色一时阴沉，冷言道：“竟然如此，那你去死也好”
　　那个女人的战斗力，自己可是一清二楚，她真的不想杀了这小子，惹怒一个强敌。
　　但这小子，非要找死，拦自己的路，再不尽快解决，那死老头恐怕目前已经察觉，到时候她自己真没信心逃出去。
　　“魔偶，速度干掉他”
　　绿发女子将自身五成魔力传输给石巨人，后者比沙包还大的拳头散发萤萤光芒，经过魔力的加持，攻击力增强。
　　“砰”魔偶一拳砸下，泥土爆裂，地面开始一阵震动，与之前冲击不同的是，这次有一道紫色魔力光波向四周射出。
　　“这是？”才人躲开魔偶的拳击，看见紫色光波还以为只是单纯的冲击力罢了谁知，一接触才知道，这是一道攻击魔法。
　　德鲁弗林格都被这股巨力震得差点脱手。
　　“废物，你给我继续攻击”绿发女子在魔偶肩上气的跳脚。
　　这魔偶力量强是强，但速度太慢了，打了这么多拳，硬是一拳都没有中过。
　　魔偶听从主人的命令，再次一拳，大地震动，还是没有击中平贺才人。
　　可恶！！！
　　“你这傻大个，不行啊，就不能打中一次吗？”才人嘲讽道。
　　“臭小子，你有胆接一拳”
　　平贺才人给了她一个白眼：“你是傻吗？我为什么要站着让它打？”
　　这时候，才人体力已经所剩无几，他在等，等学院派来的援军。
　　开玩笑，这么大的声响，就算是聋子也听见了。
　　当才人看到魔偶肩上的女人从怀里拿出了魔杖，心里顿时一紧。
　　她终于知道出手了。
　　必须干掉她，否则自己绝对有危险。
　　平贺才人绕开魔偶的拳头，直接跳跃到魔偶的手臂，借助这个支点，再次一个跳跃，向绿发女子临面劈下。
　　她必死无疑。
　　可绿发女子却嘴角一笑，嘴唇蠕动：你上当了。
　　平贺才人瞳孔一缩，眼睁睁看见绿发女子消灭在魔偶肩上，身后一股劲风瞬间袭来。
　　“瞬移魔法？”
　　“伙计，小心后面”德鲁弗林格提醒道。
　　“砰～”的一声，一个人影被击飞出去，摔在地面上滑动了几米才停下。
　　“咳咳”才人趴在地上，已经没了站起来的力气，他的后背血肉模糊，魔偶的拳力已经震伤了内脏。
　　可恶，为什么有瞬移魔法？这种魔法自己从来没有听说过。
　　才人翻了个身，后背伤口被地面的泥土侵蚀，疼的他倒吸一口冷气。
　　抬头一看，绿发女子站在魔偶另一边的肩上，冷笑着看着自己。
　　“臭小子，不好意思，我还是赢了，你嘛，就下地狱去吧，你的剑我就笑纳了，呵呵”
　　魔偶来到他的面前，小山般的拳头缓缓抬起，准备一拳将躺在地上的少年砸成肉饼。
　　“等等！！！”才人嘶吼一声。
　　绿发女子摸了摸魔偶的脑袋，它的拳头顿时停止。
　　“小子，你还有遗言？”
　　“你想知道我这把剑为什么有智慧吗？”
　　绿发女子眉头一皱，心里有点意动，她也想知道这武器究竟是什么东西。
　　传说的神器？或者说只是一把有点特别的废铁。
　　“小子，你说出来，我可以考虑不杀你”
　　平贺才人内心大喜，果然有戏，连忙发挥以前看过的小说，漫画中的套路。
　　“这把剑，是几千年前，一位伟大的锻造师费尽一生所锻造的神器，据说，当时这位锻造师神器一出，所有的剑士都被吸引过来，有了这把神器，就算大魔法师也不是对手”
　　“大魔法师？和学院校长一样的境界，这把剑有这么强？”绿发女子半信半疑的盯着平贺才人，想从他的脸上找出一丝端倪。
　　才人额头流下一滴冷汗，但也是有惊无险，这女人没有怀疑什么。
　　他继续扯皮。
　　“嗯，只是，我境界低微，还没有练到家，所以发挥不出这神器的威力”
　　绿发女子脸色一喜，激动不已，本想跳下魔偶去将剑抢下，但她下意识的停止了这举动。
　　她怕有诈，魔法师被剑士近身的话，只有死路一条。
　　刚刚那次是她准备了好久的传送魔法，只是在魔偶两边肩上刻了传送魔法阵，而且距离不远，效果只有一次。
　　“小子，如果你不想被我的魔偶砸成肉饼，就把剑扔过来”
　　才人心里有一点失望，竟然这次没有机会，只能找下次机会，小命保住就好，他可不想死在这异世界。
　　再说，有了她，自己还不想死。
　　才人假装无比虚弱，动作如同晚暮的老人一般，将时间拖到极限。
　　“臭小子，你给我快点，少给我拖时间，想等援军？别在忘想了”绿发女子怒道。


第121章 决定

　　另一边。
　　八云紫很久就赶到了学院边缘的小森林，这里仿佛被导弹洗礼过一样，坑坑洼洼，到处都是战斗过后的痕迹。
　　“这力量，有点强啊”八云紫望着其中一个大坑，深思自语道。
　　“666，这绝对是一场神仙之间的战斗”
　　“紫妈，你看看这里的脚步，有两种，一个是人类，另外一个很明显不是人类所能拥有的宽度”
　　“这脚板印，也忒大了吧，看得出来这次的敌人体积非常庞大”
　　“楼上二位正解”
　　“臭小子，你在给我耍花样？”
　　突然，八云紫听见前方传来一道女声的怒吼。
　　“前面有人”
　　八云紫瞬间疾跑过去，只可惜这里的树林大部分都已经横七竖八的倒下了，不然，她的速度还能再快几分。
　　跑了三百多米的距离，一个庞大的影子出现在她的眼前，走近一看，原来是由石头组成的一个魔偶。
　　男主角平贺才人躺在地上，看上去已经奄奄一息。
　　魔偶一拳再次砸下，目标正是地上的男主。
　　“你敢！！！”
　　八云紫眼前一愣，瞬间大怒，体内真气运转，速度暴增，噬灵剑一出，十秒内绝对可以救下他。
　　可……魔偶的拳击，只需三秒。
　　“剑人，如果你敢杀了他，天涯海角我也必杀你”
　　“什么人？”绿发女子下意识的回头一望，这不看不要紧，一看就顿时吓了一跳。
　　宛如疯魔一般的八云紫，正以非人类的速度向自己奔来。
　　靠，那女人来了，逃，快逃！！！
　　正当绿发女子要跳下魔偶，开始跑路，就发现她的魔偶再次打了空。
　　这一刻，她顿时觉得头皮发麻，这小子的身体究竟是什么做的？还有体力闪躲。
　　“不好意思，这次是我赢了”
　　“什么？”
　　这一声从后面传来的死亡宣告让绿发女子双眼惊骇的回过头。
　　一个少年高高跃起，长剑一挥，冰冷刺骨的剑刃划过她的后背。
　　“啊！！！”
　　绿发女子从魔偶肩上掉落摔在地上生死不明，后背一道恐怖瘆人的剑痕，鲜血染红了地面的杂草。
　　魔偶因为主人的原因，也站在原地，一动不动。
　　同时，才人也跟着一样，直接落在地上，大口喘气，脸色苍白，双肩很痛苦的抖动。
　　这一次偷袭，用尽了他最后的力气。
　　这也是因为她来了的缘故，所以让绿发女子出神了，才让他偷袭成功。
　　好累啊，真的想睡一觉。
　　“才人”
　　八云紫也是非常惊讶已经赶到了，看见平贺才人静静地躺在地上，平常一点都不慌的她。
　　此刻慌了。
　　“伙计，你没事吧，好不容易遇到一个能说上话的主人，你可不要再让我陷入沉睡”躺在旁边的德鲁弗林格着急的喊道。
　　“闭上你的乌鸦嘴，你这个废铁”八云紫怒道。
　　也许是被八云紫的戾气所震慑，这非常话痨的德鲁弗林格竟然没有再说话。
　　我可是神器，绝不可能是废铁！！！
　　废铁这两个字是它听到最多的文字，没有之一，所以它现在很伤心。
　　不过，八云紫现在也顾不了它，就算能顾也不想理会，一把剑搞这么矫情干嘛？
　　“才人，现在你睡毛线的觉，给我起来”
　　某人的眼睛没有动一丝。
　　八云紫急了，这家伙要是挂了，自己还不得永远困在这个世界？
　　卧槽！！！这绝对不可能。
　　“喂，别这样，如果你现在还不起来，我马上跟其他人走了”
　　“喜闻乐见，这男主终于得到制裁了，好兴奋啊～”
　　“紫妈，给我走吧，我偷电瓶车养你”
　　“楼上鉴定穷逼一枚，在下不才，别墅藏娇，绰绰有余”
　　“看见平贺才人跪了，我高兴的顿时从轮椅上站了起来”
　　“233，你们这样真的好吗，人家才人刚刚倒下，你们不准备送个礼物，比如花圈什么的？（阴险）”
　　“妈的，我以为自己够阴险的了，但和楼上一次，差了不止一条街”
　　“狗比男主，（花圈）送上”
　　“＋1”
　　……………………
　　此话一出，某个陷入昏迷中的少年顿时惊醒，一脸懵逼看着抱着自己的八云紫问：“咳咳，紫，你刚刚说什么？”
　　她刚刚说要跟其他男人走了，对吧？对吧？？？
　　“……………………”
　　学院学员宿舍里。
　　在露易丝的房间里，才人睡在露易丝的粉色大床上，呼吸平稳，面色红润了不少。
　　在阳台上的午茶小桌上，两边坐着八云紫和露易丝。
　　两女之间的气氛很诡异，她们互相盯着自己，就是不说话，仿佛就是谁先开口，谁就输了的节奏。
　　最终，八云紫叹了一口气，收回了目光。
　　“这次是我大意了，没想到学院里竟然还有间谍”
　　“看来你也不怎么样吗”见到自己的胜利，露易丝很是得意的饮了一口茶。
　　“#”八云紫嘴角一扯，也不甘示弱的笑道：“再不怎么样，也比你这个小丫头强一点”
　　露易丝放下茶杯，斜眼嘲讽道：“是吗？那床上的那只废狗怎么回事？我的八云导师，你不准备我一个说法？再怎么说，他也是我的使魔”
　　“这是意外”八云紫尴尬的笑了笑。
　　“算了，我不想听什么理由，总之，废狗以后就在我身边，你不许插手”
　　“不可能！！！”八云紫毫不犹豫的拒绝。
　　“他是我的使魔，去留应该我决定，而不是你”露易丝撑着桌上，满脸愤怒的看着她。
　　八云紫同样也撑起桌子，狠狠地瞪着她：“使魔又如何，他是我的男朋友，为什么要你决定？”
　　“他是我的使魔”
　　“他是我的男朋友”
　　“……………………”
　　两个少女就这样互相怒瞪着对方，谁也不让谁。
　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：506900，关注人数：440890，获得礼物：12.9w。
　　“她们这是在斗牛吗？还是头铁？顶来顶去的”
　　“看得我好生羡慕，神啊，请让我成为平贺才人吧”
　　“在下觉得，这直播间应该叫：美女剑仙在二次元撒狗粮，同意的点个赞”
　　“说的好有道理，我竟然双手鼓起了掌”
　　“没毛病啊，老铁，这紫妈每时每刻都在撒狗粮，看得我心塞，好想取关”
　　“某主播直播撒狗粮月入千万”
　　“我想问这个直播间的意义何在？”
　　“楼上你可以不看，没人叫你看，赶紧走，还特么说什么意义，劳资就是喜欢看紫妈，不行？”
　　“就是”
　　“一个zz而已，各位消消气”


第122章 线索

　　平贺才人在床上昏迷了两天才醒过来。
　　老头欧斯曼代表全校导师过来看望过一次，感谢他救下了学院的宝物“毁灭之杖”。
　　而且，欧斯曼也将毁灭之杖也带了过来，说是让八云紫保管，看来这次秘书是间谍一事对老头的打击挺大的。
　　“老头，你决定要我保管？你就不怕我把这宝物自己独吞了？”八云紫惊奇的问道。
　　欧斯曼抚摸了一番胡须，微微一笑道：“要是你喜欢可以拿去，不过，你得留下在学院当一辈子的老师”
　　“.........”八云紫嘴角一抽，看着手上的这个盒子，她怎么感觉自己好像被坑了似的。
　　八云紫很好奇盒子里面的宝物究竟是什么东西，等欧斯曼离开后，她将宿舍房门反锁住，在两人疑惑的目光下打开了这个盒子。
　　只见，盒子里正躺着一个长长的圆形铁器，而且八云紫也认识这东西。
　　我擦，这tm不就是火箭筒吗？逗我呢.........
　　八云紫将注意力转移到直播间上面，很显然，这些观众一点都不惊讶。
　　“果然是熟悉的世界，熟悉的套路，熟悉的火炮，诸君来一发吗？”
　　“m72反坦克火箭筒，666”
　　“神tm毁灭之杖，要不是看过这动漫，还真的被骗过去了”
　　“接下来，就是二战的战斗机了，紫妈，你要开飞机吗？”
　　八云紫翻了翻白眼，开个毛线啊，我又不会开飞机。
　　“紫，你能给我看看吗？”
　　“当然可以”
　　八云紫抬头看见才人的目光也十分惊讶，显然也知道了这所谓的毁灭之杖是什么东西。
　　“才人，你认识你这宝物？”
　　“恩”才人礼脸上的表情破天荒很是严肃。
　　“这是我世界的武器，m72反坦克火箭筒”
　　“什么？”八云紫和露易丝一声惊呼，当然其中某人是假装的。
　　“不会错的，这就是我世界的武器”
　　才人从盒子里拿出火箭筒，开始按照记忆里的样子操作，不过，被八云紫阻止了。
　　“？？？”才人疑惑的看着八云紫。
　　八云紫将火箭筒收回盒子，然后合上，她可不想在这窄小的卧室里突然爆炸，不然，自己非死即伤。
　　“这东西还是不要乱碰，我回去还给校长”
　　“可是，紫，这里面可能有我家乡的线索”
　　八云紫合上盒子的手瞬间一顿，语气带着忧愁：“我记得你的世界不在这里，你要寻找回家的线索，意思是你想离开这里，或者说想离开我？”
　　开玩笑，万一第一季结束了任务还没完成，自己岂不是要等到第二季？马丹，这结果想想都恐怖。
　　“不不不，不是的，我绝对没有这个想法”才人连忙摆摆手否认。
　　“我只是想找到这条线索而已，并没有想离开你的意思”
　　在一旁的露易丝静静的看着两人的表演，表情很不爽，讲道理，这可是自己的使魔，就这样轻易，容易的被拐走了，自己这个主人还要在一边吃狗粮？
　　欺人太甚！！！
　　不过，露易丝在两人的对话中也听出一些意思，这奇怪的圆形铁器似乎有他回家的线索。
　　这条废狗要离开我了吗？
　　不，我不同意，废狗永远是我的废狗，永远都是。
　　但露易丝看到才人眉梢间的思念之情，她的心“噗通”一声沉重的跳动，才发觉自己竟然这么自私。
　　如果废狗真的只是一条使魔的话，那没什么，但他是一个人类，肯定也有家，有亲人，要是自己在另外一个地方回不到家，见不到亲人，肯定会发疯。
　　“你来一下”
　　露易丝咬着牙，思考了一会儿，便意志坚定的上前拉着八云紫就走出了卧室。
　　门外，宿舍走廊里。
　　两女互相对视一眼，八云紫双手抱胸，靠在墙上：“说吧，把我拉出来干嘛？”
　　“让这条废狗去寻找线索如何？看他这么可怜”露易丝傲然道。
　　这个时候还在傲娇？不亏是钉宫傲娇五连之一。
　　“你知道他的世界在什么地方？在另外一个世界，根本不在这片天地里，如果他回家就代表以后都见不了面，这样你还要他去找回家的线索？”
　　“我........”露易丝一怔，无话可说，要是说对这条废狗没有感情那是不可能的，除了她的几位姐姐大人，就属他最重要。
　　忍耐住内心的难受，露易丝紧咬嘴唇：“你没看到他现在想家了，想回家，这里终究不是他的世界，你不是废狗的爱人吗？不是爱他吗？为什么要这么自私的抹掉他对家的感情？”说着说着她的眼眶就红了。
　　“说话呀？你为什么不说话”
　　八云紫微笑着摸了摸露易丝的小脑袋：“露易丝，你真的长大了，知道为他人着想了”其实是找不到话反驳而已。
　　“唰”露易丝俏脸顿时一片通红。
　　可恶，这种感觉又来了，真的好怀念小时候在家，姐姐大人夸奖时摸着自己的头，感觉无比幸福。
　　“不要乱摸我的头，混蛋！！！”露易丝傲娇劲又上来了，一手拍掉头上让自己不安（舒服）的源头，同一时间又瞬间后悔，她怀念那种感觉。
　　“哎，你说的对，我不该勉强，我去校长哪里打听一下，等他好了，你们就一起去寻找线索吧”
　　“那你不一起去吗？”
　　八云紫摇了摇头：“我怕自己会控制不住自己阻止才人君回家”
　　说完，她就转身离开了，只留下陷入沉思的露易丝。
　　“滋滋”这时，宿舍房门缓缓被打开，平贺才人面色忧郁站在门边，她们的对话，他一字不差都听见了。
　　“废狗你……都听见了？”露易丝颇有些吃惊。
　　“恩”才人点点头，抬头一笑说：“露易丝，谢谢你，能做你的使魔，我真的很荣幸”
　　“唰”露易丝的小脸再次染上一抹红霞。
　　“八嘎，你在说什么？你只不过是一条废狗而已，谁会关心你啊”
　　望着傲娇逃遁的露易丝，才人脸上浮现一丝笑容，但他看向刚刚八云紫离去的方向时，神情又忧郁了起来。
　　“紫，你真的希望我回家吗？”
　　有她便是天堂，为什么自己忍不住想回家呢？
　　（作者：因为是我安排的233）


第123章 战争始起(求票票求收藏)

　　回家？
　　呵，开什么玩笑。
　　你回去了很幸福，但是我却要等到第二季，鬼知道那货什么时候才回来，也有可能永远的都不回来，这不是动漫，完结了可以续下一季。
　　人！
　　都是自私的存在，也许有世间至善，但可惜的是，我八云紫并不是。
　　我很在意自己的生命，就算牺牲某些人或者一群人，也在所不惜。
　　八云紫望向蔚蓝的天空，嘴角微微扬起，看来必须要斩断那小子回家的念头了。
　　来到校长办公室，刚想敲门进去，八云紫便听见屋里有女人的声音，她眉头一挑：咦，这老头难道光天化日之下，搞办公室潜规则？
　　不过，听起来也不像是呻吟声啊。
　　八云紫带着疑惑敲了敲门：“咚咚～”
　　“请进”房间里却传出一声女孩子的清脆嗓音。
　　“咔”八云紫打开大门一看，便看见安丽埃塔公主正坐在欧斯曼的位置上，而那老头正抽着烟斗望着窗户外，不知在思考什么。
　　安丽埃塔看见来人是八云紫，本来面无表情的她，脸上瞬间挂上了笑容，一半真心，一半虚伪。
　　“八云姐姐，这么巧？正好我有事想找你谈谈”
　　“公主殿下，你找校长有事谈吗？抱歉，我打扰了”说着，八云紫立刻转身离开。
　　在她看来，这可爱的小公主，浑身都是刺，稍有不慎，就会被刺伤，再说，自己很讨厌麻烦。
　　安丽埃塔楞了片刻，她没有想到八云紫竟然如此决断的离开，她只能将目光放在了欧斯曼身上求助：“欧斯曼大人”
　　“八云导师，你等一下也无妨”欧斯曼放下烟斗，阻止了八云紫的脚步。
　　八云紫停下脚步，回头问：“老头，你有事吗？”谁的面子都可以无视，但这老头的话还是给一下，毕竟自己在人家的屋檐下。
　　“八云姐姐，是这样的，据边境探子的汇报，我们邻国阿尔比昂帝国正在两国之间的边缘集结士兵”
　　“集结士兵？”
　　“是的”
　　八云紫歪歪头，十分不解问：“不是，这件事应该找你们帝国军队啊，找我干什么？”
　　“这.....”安丽埃塔欲言又止，脸色很是难看。
　　“公主殿下手上并没有军权”欧斯曼替她回答了这个问题。
　　“......”八云紫心中有股不妙的感觉。
　　“所以公主殿下，找我谈什么？夺军权吗？”
　　“不”安丽埃塔摇摇头否认，随即，正视着八云紫的双眼，威严十足：“我需要八云导师你带领本国的军队，将敌军击败”
　　静............................
　　“那个，你说啥？我没有听清楚”八云紫一脸懵逼的掏了掏耳朵。
　　“我需要八云导师带领托里斯汀帝国军队，击败即将入侵的敌军”
　　八云紫这下听明白了，点点头：“哦”，随后，便六神无主的转身就走。
　　安丽埃塔以为她这一个点头是表示同意，开心不已，迅速跑到八云紫的身边：“八云姐姐，你这是同意了吗？小埃好高兴哦”
　　“开什么玩笑”八云紫双眼睁得跟牛眼一样，十分吓人。
　　“公主殿下，你是不是吃错药了啊？让我一个女孩子，呸，上阵杀敌？”八云紫有些崩溃。
　　“八云姐姐...”安丽埃塔惭愧的低下了头，她自己也知道这有点过分，不过，如今的托里斯汀帝国内忧外患，她手下实在找不出有能带兵打仗的人才。
　　“公主殿下，这件事容我拒绝”八云紫毫不留情的回道。
　　“轰”的一声，安丽埃塔只觉得天地都在旋转，瘫坐在地，八云紫的拒绝让她看不到未来的希望，帝国虽将领不少，但几乎没有一个听从她命令。
　　保皇派都是一群帝国老者，出自帝国长老会，政治影响是有，但无任何军权，要不是怕民心舆论以及长老会的临死反弹，野心派早就将她赶尽杀绝。
　　不过，帝国魔法学院校长欧斯曼就不同了，无论两国怎么开战，魔法学院永远是最神圣的地方，不得亵渎，否则哈尔克基尼亚大陆所有的学院将奋起攻之。
　　同样，魔法学院不得参加战争，否则学院被灭，这个后果自己负责。
　　当然，这些暗规则八云紫目前是不知晓。
　　“哎”欧斯曼走了过来，将安丽埃塔扶了起来，毕竟是一国公主。
　　“老头，这件事找别人吧，我不适合”开什么玩笑，自己攻略任务还没有时间完成，现在叫自己去领军打仗，我去年买了个表。
　　安丽埃塔楚楚可怜的抓着欧斯曼的衣服痛哭流涕：“欧斯曼爷爷，托里斯汀帝国也有你的一份心血，可不能让它在我们面前毁灭，你救救帝国吧”
　　“孩子，这段时间真是苦了你啊”欧斯曼忧心忡忡的摸着她的发丝。
　　一个花季少女，每天都要为自己的国家操心，为自己的生命担忧，换做其他人恐怕已经崩溃了吧。
　　真是坚强的女孩子。
　　“八云导师”
　　“干啥？老头”
　　“你带领学院的所有学员参加这次战争”
　　“啥？？？？”八云紫听得目瞪口呆。
　　“欧斯曼爷爷，不可，这样会把整个学院赔进去的，万一学员有个闪失，帝国学院就完了啊”安丽埃塔惊恐万分。
　　“怎么回事？”看到这小妮子的表情，八云紫突然发现这其中有猫腻。
　　“魔法学院的学员每个非富即贵，一旦有闪失，背后的家族会对学院群起而攻之，到那时候，学院还有存在可能吗？”
　　八云紫皱了皱眉头，也听懂的安丽埃塔的意思，打仗哪有不死人的？就算死一个，也会对学院的声誉产生影响，到那时候，谁敢把自己的孩子放在随时上战场的学院？除非是捡来的......
　　“老头，你确定没开玩笑？”
　　欧斯曼回到自己的办公桌，悠哉悠哉的抽起来烟斗：“老朽，只能这样帮这孩子了，八云小姐，你下去准备吧，时间不多了，将那些学生们训练的更厉害一些”
　　“欧斯曼爷爷，我....我...呜呜呜”安丽埃塔趴在欧斯曼的腿上死劲大哭，让八云紫不可不感叹，女人果然是水做的。
　　“好啦，孩子，爷爷只能帮助你到这了，剩下的，看你自己的了”欧斯曼笑得慈祥，轻轻抚摸着她的发丝。
　　今天四更，不要在意剧情，肯定和原著不一样，因为都是我瞎几把乱想的233。


第124章 通知

　　尊敬又可爱的读者们，我仿佛已经闻到了解放的气息，请随时准备好票票，迎接爆更的到来。
　　作者敬上
　　2018.06.10


第125章 消息泄露

　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：523100，关注人数：465230，获得礼物：13.5w。
　　“？？？？”
　　“？？？？？？？”
　　“啥玩意啊！！！我一定是看到了假零使”
　　“亏我之前还去认真的补番，想着为紫妈出谋划策，现在看来，mmp哟，这什么鬼发展（无语）”
　　“哈哈，还出谋划策，你以为紫妈会不知道剧情走向吗？可笑”
　　“各位，非常不幸，告诉你们一个坏消息，零使消失了”
　　“楼上在考验我的智商？我前几天才刚刚看完”
　　“卧槽.....他说的是真的，我度娘搜索不到了”
　　“b站也是”
　　“被广电封杀了？”
　　“不会吧，要封杀，早就封杀了好吧，也不会等好几年，零使也算老动漫了”
　　“谁知道那群大佬在想什么呢，或许是因为主播的缘故吧（叹气）”
　　“有在岛国的朋友吗？在哪里能不能搜索到”
　　“我有个朋友在岛国留学，我发个邮件问问”
　　“楼上，不用问了，我就在，也同样的情况，完全搜索不到”
　　“灵异事件？还是我们都特么穿越了？”
　　“震惊！某岛国动漫竟然神秘消失？？？”
　　“楼上，这里是uu震惊部，明天你可以来上班了”
　　“233”
　　零之使魔位面
　　八云紫心思纠结不已，行走在魏斯特利广场上，记忆中的零使剧情越飘越远，要不是人物还是一样，自己还以为穿越到其他动漫里。
　　直播间讨论的封杀事件，一字不差落入她的眼里。
　　零使被消失了？
　　是因为系统的缘故吗？
　　八云紫带着疑问在心中默念：“小爱，是不是你搞的鬼？”
　　【主人，这完全是你的错，这锅小爱不背】
　　“黑人问号”
　　【因为主人的原因，这个世界的剧情被打乱，零使位面是由主位面动漫《零之使魔》衍生而成的假想世界，你的到来，这个假想世界就不存在了，彻底转换为现实世界，这也是你眼前的这些动漫人物不像是在动漫那副模样的缘由】
　　“不对啊，那为什么零使动漫会在主位面消灭？”
　　【咳咳，主人，两个位面的天道交易，小爱就不太清楚】
　　“天道之间的交易....”八云紫嘴角一扯，苦笑不已。
　　八云紫心里有些担忧，这会不会是零使位面天道对自己的计谋？还是会只是单纯的想多了。
　　这些她都一概不知。
　　坐着什么都不做，再等事情的发生，不是她的风格，任何对自己产生危险的火苗都必须要掐灭。
　　话虽如此，但让自己去对抗天道这位大佬，以目前的情况来看，估计一成胜算都没有。
　　“小爱，你有什么建议？”
　　【主人，恕小爱直言，以你现在的实力对抗天道，无非以卵击石】
　　“有这么弱，我感觉自己挺强大的呀”
　　【啧】
　　“啧？”八云紫嘴角一阵抽搐，这绝对是鄙视吧！！！
　　【不过，主人，你也不要担心，所有二次元位面的天道都不会直接抹杀你，所以请好好完成任务才是正道】
　　“-_---”
　　这系统精灵都快学会洗脑了，嘛！它也只有声音萌是个优点了。
　　【只要主人不是在作死的情况下，小爱可保你生命安全，当然，半死不活不在此列】
　　就算看不到小爱的样子，八云紫现在也能想象出它说出这句话时，那腹黑的笑容。
　　………………………………
　　十天后，阿尔比昂帝国正式向托里斯汀帝国宣战，两国边境地区，已经集结了十万大军。
　　然而托里斯汀在边境能够迎战的兵力却不足两万。
　　这不到两万的士兵还是欧斯曼出面向野心派手中弄来的一半兵力。
　　不错，整个托里斯汀帝国的士兵也只有五万之数。
　　若帝国学院不出面，这场战争胜利方已经不需要猜了。
　　安丽埃塔向大陆上其他国家求援，但都没有回应，很明显这其中有野心派的参与。
　　帝国皇城之中，议事殿。
　　安丽埃塔看着手上一份份边境传回来的报告愁眉不展。
　　阿尔比昂有进攻的迹象了，可她自己手上已经没了任何筹码。
　　除了帝国学院那道底牌之外，她已经无计可施。
　　突然，空荡荡的议事殿出现一个黑衣人，他向主位上的安丽埃塔敬君臣之礼：“公主殿下，帝国学院即将派出学员参加战争的消息被泄露出去了”
　　“什么？”安丽埃塔大惊失色，瞬间站起身目光惶恐不安的看向殿外。
　　“查到是谁泄露出去的？”她眼冒怒火，心中杀意升起。
　　“是帝国学院内部泄露，至于是谁，属下暂时不知”
　　听到暗侍卫的回答，安丽埃塔眉头一皱，没有了下句。
　　迟疑了半刻，就挥挥手：“下去吧，继续查”
　　“是，公主殿下”一说完，黑衣人便消失在原地，只留下缕缕黑烟。
　　暗侍卫是托里斯汀帝国暗中的情报组织，归皇室全权指挥。
　　他们自身有魔法与剑士双职业属性，可算是帝国一流天才，但全部是孤儿出身。
　　组织性质相当于明代的锦衣卫。
　　暗侍卫只有一百名，都是帝国或者在其他国家挖来的孩子，他们天赋异禀，从小被灌入以命忠诚皇室。
　　看着冷冷清清的议事殿，安丽埃塔想起了小时候父亲在主位一手遮天的盖世英气。
　　那时候议事殿群臣朝拜，好不热闹。
　　“呜～父亲，我真的能拯救托里斯汀吗？”安丽埃塔躺在椅子上泣不成声。
　　帝国学院将参与战争这个消息被泄露，学院会成为众矢之的，那个父母希望自己的子嗣上战场？
　　虽然有，但很少，很少，十不存一。
　　那么结果就是。
　　学员被劝暂时休学，直到战争结束，这就代表，学院的战力会大大降低。
　　安丽埃塔整理好心情，软弱暂时隐藏在心底深处，托里斯汀只能靠她自己了。
　　她披着一身黑袍，隐藏在暗处，带着亲卫向帝国学院的方向走去。
　　消息的泄露，安丽埃塔之前也想到过，毕竟托里斯汀帝国魔法学院的学员有很多不是本国的人民。
　　将消息泄露出去也不是不可能的事，问题是早不泄露，晚不泄露，便要在开战时泄露，这结果不言而喻。
　　将自己之前的一切计划，全部打乱，而且，目前已经没有时间再重新部署了。
　　明天恢复更新，日更四千，不定期爆更，马上进入第二世界:玛利亚狂热。


第126章 离开的选择

　　托里斯汀帝国通往某座村庄的小路上…………
　　一辆贵气十足的马车正颠簸行驶在沼泽泥地里。
　　这几日，天突降大雨，这些山间道路已经变得非常软，一个小孩子都可以在上面踩出一个脚印来。
　　数个小时后，一座村子的轮廓渐渐出现在一行人的眼前。
　　“谢丝塔，前面那村子就是你的家乡吗？”才人指问。
　　“嗯”谢丝塔点点头应答，脸上也浮现出一丝期待的微笑。
　　脱下女仆装的谢丝塔，少了一分大和抚子气质，多了几分天真可爱的味道。
　　“终于到了”才人也很期待，与谢丝塔的想念家乡不同，他是期待有回到地球的线索。
　　他不是孤儿，在另一个世界也有一个家，他的父母，他的朋友。
　　她一路上都在沉默，面无表情，看上去似乎根本不在乎，但才人也不是白痴，这样的八云紫才是最为反常。
　　“紫，沉默不是一个好办法”
　　面对才人强势的目光，八云紫睁开眼睛，嘴角微微一笑：“那你想让我说什么？”
　　她自己也很无语，这剧情的发展自己有意阻止都不行。
　　一旁的谢丝塔连忙移开视线，看向车窗外，这两人之间的气氛一直怪怪的，难道是吵架了吗？
　　一瞬间，谢丝塔眼眸里精光一闪，但随之渐渐暗淡下去。
　　平贺才人被她的话问的一愣，双手抱着德鲁弗林格在胸前，后脑勺紧紧靠在车上：“紫，你这样，我真的很难受，一边是我的家，一边是我的爱情，我不知道该如何选择”
　　“才人，我没有让你选择，也不会让你选择，我支持你的决定，不管是去还是留”
　　不是因为自己？
　　这让才人感到很意外，从三小时前坐上这辆马车开始，直到现在，她一直面无表情的望着窗外，脸色冷淡。
　　“你看上去样子不太妙，一路上沉默不语，难道不是在生我的气吗？”
　　八云紫付之一笑：“一半吧，这个国家被侵略了，那个小丫头竟然把这担子交给我，真是服了，把一个帝国存亡的重担就这样轻易交给一个陌生人真的好吗？”
　　她脸上的表情很纠结，但同样也让才人松了一口气，这情况仿佛就像女友在问，她和母亲同时溺水，在只能救一个的同时下，你要先选择谁一样。
　　“那是因为紫，你有这个能力，公主殿下看上去很可爱，但一点都不天真”
　　“但是累啊，我很讨厌麻烦”八云紫撇撇嘴，一脸不爽。
　　“额…………”平贺才人一头黑线。
　　八云紫抛开其他情绪，全神贯注的盯着平贺才人，带着少许的期待：“才人，如果真的可以回到你的世界，你还会回来吗？”
　　“我………………”才人一时语塞，看着眼前这位佳人无比期待的可爱模样，他心如刀割，再次对自己的选择产生了一丝动摇。
　　他也不知道回到现代，自己究竟还能不能回来，这个问题只能以后再给出答案吧。
　　刹那间，马车里安静的出奇，三人之间都能听见对方的呼吸声。
　　突然，马车停了下来。
　　马车的帘子被撩开，露出马夫那憨厚的笑容。
　　“八云导师，目标地已经到了”
　　“谢谢”八云紫报以微笑。
　　“大哥，能否在这里等一等，我们有事去办”
　　马夫一副受宠若惊的模样，激动的不行。
　　“八云导师，哪里的话，我只是一个粗人，不用客气，只需吩咐一下便可”
　　“好吧”八云紫扯了扯嘴角，也是刷新了世界观。
　　该死的等级制度。
　　马夫满脸红光的放下了帘子，这是第一次有贵族和自己这么客气，明明如女神般美丽，却待人和善，真是好啊。
　　我决定了，从此以后，八云导师就是在下的心中女神，不可亵渎。
　　八云紫不知道刚刚的微笑，让自己获得了一个脑残粉，就算知道了，恐怕也不会在意。
　　男（脑残粉）x 女（脑残粉）√
　　“才人，谢丝塔，时间要紧，战争随时会变化，我们最好快点查线索”八云紫面色凝重道。
　　要不是怕这小子有危险，自己才不会跟过来，马丹，屁股都被颠簸的有点疼了。
　　谢丝塔与才人相视一眼，便点点头：“明白了”
　　…………………………
　　两个小时后
　　马车发动了，驶向帝国首都的方向。
　　车里，三个人的脸色表现的非常奇妙，一人郁闷不已，一人忧郁，一人犹豫带着激动。
　　这一次调查，效果很显著，从谢丝塔的家乡亲人口中知道，她的祖父佐佐木武雄是一个天神，驾着龙之羽衣从天而降。
　　这龙之羽衣指的就是岛国二战零式战斗机，而已实物三人已经见过了，藏在一个山洞里，机身已经十分陈旧，锈迹斑斑。
　　而佐佐木武雄降临那一天，据他们所说是天神惩罚凡人的日子，因为日月无光，天地一片黑暗。
　　按照现代的翻译来说，只是一场日全食。
　　只要算出下一场日全食的日子，平贺才人就有可能回到地球去。
　　“才人，我真的替你感到开心，终于可以回家了”谢丝塔强颜欢笑道。
　　“谢丝塔，谢谢你，要不是你的话，我恐怕归家无望”
　　看着自己面前这对男女之间的眼神交流，八云紫皱了皱眉头，并没有说什么。
　　这一切，是不是顺利的有点太过分了喂？
　　几个小时后，三人回到了学院，第一时间八云紫就没有打招呼直接离开。
　　望着那道倩影逐渐消失在自己的视线里，平贺才人心里也觉得难受，他没有勇气叫住她，说出我不回去了这五个字。
　　在这场调查中，谢丝塔也知道了他的秘密，整个人和某人一样，同样的纠结，不同的是，她希望平贺才人能够开心，并尊重他的选择。
　　“八云姐姐她现在很痛苦吧”
　　“恩，我知道”
　　“那你还准备回你的世界吗？”
　　平贺才人捂着胸口痛苦万分：“我不知道，真的不知道”
　　两人分开了，一人回宿舍，一人回后勤部，距离渐渐越来越远。
　　谢丝塔回到后勤部，似乎想到了什么，抬头望向宿舍的方向，苦涩的一笑。
　　“其实，我也不希望你回去”骗得了别人，却骗不了自己。


第127章 零式起飞

　　这天下午，安丽埃塔暗中访问帝国学院，会见了欧斯曼，令她惊讶的是，八云紫竟然不在学院里。
　　“欧斯曼爷爷，八云姐姐在哪里？”安丽埃塔有些惊慌失措。
　　如果哪位奇人不在，那么这场战争绝对没有胜算。
　　“八云小姐和露易丝小丫头的使魔去调查一件事情，要几个时辰才能回来”欧斯曼抽着大烟，语气充满了寂寞。
　　空荡荡的办公室，只有他一个老头子，要是以前啊，还有秘书可以调戏。
　　不过，自从上次秘书叛变盗走毁灭之杖后，他再也没有聘请秘书。
　　“呼～”安丽埃塔心中的石头终于落下了。
　　“孩子，老朽知道你在担心什么，只要露易丝小丫头的使魔一天在学院里，八云小姐就不会离开”欧斯曼抚须神秘的笑了笑。
　　安丽埃塔：黑人问号？？？。
　　“八云小姐，实力虽强大，但她有一个致命弱点，就是喜欢上了那小子”
　　安丽埃塔闻言立刻惊呼：“欧斯曼爷爷，不会是露易丝契约的平民使魔？”
　　“是也，是也”
　　这个大新闻让安丽埃塔懵逼了许久，直到离开时都还没有回神，甚至她还忘记了此次暗中访问的目的。
　　时光如梭，三天转瞬即逝，第四天，战争开始了。
　　这三天，阿尔比昂帝国的暗侍卫一队接着一队入侵托里斯汀首都。
　　他们的目的，就是刺杀托里斯汀公主安丽埃塔。
　　不过，很不幸的是，每一次都被八云紫以猫捉老鼠的方式玩死。
　　八成暗侍卫死于她手，其他两成被本国暗侍卫包围消灭。
　　见损失大半暗侍卫，也没有成功，阿尔比昂皇帝彻底震怒，直接挥军直捣黄龙，攻击边境要塞。
　　这个世界的国家很奇怪，除了边境和首都有大量兵力之外，其他城镇，除了有私心的城主，根本就不存在军队驻扎防守一说。
　　所以说只要边境要塞一破，阿尔比昂军队就会直接跨山越海攻击首都。
　　托里斯汀帝国魔法学院
　　在魏斯特利广场上，三个年级一百余学员身穿整齐的校服，站立在广场上，按照八云紫教授的队列，分成十排，每排十一人。
　　剩下的二百学员全部申请暂时休学离开了学院，帝国学院整体战力下降七成。
　　有些是族中父母所逼，有些是贪生怕死，舍不得荣华富贵与锦衣玉食。
　　这些八云紫都不在意，体内前所未有的力量，给了她一人敌十万的信心。
　　练气期八层！！！
　　一到四层是练气前阶，五到七层是中阶，八到十层大圆满是后阶，每一阶的力量都相差巨大。
　　练气五层三招击杀练气四层是非常简单的事情，当然，有猪脚光环的不在此列。
　　也就是说，现在的她可以秒杀十个以前的自己。
　　八云紫手持鲜红妖艳的噬灵剑走上布置好的高台。
　　“踏踏踏”
　　每一道脚步，都在击打着学员们的内心，她身上的强烈自信，都在吸引他们，吸引胜利的曙光。
　　学员们破天荒的以为这场必输的战争，竟然有胜利的希望。
　　“哧～”登上高台的八云紫，将噬灵剑插入坚硬如铁的石台，如筷子捅豆腐一般简单。
　　“同学们，虽然这场战争与你们，与学院没有任何关系，但是欧斯曼校长有慈悲之心，为了不让平民受战乱之苦，经过托里斯汀帝国魔法学院所以高层决定，所有学员举起你手中的剑与魔杖，保卫托里斯汀帝国”
　　“………………”
　　“……………………”
　　无论是众多导师组，还是学员组都看着八云紫惊呆了。
　　原本激奋人心的演讲，活生生搞成了一次拍马屁的草稿。
　　什么是慈悲之心？
　　你难道没看见欧斯曼校长已经羞愧的逃遁了吗？
　　导师组擦了擦额头上的冷汗：抱歉，这所谓的决定，我根本就不知道。
　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：568900，关注人数：491120，获得礼物：6.5w。
　　“各位老铁，不知道为什么每次紫妈上台演讲，我都笑个不停”
　　“可不是吗，看看台下那些可怜的3学生，都tm一副见了鬼似的，笑死我肚子疼╯?╰”
　　“紫妈又开启传丶销洗脑模式”
　　“黑幕，这是黑幕，我要举报，这是滥用人权，学生们有权知道真相，校长与公主有不可描述的后方交易”
　　“233，原来是友军啊（默默地将四十米大刀收了起来）”
　　“这几天紫妈一直在修炼，无聊死了”
　　“切，相比豆鱼其他女主播，我更喜欢紫妈，同意的请给我个女朋友，要紫妈这样的”
　　“滚！！！”
　　“滚！！！＋1”
　　“开战了，稳固实力那是必须滴，再说看紫妈修炼，也是一件趣事不是吗？”
　　“话是这么说，可是看得我也想修炼啊！！！（崩溃）”
　　“……………………”
　　托里斯汀帝国某村庄的山洞里，平贺才人将这锈迹斑斑的零式清洗干净。
　　他看着眼前这架雄鹰，无奈又激动，明明自己根本不会开飞机，可紫她非要叫自己来。
　　这是想看自己出糗吗？
　　“才人君，已经正午了，八云姐姐说过，下午两刻必须赶到帝国边境战场”
　　山洞的大门被缓缓拉开，露出谢丝塔那担忧的俏脸。
　　而山洞外一群士兵，将山洞外的树木全都拔根而起，坑洼不平的山道，也被修理的光滑平整。
　　一条异世界的简易飞机跑道就此诞生。
　　平贺才人打开驾驶舱，笨手笨脚的坐了进去。
　　“啪”的一声关闭驾驶窗，给了谢丝塔一个微笑。
　　“放心，绝对准时到达”
　　才人一模上飞机操纵杆，一瞬间，右手上的印记发出光芒，他的脑海多出了一段记忆，驾驶战斗机十年经验的记忆。
　　“果然，紫没有忽悠我，我真的这么有潜力”平贺才人凝视着自己的双手，雄心勃勃，操纵飞机缓缓开出山洞。
　　“那奇怪的液体很少，八云姐姐说要省点用”谢丝塔再次叮嘱道。
　　“明～白～了”飞机上了天空，谢斯塔那宛如妻子一般的语气，也让才人心底难免有一丝怜惜。
　　后宫喂！男人的梦想，但是八云紫那阴森森的笑容，还在他的脑海挥之不去。
　　“才人，我可爱的男人哟，如果你对其他女性有非分之想的话，我不建议让你和她们做～姐～妹”
　　好想污，可是怕被禁，十分纠结。


第128章 公主遇刺

　　托里斯汀帝国边境
　　一望无际的绿色大草原，晴空万里无云，原本宁静的草原，突然被一群不速之客打扰。
　　十万大军浩浩荡荡朝着边境线前进，先头部队是八万长矛步兵和五千盾兵，后方部队则是一万骑兵，一千魔法师军队。
　　一公里开外，在这里也有一支部队等候在此。
　　两万长矛步兵，三百魔法师军队，两千骑士，一千盾兵。
　　面对数倍于自己的敌军，托里斯汀帝国的士兵士气低落，非常恐慌，不出意外的话，这场战争根本毫无悬念。
　　为了稳住军心，这次安丽埃塔也来到了前线，只不过，她只是在后方担任主帅。
　　对于前线耍帅，鼓舞士气什么的，除非她自己不想活了。
　　只要敌军豁出全力将她击杀，那么托里斯汀就完蛋了，没有继承人，帝国未来几年都会为了争夺皇位而陷入内乱之中，更别说还有阿尔比昂这个虎视眈眈的侵略者。
　　“公主殿下，敌军已经跨过边境线，向我方袭来”一名暗侍卫上前禀报。
　　“速度这么快？可恶，比情报里的进攻时间提前了两个小时，你们是干什么吃的？”安丽埃塔向眼前这名暗侍卫怒道。
　　也许是安丽埃塔气势太强，暗侍卫低下了头：“抱歉，公主殿下，是属下无能”
　　“帝国学院的支援呢？”
　　“大概两个小时后到达”
　　“传我命令，前方士兵必须坚守两个小时，无论付出什么代价”
　　“是”暗侍卫再次消失在原地。
　　安丽埃塔瘫坐在椅子上，双手拿着托里斯汀帝国周围的地形图，长叹一声。
　　“希望父亲在天国也够祝福女儿成功化解这次危难”
　　放下地图，安丽埃塔拿出一个精致的小盒子，打开一看，是一张带血迹的纸条。
　　【注意来自黑暗的刺杀】
　　“是他吗？”安丽埃塔美眸里尽是柔情，望着这张纸条迟迟不能回神。
　　因为这条纸条的提醒，才让八云姐姐保护自己，不然，她也活不到现在。
　　威尔士-都铎，阿尔比昂帝国最小的皇子，三年前，托里斯汀与阿尔比昂是合作关系。
　　那时候两国之间的皇室也有往来，也是那时候，他和她认识了。
　　英俊帅气的外表，温柔体贴的性格，让安丽埃塔喜欢上了威尔士，好不容易鼓起勇气表白，后者却因为储君之争回到了阿尔比昂。
　　“这场战争，他会出现吗？”安丽埃塔心里很担心，担心自己的信念动摇。
　　希望是自己想多了吧。
　　……………………
　　反观前线战场，两军相遇，战力，士气的相比，很快形势一边倒。
　　骑士的铁马冲锋，步兵的致命长矛，魔法师的远程支援，盾兵的无敌防御。
　　短短半个小时，托里斯汀帝国的士兵伤亡一半，坚守两个小时的命令，恐怕很难实现。
　　若是八云紫在此的话，她肯定会鄙夷至极。
　　因为战术，兵法，阵法，一个都没有，只会像野蛮人硬碰硬。
　　真是弱爆了！！！
　　“公主殿下，守不住了，我方已经伤亡大半，几乎都没有了战力，赶快撤退吧，公主殿下……”
　　暗侍卫满身鲜血冲进帐篷，只是说了这一句话就已经倒在地上失去了气息。
　　安丽埃塔楞楞的看着地上的那具尸体，呼吸急促，内心开始慌乱。
　　“怎么可能，这才一个时辰，防线就守不住了吗？”
　　“可恶，可恶，可恶，”她不停地敲打面前放地图的木桌，来发泄自己心里的慌乱以及绝望。
　　“果然在这里”
　　突然，一道陌生的男声响起。
　　“谁？”安丽埃塔秀眉一皱，抬头看向前方，顿时被眼前这一幕惊呆了。
　　在这个二十平方米的帐篷里，安丽埃塔面前站着数十位黑衣人，服饰和托里斯汀暗侍卫一样。
　　但她知道，眼前这几十个暗侍卫并不是自己的手下。
　　因为这次出征她只带了十八位暗侍卫，除了死了哪一个还有十七个，根本不可能有数十之多。
　　“兄弟们看看，我们发现了一条大鱼”
　　“哇，老大，你真是神机妙算，幸好让这小子逃了，不然，我们还立不了这功劳啊”
　　“这可是托里斯汀平民所爱戴的公主殿下，你说，我们当着他们面凌辱这位公主，会不会感觉到绝望马上投降？”
　　“这主意不错，时间紧迫，抓了她，赶紧撤”
　　说着，距离安丽埃塔最近的几名黑衣人纷纷上前擒拿。
　　“卫兵！”安丽埃塔惊恐万分朝着外面大喊。
　　“哈哈，亲爱的公主殿下，外面那些杂鱼，早就被我们清理完了，老老实实，少受一点…………”
　　这时，说话的这名黑衣人，胸口突然被一把沾满血迹的刀刃贯穿。
　　“呃！”这名黑衣人看着穿透自己胸膛的刀刃，显得那么不可思议。
　　“噗通”一声，一具尸体倒在地上。
　　“小心，敌袭”
　　“噗呲！噗呲！”
　　接近安丽埃塔的几位黑衣人瞬间毙命，同时，她的身边多出了十几位黑衣人，不，是暗侍卫。
　　“公主殿下，是否受伤？”
　　“没事”安丽埃塔摇摇头，但心里那剧烈跳动的心脏，无一不显示她现在的心情。
　　“那公主殿下，你赶紧撤退，帝国学院已经快要赶到，请殿下速去回合，这里就交给我们了”
　　“哼，杀了我几个兄弟，就想走，有那么容易吗？”
　　几十位黑衣人一眨眼的功夫就已经形成了包围圈。
　　“杀”
　　十几位暗侍卫相视一眼，举起手中的剑，集中一个方向，打开一个缺口逃出帐篷。
　　“呜~”天上突然出来一道奇怪的声音，众人抬头一看，一个似鸟非鸟的东西正向他们这个位置飞来。
　　“这是什么东西？”不仅是那些黑衣人，连安丽埃塔这一方也看愣了。
　　除了龙，竟然还有种类可以在天上飞行？
　　“哒哒哒”这奇怪的飞鸟刚一接近，鸟头火光四溅，黑衣人瞬间死亡八人，暗侍卫一人。
　　“fuck，是敌人，快撤”黑衣人首领见一照面就死了八个人，胆子都快吓破了，那敢再抓什么公主殿下，连忙开溜。
　　（ps：还有一章会晚点，不会欠的）


第129章 擒贼先擒王

　　那些黑衣人的撤退，让十几位暗侍卫松了口气。
　　至于天上那能飞的怪东西，貌似不像是敌人，但暗侍卫还是让安丽埃塔撤退。
　　“公主殿下，是属下无能没有发现敌军刺客，但为了殿下的安全，目前最好与帝国学院回合”
　　“好”安丽埃塔点头应答，没有反对，她现在所有的注意力，全在天上那架零战身上。
　　可以在天空自由翱翔，真好。
　　殊不知驾驶零战的平贺才人现在很尴尬，刚刚貌似杀了一个友军。
　　希望公主殿下不会找自己麻烦吧。
　　看着飞机仪表上的汽油指针越来越低，黑衣人的撤退，才人立刻抽出机会，爬升，直向前线战场而去。
　　他的任务可是杀伤敌人的有生力量。
　　不过，杀人真的好吗？
　　平贺才人眉头微微一皱，他是现代人，那个时代的观念在脑海扎根，人人都有一颗暴虐的心，只不过是法律束缚了它。
　　平贺才人苦恼的拍了一下自己的脑袋：“想什么呢，刚刚已经杀了几个人，现在还搞什么圣母？”
　　深呼吸一口气，握住操纵杆，控制飞机向地面上密密麻麻的蚂蚁俯冲下去。
　　另一边，帝国学院的学员们赶到了战场，在安丽埃塔的指挥下，眼花缭乱的魔法在空中乱窜，使魔在陆地厮杀，硬生生把劣势扳成了平手。
　　不过，奈何只有一百学员，前期队友又送的太多，如今已经没有多余的士兵，来保护他们的安全。
　　数百骑士钻出缺口向学员们杀来。
　　“天云剑法！！！”
　　“咻咻咻”
　　原本接近学员们的骑士却在几分钟被屠了个干净，看得对面的阿尔比昂将领目瞪口呆，阵法都有点乱了。
　　“擒贼先擒王，同学们，三人一组，互相依靠，目标东南方，敌人的主帅”
　　“是，八云导师”
　　一百余人化整为零，三人一组，向东南向奔去，将九万敌军不同方位的分割。
　　直到黑衣人出现在战场，在后方的八云紫坐不住了。
　　这样学员都是宝贝疙瘩，死一个，那死老头估计都不会给自己好脸色看。
　　“公主，不知敌方主帅的人头你有没有兴趣？”八云紫语气里透露着无比的自信。
　　“呃！”安丽埃塔被惊到了，什么人能跨过眼前这九万大军直接杀死主帅？神明吗？
　　“八云姐姐，当然有兴趣”
　　“那好，躺着喊666”刚说完，她的身影就消失了。
　　安丽埃塔往前线战场一看，一道娇小的影子在战场上穿梭，没有人是一秒之敌，一剑封喉，剑剑都是如此。
　　如同一把利剑，直接将这九万大军，哦，不，八万大军捅穿。
　　“竟……竟然如此强大”这无敌的一幕，安丽埃塔都差点失了。
　　俏脸嫣红如潮，呼吸急促，眼眸里春水无限。
　　咳咳，打住。
　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：601109，关注人数：502890，获得礼物：7.8w。
　　“666”
　　“666+1”
　　………………
　　“666+4568”
　　“都是一群只会喊666的咸鱼，看我只会说999”
　　“233，不要欺负萌新看不懂，你这不是六翻了的意思吗？”
　　“紫妈砍人如切菜一般简单，达成成就：杀人如麻”
　　“996”
　　“998”
　　“999”
　　“1000”
　　“卧槽，nbnb，紫妈已经千人斩了”
　　“我现在感觉到对方真的可怜，遇到紫妈这样的变态”
　　“不过，这是不是有点太残忍了？好歹也是活生生的一条生命啊”
　　“这主播教坏小孩子，宣传暴力，举报一波”
　　“呸，辣鸡，只会虐那些拿着冷兵器的古人，有种来现代去干子薇队啊”
　　“请喷子，圣母女表们，赶紧走好吧~_~，这里不欢迎你们”
　　“这二逼真可笑，什么叫虐拿着冷兵器的古人，你特么看到紫妈拿热武器了？要骂请骂男主ok？mdzz”
　　“能不能别bb，安静点，你们都tmd遮住屏幕了，我靠，再bb统统封账号ip”
　　“………………”
　　“射会我陈总，人狠话不多”
　　在天空盘旋的平贺才人，看到在战场穿梭的八云紫，也激动不已，顾不得快要耗尽的弹药，开着零式在一旁护航。
　　敌方将领似乎也察觉到八云紫的意图，骑士，步兵，魔法师，都纷纷集火。
　　虽然有学员们的拖延，但也耐不住对方人数众多。
　　“哈哈，紫妈终于萎了，不行了，要软了”
　　“艹，楼上你这么污真的好吗？原本我都没这么想，你这一说，我又马德乱想了”
　　“万事结果不要决定的太早，肯定会…………卧槽，这男主想干嘛，把飞机开的那么低？”
　　平贺才人操纵着零式贴着地面飞行，朝着八云紫的位置飞去，无论是托里斯汀还是阿尔比昂的士兵，都纷纷闪开，或者趴在地面。
　　“紫，上来”打开驾驶窗，平贺才人大喊道。
　　“嗯？”八云紫闻言回头一看，这小子竟然开着二战的飞机贴地飞行，这特么是来找死吗？
　　“笨蛋，你给我看着点，小心地面”嘴里一边怒吼，一边将自身周围的士兵清理完，随后一跃而起，跳上了飞机的机翼上。
　　“紫，你进来，我要爬升了”
　　“………………”
　　八云紫看着只有一个座位的驾驶舱，她真的很不情愿，如果自己要进去，那就代表着她肯定要坐在他的腿上。
　　“哼，拼一把了”八云紫咬咬牙，忍住心中的不爽，坐进了驾驶舱里。
　　如果不出意外的话，今天就是日全食的日子，也是第一季完结的时候。
　　马丹，系统还没有提示完成任务，难道自己真的要等第二季？
　　怀中美人香，快乐似神仙。
　　平贺才人那个紧张啊，有点迷之慌乱，小心脏去小兔乱撞一般。
　　由于驾驶窗没有关，飞机爬升的时候，气流将八云紫的头发糊了某人一脸。
　　“小心前方”
　　“啊？”平贺才人连忙用手扒开脸上的发丝，看见一颗足球大小的火球正向飞机射来。
　　他想躲避，但时间已经来不及了。
　　“砰~”飞机右机翼被击中，冒出黑烟，飞机开始摇晃。
　　“糟糕，飞机要坠落了”平贺才人极度后悔，明明身处在战场上，自己却贪恋女儿香。
　　今天结束零之使魔，求票票。


第130章 零之使魔终(上)

　　就在此刻，原本艳阳高照的天气，突然乌云密布，一副暴雨将至的既视感。
　　可这次的天气变化，并不是暴雨警报…………
　　在千千万万的众人面前，照耀整个大地的太阳仿佛被什么啃食了一般，一点一点消失在天空。
　　片刻之后，大地陷入一片昏暗，虽然没有但身手不见五指的地步，但足够让他们恐慌。
　　阿尔比昂：“看，天神愤怒了，我们被众神遗弃了，吾早就说过，这场战争是错误的”一位魔法师扔掉魔杖，双手举高，仰天大呼。
　　“万能慈悲的神啊，请饶恕我的过错”一位普通步兵跪在地上虔诚的祈祷。
　　无论是阿尔比昂还是托里斯汀的士兵，都认为这是天神在发怒，而根源就是这场战争。
　　慈悲的神明不忍心看到它的子民互相残杀，尸横遍野，便降下神罚也特意警告他们。
　　阿尔比昂人心惶惶，身为侵略者的他们，肯定逃不过天神的惩罚，他们恐惧的看着四周，心里无一丝战意，准备随时逃跑。
　　在空中那架摇摇晃晃的飞机上，八云紫望着天上那只剩下一个圆形光圈的太阳，内心将两个选择思考了几百遍。
　　一是自私的将他留在这个世界，但结果是攻略难度会上一层楼。
　　二是随他所愿送回地球，同样好感度也会更加几分，而结果则是有几率任务失败。
　　身为男人，没有人比她更了解，无论再爱一个人，时间一久，爱意也会逐渐削薄。
　　为了恋人等候一生的男人，也不是没有。
　　嗯！
　　在童话故事里。
　　那么她的选择则是………………
　　【一】
　　“才人，快下机”
　　“可是”平贺才人伸出头望了一眼，地面上的千军万马在他的眼里只是一群小蚂蚁，可见这是什么高度。
　　跳下去，不变成肉饼才怪。
　　八云紫也知道他在担心什么，这个高度，连她都有点虚，更别说他了。
　　不过，得尽快下飞机，万一天道又搞什么幺蛾子就不好了。
　　“把飞机尽量俯冲到最低，我充当你的降落伞”
　　“明白”平贺才人双手环抱着八云紫，生死存亡之际，他也顾不得什么美人香，全神贯注握着操纵杆开始俯冲。
　　但………………
　　刹那间，意外发生了。
　　他右手上的契约印记突然射出一丝白光，直达他的脑海里。
　　平贺才人浑身一怔，眼神变得木讷。
　　“喂，你在发什么呆，快降低高度”看着飞机越来越接近那神秘的圆形光圈，八云紫急了。
　　“我说你………………”
　　话还未说完，一只强劲有力的手从她的左手腋下穿过，抓住右肩膀，紧紧的禁锢在怀里。
　　八云紫不可置信的睁大了双眼，同时她感觉到了一股如宇宙般浩瀚的气息，来自整个四周，也许在天，也许在地。
　　她慢慢回过头去，这小子已经处于游神状态之中，看来是被控制住了。
　　“天道”八云紫咬着牙说出这两个字。
　　她并没有接到回复，反而被控制的平贺才人有了新动作。
　　只见平贺才人亲吮着八云紫的耳垂，后者浑身上下仿佛被电击了一般，全身发麻。
　　“你………………”
　　“紫，我真的好爱你啊”
　　八云紫又羞又怒，大吼一声：“爱你妹啊，赶紧放开我”
　　原本机翼受损的飞机，竟然飞的比完整的还要快，还要高。
　　精神恍惚中的平贺才人放开了操纵杆开始对八云紫上下其手，奇怪的是，没有人驾驶，飞机还是在向光圈冲去。
　　“别摸这里啊，混蛋！！！”
　　“你再不放手，我们就分手，听到没有？”
　　面对八云紫的威胁，平贺才人自信的笑了笑：“紫，你不会离开我的，我知道”
　　“……………………”八云紫沉默了，忍耐来自身体异样，她可以百分之百肯定这绝逼不是他本人。
　　分分秒秒变成老司机，纯情少年她还可以搞得定，现在的平贺才人她真的hold不住。
　　天道是赌定自己不会伤害他是吧？
　　我有句mmp不知当讲不当讲。
　　八云紫将这双作恶的手死死抓住，目光突然变得十分坚定。
　　没办法了，只能出绝招了…………
　　“小爱，救我！！！”
　　【………………】
　　【抱歉，主人，小爱爱莫能助，请自求多福】
　　【对了，主人，小爱提醒一句，这样也不是坏事】
　　“小爱，你的主人在被人吃豆腐，你难道忍心不管吗？”
　　【主人，小爱读书少，但也知道情侣之间，有一点小激情不是很正常吗？】
　　“我………………靠，小爱你这个坑货！！！”
　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：628900，关注人数：548907，获得礼物：8.3w。
　　“嗷呜呜~诸君，我好兴奋啊~”
　　“我闻到了本子的气息”
　　“男主角怎么突然变成老司机了？”
　　“@陈总，我举报这里有个色情主播，引起了我生理上的强烈不适”
　　“滚！！！我也很绝望好不好”
　　“才哥，放开那个女孩，让我来可好？”
　　“平贺才人：笑话，你们的女神在我怀里随意玩弄，请问你们有什么感想？”
　　“才狗不死，战斗不止！！！”
　　“才狗不死，战斗不止！！！”
　　“才狗不死，战斗不止！！！”
　　刷屏中………………
　　半柱香的功夫，飞机进入了光圈里，最终消失在零之使魔世界。
　　留下那一群呆呆傻傻的帝国学员。
　　八云导师去了天国吗？
　　“啊！！！那个女人”露易丝紧紧捏住魔杖，五指发白，带着怨恨望着那一际天边。
　　愤怒，痛苦，绝望，不舍四种情绪缠绕在她的心头。
　　为什么她会和才人一起离开？
　　一想到在另外一个世界，那两人相融以沫的暧昧场景，露易丝心中就无比抓狂。
　　但他们已经走了，自己还能怎么办？
　　“我这个主人真是差劲”露易丝讥笑一番，转身离开了战场。
　　她想要静一静。
　　几个月后，托里斯汀首都出现了一个魔女，任何在街上秀恩爱的情侣都会被受到莫名其妙的爆炸魔法攻击。
　　原本虽傲娇但善良的少女，如今变成了十分腹黑的病娇。
　　……………………


第131章 零之使魔终(下)

　　2010年7月12日，岛国东景市，临海码头。
　　下午十三点十分。
　　几十年难得一见的日全食在这个世界上演。
　　码头上的工人纷纷放下手中的工作，抬头望天，欣赏着这天下奇观。
　　古代视日全食为灾难发生的征兆，不过，经过现代化主义的熏陶，这只是太阳光被月亮全部遮住的原因。
　　只会用欣赏的目光来看待，并不会恐慌。
　　日全食仅仅只有几分钟，就开始恢复正常。
　　“咦，千岛君，那是什么？”码头上的一位工人手遮住炽热的阳光，意外在天边发生一个黑点。
　　只是，这黑点越来越大。
　　“山野君，你看太阳看得出现幻觉了吧？”千岛只是淡淡的瞥了一眼就没有在意，手上还有大量的工作要做，那有什么心思看东西啊。
　　“不对，是一架飞机”山野指着远方惊呼。
　　“够了，山野君，一架飞机有什么奇怪的？赶紧干活，不然，晚上等着加班吧”
　　“好吧”一听到要加班，山野立马就怂了，乖乖的开始干活。
　　零式战斗机右翼冒着黑烟，摇摇晃晃的在空中飞行，刚接近码头的位置，几架武装直升机从远处飞来，包围了两人。
　　“前方的飞行员注意，你已经进入岛国空中领域，马上降落接受检查，否则我们有权力将你击落”
　　零式战斗机上，八云紫摇晃着昏昏沉沉的脑袋，听到那用喇叭说出来的警告，吓得差点就跳了起来。
　　因为系统的存在，任何语言她都能听得懂。
　　“卧槽，我怎么回来了？”
　　现代化的码头，武装直升机，不远处那一望无际的高楼大厦，八云紫膛目结舌的看着前方。
　　“我tm竟然回来了，哈哈哈！！！”
　　八云紫终于意识到自己回到了地球，开怀大笑一番。
　　“紫，嘶……头好疼”也许是被八云紫的笑声惊醒，平贺才人也苏醒了过来。
　　“嗯？”这时，八云紫才注意到他的存在。
　　等等！！！
　　不对啊，平贺才人不是二次元的人物吗？怎么会跟着自己一起来到现实世界？
　　难不成？
　　这里是零之使魔位面的现代世界？并不是自己的那个地球。
　　“卧槽，这尼玛太坑了，难得这么高兴”八云紫失望的摇头叹息。
　　“再次警告，你已经进入岛国空中领域，请立刻降落接受检查，否则我方有权将你击落”
　　“才人，马上降落……落了，小心”
　　零式战斗机终于不堪重负，直接坠落到码头边的大海里，所幸的是，这离岸边不远。
　　“我不会游泳，咕咕咕~”八云紫在海中拼命学着在电视上看到的游泳方式。
　　不过，好像并没有卵用。
　　别指望一个死宅一定会游泳，这是常识。
　　庆幸的是，她是一位修仙者，在水中憋气半个小时就没有问题的，但也有极限那一刻。
　　正当八云紫准备使用御剑术将自己带出海里的时候，一个少年出现了。
　　平贺才人向八云紫这方向游了过来，他的腮帮子鼓鼓的，显然知道要掉海，所以提前吸了一口气。
　　抓着她的手，就立刻往上游，口中的氧气支持不了多久。
　　码头沿岸
　　平贺才人将八云紫带出水面，力气也用完了，四肢使不上一丝力气，换做常人早已经在半路上失去了力气。
　　不过，现在只能眼睁睁看着自己沉下水。
　　历史真是惊人一般的相似，本来以为要沉海的才人，突然右手被紧紧抓住。
　　平贺才人惊讶的抬头，八云紫那邪魅的笑容，让他心弦跳动。
　　“才人君，你貌似将我忽视了呢”
　　未等回答，八云紫双脚真气运转，往水里一蹬，两人顿时如火箭般升起。
　　两人顺利的上了岸，但他们已经被数百警察活生生的包围。
　　警视庭
　　几辆警车上有这三个大字。
　　“嗨，你们好”八云紫尴尬的向他们打了招呼。
　　“咔咔咔”但回答她的，是数十个黑乎乎的枪口。
　　“你已经被逮捕了”
　　………………………
　　几天后，黑户的八云紫被平贺才人保释了出去。
　　望着记忆中那一样的城市，八云紫显得很失落，这为什么不是她那个世界呢？
　　果然，系统不会给自己空子钻。
　　在警局待了几天，她也明白了许多，不得不说，零之使魔世界的天道很有计谋。
　　不仅完成了剧情的恢复，还将自己这个外来者送了出去，一石二鸟，两全其美。
　　恐怕那该死的存在，目前正得意洋洋的哈哈大笑吧。
　　跟着平贺才人来到他的家，一栋普通公寓，家中简易而温馨，有家的感觉，比自己以前好上不少。
　　他的父亲平贺辰是一个都市白领，母亲绫子是一位很温柔的成熟女性。
　　在自己那个世界有过调查，如果娶老婆，你愿意那个国家的女性？
　　第一就是岛国。
　　“伯母你好，我叫八云紫，请多多指教”
　　八云紫双膝跪在软绵绵的坐垫上，电视上的大家闺秀有一样学一样，效果还是很不错的。
　　攻略没有完成，作为目标的父母，也是非常重要的一环。
　　两老互相对视一眼，都从对方眼中看出了惊讶，几天前，警局的一位警官打电话来说，失踪的儿子找到了。
　　没想到，这小子失踪几天竟然带回来了一个如此漂亮的女朋友。
　　平贺才人的父亲很欣慰的看着自己的儿子，临走前拍了拍他的肩膀：“不错，比你老子强”
　　“额…………”平贺才人一时很尴尬的摸摸头，他悄悄的瞄了她一眼。
　　此时的八云紫正望着窗外，一副我什么都不知道的样子。
　　“儿子，你过来”他母亲悄悄把平贺才人拉到一边，从口袋掏出了一张一万元的日币。
　　“妈，你这是？”
　　“今天带着小紫出去玩，不够再回来拿，妈只有一个要求，搞定她”
　　“……………………”
　　一个小时后，绫子望着两人离去的背影，流下了开心的眼泪。
　　儿子终于有女朋友了，不容易啊。
　　女友那么漂亮，儿子能不能搞得定啊，这是个问题。
　　身为女人的绫子很了解现在的女孩子，特别是很优秀的女孩子，很容易朝三暮四。
　　万一遇到比自己儿子更优秀的男生，那儿子岂不是要失恋了？
　　“不行，我要去看看”说着，绫子戴上帽子，墨镜，一副私家侦探般的装扮出了门。
　　…………………………
　　零之使魔宣布完结，下一站是:玛利亚狂热。
　　妄想战士佳奈子，金发伪娘祗堂鞠也，等等，攻略伪娘？这难度有点大…………


第132章 玛利亚狂热

　　（ps：上章直接省略两千字，感觉对剧情没啥影响，反正各位都知道结局如何，有时候太水会被骂的）
　　（ps2：本书是前作女主天敌的后传，看下去就知道了，绝对不是瞎几把乱穿，额……貌似好像就是乱穿流）
　　【恭喜宿主完成位面任务，获得奖励：位面点x1000，额外奖励：随机抽奖x1】
　　系统空间
　　这是一个无边无际的白色空间，而在这神秘空间的半空中漂浮着一把形状有些奇怪的血色长剑。
　　颜色属性倒是与噬灵剑没什么两样，不同是，噬灵剑的戾气与它相比，宛如小池塘与汪洋大海那般差别。
　　“这是什么武器，竟然如此恐怖”八云紫一眼望去，心神差点被夺舍，吓得她连忙闭上了眼睛。
　　“小爱，在不在？这里是什么地方？”
　　【主人，这里是系统空间，每次完成一个世界的主线任务就会返回系统空间】
　　“系统空间？”八云紫嘴角一时抽搐，半信半疑的笑问：“小爱，你告诉我，这和无限恐怖里的主神空间有没有关系？”
　　“轰！！！”
　　当八云紫说出主神空间这四个字时，漂浮在空中那把神秘长剑突然射出妖艳的血光。
　　一股强大令人窒息的气势直接将她压在地上，呈“大”字型。
　　“尼玛，这是什么鬼？”八云紫使出全力也不能动弹一丝，第一次亲身感受到这么绝望的实力。
　　只凭气势就将自己强势碾压，这本身实力又是什么高度？
　　“小爱，不要干看着，快帮忙”
　　【抱歉，主人，恕小爱拒绝】
　　“为什么？”八云紫一愣，满脸的不可置信，这是第一次被这系统精灵拒绝。
　　现在的情况，难道它就不怕我被杀死，牵连一起陪葬吗。？
　　【诛仙剑对主人必无杀意，它似乎对你的话很敏感】
　　“什么话？”
　　【无限恐怖后面四个字】
　　“主神…………”八云紫连忙闭上嘴了，眼珠子转来转去，她很想抬头看一看，但那股令人绝望的气势还没有消失。
　　“小爱，诛仙剑到底是什么？难不成是神话传说里的那把神器？”
　　【如假包换】
　　八云紫眼珠子微微一瞪，表现出非常惊讶。
　　“它为什么在这里？”
　　【主人，这个答案，小爱并不知道】
　　诛仙剑散发出的气势渐渐消失，那种被一座山压着全身的感觉终于过去了。
　　“好吧，小爱位面任务的奖励在哪里？”八云紫满怀期待的搓了搓手，非但没有猥琐的感觉，反倒是一副俏皮可爱。
　　俗话说得好：“颜值便是正义”
　　【任务奖励已经发放，请主人自行查收】
　　八云紫连忙查看背包里，原本三位数的位面点变成了四位数，背包格子里多出了一个奇怪的令牌。
　　为了攻略平贺才人，自己可算是绞尽脑汁，能用的手段差不多都用上，就差没有献身。
　　这么辛苦，希望这次的抽奖不是一个坑。
　　八云紫在现实世界也是一个游戏迷，对抽奖环节可算是痛心疾首，列：某企鹅游戏。
　　“小爱，有抽奖先暂时停止，你不是说，每一个世界位面任务完成之后，会有一天的时间回归现实世界？”
　　【是的，主人，请问你现在就要使用吗？小爱特别提示哦，回归主位面的时间限制可以叠加】
　　八云紫眼前一亮，立刻领悟到了其中的意思，颇为兴奋的问：“叠加？难道可以存到下次一起用？”
　　【宾果！完全正确，主人，你是要存取，还是立刻使用呢？】
　　“废话，当然是存着”
　　有些事可不是用一天时间就能够解决的。
　　【小爱了解，时间开始存入系统背包，主人请注意，回归时间只限在系统空间使用】
　　八云紫摇摇头，毫不在意：“没事，我本来就是这个意思，速度开始下一个任务世界，我都有点迫不及待了”
　　【宿主开始准备，穿越倒计时……3……2……1】
　　【任务世界已选定：玛利亚狂热】
　　一团白光突然将八云紫包围，瞬间消失在系统空间。
　　…………………………
　　玛利亚狂热世界，东京市某町区。
　　清晨，鸟儿争鸣，在一座普通的平房里，一位容颜绝世的少女正躺在一张榻榻米上，楞楞的看着天花板。
　　八云紫起身看了看四周的环境，这是一间少女的卧室，虽然温馨，但处处都透露一股廉价感。
　　她自己身上这身衣服也同样如此，偏粉红色的睡衣，有些部位已经被洗的发白。
　　不过，八云紫并没有在意这些，身为修仙者只除了直播间的打赏，其他钱财她都不会看在眼里。
　　现在她更在意的是这个世界是那个动漫，男主是谁？又该怎么攻略。
　　“玛利亚狂热？这个是什么动漫？”
　　不巧的是，这次的任务世界，是她没看过的原著之一。
　　呵呵，不过，也没事，我还有广大的网友同志，我没有看过不要紧，他们总有一个知道。
　　八云紫嘴角一笑：“小爱，开启直播间”
　　直播间在零之使魔穿越现代世界时，就已经被系统自动关闭，直到现在都没有开启。
　　八云紫发现一个奇怪的现状，只要男主一旦被虐，那打赏哗哗哗的往上涨，和男主秀恩爱时，打赏有无可无，有时候还会以惊人的速度掉粉。
　　所以，最后关头那场攻略，她没有开直播。
　　其实，换个角度想，如果你喜欢的女主播在屏幕里和其他男人秀恩爱，那么你会怎么做？
　　取关走人？
　　辱骂那个男人？
　　还是心态爆炸，因爱生恨，抹黑女主播？
　　按照她自己选择的话，估计是第一种，直接取关走人，眼不看，心不烦。
　　【主人，直播间已经开启成功】
　　八云紫赶紧向直播间，熟悉的位置，微笑打招呼。
　　可………………
　　记忆中那熟悉的虚拟屏幕并没有出现。
　　“小爱，你不要骗我，直播间何在？”八云紫指着一团空气，生气的质问。
　　【主人，直播间已经开启，系统为了防作弊，这次的直播方式将以动漫形式播放出去】
　　今天回家，因为晕车所以休息了几个小时，只能一章，明天一起补上。


第133章 天之妃

　　“啥意思？”八云紫听的一脸懵。
　　【主人，直播间需要创新，有时候不一定要墨守成规，奇招也许会有意外的惊喜】
　　“说人话”
　　【咳咳，直播间的视角，将以这个世界的时间线进行直播，而主人必须要在主角身边，否则观众将永远看不到你的身影】
　　“小爱，我只有一个问题”
　　【主人，请说，在小爱所能接受的范围里，一定知无不言言无不尽】
　　“到底我是你的宿主，还是那些主角是你的宿主？”
　　【这......，当然是主人你啊】
　　八云紫讥笑一番，用阴阳怪气的语气讽刺：“是吗？我怎么觉得他们才是啊，你老是不是记错了？”
　　【..............装死中】
　　半天没有等到小爱回答，八云紫自然也就放弃了，现在的自己还没有资格和这位大佬叫板，该做的还是要做。
　　“小爱，如果网友给的打赏，还属不属于自己？”
　　【当然，这是主人应得的福利，谁也抢不走】
　　“好吧”八云紫心中的怨愤少了许多，至少自己还有保障，就算镜头不是自己也没事，只要奖励不被坑走就好。
　　“小爱，我的位面任务呢？”等了半天，八云紫也没有听得任务提示，不解问。
　　【主人，位面任务遇到任务目标就会触发，系统并不会主动发布】
　　“我看你就是懒吧”八云紫吐槽道。
　　【..........嘤嘤嘤，主人欺负人】
　　“咦～”一身的鸡皮疙瘩跳啊跳，这系统精灵的声音与钉宫相似，这一声嘤嘤怪，听得她头皮发麻。
　　爽爆了！！！
　　.................
　　（ps：作者也不知道这样开启直播，读者是否喜欢，但是呢，人要有创新嘛）
　　八云紫仔细观察了一下自己的卧室，除了一些可以当柴火的家具，墙上挂着一个相框。
　　一位少女抱着面带憔悴的青年女性手臂，少女笑得十分灿烂，觉得自己是天下最幸福的人一般。
　　这些都不是重点，重点是这少女为什么和自己一模一样？
　　难道自己是魂穿？原身体去哪里了？
　　感受到体内的真气，与离开零之使魔的时候相同，这证明现在这具身体就是自己，但这相框里的少女，又是什么鬼？
　　【主人，这只是系统的身份代入，不必在意】
　　“我知道啊，我就是在等你说出来”八云紫轻蔑一眼，回道。
　　【主人你傲娇的样子……真可爱?】
　　“………………”暴击！！！
　　这个家的地形环境非常尴尬，被两座普通公寓夹在中间，仿佛两个成年人之间站着一个小孩子似的。
　　一座不到二十平方米的平房，两间卧室，一间客厅包括厨房，还有比较窄小的卫生间。
　　墙壁有些地方已经裂开，这要是在我那个国家，早就被当做危房处理了。
　　缺了一角的饭桌，用书本作为支撑，桌上有一张a4纸和裹着保鲜膜的两个碗。
　　八云紫拿来一看，是一个叫天之妃学院的录取通知书，理由就是因为自己是学霸，特权通过。
　　八云紫嘴角一抽，说实话，她的成绩始终在倒数第几名，学霸这个称呼，臣妾真的受不起。
　　天之妃是一所女校，学生都是女孩子，看到这里，八云紫眼冒精光，热血开始沸腾。
　　“算了，先去天之妃玩几天再去先找任务目标，反正也不缺这几天”
　　八云紫随便找个理由就说服了自己。
　　放下通知书，八云紫在仔细看了看，看来系统给自己代入的这个身份有点穷。
　　（紫酱，早餐在桌上，记住吃哦，还有就是今天是报名的日子，千万别忘了，署名：妈妈）
　　这是一张贴在墙壁上的便利贴。
　　八云紫扯掉保鲜膜，里面是一碗稀粥，另一碗是一点酸菜，类似于酸萝卜。
　　拜托！
　　我可是修仙者哎，怎么可能会饥饿，不可能的事情。
　　嗷呜~
　　早餐没有豆沙包的我，快要死了…………
　　半个小时后，八云紫准备好之后，就出门奔向……等等，天之妃学院的位置是哪里来着？
　　八云紫一脸懵逼的掏出通知书，再次看了一遍，这才知道学院的位置。
　　地址已获取，但由于身上没有钱，坐车什么的，还是别想了，只能一路一路的问过去。
　　感觉自己这个穿越者，有点苦逼啊，人家不是某个家族继承人，就是大小姐，看看自己，马丹，本宝宝有小情绪了。
　　“小爱，你为什么不给我选一个好点的身份代入？”八云紫愤愤不平的质问。
　　【主人，这完全是作者的锅，不管小爱的事】
　　“……………………”
　　天之妃学院
　　新的一学期开始了，学院里陆陆续续出入一些身穿便服的少女，她们神态兴奋，小心翼翼握着通知书，踏进这传说中的神圣学院。
　　她们都是这一期的新生，今天来报名，明天正式上课。
　　学院里到处都是便服新生，其中也有几个穿本学院校服的学姐在好奇观察着这一期的学妹。
　　她们都是二年级或者三年级的学生，今天直接将行李搬离到自己的宿舍，去所属的班级报个到就行，当然，学费以及其他费用还是必不可少的。
　　而新生则要去了解自己被分到哪个班级，然后，去班级的导师办公室，进行报道，填写一些必要的资料后，才会被分配宿舍，领取一年级的校服。
　　三个年级，每个年级的校服都不相同。
　　“学姐好”
　　当几位可爱的一年级新生遇到二年级的短发帅气的学姐。
　　“嗯，欢迎你们来到天之妃，注意看学院手册的注意事项，这很重要”说完，便侧身离去，动作潇洒自如。
　　“谢谢学姐的提醒”这几位可爱的新生表现的甚是激动。
　　她们望着刚刚学姐离开的方向，充满了仰慕。
　　“这位学姐大人温柔又帅气，好想知道她的名字”
　　“我也想，我们去问问就知道了，这位学姐在二年级，肯定有名气”
　　“走，一起去”
　　……………………
　　天之妃学院门口，一位身着朴素的紫发少女走进了学院。
　　这位少女虽然穿着简单，却掩盖不了她身上的气质。
　　不可描述的气质，似仙，似妖，仙是指女神，妖则是妖精之类的存在。
　　天之妃的学生只有两种人：一是非富即贵，二是天才学霸。


第134章 入学

　　天堂，这里就是天堂！！！
　　一路上，各有千秋的美少女，一个一个从身边擦肩而过，就算是颜值最丑的一位，都有几分姿色。
　　二次元无丑女，可不是空穴来风。
　　进读女校，多少男儿的梦想，没想到今日竟然在她手上实现。
　　成就感爆棚有木有！！！
　　大长腿，白丝袜，还有好几个颜值可以打九十分以上的小姐姐，米娜桑，这里就是天堂，男人的天堂~
　　“这位学妹，有什么需要帮忙的吗？”
　　八云紫从幻想中回过神，抬头一看，是一位齐胸金卷发少女，胸前还带着一束绿色的蝴蝶结。
　　容貌九十分，气质一流，嗯，完美的女友类型，但是为什么心里就是不爽呢？
　　“没有”八云紫冷淡的回了两个字，转身就走，留下一脸懵逼的金发少女。
　　志木绚璃懵了好一会儿才回过神，但周围已经看不见那个少女的身影了。
　　“那个学妹…………我们貌似不认识吧”
　　她很确定与刚刚那个冰冷学妹没一丝恩怨，至于为什么这么没礼貌，志木绚璃也不想管，虽然她自己是学生会会长。
　　八云紫在学院了没有目的性的乱逛，反正也不急，只要有通知书在手，晚一个小时去报名也无妨。
　　【主人，莫非……你找不到路？】
　　某人的动作顿时戛然而止，嘴角抽搐着，气氛很是尴尬。
　　“咳咳，这个地方太大，走着走着就不知道在哪里了”
　　【主人，其实你也不要找借口，路痴并不丢脸】
　　“闭嘴！！！”
　　【其实刚刚那个女孩可以帮助你】
　　“哼，如果你被打扰了美梦，会给好脸色看吗？”
　　【小爱不做梦，所以不懂】
　　“啧”八云紫嘴角一撇，便没有在理会。
　　天堂又如何！
　　绝世美女又如何！
　　***都不在了，和我说这些有什么用？还是老老实实的完成任务才是正道。
　　八云紫看着那些可爱的小白兔们，也只能委屈的挥挥手：别了，我的后宫们。
　　………………
　　一个小时后
　　八云紫在学院里逛了一圈，还是没有找到那个东西，一时难免有些苦恼。
　　“奇怪了，这岛国学院难道连一个公告栏都没有吗？”
　　她本想在公告栏查看自己的信息，看看在那个班级，可惜的是，逛了一大圈，还是没有发现任何公告栏。
　　最后，八云紫也只能选择放弃寻找，*在附近拉了一个高年级的妹7吖子进行询问。
　　“学姐你好，我第一次来天之妃学院，不知道在哪里报名，请问你能给我指一下方向吗？”
　　灰色的长发，深灰色的瞳孔，二年级的白色校服，一眼看去，有种面对尸体的感觉，毫无生气。
　　“去哪里”灰发学姐指了指西北方向，随后，就直给3124接22离开了。
　　这经历，很神奇的相似。
　　八云紫摇摇头苦笑一番，也没有在意什么，按照她给的方向一路走去，在一座教学楼底下找到了信息。
　　这座教学楼是属于一年级新生学习的地方，没有什么公告栏，只有一张有点长的a4纸贴在楼底的墙壁上。
　　上面是天之妃学院所录取的所有新生的信息，当然，只是所属班级的信息。
　　“一年a班么？”
　　找到自己所属班级，八云紫就去导师办公室，找到负责一年a班的班导直接报名。
　　不过，令她有点惊讶的是，女校竟然有男老师，这几位大哥真特么幸福。
　　羡慕，嫉妒，恨！！！
　　“好了，八云紫同学，你的宿舍在一楼109房间，拿着这张证明去宿舍找负责的老师，让她给你安排，最后，老师欢迎你来到天之妃学院，有什么问题都可以找神木老师哦”
　　八云紫接过证明，看着自己这个漂亮的班主任，那温心的笑容，让她有个大胆的想法。
　　只要胆子大，老师放产假。
　　不过，可惜的是，自己现在还没有这个能力。
　　“谢谢老师，那个请问一下，宿舍在那个方向”
　　神木泽雪愣了片刻，然后惭愧的笑道：“抱歉，八云紫同学，是老师的疏忽，这张地图给你，按照上面的走就行了”
　　“感谢神木老师”
　　八云紫虽然真心感谢这位美女老师，但总来没有低头，她也有身为修仙者的尊严。
　　你见到神明对凡人低头感谢了么。
　　尊严不代表目中无人。
　　轻轻的关闭办公室的大门，通过这学院地图，这次八云紫没有迷路，很快就找到了管理宿舍的老师。
　　宿舍老师=身穿烹饪服，头戴奇怪毛巾的小萝莉？
　　当八云紫见到这所谓的宿管之时，也是惊了，没想到竟然是个成熟，不，是中二兽耳小萝莉竟然班主任口中所说的宿管老师。
　　“八云紫同学，你可以叫我神，或者god”
　　一上来就是这句话，听得八云紫懵了一脸。
　　这个黑发萝莉宿管，笑眯眯的看着自己，身上的气息不像是人类所能拥有的。
　　也许常人看不出来，但身为修仙者的一员，虽然刚刚才入门，也能察觉到一丝不同寻常。
　　不过，这些八云紫也不想多管，只要不是针对自己，或者阻碍任务的家伙，都可以无视。
　　自己很讨厌麻烦。
　　“额……那个，老师请安排我的宿舍”
　　“啊咧咧，八云紫同学真是不可爱”
　　“谢谢夸奖”八云紫听到这三个字反而更加高兴。
　　自己本来就不可爱，只是非常帅。
　　“呵呵，八云紫同学真会开玩笑”萝莉宿管左脸侧有一颗小虎牙，笑起来霎时可爱。
　　之后，萝莉宿管带着自己来到了一楼109房间，这个学院的宿舍每间房只能住两人。
　　而且，在自己之前，另外一个室友提前搬进来了。
　　“god早上好，咦，你就是我的室友吗？你好，我叫朝田樱子，二年级”
　　刚一进房间，一位看起来很柔弱的黑发少女就主动上前介绍自己。
　　她的声线很软，缺乏安全感，让人一听就莫名其妙的想爱护她。
　　“樱子同学，这就是你的新室友八云紫同学，你们一定要好好相处哦”
　　“是，明白”朝天樱子目光闪过一丝恐惧，似乎非常害怕这位萝莉宿管。
　　“嗯，那老师就走了，樱子同学，记得把宿舍规定给八云紫同学看哦”
　　“是，樱子一定完成任务”


第135章 室友樱子

　　等萝莉宿管走后，这位樱子同学才拍着胸口松了一口气。
　　“她很可怕么？”八云紫满脸疑惑的问。
　　朝天樱子打开房门，左右暗自观察了一番，见没有人影，才回来解释：“嗯，这位老师似人非人，行踪诡异，若她不是宿管老师，我还以为就是幽灵”
　　八云紫坐到自己的床上，对这个萝莉宿管的故事非常感兴趣。
　　“哦？那你给我说说，她有什么可怕之处”
　　朝天樱子回到自己的床上开始整理衣物，听到八云紫的要求，有一丝犹豫不决。
　　“这样不太好吧”
　　“不用怕，就算天塌下来了，我也帮你顶着”八云紫上去轻轻拍了拍她的后背安慰。
　　朝天樱子对八云紫的靠近，表现出抵触之意。
　　“好，你能不能别欺负我，我说”
　　八云紫的举动，让朝天樱子想起了中学时期，被欺负的凌厉，那时候，欺负她的女生，同样也是这个动作，威胁要她交出生活费。
　　看着惶恐不安的朝天樱子，八云紫也是懵懂不解，自己只是单纯的安慰一下罢了，怎么在她的眼里，我这是威胁呢？
　　“樱子，恐怕你误会了，我并没有欺负你的意思，我只是想表达保护你的心意”
　　“可你的气势很吓人”
　　“……………………”八云紫无语的摸了摸头，也没有办法，毕竟死在自己手上的生命也不在少数，肯定身负煞气。
　　朝天樱子，一个柔弱的美丽少女，似乎有被害妄想症，对任何亲近她的人，都保留怀疑。
　　怀疑是用什么损招欺负自己。
　　这种情况，不用想，肯定是因为童年问题，自己也不是什么心理大师，不知该从什么地方开始疏导。
　　对于朝天樱子，八云紫有点喜欢，喜欢那种缺乏安全感，这样才能让她升起保护欲望。
　　“樱子，我给你唱歌怎么样？”
　　两女之间的沉默，朝天樱子的名字，让八云紫在一瞬间就想到了一首歌。
　　《樱花，遇见你真好》（ps：这歌很好听，百听不厌的类型）
　　里面的歌词正好与朝天樱子的名字有点相似。
　　“唱歌？”朝天樱子萌哒哒的睁大眼睛看着她。
　　“对”八云紫与她的目光连接在一起，这是一双让人心疼的眸子，长期生活在黑暗中的绝望目光。
　　这妹子，之前到底经历了什么？
　　朝天樱子低头沉思了片刻，就将手中的衣物放下，拍了拍床铺上不存在的灰尘，这是对来客的尊重。
　　“请坐”
　　“谢谢”
　　八云紫坐下来后，就一直微笑着看她，全身上下仔细的打量。
　　朝天樱子小脸羞涩的轻咬着嘴唇，对某人的视线很不适应，让她有种被侵犯的感觉。
　　“八云同学，你这样看着干什么？”
　　“啊哈哈，就是看樱子这么可爱，不免看出神了，抱歉，抱歉”
　　“噗~”的一声，一种仿佛气体喷发的声音响起。
　　朝天樱子面红如潮，一直蔓延之耳根。
　　“八……八云同学，我还有点事就先走了”说完，她就捧着热烫的俏脸逃出了宿舍。
　　“哎，樱子，你不想听歌了啊？”
　　“砰”
　　随着房门关闭，八云紫嘴角邪笑看着门口，她也被这单纯可爱的学姐给撩动了深处的心思。
　　“不亏是二次元，与三次元那些妖艳贱货果然不一样”
　　【主人，你是来撩妹的吗？千万不要忘了任务哦】
　　“知道啦，真是的”八云紫一个后仰直接就躺在朝天樱子的床上，被单上残留的香味，让她流连忘返。
　　好不容易摆脱直播间，这时候不浪一会，什么时候浪？
　　在镜头中，必须装成一个女神，还要避免被识破身份，说实话真尼玛累。
　　现在好了，镜头不在这里，这是自己的机会，顺丰！必须浪起来。
　　……………………
　　新学期的第二天
　　今天是正式上课的日子，朝天樱子一大早就将八云紫的被子扯开，抓着她的手就往床下拖。
　　八云学妹，快起来啦，这是新学期第一天，你可不要想着迟到”
　　“好，好，好，学姐，我根本没有睡死，不要乱拉”
　　“非常抱歉，我以为八云同学你还在睡所以就鲁莽的叫醒你”说着，一脸红晕就逃开了。
　　看着狼狈逃遁的樱子，八云紫也是醉了，说好的柔弱呢？喂狗啦？
　　昨天她们俩一起在学院玩耍，很开心的一天，樱子也对自己放开了心扉，说出那段不堪的往事。
　　又是一个校园欺凌事件，因为自身的美貌与成绩的优秀，惨遭几位嫉妒心爆棚的女同学欺凌。
　　其中一位女同学的母亲是学校的老师。
　　几位女同学耍心计让老师们误会了樱子，认为她是披着优异成绩的外皮，内在其实是个坏孩子。
　　樱子那时候性格内向，又不爱说话，所以朋友几乎没有，老师们听见她被欺负，只要不要太过，也是睁一只眼闭一只眼。
　　被逼着喝马桶里的脏水，抢走身上极少的生活费，课后作业莫名奇妙的消失，书柜里的图钉等等…………
　　直到她终于忍不住把事情告诉自己的父母，最后转校，这件事才得以结束。
　　不过，还没有结束，那几位女同学不知道在哪得知樱子的新学校位置，每天放学后，就堵在回家的必经之路抢走身上的零花钱，并进行侮辱。
　　最终，因为她的优秀成绩，被天之妃学院录取，才将她从黑暗的生活拉了出来。
　　天之妃学院是一家私立贵族学校，学生非富即贵，还是一种就是学霸。
　　而且，这学院对学生的保护非常到位，除了学生家属，任何人都进不去。
　　来到这个世界，第一次这么愤怒，不是因为她多有正义感，视恶如仇，而是对樱子有好感。
　　对于陌生人，是生是活，八云紫都不会在意一分。
　　对于她在乎的人，任何人碰了一根毫毛，都必须付出代价。
　　也许是对八云紫扯开了心扉，朝天樱子对她也不会那么怯声怯气，有时候还会对自己开一些小玩笑，完全没了昨天那种惊艳的感觉。
　　可恶，还我的柔弱软妹子，呜呜呜~
　　抱歉，抱歉，昨天在床上码着码着就睡着了。欠了两章，一定补上。


第136章 祗堂鞠也

　　天之妃学院非常大，如果没有没有学院地图，普通人踏入这里感觉就像进入了迷宫一样。
　　其中就有一条路最负盛名，这条路围绕学院一周而建成，中间有许多条分支，通往不同区域。
　　学院里把这条路叫“迷茫之路”，名字的由来，就是以前有一名新生刚入学，在这条路徘徊了数小时。
　　不仅如此，几乎每一年都有新生在这条路迷路的传闻。
　　路边都是一排接着一排的樱花树，这些小树挡住了路人的视线，只能看清这条路延伸至何处。
　　遇到分支小路，新生们在没有领到学院地图之前只有靠瞎猜。
　　新学期的第二天，又有一位新生勇士踏入这条路，虽说是新生，但身上的校服却是二年级。
　　校服年级的识别，主要看脖子上那朵蝴蝶结。
　　一年级-蓝色，二年级-红色，三年级-绿色。
　　这位二年级的新生，身高异于常人，就算姚明在旁边也得跪。
　　黑色到脖的短发，一双彤彤有神的黑眸一直在打量这条道路。
　　“天国的母亲，我已经来到了你和父亲相遇邂逅的校园”（作者：喂喂喂，父亲在女校和母亲邂逅？嗯嗯嗯，这句话信息量很大）
　　少女站在迷路上，看着前方一望无际的道路，她迷茫了，不知道未来的道路如何。
　　（作者：妈卖批，迷个路搞那么多词干嘛？老老实实的承认不好吗？）
　　她叫宫前佳奈子，二年级生，为了与命运之人来一场邂逅，特意报考天之妃学院，然而也非常幸运的录取了。
　　小时候，她常常听母亲聊起在天之妃与父亲相遇邂逅，然后，相亲相爱的桥段。
　　所以加奈子非常憧憬父母那种恋爱。
　　“天国的母亲，你怎么不说天之妃学院的路原来这么长啊”
　　这条路长的出乎她意料，走了半小时，还没有看到尽头。
　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：632530，关注人数：593001，获得礼物：9.1w。
　　“啊咧，紫妈开直播了，在下前来报道”
　　“八云党前来报到！！！”
　　“党？楼上，相信我，你会被查水表的（滑稽）”
　　“呵呵哒，八云党无惧一切威胁，不服来干”
　　“各位先等等，你们难道没有发现一个问题吗？”
　　“小生还以为只要我自己发现了，没想到楼上的兄台眼力也如此厉害，佩服，佩服”
　　“我呸，两个装逼犯，真当我们眼瞎啊，主播难道换人了？”
　　“应该不会”
　　“这妹子虽然有一对好胸，身材....额，姚明要哭晕在厕所系列233”
　　“我去尼玛，这身高，要逆天啊！！！”
　　“还穿着平底鞋，若是穿上高跟，那个男人敢和她出去逛街？”
　　“切，在意这些干什么，重要的是紫妈去哪里了？”
　　“同问”
　　“+1”
　　一年级a班，早早来到教室的八云紫抢了一个主角靠窗专用座，虽然这个学院几乎全是妹子，但她的情绪不是很高。
　　只能看，不能吃，还不如眼不见，心不烦的好过。
　　【主人请注意，直播间已经开启】
　　“直播间开了？”八云紫听到直播间开启，下意识就整理仪表，准备和直播间的观众打个招呼，但是瞬间想起，直播间的镜头貌似不在自己这边。
　　她小小的遗憾了一把，就没有在乎，继续欣赏着a班妹子们的颜值。
　　另一边，佳奈子在迷茫之路上，呆了差不多近一个小时，与迟到的时间只有仅仅十分钟，此时的她着急又绝望，开学第一天就迟到，老师同学们会怎么看待自己？
　　“不行，再这样走下去，自己真的要迟到了”佳奈子站在原地，焦急的朝四周遥望。
　　可惜的是，这条路根本没有一个人来问路。
　　“天国的母亲，佳奈子该怎么办？”
　　“嗒”
　　“嗒嗒”突然，一阵脚步声从她身后骤然响起，越来越近。
　　佳奈子脸色一喜，感谢天国的母亲，终于有人了。她转过身去，在道路的另一头，两道倒射的影子渐渐显露出了真面目。
　　这是两个绑着双马尾的少女，不同的是一位是黄发，一位是银发，一位身穿一年级的校服，一位身穿洁白的女仆装，各有各的魅力。
　　不过，论可爱程度，还是黄发双马尾领先一筹。
　　“紫妈赛高，我才不会被眼前的女色所迷惑，嗯，哪位大佬知道她们的名字吗？看起来怪熟悉的”
　　“这个大胸妹子叫佳奈子？在下特意去搜索了一下，这不是玛利亚狂热的女主角吗？全名叫宫前佳奈子，是个百合变态”
　　“楼上的兄弟，你会不会搞错了？紫妈不是在零之使魔世界吗？难道又穿越了？”
　　“这三位妹子给你们算了，紫妈我抱走了，再见！！！”
　　“楼上那狗贼，放开那个女孩，让我来”
　　路只有一条，就这样，三个少女的目光在空中相遇了。
　　刹那间，旁边盛开的樱花树，粉色花瓣集体飘落，清风徐来，带着樱花在她们面前起舞。
　　黄发少女对着佳奈子嫣然一笑，微微点点头。
　　樱花落下，那一笑倾城的天使，缓缓向她走来，全身散发着纯洁的光芒。
　　“学姐，你需要帮忙吗？”黄发少女开口问。
　　她的声音很甜美，甜到心底的感觉。
　　“学妹你好，我第一次来天之妃学院，请问二年级b班，该往哪个方向走？”佳奈子脸上升起一抹迷之红晕。
　　“哦？第一次来吗”黄发少女小小的惊讶了一把，能在半路中特招入学，看上去也只能说学习是一枚妖孽。
　　“是，天之妃是有名的圣女学院，很多女学生都特别希望能来就读，没想到这样的我竟然通过了”
　　黄发少女点头巧笑：“那我恭喜学姐了，欢迎来到天之妃学院”
　　“谢谢学妹，那个我能知道你的名字吗？”
　　“学姐，祗堂鞠就是我的名字”
　　“不知有没有男朋友？”
　　祗堂鞠也一脸黑线，瞬间反问一句：“那学姐，你有男朋友吗？”
　　说起男人，佳奈子的表情就很怪异，有一丝嫌弃，也有一丝厌恶。
　　“男人什么的，都是最邪恶的存在，我将来肯定不会找男人结婚”
　　“哇哦x2”祗堂鞠也和旁边的银发女仆都一副果然如此的表情。
　　要补番，不然不知道怎么写。


第137章 祗堂鞠也＝男

　　从小佳奈子的身高就很突出，比同年龄男生的身高要高出上两个头，因此，她遭到不少男同学的嘲笑与羞辱。
　　宫前长颈鹿就是她小时的称号。
　　所以，从小就非常不喜欢男生，产生了抵触心理，也有自身家庭的原因，她变成了同性恋。
　　虽然现在国际上已经承认了同性恋的合法，但在道德伦理上，佳奈子不想被他人知道这件事。
　　毕竟这件事也不是特别光荣，说出来也会让人难堪。
　　在天之妃学院这个女校，没有了那些臭男人的存在，佳奈子也不想再隐藏自己，堂堂正正说出内心真正的想法。
　　祗堂鞠也从佳奈子刚刚开口的时候，就看出了一丝端倪，毕竟，正常的女孩子见到同性时会脸红吗？
　　虽然也有其他原因，所以他为了证明自己的猜想，反将一军，将佳奈子的性取向套了出来。
　　祗堂鞠也掩口而笑：“所以说，学姐还没有男朋友咯？”
　　“不可能的啦”佳奈子挥挥手，神情苦恼的说：“因为我对男孩子过敏，一被碰到全身就会起荨麻疹”
　　“哦？”祗堂鞠也似笑非笑的看了佳奈子一看，产生了浓厚的兴趣。
　　“本来我还以为学姐这么可爱，会有很多男朋友呢”
　　“谢谢你的夸奖”佳奈子脸红耳赤的回道。
　　美少女竟然说我可爱？啊呀，好害羞〃?〃。
　　“那个，我叫宫前佳奈子，请叫我佳奈子就行啦”
　　“好的，佳奈子同学”祗堂鞠也笑眯眯的点头，她这笑容看起来总让人不安。
　　“呐，佳奈子同学，你能弯下腰吗？”
　　“怎么了吗？”佳奈子没有怀疑，稍微弯下腰。
　　“啾~”祗堂鞠也挽起鬓前的发丝，轻轻的吻了一下她的脸。
　　“咔”的一声，佳奈子的时间骤然停止在这一刻，两女亲热的画面，形成了一副美好的画面。
　　祗堂鞠也放下鬓前的发丝，微微一笑，令天地失色。
　　“佳奈子同学，二年级学习的地点，往前走，右边的叉路就到了”
　　“还有就是，时间已经不多了，佳奈子同学要是再不快点，就要迟到了哦”
　　“天啦噜，我终于知道这是那个世界了，哇靠”
　　“楼上淡定，我们早就知道了，不过，这男主比动漫里还要可爱呢，诸君，我有个大胆的想法”
　　“收起你的想法，他是男的”
　　“男的又如何？只要可爱就行”
　　“唉呀妈呀，这是男的？”
　　“祗堂鞠也，在玛利亚狂热里，看起来是男主，其实也可以说是女主，因为女主角的变态嗜好和宅男无疑”
　　“所以，在下还是那句话，紫妈在哪里？第一次开直播见不到紫妈的影子”
　　此时的佳奈子还在幻想中，但听到自己即将要迟到的信息，吓得差点魂飞体外。
　　“不好，鞠也同学我就先走了”
　　“好的，佳奈子同学”
　　望着奔跑离开的佳奈子，祗堂鞠也勾起了嘴角。
　　“鞠也大人”一旁银发女仆冷漠的开口。
　　“怎么了？茉莉花”
　　茉莉花闭上双眼，一副平淡无奇，看透一切的神秘模样。
　　“你为什么要做这种事？”
　　“嘛！”祗堂鞠也微微一笑，望着前方的道路说：“平常装优等生，装的很无聊，来点开胃菜不是很好吗？”
　　“那请不要过火，被静珠小姐抓到把柄就不太好了”
　　“放心吧，我自有分寸”
　　而在另一边，刚离开没多久的佳奈子，很奇怪的感觉身上痒痒的，拉开袖子一看，手臂上全是红点的小点。
　　“啊咧，荨麻疹？？？”
　　………………………………
　　一年级a班的教室中，八云紫身穿一年级的校服，静静的等待下课，离八点半还有四分钟，现在教室里的座位差不多都满了。
　　只不过，有两个座位是空的。
　　“同学们，静一静”一位金色短发的女性手持文件夹带着职业微笑踏上讲台。
　　“我叫新川英美，是你们这一年的班导”
　　“新川老师早上好”
　　“嗯，欢迎你们来到天之妃学院，你们都是新生，有什么问题都可以询问老师”
　　新川英美拿着那个文件夹在众人眼前晃了晃。
　　“这是学院给老师的点名册，接下来，被点到名字的同学回答一声，和其他学院一样，你们不用紧张，太紧张会变成丑八怪哦”
　　“嘻嘻”
　　这位幽默风趣的班导老师很快就和同学们打在了一起，原本初入学院的紧张情绪也减少了大半。
　　“祗堂鞠也”
　　“祗堂鞠也？”
　　这是点名册上的第一个名字，新川英美发现这名学生竟然不在教室里。
　　“祗堂鞠也同学在吗？”她皱着眉头扫视台下的众人。
　　“祗堂鞠也？是谁？这么大胆，竟然在开学第一天迟到？”
　　“不知道，会不会是逃学了啊？”
　　“开什么玩笑，天之妃的入学资格可是很难获得，脑子傻了吧？”
　　台下的学生在暗中议论，新川英美也没有阻止，现在不是上课时间，再说她现在心情糟糟的。
　　第一天开学就有学生放自己鸽子，也太无视学院的院规了吧。
　　突然，教室的门被拉开，祗堂鞠也和女仆茉莉花出现在三十多位同学面前。
　　祗堂鞠也双手交叉放在腹前，微微弯下腰：“老师，非常抱歉，我来晚了”
　　话音刚落，“叮~叮~叮~”一道清脆响亮的铃铛声响起。
　　八点半了，这时间掐的刚刚好，连新川英美都没有办法责怪他的罪。
　　天之妃学院学生守则里，那一堆什么之心的，八云紫根本没有注意看，不是她懒，而是看了绝对脑子会炸。
　　圣女学院不亏是圣女学院，完全再把学生往圣母biao的方向培养。
　　八云紫是这类型的吗？抱歉，绝对不存在的，就连最后少女之心，也都不可能。
　　新川英美在刚刚看到祗堂这个姓氏时就觉得奇怪，这不是学院前理事长的姓氏吗？
　　再看到祗堂鞠也的相貌，她突然就明白了什么。
　　前理事长的孙女，难怪这么有恃无恐。
　　“祗堂同学，快进来吧，老师要开始点名了”新川英美点头一笑后回头看向自己的点名册。
　　礼貌足够，也不故意陪笑。
　　今天看到一个非常棒的游戏，《逆水寒》，风景超一流，人物一流，动作一流，最重要的是社jiao设计超超一流，本来作者不太喜欢武侠类的游戏，看到这设计立马爱上了。
　　推荐这一款游戏，希望大家能原谅我这两天一更之过，嘿嘿！！！


第138章 萝莉宿管

　　【叮咚~世界位面任务发布，攻略祗堂鞠也，完成奖励：位面点x3000】
　　祗堂鞠也？
　　是台上那个美少女？
　　八云紫眼前一亮：“我靠，小爱，我怎么感觉在做梦？”
　　系统竟然不让自己攻略男主了？不强制搞基了？
　　她第一次感觉自己这坑爹系统，今天这么可爱，这么帅。
　　【主人，需要小爱给你电击一下吗？】
　　“额…………不用，谢谢”
　　八云紫那个激动啊，就算上个世界完成任务的时候也没有这么兴奋过。
　　系统终于良心发现，让自己不在攻略男孩子，系统万岁！！！
　　美少女祗堂鞠也的位置在八云紫前排，中间隔着一位，不算远。
　　更让她好奇的是，这妹子身边的那个女仆也是这里学生？
　　而且校服都不带穿的，这尼玛不是背后有势力我才不信。
　　拒人于千里之外的高冷女仆和清纯又妩媚的大小姐，一对绝世主仆，咕嘿嘿，我喜欢。
　　茉莉花感觉到不对，从她们下台那一刻起，有一股视线一直在自己身上。
　　“鞠也大人，有一股令人讨厌的视线一直在观察着你”茉莉花写了张小纸条。
　　“茉莉花，平常心，平常心，任何人都有欣赏美的权力”
　　极度自恋，极度膨胀。
　　茉莉花那一抹嫌弃的眼神：“鞠也大人，你这句话是认真的吗？”
　　“当然，我相信自己的颜值足以让一群宅男跪舔”
　　茉莉花更加嫌弃：“鞠也大人，茉莉花必须要说一句，这里除了你，根本没有任何男生”
　　祗堂鞠也接过纸条一看，陷入一时沉思，然后，将纸条撕掉。
　　茉莉花：？？？
　　“茉莉花，以后这个秘密就不要挂在口中，小心隔墙有耳”
　　茉莉花：很好的借口，鞠也大人。
　　祗堂鞠也：“#”
　　开学的第一天，任何学院都不会直接上课，今天为了玛利亚圣女的纯洁进行大扫除。
　　圣母的女儿不得与污垢同在。
　　反正，八云紫极为咪咪疼，虽然全是妹子这很福利没错，但就是规律太多了。
　　不仅如此，连说句粗口，都有人用看罪人的目光看着你。
　　一天的时间很快就渐渐流逝，下午放学的八云紫将书本扔在书柜里，由于用力有点过大，响起一阵“哐哐”响。
　　“八云同学，你心情不好吗？”一位绑着两条小辫子的眼镜少女向她问道。
　　这位全身充满书香气息的少女叫圆子，是目前八云紫的同桌。
　　“？？？”八云紫大为不解。
　　圆子推了推眼眶，神秘兮兮的说：“八云同学，身为天之妃学院的女儿，你告诉我守则第五条是什么？”
　　“……………………”八云紫哪里知道啊，看那什么守则跟个天书似的，再说自己是纯爷们，至少灵魂上是。
　　“咳咳，圆子啊，我还有事，就先走一步，明天见”
　　一说完，马上拔腿就跑，速度如疾风一般迅速。
　　对了，这妹子是班里的学习委员。
　　也不知是哪根筋搞错了，一直盯着自己不放。
　　这个学院不能久待，多待一分，自己就会暴躁一分。
　　天之妃学院的三个教学楼，成品字形建成。
　　像是一和二年级举着三年级一样，这里可以看出来，这个国家崇尚长者为大。
　　就好像一年级见到三年级的学长学姐必须要问候，不然，会被认为没有礼貌。
　　不过，这些规矩对某人来说，貌似没什么作用。
　　祗堂鞠也是攻略目标，那她肯定是女主角，或者之一，系统绝对不会找个路人给自己攻略。
　　八云紫早早来到通往宿舍的半路上埋伏，准备来个偶然邂逅，可是…………
　　特么等了半天也不见人影。
　　讲道理，这个圣母学院学生没事是不能出校的，放学后，除了宿舍这一个去处，她想不出来还有什么地方可以去。
　　这一天，计划落空。
　　眼看天色已经晚了，八云紫也只能有些失望的回宿舍。
　　“啊呀呀，八云同学晚上好”
　　刚一进宿舍，八云紫就非常不幸遇到了萝莉宿管。
　　“咳咳，宿管老师好”
　　萝莉宿管身上穿着白色围裙，头上一直带着白色头巾，手里拿着扫把慢慢在地上划来划去。
　　问候一声，八云紫不想和这小萝莉有过多的接触，她在昨天就闻到了一丝非人类的气息。
　　实力暂时尚且不知，还需要再观察观察。
　　本来自己没多少顾虑，可是今天接收到了来自系统的位面任务，奖励竟然有三千位面点，比零之使魔多出了三倍。
　　从这点就能看得出这任务绝对比零使要有难度。
　　（作者：呃…………其实真是你想多了，少女）
　　“汪汪汪”这时候，一条黄色的狗从萝莉宿管的身后跳了出来，对着八云紫疯狂乱叫。
　　这狗非常奇怪，头上带着和主人一样的头巾，身上披着白色围裙，脖子上有一个结。
　　“与那国，安静”萝莉宿管拍了拍狗头，后者立马安静了下来，只不过，它的目光一直盯着八云紫，一丝凶狠，一丝恐惧。
　　“八云同学”
　　“宿管老师，有事请说”
　　萝莉宿管抚摸着与那国的脑袋，脸上的笑容渐渐失去。
　　“这是第一次与那国如此恐惧，老师很好奇，你到底是什么人？”
　　这也是她第一次没有称自己为god。
　　“唰~”萝莉宿管被头巾包裹的脑袋上，突然冒出两只毛茸茸的耳朵，很像猫耳。
　　“兽耳？”八云紫大吃一惊，脚步下意识的退了一步。
　　“宿管老师，我不知道你在说什么？”
　　“八云同学，你不知道吗？与那国的鼻子能闻出非人类的气息哦”
　　“哈哈，宿管老师，你到底再说什么啊，我怎么迷迷糊糊的”
　　“啊啦啦，八云同学打算隐瞒下去吗？”萝莉宿管笑眯眯的看着她，看似人畜无害的可爱模样，身上的气息却极为恐怖。
　　老妖怪！！！
　　八云紫在她身上感受到了岁月的痕迹，很显然这萝莉宿管的年龄比自己大上数倍，具体数字她目前也不清楚。
　　“老师，我只能告诉你三个字”
　　“说说看”
　　“我是人”
　　萝莉宿管很明显的一怔，随后，抚摸了一番自己的额头：“哎，看来这几天打扫有点累了呢，今天先回去休息一下”
　　说完，她带着与那国走向宿舍的另一端，遁入黑暗之中。


第139章 卡文中

　　最近写书，越来越不知道怎么写了，我也不知道怎么回事，就是想不到接下来会发生什么，小说自己貌似也代入不了。
　　有细心的同学，最近几章都是真的再瞎几把乱写。
　　怎么办？求助x﹏x。
　　群：630658241


第140章 血牛满面

　　深夜，天之妃学生宿舍楼。
　　刚刚那与萝莉宿管的相遇，八云紫到现在还心有余悸，这世界原形的动漫她根本就没有看过，人类都对未知的东西感到恐惧，她也不例外。
　　虽然有系统的非作死保护，自己也不用怕什么威胁。
　　而她的恐惧来自于对剧情的未知，不知道接下来会发生什么，万一剧情崩坏，任务一旦失败，她也将面临系统的抹杀。
　　这也是刚才八云紫不敢对萝莉宿管贸然出手的原因，当然，这绝对不是看在对方是萝莉的份上。
　　一想到这个小萝莉是个不知道活了多少年的老妖婆，瞬间就没爱了。
　　这时，“咔”的一声，寝室房门被打开，一位穿着浴服的少女走了进来。
　　看见坐在床上思虑的八云紫，“紫酱，你怎么还坐在这里发呆，还不去沐浴，时间不早了”
　　“沐浴？哦哦，马上去，你这么快就回来啦？”
　　樱子来到八云紫的面前，俯身凑近紧紧盯着她：“什么嘛，我都去一个小时了，紫酱你有心事吗？你的表情很凝重呢”
　　那一抹雪白，透过衣领还能看见山峰的轮廓，沐浴乳香味也在刺激八云紫的视觉与嗅觉。
　　这小妹妹在诱惑我吗？
　　不过，这些小福利还不足让自己移不开眼睛，也许是看自己的看多了吧。
　　八云紫笑着摇摇头：“哪里有，只是在想一些无关紧要的琐事而已”
　　“是吗，竟然没事，你还不去沐浴，快去，快去”
　　樱子将八云紫从床上拉起来，不停地往门外推去。
　　“哎，等等，我还没有拿浴服”
　　浴服是学院免费发放的，而且宿舍的浴池是公共类型，宿舍里没有单人浴室，真不知道设计师是怎么搞的。
　　是怕学院进来伪娘吗？
　　“给你”樱子将八云紫的浴服从柜子里拿出来，放在她的怀里。
　　“砰”的一声，房门被关闭。
　　“这妮子”八云紫抱着自己的浴服苦笑着摇摇头，也很无奈。
　　真是的，急什么嘛。
　　八云紫走后，房门再次打开，露出樱子可爱的小脑袋，望了某人离去的方向，神秘的微微一笑。
　　……………………
　　八云紫还没有进浴池，就能听见一群女孩子的莺声细语，仿佛就像一群黄莺在叽叽喳喳的叫着。
　　站在浴池的门前，八云紫有点小紧张，说到底灵魂上认定自己是男性，面对一群女孩子的玉体，她可不能保证会不会有大胆的想法。
　　“同学，你需要帮忙吗？”
　　“不需要，谢谢”
　　这是一位身高异常彪悍的少女，比八云紫都要高一个头。
　　佳奈子抱着自己的浴服，对眼前这位一直在浴池门外徘徊的女孩子，心里莫名其妙的有些厌恶。
　　“没关系，一起？”
　　由于八云紫正站在门口，要想进入浴池，佳奈子只有两个选择。
　　将她拖下来，或者两人一起进去，很显然，佳奈子选择了第二种。
　　“不了，我在等人”八云紫退到一边，望着眼前这天堂之门，脑海里一片混乱，迟迟下不了决定。
　　打开这扇门将通往新的世界，但也会失去某种东西。
　　不打开吧，感觉以后会遗憾终身。
　　【主人，你这么矫情真的好吗？你的潜意识里可非常愿意这么做，去吧，勇敢的打开这扇门，就算正大光明的看，现在也没有人指着你的鼻子骂变态，再说，男人变态并没有什么不对】
　　“男人变态难道有错吗？对的，不变态的话，根本就不叫男人，叫娘炮”八云紫眼眸中燃烧熊熊烈火，看到擦肩而过的佳奈子，伸出手拦住了她。
　　【……………………某系统陷入死机之中】
　　佳奈子：？？？
　　“这位同学，正好顺路，一起去吧”八云紫笑颜逐开打开这扇门。
　　“好”佳奈子额头溢出一丝冷汗，真是奇怪的人。
　　在更衣间，两人换掉了身上的校服，或者浴巾就来到了浴池。
　　这里面水雾弥漫，整个浴池呈扁圆形，看起来真的很像是私人温泉一样。
　　“哇⊙?⊙！”佳奈子一进浴池，被眼前这一幕香艳的场景，彻底惊呆了。
　　她横扫浴池里仅仅几位少女的身材，陷入了一阵胡思乱想之中。
　　而一旁的八云紫看见这一幕，没有太多兴奋。
　　意料之外，她看见这几位裹着浴巾，或者直接裸体的女孩子在水中欢闹，春光令天地失色。
　　“咦，奇怪，为什么心中感觉很平常呢？我不是应该热血上涌吗？”八云紫捂着自己的胸口，那很普通的心跳律动，让她很不妙。
　　在零之使魔世界也是如此，对少女的身体兴趣好像越来越淡。
　　这时，突然一声“噗”，引起了八云紫的注意，她回头一看，刚刚与自己同行的这个女姚明，竟然流了一地的鼻血！！！
　　“卧槽”八云紫惊了。
　　这一地的血量根本就不是人类所能拥有的，这妹子是怪物吗？
　　佳奈子的鼻血顺着滑湿的地板，流入浴池中，白色的水面刹那间被血色侵略。
　　“啊！！！血，有血”一位少女似乎有晕血症，看见池中那一大片红色，瞬间两眼一瞪，昏迷了过去。
　　“杏子，你怎么了？”晕血症少女被她的朋友从水中扶了起来。
　　晕血症少女这一声叫喊，同时也将浴池的其他几位少女的注意力吸引了过来，看着水中那一大片的红色，顺着来源，她们锁定了佳奈子。
　　八云紫一脸懵逼的看着身边这位大佬，到现在她还在流，一直没有停歇。
　　这妹子不是人吧？
　　都tm流了三个人的血量了，你给我说这是正常人类？去尼玛的科学。
　　不过，这就算了，她一脸愉悦的表情是什么鬼啊？这表情有点熟悉，像是自己以前看到小爱的那种表情。
　　咳咳，我什么都不知道。
　　“那位同学在大出血，快叫老师”
　　“快点，这血量已经可以致人死亡”
　　浴池的少女们乱了，一个个裹着自己的浴巾冲出了浴池。
　　没一会儿，八云紫望着空无一人的浴池，偷偷看了佳奈子一眼，嘴角一抽，也是服了。
　　大血牛也不够如此。
　　半个操场大的浴池，竟然被染红了一般的面积，啧啧，这血量，开无敌回血了吧？


第141章 一起成为好朋友

　　在浴池舒舒服服的泡了一会儿澡，八云紫就无奈的回到了宿舍，虽然浴池大半被染成了红色，但也有一小块清水区域。
　　最后还是被无情的打断。
　　原因：某人的身体太过诱人，佳奈子再次血流成河，鲜血百分之百覆盖了全浴池。
　　宫前佳奈子，那个大血牛少女的名字，怎么说呢，明明是个女孩，却对同性充满了幻想。
　　除了是蕾丝边，应该没有其他可能可以解释了。
　　八云紫打开门，进入房间里，发现樱子这丫头竟然睡了，不对，是装睡。
　　别忘了，自己可是修仙者，观察周围的气息那是小菜一碟。
　　在写字台上有一张折叠的小纸条，因为电灯照亮着，所以她一眼就发现了。
　　八云紫拿起小纸条打开一看，上面写着。
　　（亲爱的紫酱，以后请多多指教，我们可以做一辈子的好朋友吗？（鬼脸））
　　紫酱？
　　虽然这一声称呼听起来有点奇怪，但八云紫也没在意，谁叫自己取的名字太巧合了呢。
　　“这小妮子”八云紫苦笑着摇了摇头，放下纸条，将自己换洗的衣服扔在篓子里，关掉电灯，直接爬上了朝天樱子的床。
　　“啊！！！”樱子感觉到床上有异物袭击，一时忍不住惊呼了一声。
　　“嘿嘿，我就知道你没有睡着”八云紫钻进被子里，嗅觉顿时被少女体香占据。
　　“紫酱，你干嘛？”樱子拉开自己被子，看到旁边如蛇一般的八云紫，进行强烈的质问。
　　八云紫睁着那一双无辜的大眼睛对上樱子的目光：“嗯？当然是来和樱子谈谈心啊”
　　“谈心，也不用来我的床上啊”樱子面露犹豫之色，想着该不该将她赶下去。
　　话音刚落，八云紫爬动的动作刹那间静止。
　　她轻咬着嘴唇，神情一时落寞：“还以为樱子把我当成好朋友了，没想到是我太自作多情了，抱歉，打扰了”
　　“等等”樱子拉住八云紫，小嘴张了张，欲言又止。
　　“樱子？”
　　“今天晚上有点冷”
　　说完，朝天樱子那个小脸瞬间红透了，她自己都搞不明白为什么会害羞，明明都是女孩子。
　　“冷吗？那我抱着你就不冷”八云紫嘴角微微一笑，很温柔的笑容。
　　人生如戏，全靠演戏。
　　“嗯”樱子点点头，回答的声音与蚊子没什么区别。
　　但身为修仙者的八云紫，却听见了。
　　抱着樱子香喷喷的身体，很软倒是没有感觉到，香倒是深有体会。
　　意识兴奋！没……
　　心情激动！也没……
　　意乱情迷！还是没……
　　目前自己！已经狗带……
　　八云紫欲哭无泪，她真的不行了，抱着黑长直美少女的香体，竟然没有大胆的想法。
　　天啦！！！
　　这还怎么玩？直接变成了无情无欲的圣人了啊。
　　“紫酱，你别乱摸行不行？”樱子在八云紫的怀里扭来扭去，两人肉体开启产生摩擦。
　　咦？
　　八云紫眼前精光一闪，感觉！终于身体上有了感觉。
　　“樱子，不要停”
　　“嗯？？？”樱子捂在被子里的红脸顿时一脸懵逼。
　　不动了？
　　樱子停止了摩擦，那久违的感觉又消失了，八云紫心急如焚。
　　在零之使魔世界，平贺那小子被天道控制对自己动手动脚的时候，也是那种感觉，莫非只有肉体上的生理反应才能给自己感觉？
　　“紫酱，你这样让樱子有点为难”
　　八云紫学着某人轻轻咬住樱子的耳垂，开始轻微吸吮。
　　如同一束电流从耳朵上，直达全身，樱子感觉到自己的身体不受控制开始发热，呼吸急促了起来。
　　“嘤~，紫酱，别这样，身体变得好奇怪”
　　樱子在八云紫怀里，经过故意的挑逗情趣，已经差不多化作了一摊春水，一股暧昧的气息，浓郁充斥着这小小的空间里。
　　两人急促的呼吸声，在被子里清晰可见。
　　“樱子，来，开始刚才那动作，不要停，不然，你今天晚上又要去洗一次哦”
　　这霸气的威胁，没有让樱子产生反感，反倒是很高兴。
　　一个长期处于校园欺凌的普通少女，今天，第一次她感觉到了友情♀的快乐。
　　………………………………
　　（ps：省略一千字，河蟹大佬很厉害的，我等可不敢触它眉毛）
　　天之妃开学第二天
　　清晨，初阳升起，温暖的阳光透过窗户射进房内。
　　房间里，两件浴服被随意丢放在地上，空气中还似乎残留着奇怪的味道。
　　“啊！！！”突然，一声女生尖叫骤然响起。
　　浑身一丝不挂的朝天樱子看着自己手机上的时间，一副即将崩溃的既视感。
　　“紫酱，起来，快迟到了”樱子转过头推了推旁边那个裹着被子的不明生物。
　　“呜嗯~，别慌，大不了请假好了，着急什么”不明生物动弹了一番之后，又陷入了停止状态。
　　“你在胡说什么？学院的规矩上，无故不得缺勤，被查到会有很严重的惩罚”
　　“就说大姨妈来了”
　　“……………………”
　　开学的第二天，两名同学因大姨妈缺勤一天。
　　而且还都是同一个寝室。
　　这傻子才信啊！！！
　　想到这个消息被传出去，班上的同学会怎么看待自己？
　　喜欢撒谎的坏女孩？
　　“还是说学妹与学姐在寝室的那些事？”
　　樱子慌了，就算自己无所谓，毕竟白眼也习惯了，可紫酱这么优秀，可不能跟着自己倒霉。
　　“紫酱，快起来啦，在不起来，我可要生气了啊”
　　“樱子，请假不就好了吗？”
　　“不行，一定要去”
　　“好吧，好吧”八云紫掀开被子，只能无奈的从床上爬了起来。
　　她可不想惹恼了樱子，从而丢失像昨夜那样醉生梦死的温柔乡。
　　被子被掀开，印着花纹的白色床单上，有好几滩水印。
　　八云紫见此一愣，回头一脸的坏笑看着旁边这位少女。
　　樱子似乎也看见这水印，回忆起昨夜的疯狂与激情，唰的一下，满脸通红。
　　“紫酱，你快点，我在外面等你”说完，脚步如风离开了房间。
　　樱子将房门关闭，靠在门前，捧着自己热滚滚的小脸，一直在跺脚。
　　真是丢死人了。


第142章 暴露身份

　　（ps：这里说明一下，动漫里的世界，是作者按现实世界的概念来写的，所以有些动漫没有的，这里会有，其实不要在意细节就好）
　　在天之妃学院的某一角，这里有一处学生们不知道的秘密花园。
　　这是一座别墅，四周由铁栏围成一个圈。
　　这里是学院前理事长休息的地方，目前由祗堂鞠也接管，他成为了这个别墅及周围一公里范围的暂时主人。
　　被祗堂鞠也邀请的佳奈子，一大早提前十分钟就来到了别墅铁门外，她做任何事都不喜欢迟到。
　　铁门没有锁住，她小心翼翼的打开门走了进去。
　　“为什么学院里有这么漂亮的一座房子？”
　　佳奈子被眼前的情景惊艳，步伐开始慢了，她的眼镜一直在眼前这座别墅，迟迟没有移开视线。
　　怀着羡慕的心情，佳奈子看了几分钟便按照祗堂鞠也的吩咐，进入别墅。
　　不知她们是不是知道自己要来，竟然铁门和别墅的门都没有关。
　　别墅里，祗堂鞠也和茉莉花正在进行伪装，前者毕竟是男性，不准备就出门的话，很容易被识破的。
　　“茉莉花，那个变态女还没到么？”
　　祗堂鞠也张开双臂，任由茉莉花在自己身上塞特殊道具。
　　“大概十分钟后就应该到达”
　　鞠也低头看了看伪装进度，点头：“嗯，应该够了”
　　“鞠也大人，茉莉花很不理解，你为什么要她今天来这里，你就不怕阴差阳错暴露身份？”
　　“茉莉花，就算我不这么做，那个妄想百合女也恐怕迟早要反应过来”
　　茉莉花听到他给出的答案，飘了一个白眼：“还不是因为鞠也大人你的错，非要嘴贱”
　　“装淑女，扮好孩子，太无聊了，再这么平淡下去，恐怕不用身份泄露，我也会受不了”对于茉莉花的无礼行为，祗堂鞠也也见怪不怪。
　　“怕是有另外的目的吧”
　　“？？？”
　　就在这时候，令主仆两人没有想到的是，这所谓的变态女今天竟然提前了十分钟出门。
　　另一边，佳奈子进入别墅，没有看到那主仆两人的身影，对别墅里那些昂贵的家具亲密接触了一番，过了一把手瘾，就往楼上走去。
　　佳奈子本想在一楼等着就好了，但想到那两个门都没有关上，也觉得可能是她们走了的结果。
　　所以她才上二楼看个究竟，如果不在，她也有理由离开。
　　佳奈子刚上二楼，听见了一丝人说话的声音。
　　她连忙走了过去，看见卧室旁边的侧室大门没有关上，声音也是从里面传出来的。
　　来到侧室的门口，佳奈子正准备开口打招呼，当她看见里面场景的时候，仿佛被一道晴天霹雳击中，惊愣在原地。
　　她眼前的是茉莉花正在为背对着佳奈子的祗堂鞠也带上假胸，并用特殊道具进行加固，除了被人大力拉扯，否则不可能自动脱落。
　　“鞠也大人，已经好了，那变态百……………”
　　茉莉花抬起头一眼就注意到门外有一个人，仔细一看，正是那个妄想百合女。
　　“鞠也大人，她到了”
　　“到了？你不是说要十分钟后吗？”
　　祗堂鞠也疑惑的看向茉莉花，当看到她的表情不对，一直望着自己的身后，他有种不好的预感。
　　回头一眼，看见门外的佳奈子已经成了活化石，祗堂鞠也嘴角微微一抽，心里有些惶恐不安，但很快就被压了下去。
　　开什么玩笑，堂堂祗堂家的后代会怕一个变态百合女？
　　“哦！原来是佳奈子到了啊，走，茉莉花，我们应该去上课了”祗堂鞠也整理了一下自己的衣装，若无其事的叫上茉莉花一起离开。
　　望着那对主仆的背影，佳奈子明白了一切。
　　难怪会有荨麻疹！
　　难怪刚开始见面会心里产生厌恶情绪！
　　她明明就是一个男人啊！！！
　　不仅如此，还摆出若无其事的表情，这算那样？
　　佳奈子头埋在胸前，她愤怒又绝望，自己以为的命运之人，竟然是臭男人。
　　“啊！！！”某座别墅传出一阵女子的尖叫声。
　　已经出了别墅的主仆两人，听见这愤怒的尖叫，同时回头一望。
　　“鞠也大人，这下你该怎么做？”
　　凝视着茉莉花的笑容，祗堂鞠也哪里不知道她在幸灾乐祸，嘴角一笑，语气很是自信。
　　“你觉得一个变态百合女，让她闭嘴，很有难度？”
　　茉莉花笑容更加灿烂，以两方的势力，名声，做对比，她只能摇摇头：“没有”
　　主仆两人之间微微一笑，你意我意不言而喻。
　　佳奈子足足愣了十分钟左右，终于回过神来，带着一副怒容追了出去。
　　看见那个恶魔的身影，佳奈子怒吼一声：“祗堂鞠也！！！”
　　小跑过来拦住了他的去处。
　　“请给我个解释”
　　祗堂鞠也无辜的眨了眨眼睛：“佳奈子同学，我不明白什么解释”
　　佳奈子那个怒啊，被抓到现形了还在装，她果断出击，一手抓向身下某处，意料之中，这里有非常明显的凸起。
　　“为什么你是个男人？”
　　“呵呵，佳奈子同学真是大胆呢”祗堂鞠也越来越阴冷。
　　“我可没有说自己是女生”
　　“强词夺理，天之妃学院可是明令禁止男生入校，你竟然男扮女装混进来，我要揭发你的真面目”
　　“哦？是吗”祗堂鞠也双手抱胸，仿佛听到了什么天大的笑话。
　　“茉莉花，让佳奈子同学，认识认识现在的处境”
　　“是，鞠也大人”茉莉花没有任何讽刺与反驳的执行他的命令。
　　什么事能开玩笑，什么事不能开玩笑，作为祗堂家的专属女仆，她还是认得清的。
　　“佳奈子小姐”茉莉花走到她的面前，表情严肃，气势如虹。
　　“怎么？你们想严刑封住我的嘴，不可能的，我宫前佳奈子是绝对不会屈服”
　　“不，恐怕佳奈子小姐误会了”
　　“那你们想干什么？”
　　突然，祗堂鞠也一步来到茉莉花的身后，双手抓向她的胸前，轻轻一撕，雪白的肌肤顿时暴露在空气中。
　　“啊，救命！！！”


第143章 佳奈子跪了

　　这声尖叫是那么恐惧，是那么无助。
　　而声音的主人，却是另一回事。
　　“开什么玩笑？你以为这样就能威胁我闭嘴吗？不可能”佳奈子目光一直停留在茉莉花那雪白的胸脯上，一条红色水流再也止不住了。
　　“茉莉花，别伤心了，我相信圣母玛利亚一定会还你个公道的”
　　看到这一对主仆假惺惺的演技，佳奈子惊呆了，第一次见到这么直白的套路，你看茉莉花像伤心的样子？
　　讲道理，这个也有人相信，那才有鬼。
　　“佳奈子小姐，如果一个前理事长作风教育优秀的孙女和一个变态百合的普通少女，你说她们会选择相信谁？”
　　就算春光乍泄，茉莉花还是一样的清冷，丝毫不变。
　　“前理事长的孙女？”佳奈子顿时恍然大悟，刚刚因为愤怒，差点忘记了一个重要的环节。
　　昨晚，她自己遇到萝莉宿管时，就无意打听了一下祗堂的信息，不然，也不会这么顺利的知道他的住处。
　　“就算是前理事长的孙女又怎么样？你是男人这是不变的事实，等人过来后，你以为自己还能有机会逃脱吗？”
　　“不不不，佳奈子同学，恐怕你误会了茉莉花的意思，她的意思，前理事长的孙女，注意前理事长这四个字，作为未来的顶头上司，你认为导师们会向着谁呢？”祗堂鞠也掩嘴偷笑。
　　“恶魔！！！”佳奈子心里又怒又不甘，她自己知道祗堂说的很对，但还是有一丝侥幸心理。
　　肯定有一个不畏强权的好老师为自己出头。
　　对，一定有。
　　但佳奈子知道这样的人，在现在的社会真的太少，太少了。
　　“天使都是虚伪的，佳奈子同学，怎么？你还要坚持下去？”
　　面对祗堂鞠也身后的庞大势力，一个普通少女，孤立无援，根本没有任何勇气去拒绝。
　　对于猥亵同学，还是自己的学妹，学院的规定惩罚是直接退学，永不录用，不给一丝解释的机会。
　　佳奈子怕了，但又很恼怒，明明就是她的错，为什么自己要妥协？
　　突然，“嗒嗒嗒”一阵脚步声响起，一群人被祗堂鞠也的尖叫所吸引，纷纷跑了过来。
　　有两位老师，其他都是刚刚在附近的学姐学妹，当然，还有一个很重要的人物。
　　“哎呀呀，佳奈子同学，你听有人来了哦，哎，可惜了，才刚刚进入天之妃学院，就要被退学，真是可怜呢”
　　祗堂鞠也双手叉腰，十分强势。
　　其实心里也慌得一比。
　　他也不敢保证，佳奈子会百分之百妥协，希望自己的眼光是对的吧，不然，祖母的任务，自己算是失败了。
　　“我………………”佳奈子楞在原地，听到脚步声越来越近，经过内心一系列的打斗，她终于选择了低头。
　　“我知道了”
　　佳奈子用全身的力气说出了这四个字，她似乎感觉到自己身体的某样东西，已经悄然无声的飞走了。
　　祗堂鞠也嘴角一翘，为自己的胜利感到高兴喜悦。
　　“茉莉花，你今天有病，需要我请假吗？”
　　茉莉花立刻明白了自己这个主人的主意，点点头：“明白了，鞠也大人，以后少做点变态的举动，会更好”
　　说完，就转过身像一阵风一般，很快就消失了身影。
　　“………………”对于茉莉花的吐槽，祗堂鞠也选择无视，他走到佳奈子面前，眼前这少女双眼无神，仿佛失了魂似的。
　　“躺在地上，装昏迷”
　　佳奈子闻言回过神来，怒问道：“为什么？”
　　祗堂鞠也皱着眉头，瞪了她一眼：“你不想被退学，就照做”
　　“可恶”被以退学的方式威胁，佳奈子也只能咬着牙躺在地上，心里恨不得吃他的肉，喝他的血。
　　祗堂鞠也抬头看了前方一眼，那些闻声赶来的人，已经到了。
　　突然，原本高冷强势的祗堂鞠也气势瞬间突变，感觉像是一个陷入无助的可怜少女一般。
　　“佳奈子同学，你没事吧？哪里不舒服，救命，快来人啊”
　　刚好，这一幕被赶来的众人看见。
　　“祗堂同学，这是怎么回事？是你在呼救吗？”
　　这位老师很显然认识他，或者说是他的势力身份。
　　祗堂鞠也梨花带雨，楚楚可怜的看着询问自己的这位女老师：“老师，是我，刚刚路过时看见佳奈子同学昏迷在地上不省人事，就非常害怕，怎么办啊？”
　　“别慌”老师温柔的安慰了一下，拉了旁边的一位学生去叫保健室的深琦老师。
　　“谢谢老师，我刚刚都完全慌乱了，不知所措”祗堂鞠也擦了擦眼角边少有的泪水。
　　“祗堂同学，不亏是她老人家的后代，学院的那些学生要是个个都像你这样，这个学院何愁不兴？”
　　“哪里，老师你严重了”
　　“这怎么算严重呢？”
　　一旁，在众多看戏的吃瓜人群中，八云紫刚刚也听见了任务目标的尖叫，差点吓的她使出了自己的非人类速度。
　　不过，这两人到底在搞什么幺蛾子？
　　昏迷不醒？
　　开玩笑玩笑，地上哪位一见女性就面红耳赤的女变态根本就是醒着的好吧~_~。
　　气息平稳，呼吸有些急促……从各个方面看，完全不像昏迷。
　　而且，这次的任务目标八云紫感觉怪怪的，不知从那个方面，反正就是觉得有点不对劲。
　　“马丹，劳资是不是穿越到搞姬的世界啊？”
　　想到还在地上装昏迷那个变态女，再加上攻略目标是个女孩子，八云紫越想越确定自己的想法。
　　“祗堂同学，你没事？”
　　再这一刻，八云紫觉得自己必须要出去露一下存在感，没办法，任务目标是这位妹子，不用说，肯定是女主角。
　　竟然是主角，那直播间肯定就在这里了。
　　“你是八…………”
　　“八云紫”某人一脸不开心，明明是同班同学，离得也不算远，竟然连名字都没记住，自己这是有多存在感？
　　八云紫第一次对自己颜值产生了一丝怀疑。
　　“哦，原来是八云同学呀，谢谢你的关心，我很好”
　　八云紫的到来，让装昏迷的佳奈子很是激动，也许这位学妹颜值不是第一，但身上那令人痴迷陶醉的气质绝对是仅有的一份。
　　佳奈子想反抗，想起来提醒她，你眼前的是一个男人！！！


第144章 回归的主播小姐姐

　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：688900，关注人数：619604，获得礼物：11.9w。
　　“向恶势力低头”
　　“哎呀，鞠哥这邪魅的一笑，好美，妈妈，你儿子恋爱啦”
　　“楼上的兄弟莫激动，这是男的，男的，有把的，三思啊！！！”
　　“大丈夫，只要可爱，性别都不是问题”
　　“完了，又疯一个，变成了众多腐女yy的一员”
　　“不过，讲真，这番的男主的确可以，可惜，是个男孩子”
　　“男孩子又怎么了？男孩子也可以有爱的好不好，俗话说：男的要是骚起来，有女人什么事？”
　　“等等，这个话题就此打住，你看男主后面的人群，有个妹子是不是很眼熟？”
　　“这是紫妈？”
　　“只是一闪而过，镜头没有转过来，看起来真的很像”
　　“这死伪娘，转头啊，急死我了”
　　“前方高能，注意，前方高能！！！”
　　“转了，转了，卧槽，这次看清了没？真的是紫妈？”
　　“我靠，虽然衣服变了，但那令我死了亿万子孙的脸和那一头象征性的紫色流发，绝对是她”
　　“喔，天啦，主播小姐姐现身了”
　　“喂喂喂，你们打住，如果那女的是紫妈，为什么直播间的镜头不是她？”
　　“这…………应该是那个大能的爱好吧…………”
　　“好了好了，前面哪位，上次也是你在造谣，说紫妈已经药丸，现在又出来bb，是何居心？”
　　“其实，主播并没有出事，按照在下十年阅文经验来看以及直播间的种种证据来看，这个说法是成立的，首先：直播间没事，房间名也没有改，二：直播内容还是二次元现实化，若主播小姐姐真的出事了，黑屏一直到永远，怎么可能开播呢，至于镜头的原因，那更好解释了，按照拍电影的叙事手法来看，这极有可能是主播的一种创意，在下心灵脆弱，不接受任何反驳与喷子”
　　“666，楼上真相帝”
　　“呵呵，你们继续还活在梦里吧”
　　“哎哟，这沙雕还不服呢？怎么，来华山论剑？”
　　“一群死宅，有什么好吵的，佳奈子小姐姐也不错啊，非要守着一棵树不放”
　　“我仿佛闻到了一股叫嫉妒的气息”
　　“曰你嘛，紫妈和她能比吗？一个天，一个地，最重要的是你能叫你的佳奈子小姐姐和我们说句话吗？”
　　“卧槽，是友军啊，这四十米大刀真的不好收”
　　“咦，你们别吵，你们讨论像主播的人已经过来了”
　　“激动！”
　　天之妃学院的保健室里，八云紫和祗堂鞠也分别坐在病床的两边，你看我，我望你，那含情脉脉的眼神，就差没有抱在一起吻上去。
　　当上，以上只是某个变态女的幻想。
　　佳奈子这个可怜的少女，被夹在中间，不停地**神上的狗粮。
　　她真的想站起来，指着这个变态对八云紫说这个男人。
　　可是，她不敢，说自己怂也好，其他也罢，反正自己只是一个普通人，没法和资本主义做斗争。
　　“啊咧，这是哪里？”佳奈子装作刚刚苏醒的朦胧感，看了看四周。
　　保健室除了她们两个，已经没人，此时不醒，更待何时？
　　祗堂鞠也张开手，一刹那间就抱住了佳奈子，喜笑颜开：“佳奈子同学，你终于醒过来了，我真的很开心”
　　悄悄话：“记住哦，我们以后一定要好好的在学院做朋友”
　　“祗堂同学，你们认识吗？”
　　“佳奈子前辈待人和蔼可亲，昨天多亏了她我才没有迟到”
　　祗堂鞠也很懂礼貌，把捏分寸非常到位，脸上的微笑，也没有给人一种虚伪感。
　　笑起来真的很像掉落凡间的天使一样美丽。
　　“哦，这么回事啊，佳奈子学姐真是很优秀呢”
　　“没有啦，只是见到学妹有难，身为学姐肯定要伸出援手”佳奈子一脸羞涩的搔了搔头。
　　被美少女夸奖什么的，真是棒极了！！！
　　被八云紫的一句赞语，佳奈子高兴的都快找不到北了，完全忘记了这事情的猪脚就是自己。
　　“竟然，佳奈子学姐没事了，祗堂同学，我们就回教室吧，再待下去，我们可就要被请去办公室和老师聊天了哦”八云紫不想让佳奈子和祗堂鞠也相处。
　　不知怎么回事，自己心里下意识的对这个变态女升起了一丝危机感。
　　难道是因为她是蕾丝边的缘故吗？
　　殊不知，在另一个位面，因为她的出现，在逗鱼直播平台掀起了一股翻江倒海的巨浪。
　　有人，就有江湖，直播平台也不例外，每个大主播互相竞争，可以说什么奇思怪想的招数都能用得出来。
　　在八云紫未出现在直播这几日起，逗鱼直播有一半的直播房间，都在说某主播已死，天下大吉，因为她的出现已经扰乱了这个世界的正常运转。
　　真的有二次元，人真的可以穿越世界。
　　再一时间，被各种原因所迫的自杀者，便踏入了通往深渊的台阶。
　　华夏的自杀人数比去年提高了百分之六十，而且，这情况还在增长。
　　这件事惊动了华夏的那位老人，为了辟谣，他老下令封杀直播间。
　　可是，结果，无论红壳组织，还是官方所属的黑客，都束手无措。
　　八云紫，东方幻想乡里的人物？
　　不对，听她的语气是地球人，而且很有可能还是华夏人。
　　但华夏根本就没有八云这个姓氏好吧，岛国倒是有，不过，他老根本不相信，八云紫是岛国人。
　　那么只有一个可能，就是她隐藏了真实姓名。
　　没办法，自杀人数越来越多，来自射会压力上太大。
　　而在另一边，逗鱼总裁陈总，也拿着一份报表，脸上的灿烂笑容止都止不住。
　　这丫头，真是个福星啊，过不了多久，直播界的龙头老大，谁也不能撼动。
　　“不过，上面的大佬，是个麻烦啊”
　　他现在只有两个选择，关闭逗鱼服务器，从这件事脱离出来。
　　二：装傻继续做下去，就算没有直播间打赏的钱，光注册流量都高的可怕。
　　但也有个缺点，万一，事态不受控制，那么下辈子牢房就是自己的归宿。
　　不要以为这是水，好的，确实有点水。但是呢，这也有必要的描写下现实，必须还有假期不是。


第145章 逗鱼崛起

　　最终，陈天龙还是选择了第二种，以身犯险从中获利。
　　其实还有一个最大的原因，那就是他根本不希望八云紫的直播间出任何问题。
　　这名芳龄估计还没有成年的少女，陈天龙可以说是一眼钟情，八云紫身上的气质深深让他着迷。
　　直播间里，因为八云紫的一时想法，秀了秀存在感，将直播间里的热潮推到了顶点。
　　在线人数火速来到了七十多万，关注差一千达到七十万，几率几乎是一比一。
　　系统的特意筛选，这七十多万是实打实的七十多万人，没有掺一个假号。
　　如今的华夏，看直播的网民，如果不知道剑仙在二次元这个直播间，恐怕要被嘲笑成为火星人。
　　七十多万的在线人数，又因有心人在背后的推动，这数字如火箭般在飞升，相信过不久，一百万人气的主线任务很快就会完成。
　　逗鱼的火速崛起，其他直播平台看不下去，职业喷子，大v名嘴，上百万的水军，矛头都指向八云紫。
　　他们@广电，请求封禁这个祸国殃民的直播间。
　　理由：国内自杀人数超过历史上华夏最高点，个别人民的情绪开始变得暴躁，学生不务学，工人不做工，已经有了形成邪教的基础。
　　邪教，无论是太祖建国，还是如今那老人家掌权，对这两个字是永远是彻底摧毁的命令。
　　可结果还是一样，除了把华夏互联网彻底关闭，否则永远都不能阻止这个直播间。
　　哪怕把逗鱼直播平台服务器关闭也是一样，直播间也没有消灭，在孤零零的平台上挂着一个叫“剑仙在二次元”的直播房间。
　　某南海的那些老人们，知道这件事的前因后果，他们选择了沉默，没有下任何指令。
　　这下广大佬可急眼了，一份又一份的投诉挂在官方网站，人家也有真实证据。
　　不封的话，肯定会招惹人民的怀疑，若发展到自己事态严重的地步，他这个乌纱帽铁定保不住。
　　封的话，除了关闭华夏的整个互联网，否则没有一点办法。
　　但要知道，现在是网络信息化时代，若关闭整个互联网，那造成的损失绝对是巨大的。
　　责任谁来背？
　　还不是广电自己。
　　所以现在广大佬也开始学着某南海那些老人们，入定沉默，一副自己啥也没看见，啥也不知道的态度。
　　对于上面那些大佬的沉默，陈天龙喜出望外，他开始大肆宣传八云紫的直播间，一时之间，逗鱼的注册数量再次上升一个新的台阶。
　　注册人数达到三亿，除了一些地区无网络，老人家，网民八亿左右，逗鱼差不多已经占了二分之一。
　　成为直播界真正的老大，一声齐呼，亿万大军可以瞬间摧毁一个中小型的直播平台。
　　陈天龙在办公室拿着报告仰天大笑，让办公室外的两位助理秘书也笑开了花。
　　上司开心了，她们才能好过。
　　“紫妹，你真是我的福星啊”陈天龙美滋滋的打开直播间，开始欣赏起了屏幕里的盛世美颜。
　　“今天我开心，三百万rmb送给紫妹妹，望不要嫌弃啊”
　　“哎哟，陈总啥事这么开心啊？”
　　“我知道，听我表哥说，逗鱼注册人数到达了三亿”
　　“666啊，陈总，你这次没有福利发放，说不过去啊，人家紫妈也会小瞧你哟”
　　看到这里陈天龙的笑容瞬间凝固，一掌拍向自己的大理石办公桌。
　　“tm，谁啊，我刚刚才接到报告，谁又把这条消息泄露出去了？”
　　“小林，进来”
　　在总裁办公室外的两名助理相视一眼，觉得莫名其妙，刚开始不是挺乐呵的吗？怎么一眨眼就翻脸了？
　　“你去，还是我去”小林助理笑嘻嘻的和自己同事说。
　　“少来，总裁叫的是你，发这么大的火，我才不进去受罪”
　　“靠，说的好闺蜜，有难同当有福同享呢？喔伤心了，呜呜呜……”小林助理伤心欲绝的痛哭，可惜是装的。
　　“你还不去进去，小心陈总找你麻烦哦”
　　看着幸灾乐祸的闺蜜，小林助理一副死了爹妈似的推开了办公室的门。
　　“陈总，有什么吩咐？”小林助理小心翼翼的观察着陈天龙的表情，深怕一个文件夹飞了过来。
　　人家那些老总，女秘书宠的还来不及，可这位大神却相反，对咱们可算是一点都不客气。
　　想想自己有身材，有颜值，为什么就看不上自己呢？
　　“小林啊，你把信息组的工作人员一个不少的叫过来”陈天龙面色阴沉。
　　“明白”
　　很快，信息组的工作人员都一个不少的来到了办公室，四十多人，也幸好办公室宽大，不然还装不下。
　　陈天龙将自己的笔记本，那个在直播间说表哥告诉自己的那一句，截图了下来，他将这份截图一个一个给他们看了看。
　　“虽然这件事没有对公司造成损失，但是，我刚刚才得到的报告，下一秒，直播间都知道了，你们很可以啊，这样下去，我们逗鱼直播平台还有什么秘密可言？”
　　看着怒火冲天的上司，信息组的工作人员都瑟瑟发抖站着挨训，一句话也不敢说。
　　十分钟后…………
　　“以后不要让我再看到这种情况，都下去吧”陈天龙发泄完后，就坐了下去，继续打开直播间。
　　“陈总，说好的三百万rmb呢？我们都看着呢”
　　“对啊，对啊，陈总应该不会言而无信吧？”
　　“得了吧，你们这些人不知道紫妈的直播间有打赏限制吗？我看你们纯属在看陈总的笑话”
　　“不敢，不敢（见笑）”
　　这一刻，陈天龙才想起这个关键，有一些气馁，但是大丈夫人生在世，脸面绝对不能丢。
　　“你们等一下”陈天龙立刻叫住了刚刚出去的信息组众人。
　　信息组组长立刻小跑回来，献媚道：“陈总，还有什么要指教的吗？”
　　“等下，我发个网址给你们，你和小林去公司召集三百人，一人一万打赏进去，我保单”
　　“那个，陈总，请你再说一遍，我没有听清楚”信息组组长还以为是自己听错了。


第146章 上架通知

　　明天本书上架了，不容易啊，本萌实在开心的劲。
　　至于明天爆更章数，五章保底，有时间就多更。
　　在这里，向各位支持的读者大大们表示感谢，最后，求票票，订阅，谢谢！！！


第147章 开学典礼(求首订)

　　【恭喜请叫我老王赠送主播火箭x20】
　　【恭喜花飞雪赠送主播火箭x20】
　　【恭喜爱情终成空赠送主播火箭x20】
　　……………………
　　三百条没有赠言的打赏信息，瞬间彻底霸占直播间的屏幕，直播间内被震惊的鸦雀无声。
　　虽然三百万不是很多，但三百人一起霸屏，就很令人震撼了。
　　“666，陈总你为何这么优秀，难道就因为人多有钱？”
　　“陈总求包养，本人十八，肤白貌美，前凸后翘，闭月羞花哟”
　　“不愧是逗鱼霸道总裁，有魄力”
　　“陈总你老是不是把公司的员工全部拉来啦？”
　　“停停停，这不是重点好吧，重要的是，陈哥求抱大腿！！！”
　　“（￢_￢）”
　　另一边，天之妃一年级a班。
　　八云紫和祗堂鞠也两个人同时迟到一个小时，由于是事出有因，她们俩并没有收到惩罚。
　　但是………………
　　为什么只把我一个人叫来办公室？
　　祗堂鞠也妹妹呢？
　　“八云同学，以后遇到这种情况，告诉保健室的神琦老师就可以了”
　　“明白”
　　“还有就是，你这几天的精神状态不太好，是不是发生了什么事？你可以告诉老师”
　　八云紫一撇头，表情有些不耐烦：“没有”
　　新川英美内心有点失望，她感觉这孩子非常内向，新学期的第一天，一直望着窗外发呆。
　　其他同学都互相打招呼，聊的一片火热，就只有她仿佛不属于这个世界一般，不特别注意，根本看不到。
　　这是多没有存在感呀？
　　（八云紫：敛息术了解一下？）
　　“好吧，那老师就不在强求你，以后发生什么解决不了的事一定要和老师说”
　　“嗯嗯嗯”
　　出了一年级的教师办公室，八云紫深呼吸了一口气，神tm状态不太好，明明就是咱很讨厌学习罢了。
　　不然，以前的自己也不会再家宅着了。
　　如果有我八云紫解决不了的事，区区一名普通人，真没有什么卵用。
　　算了，算了，人家新川老师也是为了自己好嘛。
　　本来今天九点天之妃学院是准备开学典礼，因为祗堂鞠也的迟到，这开学典礼活生生被推迟了半个小时。
　　可见这妮子背后的势力有多恐怖。
　　前理事长的孙女，祗堂鞠也，将来有可能继承祗堂家的超级白富美，谁要是能有本事泡上，这辈子就不用奋斗了。
　　虽然八云紫对钱财不是那么感兴趣，若攻略成功后，成就感爆棚有木有。
　　再说人家身材也不差，颜值打九十分数，极品美少女一枚，这一次位面任务，是系统干的最令自己满意的一件事。
　　回到教室的八云紫，单手撑着头一直紧盯着她的后背。
　　从后面，从前面，从左边，从右边，无论怎么看都是一个尤物，浑身散发着雌性荷尔蒙。
　　想起昨晚与小樱那一夜的感觉，真是令人怀念啊。
　　也不知道这妹子是什么感觉，真想尝一尝呢。
　　“八云同学，你这眼神很令人讨厌”
　　不用想就知道这声音的主人是谁，八云紫十分郁闷，yy一下也有错吗？我的学习委员大人。
　　“圆子，你这么说话，我就很伤心了，看得眼瞳多么纯洁无瑕，怎么会让你讨厌呢”
　　“看不到，你带了美瞳”
　　“额………………”
　　要是在动漫里，什么颜色的眼瞳都不是问题，但自己穿越到这个世界后，个个都说自己是不是带了美瞳，绯红色的耶，基因突变，还是说有病？？？
　　哎，心累。
　　八云紫也不想解释了，反正解释也没人听，除了把眼珠子抠下来，没有其他证明方法。
　　“好了，同学们马上到学院礼堂集合”这时新川英美火急火燎的跑了起来，一拍手大声道。
　　至于去学院礼堂干什么，这里的每个学生都心知肚明。
　　在新川英美的带领下，a班数十名学生都奔向礼堂，一路上，还能看见其他班级的队列。
　　这里只有少女的莺声燕语，大好春光。
　　这里也是所有男性的圣地，天之妃学院的学生个个天生丽质，几乎没有颜值低下的可能。
　　在群美环绕，仙歌仙语，能抵挡住这种诱惑的男性，几乎没有。
　　学院礼堂里，三个年级的学生，都已经到达，因为良好的宗旨与教育，几乎没有一个人迟到。
　　八云紫随着a班的队伍，在属于a班的位置上，找了一个座位坐下。
　　刚一坐下，一个矫捷的身影一闪而过，便坐在了自己的旁边。
　　一直紧盯着自己不放的学习委员圆子同学。
　　“看什么看，我是你的同桌很奇怪么？”
　　八云紫嘴角一抽，便转过头不在理会，无视就好，当她是一团空气。
　　这场开学典礼，二次元也免不了俗，一堆废话，不过，想想也是，就算是二次元，也是主位面衍生过来，礼仪几乎相同。
　　让八云紫没有想到的是，祗堂鞠也竟然是新生代表，她那软绵绵的声音很能勾起男性的欲望。
　　包括某个妖孽。
　　第二个出场的是，三年级的学姐，天之妃学院学生会会长-志木绚璃。
　　一位有着和鞠也一样的美丽黄色卷发，御姐型的美女。
　　“这妹子看着有点熟悉啊”八云紫挑了挑眉头。
　　至于在哪里见过，她现在也记不起来了，应该是擦肩而过吧，没有在意。
　　之后，经过代理理事长一通激情澎湃的演讲，开学典礼就此结束。
　　下午四点左右，放学下课，八云紫将拿来演示自己的课本简单粗暴直接扔进柜子里。
　　再看祗堂鞠也已经离开了教室，她立刻追了上去，可是，刚刚起身的她，还没有抬脚，就被圆子拦住。
　　看着面色不善的圆子，八云紫颇有些不耐烦。
　　说实话，这妹子是不是有点多管闲事了？
　　“圆子，这是做什么？”
　　“八云同学，请你说一下，老师今天讲了那些课程”圆子拿着教科书，凑到她的面前。
　　“………………”八云紫大汗。
　　鬼知道说的什么啊，一个字自己都没有听进去。
　　“圆子同学，这好像不管你的事吧？”
　　圆子嘴角一笑，是不屑？还是嘲笑？
　　她展示了一下左手臂上的肩章-学习委员。


第148章 隐藏奖励

　　【主人，主人，小爱先恭喜你，获得三百万打赏，以后请多多光顾商城】
　　一年级a班中的教室，两个美少女，气势汹汹的在互相干瞪眼，战斗一触即发。
　　三百万？
　　卧槽，发财了，发财了。
　　八云紫冷漠的表情瞬间崩塌，大喜过望。
　　根本没有心思再和圆子争什么。
　　“抱歉，今天有点事，我先走了”
　　“等等”圆子看见八云紫要跑，立刻伸出手想抓着她，可是只抓住了一团空气。
　　而那个身影早已离开了教室。
　　好快！！！
　　圆子望着门口，惊呆了。
　　八云紫踏上了宿舍的地板，才觉得安心。
　　自己可以一瞬间解决这个问题，必须迷魂术什么的，直接可以让那个和跟踪狂似的圆子妥协，但是她并不打算这么做。
　　虽然这可能会影响完成任务的时间，八云紫也不会在乎这一点点。
　　人生在世，没一点娱乐，只为了完成任务而活，岂不是和机器人一样？
　　咱也可以在完成任务的同时，来点生活上的情绪，修仙者表面上说着忌七情六欲，但就算是圣人，那个能说可以抛开七情六欲。
　　七情六欲本应该是人类的感情所在，若没了它，还能被称作是人吗？
　　活，只为自己，随心所欲，不被世间的牵绊所束缚。
　　停，打住。
　　话是这么说，但自己头上还不是有一个系统管着？
　　“哎！！！去他妈的随心所欲，都是骗人的”
　　八云紫摇摇头甩开脑中的思绪，不在胡思乱想，走一步，看一步吧。
　　一进入宿舍底楼，萝莉宿管还是那一身白色的围裙，带着那条叫与那国的小狗，打扫宿舍的走廊。
　　“老师，下午好哟”八云紫微笑着打招呼，完全忘记了昨天发生的事情。
　　“啊咧，是八云紫同学呀，今天晚上有一场活动哦”
　　“活动？”八云紫微微歪头，不解。
　　萝莉宿管一副神秘的表情，凑到八云紫的耳边：“今晚上有一个游戏，记得把禁止的物品藏好哦，老师要来检查”
　　“？？？”八云紫懵了，禁止的物品？啥玩意？
　　“嘻嘻，那老师就先走了，期待你的表现”
　　走廊里，萝莉宿管那娇小的身影和与那国消失在走廊的尽头。
　　回到自己的宿舍房间，此时的樱子正在写字桌看书，认真的连她开门进来都没有注意到
　　八云紫贱笑着把门悄悄合上，脚步轻盈来到朝天樱子的背后。
　　一双手闪电般伸出，抓向那两座山峰。
　　“啊！！！”樱子浑身颤抖一番，发出了惊恐型尖叫攻击。
　　“哎哟喂，樱子小可爱，你这里又大了，是不是我昨晚的功劳呢？”
　　听见八云紫的声音，樱子这才闭上了嘴，一脸幽怨拍着胸口，回头看着她。
　　“紫酱，你不要吓我好不好，快吓死我了”
　　八云紫眼珠子狡黠的转了转，开口说：“是我的错，为了让樱子能原谅我，今晚就让在下来伺候你吧，你看可行？”
　　“有什么区别吗？”朝天樱子翻了一个白眼，小脸上红潮一片。
　　“呃，不要在意这些细节”八云紫有些尴尬。
　　“那你能不能先把手放开？”樱子轻咬着粉嫩的嘴唇。
　　“哦？樱子有感觉了吗？”八云紫贱笑着揉了揉，便放开了。
　　“紫酱，你这是在哪里学的，太坏了”朝天樱子低着头，不用看脸色就知道现在的她，羞涩至极。
　　八云紫托腮笑道：“不知，樱子小姐，是问的昨晚那方法，还是现在呢？”
　　“紫酱！！！”樱子假意愤怒，超凶。
　　“好啦好啦”八云紫温柔的从背后抱着樱子，摸了摸头。
　　“真想和你一直在一起呢”
　　“紫酱，你这句话什么意思？”朝田樱子皱着眉头从八云紫的怀里挣脱出，脸上大写着：我生气了。
　　“我的意思是以后都要和你在一起”
　　“真的？”
　　“千真万确”
　　“紫酱，我也是哦”樱子重新回到八云紫的怀里，嘀咕道：“不知道怎么回事，你让我心里很有安全感，明明你也是娇弱的女孩子，我的心里是不是很奇怪呀？”
　　“没有，怎么会奇怪呢，你的感觉非常正确，我的确很有安全感”
　　朝天樱子笑了笑，没有在意这句话。
　　“紫酱，你为什么不是男孩子？”
　　“我本来就…………”八云紫突然意识到自己再说什么，立刻闭上了嘴。
　　“嗯？”
　　“咳咳，我本来就是女孩子，你难道就不喜欢我了吗？”八云紫脸上勉强笑着，心里却把系统骂了千百遍。
　　“可是，我的父母他们……”樱子抽抽欲泣，一想到带着紫酱回家，父母脸上伤心愤怒的表情，心里就一阵压抑。
　　“别担心啦，我会有办法的”八云紫轻轻的拍了拍她的后背。
　　“真的有办法？”樱子抬头看着八云紫，眼神里充满了期待。
　　“那是当然”八云紫很艰难的说出这句话。
　　“太好了，谢谢紫酱”樱子惊喜若狂紧紧抱着八云紫。
　　“这丫头”八云紫浅笑着摸了摸怀里佳人的黑发，内心一片茫然。
　　她也知道自己不可能在这里一辈子，任务完成后，就是她不愿意走，系统也会强制传送。
　　永远在一起？那是不存在的。
　　八云紫咬着牙看了看怀里的少女，心里做出了一个决定。
　　她不是一个好人，也不是一个怪人，以前她最讨厌那些玩弄感情的人渣，没想到，如今她却变成了最讨厌的那类人。
　　“小爱，我请求，以后的任务世界优先选择那些后宫主角”
　　那样的话，自己玩弄起来也心安理得。
　　至于，后宫有真爱什么的，别逗了。
　　【主人，小爱要明确告诉你，你的愿望正符合系统的要求，如你所愿】
　　【叮咚~恭喜宿主触发隐藏奖励：真相帝，获得进阶丹x1】
　　进阶丹（神）：仙侠位面的神级丹药，此丹服下，大乘境界及以下，突破一个小境界。
　　“？？？”八云紫惊呆了，她好像看到了什么不得了的东西。
　　还有隐藏奖励，而且奖品如此丰厚？
　　进阶丹，神丹啊，必须留着，以后若有突破不了的瓶颈，再服下也不迟。
　　区区练气境界还不值得用此丹。


第149章 宿舍的那些事

　　天之妃学院某个宿舍房间里，一对狗男女……呸，一对真爱，正在滚床单。
　　回荡在房间里的诱人呻吟声绵绵不绝，最终，直达云霄。
　　没一会儿，被子的抖动停止了，冒出两个美人头。
　　她们脸上布满了香汗，鬓前的发丝被汗水黏在一起，急促的呼吸声说明刚才这俩的动作有多激烈。
　　八云紫靠在床头，盖住自己的春光，现在的她，真想拿一根烟抽抽，事后一根烟，快乐似神仙嘛。
　　可惜的是，这学院不允许抽烟。
　　“紫酱，我们这样会怀孕吗？如果我们有小宝宝该怎么办？”樱子的声音听起来有些害怕。
　　八云紫哭笑不得：“你傻呀，当然不会，只有男人和女人睡在一起才会怀孕哦”
　　“真的吗？那紫酱，你用的什么香水？这味道真自然，闻起来顿时脑子一片清明”樱子抱着被子，盖着自己的小脸，羞涩的问道。
　　“香水？没有，我不用化妆品”
　　“纳尼？”这句话吓得樱子顾不得害羞，从被子钻了出来。
　　她一副见鬼了似的看着八云紫：“紫酱，你在开玩笑吗？那个女孩子不用化妆品？再说，你这……”
　　朝天樱子羡慕看着她的雪肤，能有这种结果，看样子主人保养的非常好。
　　你和我说，没有用化妆品？开什么国际玩笑。
　　“我真的没有，你可以去我的柜台看看，根本没有一个是化妆品”
　　朝田樱子不信邪了，顾不得春光泄露，直接不穿衣服就下了床，来到八云紫床边的柜台，翻了一遍，真的没有发现任何化妆品。
　　“为什么？”樱子颓废的坐在地上，地上的凉意她都没有在意。
　　一个人没用化妆品，皮肤细腻如雪，体香入味，你敢信？
　　人比人，差距咋这么大呢？
　　岂可修！！！
　　八云紫从床上扯了一件樱子的外套，披在她身上。
　　“好啦，没什么大不了的，快起来，地上凉”
　　“紫酱”
　　“嗯？”
　　朝田樱子双肩抽泣着回头，认真的盯着八云紫：“请教我怎么才能有你这样的皮肤，我可以答应你任何要求”
　　“……………………”八云紫一懵，随后，摇头苦笑着摸了摸樱子的头。
　　“傻瓜，这件事完全没问题啊，我们还说什么条件，要求”
　　“紫酱，你真好”樱子感动的差点以身相许。
　　额⊙?⊙！
　　好像已经这么干了…………
　　“那是当然，你是我的女朋友，不对你好，对谁好”
　　“女朋友吗？”朝田樱子双目一愣，回过神来，就捂着脸，开始她的娇羞之旅。
　　“紫酱，我想再求你一件事”
　　“说”
　　樱子用火热的目光看着八云紫的山峰：“教我你的丰胸秘籍好不好？”
　　“……………………”
　　八云紫当场膛目结舌，说不出话来。
　　最后，看到樱子那崇拜又期待的眼神，她也不好意思拒绝，只能随便说了一句：“其实揉一揉就大了”
　　“真的？”樱子无比的怀疑。
　　“肯定是真的啦”八云紫额头溢出一丝冷汗。
　　樱子看着自己的小手，再看看自己那规模一般的山峰，深呼吸一口气，双手摸了上去。
　　突然！！！
　　宿舍房间的大门被打开，萝莉宿管和她的与那国小狗子正式登场。
　　“八云紫同学，我来检查………………”
　　房间里，一位只有一件外套，胸前那一片雪白清晰可见，下面更是什么都没穿的少女，看得八云紫都想给她打个圣光。
　　还有你的手放在哪里。
　　而另外一位，啊咧，衣服穿好了？
　　萝莉宿管嘴角一翘，她早就知道八云紫不是普通人，这穿衣服的速度，连她都没有看清。
　　“我说，你们两位这是干什么？”萝莉宿管闻到了房间里有一丝不同寻常的味道。
　　哼，淫秽的气息。
　　“老……老师”朝田樱子当时就已经吓得魂出体外，眼神都失去了颜色。
　　“老师，请问有什么事吗？”八云紫微笑着打招呼，顺手把樱子还在胸前的双手拉了下来。
　　马丹，难道刚才一直心神不宁，原来是自己忘了一件事啊。
　　“啊啦啦，八云紫同学，不久前，老师才说过，要来检查的哦”萝莉宿管笑眯眯的解释。
　　眯眯眼都是怪物，这是二次元不变的定律。
　　就算八云紫这个穿越到二次元位面的她，也不敢否认这个事实。
　　“老师请”
　　几分钟后，萝莉宿管拍了拍手，心情有点美妙，把房间里找了个翻天覆地，还是没有找到宿舍禁止的物品。
　　“啊咧，看来八云同学和朝田同学把东西藏得很好吗，老师都找不到呢”
　　八云紫嘴角一扯，心里很无语，什么叫藏得很好？明明就是根本没有好吧。
　　与那国背上有一个大包袱，从露出的vcd一角就可以看出来，这是从其他宿舍房间搜出来的禁品。
　　对，这个学院很奇葩，影碟机，vcd，mp3，都是禁品，听说都是这个萝莉宿管规定的。
　　完全就是封闭式的圣母洗脑大法。
　　没有找到禁品，萝莉宿管只能离开了，但她在离开的时候，对着八云紫说了一句话：“两位要好自为之呀，老师就先走了哦”
　　“啪”房门被关闭。
　　不管是八云紫还是樱子，她们都有点不知所措。
　　哎，不是，淫秽不是学院里的大罪吗？你不用管啦？
　　朝田樱子被萝莉宿管发现的那一刻，她就绝望了，被老师当场抓个现形，连解释的机会都没有。
　　天之妃学院的学生守则第n条：淫，乃万恶之首，一旦发现立刻开除学院，永不录用。
　　这也是当初，佳奈子那么害怕的原因。
　　“这小萝莉是什么意思？给自己一个人情？”八云紫看着房门，皱了皱眉头。
　　如果可以，她完全可以让樱子马被开除学院，但她却放过了樱子，而且走之前，看自己的那一眼，很耐人寻味啊。
　　“紫酱，老师会不会把这件事告诉学院？”樱子惊恐万分。
　　“不会，如果她敢，这个学院不得安宁”八云紫表情很镇定。
　　“不得安宁”樱子似乎想到了什么关于犯罪的事，着急的拉着八云紫：“紫酱，你不要做傻事”


第150章 错误的邂逅

　　一个小时后，从浴池里回来的两女，穿好衣服准备去餐厅吃晚餐。
　　在宿舍底楼的走廊上，八云紫遇到了一个不应该出现在这里的人。
　　祗堂鞠也。
　　这妹子不是有别墅住吗？跑到这里来干什么？
　　“祗堂同学，你在这里等谁呢？”八云紫一遇见就上去亲切的打了个招呼。
　　“嗯？”祗堂鞠也回过头来，看见是八云紫，瞬间展开笑容：“八云同学，这么有缘，你们这是？”
　　他看见了八云紫后面，有一个对自己抱有敌意的少女。
　　“哦，这是我的室友加学姐朝田樱子”
　　八云紫的介绍让樱子很不满意，她撇撇嘴嘀咕：“切，不是说好的女朋友吗？”
　　话虽然很小声，但八云紫是谁？堂堂修仙者，怎么可能听不见。
　　不过，她现在可不敢说出来，眼前这位可是自己的任务目标，将来要把她扳弯的存在。
　　所以，只能装作听不见。
　　“我们正要去餐厅吃晚餐，一起吗？”
　　“好啊，正好我和佳奈子学姐也准备一起去”
　　看着眼前这两个聊的笑口常开，樱子心里怎么也不是滋味，她眼睛也不瞎，还能看得出是是非非。
　　天真又不代表傻。
　　没多久，一副身体被掏空的佳奈子，扶着楼梯的扶把慢慢走下来。
　　看着微笑中的祗堂鞠也，她很想把那张虚伪的嘴脸撕破。
　　我可怜的石马学姐，呜呜呜~
　　但一看到笑得像朵花一样的八云紫，立刻回复了精神。
　　是她！！！
　　佳奈子一个飞步，以非人的速度来到八云紫的面前：“晚上好，八云学妹”
　　“佳奈子学姐，你好”八云紫朝她点了点头，至于敬礼什么的，不存在的。
　　就算在她人的眼里，以为自己是一个没有礼貌的人，那也无所谓。
　　“学姐，八云同学是和我们一起去餐厅进晚餐，相信你不会反对吧？”祗堂鞠也解释一番。
　　佳奈子连忙欣喜万分的表示：“那是当然，能和八云学妹这样的美少女一起晚餐，我还求之不得呢”
　　三人的欢声笑语，一旁的樱子不满了。
　　“紫酱，你认识她们吗？”樱子上前微笑拉着八云紫的手五指连扣，有意无意的向她们表示主权。
　　“八云学妹，这是？”佳奈子这才注意到樱子的存在，表情还有点懵。
　　祗堂鞠也也很好奇樱子是什么人？竟然在大庭广众之下，做出此等有辱圣母之事。
　　天之妃学院新生守则第n条：纯洁之心，诚实之心，守信之心。
　　“哦，这是我的室友，朝田樱子，和佳奈子学姐是同一个年级”八云紫笑着介绍。
　　“二年级？”佳奈子看着樱子，惊讶不已。
　　由于樱子是沐浴出来的，穿着便服，再加上，她跟在八云紫的身后，看起来真的很像后辈。
　　没想到她竟然是八云学妹的学姐。
　　“有什么问题吗？佳奈子同学”樱子嘴角微笑着，只不过这微笑在佳奈子的眼中，感觉有点阴森森的。
　　对自己有深深的敌意，莫非她也…………
　　佳奈子看了看她们两人之间微妙的眼神动作，联想到她们在同一寝室，脑海里似乎想到了什么。
　　这是在向自己宣战么？
　　而祗堂鞠也却没有任何感觉，他很有兴趣，如果她们暴露了会怎么样？会被开除吗？
　　在这一刻，祗堂鞠也的小心思有点蠢蠢欲动。（系统：骚年，别作死，不然，连我都保不了你）
　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：769680，关注人数：703600，获得礼物：321w。
　　“桥豆麻袋，这种场景，这种气氛，怎么感觉好像修罗场啊？”
　　“我不管，我要当祗堂鞠也，你们不要拦我，这里tm就是一介天堂啊，都是美少女”
　　“岂可修，伪娘就是不一样”
　　“说实话，这番的男主当初看得我鸡儿梆硬，不吹不水”
　　“哎，难道只有我一个人感觉到，紫妈看向祗堂的眼神不一般吗？”
　　“卧槽，仔细一看，真的不一般”
　　“还有那个叫朝田樱子的黑发少女，吃醋了，我靠，这什么情况？？？”
　　“紫妈，贵圈真乱”
　　“主播小姐姐只会对男主感兴趣吗？天命之子的终结者？”
　　“妄想战士佳奈子，噗哈哈”
　　“尼玛哟，佳奈子看祗堂的眼神是恨，看紫妈的眼神是喜，贵圈真乱”
　　“紫妈喜欢祗堂，佳奈子恨祗堂，佳奈子喜欢紫妈，樱子喜欢紫妈，樱子对佳奈子和祗堂都有敌意，祗堂又对佳奈子有点感兴趣，抱歉，暂时只有这些信息了”
　　“传说中的三角恋？”
　　“喂喂，楼上你把樱子放在哪里了？”
　　“看不懂，看不懂”
　　………………
　　开学第三天
　　八云紫一觉醒来，就看见樱子坐在自己的床边，表情冷漠。
　　“樱子，你这是？”
　　“昨晚两个人是谁？”
　　“一个是我的同学祗堂鞠也，一个是她的室友二年级生宫前佳奈子”八云紫老老实实的回答。
　　“我是问你和她们是什么关系？”樱子一个凶狠的瞪眼杀。
　　八云紫虽然知道是假的，但也非常配合的举手认怂：“还能有什么关系，我也是刚刚才认识她们，还能干什么？”
　　朝田樱子突然站了起来，脸色潮红，佯怒：“我们还不是刚刚才认识。第二天就把我吃了”
　　“呃…………”八云紫搔了搔头，极为尴尬。
　　连忙解释：“我们当然是天造地设的一对呀，再说我可是非常喜欢樱子哟”
　　“那你的意思就是不喜欢她们咯”樱子的脸色慢慢好转。
　　“那是当然”八云紫连忙点头。
　　“早上好，紫酱”得到答案的樱子，非常开心的在她的脸上留下了一个粉色唇印，就离开了房间。
　　只有八云紫坐在床头，一时无语。
　　望着已经关闭的房门，八云紫感觉脑壳疼。
　　本来只是生理上的发泄，寻常感官刺激，没想到现在一发不可收拾。
　　更加有问题的是，自己没有反对情绪，反而有点小窃喜。
　　我这是不是动了感情了？
　　【主人，若现在不趁早结束，以后会对你造成很大的影响】
　　八云紫嘴角泛起一丝苦笑：“我也知道啊”
　　（ps：还有一章，在十二点送上）


第151章 佳奈子的妹妹

　　另一边，朝田樱子跑出宿舍，将房门关闭，然后，靠在门上，紧张的深呼吸一番。
　　刚刚她自己在质问八云紫的时候，心里可是忐忑的不行，深怕后者为自己的无礼行为感到生气。
　　在紫酱第一次向自己提出那样羞耻的要求后，她是怀着不想失去一个朋友而答应，同样都是女孩子，难不成还能干出更加出格的事？
　　事实证明，她的想法是错误的，应该说是天真的一塌糊涂。
　　直到后来，她自己竟然喜欢上了那种感觉，原以为只是生理上的安慰，当昨晚遇到那两个少女的时候。
　　那一刻，她才体验到了害怕失去一个人是什么感觉。
　　它能让你茶不思饭不想，精神恍惚，时时刻刻都在担心，变得都有些神经质了。
　　也是在昨晚，让樱子意识到自己是喜欢上了八云紫，这种禁忌之恋，更加刺激。
　　然而，刚刚那番举动，樱子是想给自己一个安心的结果，不然，她会每时每刻都在担心八云紫会不会离开她，精神不宁。
　　意料之中，这结果很完美，心中的担忧虽然没有完全消失，但也减少了大半，正常生活还是可以维持。
　　（ps：樱子是校园暴力的受害者，你们懂得，害怕失去也很正常）
　　几天后……………………
　　在二楼上的某个房间里，一个身穿诱惑睡衣的双马尾少女正趴在佳奈子的床上，轻声呼唤着她：“佳奈子学姐，佳奈子学姐”
　　“嗯？”佳奈子迷迷糊糊的睁开眼睛，看着眼前这光芒万丈（阳光）的女神，呆了片刻，陷入一阵花痴。
　　美少女耶…………
　　随即，她瞬间想起了，这所谓的女神究竟是谁。
　　“祗堂鞠也！！！”
　　佳奈子闪电般伸出脚向他踢去，力道毫不留情。
　　“哼”
　　祗堂鞠也不屑的一笑，身手同样不凡，一个后跳躲过这一劫。
　　“真是的，佳奈子学姐真是不讲道理，人家明明是来提醒你要起床了嘛，还打人家”
　　露出雪白的香肩，在加上那慵懒的诱惑媚态，佳奈子鼻血顿时不受控制，直接飚了一地。
　　天啦！！！
　　谁来收了这个妖孽吧。
　　“鞠也大人，你这样很像一个碧池”身穿女仆装的茉莉花来了一次毒舌精准打击。
　　祗堂鞠也闻言诱惑的动作顿时僵住，脸色黑的跟木炭似的。
　　“茉莉花，我还是你的主人吗？”
　　茉莉花没有回答，看向窗外的风景：“今天的风景不错，鞠也大人”
　　“你少扯开话题”
　　“鞠也大人，你再说什么？茉莉花不懂”
　　“……………………”
　　佳奈子在一旁幸灾乐祸的看戏，她真的希望茉莉花能够打死这个恶魔，她自己也能够解放出来。
　　不过，连她知道这是不可能的事情。
　　“滴滴”
　　手机有短信？
　　佳奈子打开手机一看。
　　妹妹：姐姐大人安好，今天我学校放假，想去姐姐的学院参观，不知道姐姐大人有没有课呢？对了，我已经出发咯（笑脸）。
　　“啊！！！”佳奈子崩溃的大叫一声。
　　“喂，碧池，你在秀自己的大嗓子吗？”茉莉花单手捂耳，一脸嫌弃。
　　“出了什么事？看你那样子，真的好像正方形的猪”祗堂鞠也嘴角一翘。
　　这些吐槽，佳奈子都没有在意，她再次看了看手机上的短信，确定自己没有看错，顿时张开嘴，又想大声尖叫。
　　“茉莉花，这变态母猪，要是再叫一声，立刻将她的舌头用钳子固定起来”
　　“明白，鞠也大人”茉莉花也是神秘，直接就从裙下掏出一把铁钳子，面无表情的来到佳奈子的面前。
　　“你们干什么？我警告你们，这是虐待，这是虐待”佳奈子吓得把手机都扔了，连忙躲在被子里进行口头上的威胁。
　　茉莉花捡起手机，打开一看，然后交给了祗堂鞠也。
　　“咦，原来是你的妹妹要来看你这废物姐姐？真有意思”
　　佳奈子掀开被子，愤怒又害怕，看着祗堂鞠也：“谁是废物啦？我妹妹来看我，你管得着吗？”
　　祗堂鞠也嘴角一抽，脸色立马突变，邪笑着说：“茉莉花，听说，祗堂家暗下有一处产业，专门拍摄中学生的片是吗？”
　　“是的，鞠也大人，特别是十三十四这年龄最佳”
　　茉莉花十分配合的接话，这让祗堂鞠也很是开心。
　　“你们这是犯法，我要报警”佳奈子配合演出假装惊慌的一笔。
　　祗堂鞠也没有理会她的威胁，继续谈论：“这样的话，你看看等下来的中学生，符不符合要求”
　　“收到”
　　“喂喂，你们够了，这一点都不好笑”佳奈子静静地躺在床上，盖着被子。
　　经过了几天相处，佳奈子发现祗堂鞠也这个人，不是一个坏人，但也不是一个坏人。
　　属于那种有底线的傲娇腹黑自恋男。
　　过了几分钟，还没有听见有什么动静，祗堂鞠也撇了撇嘴，感到十分无趣，继续看书。
　　茉莉花则坐在床上打着游戏。
　　另一边，在宿舍一楼的某个房间里，八云紫和朝田樱子正在商量，今天要不要出去玩一下。
　　毕竟今天是周末，待在宿舍也无事可做。
　　樱子要回去看看自己的父母以及哥哥，而八云紫也要去看看那个破落的家，两人一拍既定，向新川英美申请出校证明单。
　　“紫酱，你没有手机，就用我这个，当时候我们好联系”樱子从床柜里面，拿出一个小巧的翻盖粉色手机。
　　“手机啊”八云紫看着手中这个在印象里属于老古董的小手机，怀念起以前在地球上的一些事。
　　第一次向父母讨要手机的时候，那时候自己才七岁。
　　八云紫此时也思念自己的父母，很想不知道现在他们的身体如何。
　　这个世界结束后，就回去一趟吧，顺便在地球建立一个暗组织。
　　这样就可以在直播间安心的买卖功法秘籍了。
　　不过，话说回来，樱子这么大方的送自己一个手机，家庭应该还算可以，肯定比自己好很多。
　　“紫酱，手机上只有一个号码，那就是我的”樱子嬉笑着晃悠她手上的手机，同样也是粉色。
　　情侣机………………
　　五更送完，以后每天二更四千字，为了全勤，加油＾0＾~


第152章 不怀好意的人妻

　　正午，艳阳当空，空气中弥漫着一股炽热的气息。
　　八云紫和朝田樱子拿着刚刚在新川英美那申请的出入证明，来到学院门口。
　　守护学院大门的是一位中年大叔，浑身上下都散发着彪悍军人的气息，双目里锋芒逼人，属于兵王之类的角色。
　　而这位兵王大叔此时正在大门旁的哨所休息，手中似乎正在擦拭着什么东西，不过，被窗户挡住了，暂时没有看清。
　　“大叔，这是我们的出入证明”透过窗户，八云紫将证明递给里面的人。
　　“恩”
　　中年男子将手中的东西放下，在那一瞬间，八云紫变态的眼神看清了究竟是何物。
　　是一把黑色的手枪，至于型号暂时不清楚。
　　“最近外面不安全，有危险记得通知你们的老师，我们会有人来救援”中年男子盖了一个章印，将证明书还给了八云紫。
　　“好的，我们明白了”八云紫接过证明书，下意识看了看上面的章印，是一种奇怪的纹饰组成，有点像菊花的图案。
　　出了学院，两人结伴而行，因为刚刚那大叔，八云紫心里有了一丝警惕。
　　虽然自己完全不用担心，但樱子就不同，她只是一个普通人罢了。
　　刚走出天之妃学院的范围，一位黑色双马尾的少女，拿着一张地图，来到两女的面前。
　　“两位姐姐，你好，请问一下天之妃学院怎么走？”
　　“天之妃学院？”八云紫问。
　　“是的”
　　八云紫和朝田樱子相视一笑，笑道：“巧了，我们都是天之妃的学生，你好像不是我们学院的吧，来天之妃有什么事吗？”
　　双马尾少女闻言一愣片刻，随即惊喜万分：“真的吗？我是来找自家姐姐大人的，这地图一点都不详细，让我非常苦恼呢”
　　八云紫手指着身后：“天之妃学院就是后面街道，左转就到了”
　　“谢谢两位姐姐”双马尾一脸微笑朝着她们挥了挥手，随后，就离开了。
　　八云紫望着那少女的背影，喟然长叹：“哎，真是一个活泼可爱的女孩子”
　　“哦~所以？你想表达什么意思？”朝田樱子似笑非笑的盯着她。
　　“呃……樱子小姐，不至于吧，我只是感慨一下而已，没其他意思啊”
　　“谁知道呢”樱子怪腔怪调的一边说着，一边就直接走了。
　　八云紫望着樱子的背影，心情极为复杂，原本一个天真无邪的少女，被自己这几天调教后，已经进化成老司姬了。
　　前几天自己屡占上风，昨天晚上，自己奇迹的比她先败了。
　　昨晚樱子得意忘形的骑在自己身上，现在自己都还记忆犹新。
　　真是风水轮流转啊。
　　一路上，八云紫观察了这个世界的时代情况，时代背景应该是在岛国的二零零几年之间，很多先进的科技都没有出来。
　　“樱子，这就是你家吗？”
　　八云紫走进一个居民区，岛国不像华夏，因为在地震带的原因，他们通常不会住在高楼大厦里，最多的是平房，两层公寓之类的。
　　现在自己面前就是一座公寓。
　　朝田樱子推开围墙的大门，回头问道：“是的，紫酱你要来玩玩么？”
　　“玩？”八云紫突然邪魅一笑：“怎么个玩法？”
　　按照她原本的性格，肯定会说句：讨厌，然后羞涩遁走，但现在…………
　　“紫酱，你想怎么玩？”樱子洁白如玉的脸上浮现一抹红晕，双眼媚丝无限，不停在勾引着她。
　　八云紫嘴角一抽，果断的回头，抬腿，走人。
　　完全不在意后面那挑衅的目光。
　　“呵呵”樱子见到八云紫竟然直接败走，掩嘴轻笑了起来。
　　“紫酱，别忘了明天我们要一起玩哟”
　　“#”
　　八云紫狠狠的跺了一下脚，差点没被气死，要是有以前的兄弟，看我不把这妖孽杀的丢盔卸甲，跪地求饶。
　　可恶！！！
　　八云紫在这个世界的家距离樱子不远，走了十多分钟，就到了。
　　看着被两座公寓夹在中间的平房，她真的想拔剑直接将旁边的两座障碍物直接劈成两截。
　　这么煞风景，真是够了。
　　“咦，这不是八云家的女儿吗？听说你考进天之妃那贵族学院了？”
　　右边的公寓阳台上，一个穿着烹饪服的青年女子正笑盈盈的看着自己。
　　“你是？”
　　“哎呀，你这孩子，连你月阿姨都不知道了，过分了啊，怎么说也是好几年的邻居，月阿姨好伤心啊”青年女子楚楚可怜的哭泣着。
　　“………………”八云紫眉头挑了挑，也是醉了，这演技没谁了，要不是没有眼泪，我还真是信了。
　　“那个啥，月阿姨，是我的错，可能是我最近学习脑子都有点傻了”
　　“不行，我的心已经被你伤透了”
　　“呃~，那月阿姨你怎么才能让我原谅你呢？”
　　八云紫很无奈。
　　青年女子马上停止了哭泣，眼珠子狡黠的转了转，让八云紫有股不妙的预感。
　　“那紫酱，来我家吃饭，月阿姨就原谅你了”
　　“嗯？？？”
　　……………………
　　坐在饭桌上的八云紫，看了看一直不怀好意的月阿姨，她的名字叫千月山子，三十八岁。
　　奔四十的人了，皮肤和小女孩没啥两样，水嫩水嫩的，极品人妻。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　“紫酱，你先等下，料理马上好了”千月山子披着围裙，头上绑着单马尾，有一股女强人的既视感，当然，这比喻忽悠那一对绝世凶器。
　　马丹，这凶器，比自己还大上一圈，奶霸，惹不起，惹不起。
　　“好的，月阿姨你先忙，我坐会就可以了”
　　千月山子捏了捏八云紫的脸蛋，笑眯眯的说：“紫酱真乖”
　　“紫酱啊，你这张脸到底怎么长的？学校肯定有不少追求者吧？”
　　八云紫那个无语啊，说归说，不要一直捏好不好？
　　还有，你不是要去做菜吗？强行拉话题，这是要作甚？
　　“咳咳，月阿姨，没有啦，天之妃是女校”
　　“女校怎么了？凭紫酱这脸蛋，阿姨我都颇为心动，更别说那些小女孩了”
　　八云紫嘴角抽了抽，明明是夸奖，为什么自己却一点都开心不起来呢。


第153章 希望越大失望就越大

　　这句话着实吓了八云紫一跳，这极品人妻莫非是蕾丝边？
　　不过，八云紫仔细打量了千月山子的脸蛋与身材，咕嘿嘿，好像……并不亏。
　　看着眼前这位月阿姨胸前那绝世武器，八云紫思绪都快被撩起来了。
　　洗面奶，肯定很舒服（花痴）。
　　“月阿姨，你快去做料理吧”八云紫脸色微红的推了推千月山子。
　　“哎呀呀，紫酱都害羞了，真可爱呢”千月山子取笑了一番，就取下围裙，走向二楼。
　　临走前，她还特意嘱咐了一句：“紫酱，等着，阿姨马上给你一个惊喜”
　　惊喜？
　　八云紫瞳孔一缩，刚刚才安静的躁动又开始活跃了起来。
　　她这是上楼去换衣服了吗？家中好像没有人，莫非这位人妻她想，在大厅里玩？
　　人妻果然大胆！！！
　　八云紫在椅子上坐立不安，心里也很紧张，这是第一次和有经验的人妻交手哎，不知道是谁更强。
　　千月山子上了二楼，在一个房间的门前轻轻的敲了敲，没一会儿，房门就被打开了。
　　从里面走出来一位少年，乱糟糟的蓝发，和天空一样蔚蓝色的眼睛，模样帅气，一位货真价实的男主模板。
　　“妈，干什么啊？”少年打着哈欠，一副没有睡醒的样子。
　　“你猜猜，谁来我们家了”千月山子神秘兮兮的笑道。
　　“切，除了隔壁的香阿姨，还有谁？”少年搔搔头，对这种猜谜语的方式不感兴趣。
　　“错！！！”千月山子得意的昂起头。
　　少年一愣，竟然不是香阿姨的话，那会是谁？
　　莫非是…………
　　少年回到房间里，从窗户可以看到旁边的平房，正好有一个房间的窗户与这里相对。
　　那房间的窗帘并没有拉开，这种情况持续好几年了。
　　“小紫，你到底去哪里了？”
　　“悠马，你又在想紫酱了吗？”千月山子走了进来，看见自己儿子那落寞的背影，怪心疼的。
　　“好了，妈，你下去吧，我对谁来我们家没有兴趣”
　　“你确定？不后悔？”千月山子嘴角一翘，双手叉腰，仿佛已经吃定了他。
　　“不后悔”想起青梅竹马一声不吭就离开，他现在心里还有怒气。
　　“那好”千月山子叹息一声，转过身，嘴里念道：“我可爱的紫酱哟，你的悠马哥哥不要你咯，真可怜”
　　“啪”的一声，少年的手直接拍在房门上，阻止了千月山子的道路。
　　他的表情非常复杂，似激动，似兴奋，似怀疑。
　　“真的是小紫？”
　　“是啊，我的傻儿子”千月山子温柔微笑着摸了摸他的头。
　　千月悠马的嘴脸慢慢的扬起了笑容，好几年了，他都没有这么笑过，整天像个面瘫一样，虽然这和他本来的性格也有关系。
　　他没有立刻下楼去见八云紫，而是拿着手机看了看自己的仪表，乱七八糟的，很不满意。
　　“叮~”这时候，突然一条短信发来，手机屏幕亮了起来。
　　来自好友：渡边藤一的短信。
　　千月悠马犹豫了一会儿，最后还是发了一条回复：小紫回来了。
　　在楼下的八云紫在桌上等了十分钟左右，回头看了一眼楼梯方向，还没有看见千月山子下来，心情有些烦躁。
　　她到底在搞什么？穿衣服要这么久，还是在准备特殊的道具？
　　八云紫以前也是一位老司机，阅片数十部，岛国那些变态的嗜好，她也是略有耳闻。
　　“咚咚咚”突然，一阵脚步声响起，这声音听起来怪怪的，八云紫也没有在意，她现在想回头看看，这位极品人妻到底在上面十多分钟，准备了些什么。
　　“紫酱，你千万别回头哦”
　　八云紫更加激动了，不能回头？莫非是情……情趣内衣？
　　她嘴角一笑，笑得非常银荡猥琐，嘿嘿，还是人妻会玩，我喜欢。
　　脚步声越来越近了，八云紫也在期待着。
　　突然，一双温暖的手，遮住了她的双眼。
　　“咦，月阿姨你这是……不对”身后这人的味道肯定不是千月山子的。
　　更像是男人的气息。
　　“男人？”八云紫一惊，立刻抓住手腕，一个转身，精准无比的捏住了这人的喉咙。
　　一位蓝发少年，蔚蓝色的眼眸却射出温柔的目光，哪怕自己正掐着他的喉咙。
　　真尼玛恶心！！！
　　“你是谁？”
　　“紫酱，你在干什么？他是你悠马哥哥”千月山子看见自己儿子被掐住喉咙，立刻慌了。
　　“小紫，你越长越漂亮了，已经不是当初那个爱哭鼻子的小女孩了”
　　“啥玩意？？？”八云紫懵了，手自然就收回了。
　　看见千月山子正担心的检查着这少年的喉咙，八云紫糊涂了。
　　从千月山子认识自己那一刻，八云紫就知道了是系统身份植入的功能。
　　但是，这一副情意绵绵的模样是什么回事？
　　“小爱，你到底在这些人的意识植入了什么鬼记忆？”
　　【主人，你说什么，小爱不懂】
　　“装，还装？这个少年是怎么回事？那眼神里的情意这么明显，我还不瞎”
　　【哦，也许是看主人天生丽质，一见钟情吧】
　　“我………………”
　　【哎呀，主人，休息时间到了，主人拜拜】
　　休息时间？呵呵，第一次听到这货还有休息时间的。
　　小爱的逃走，让八云紫更加确信了，这就是系统搞得鬼。
　　真是头疼，要是妹子还好说，可是男孩子还是算了吧，我还不想被肛。
　　“悠马哥……哥”八云紫无比艰难念出这个名字，脸色憋着通红。
　　马丹，好想死啊！！！
　　“悠马，紫酱还是一个女孩子，你别这样看着她，瞧她害羞的”千月山子掩嘴偷笑。
　　“恩，母亲，我会注意的”千月悠马微笑着点点头。
　　“那你先和紫酱一起玩，我去看看料理”千月山子那个开心啊，自家儿子终于有笑容了。
　　殊不知，她的背后有一股幽怨的视线盯着她。
　　喂！！！
　　还我的激动，亏我还做好准备，跟你来一场禁忌之交，骗子，大骗子。
　　八云紫站在原地欲哭无泪，看了看眼前这含情脉脉的少年，再看看走进厨房的千月山子，她非常果断的，转身，走人。
　　求票票，求订阅。


第154章 练气大圆满

　　千月悠马怎么可能让她离去，伸出手拉住了八云紫的右手。
　　“小紫，怎么了？见到我不开心吗？”
　　“开……心”八云紫磨着牙齿，尽全力在忍耐心中那暴虐的冲动。
　　“那个，悠马，我还有点急事，能放开我么？”哥哥两个字，她实在叫不出口。
　　“有什么事，也要吃完饭再去办，饿肚子可不行哦”
　　千月悠马将八云紫拉到饭桌上的椅子上。
　　奇怪的是，岛国在家一般吃饭都是坐垫，而这家却是椅子，和华夏的风格一模一样。
　　难不成，那坑爹的系统，给自己植入的身份是华夏人？
　　“我家里有饭菜，不用麻烦你们了”
　　“看看你，这是什么话，以前你可不是这样子，每天都喜欢跑过来蹭饭，八云阿姨赶都赶不走”千月悠马回想往日的时光，笑容从心底一直泛到嘴角。
　　“………………”八云紫一脸黑线，心里再次问候了系统千百遍。
　　千月悠马坐在八云紫的旁边，一直在暗中打量着她，真是女大十八变啊，小时候那爱哭鬼，已经变成亭亭玉立的大美人了。
　　“小紫，等下你藤一哥哥也要过来，你能说下这几年你都去哪里了吗？”
　　鬼知道啊！
　　八云紫不想说话，这已经与任务没有任何关系，她随时可以离开，要不是那人气千月山子的存在，她早就溜之大吉了。
　　千月悠马看着沉默不语的青梅竹马，已经意识到了问题太过仓促，立刻将话题扯开：“竟然不想说，那就不要说了，回来就好”
　　两人就这样沉默了十多分钟。
　　“来咯，正宗的华夏料理”千月山子带着棉手套，端着砂锅放在饭桌上。
　　“紫酱，这可是你最喜欢的麻辣水鱼”
　　“麻婆豆腐”
　　“鸡肉炖蘑菇”
　　“一碟清炒青菜”
　　看着这一桌自己非常熟悉的华夏家常菜，八云紫有些感动，没想到在异界他乡还能知道自己喜欢的菜肴。
　　自己就先不吐槽了，尝一尝为先。
　　八云紫用勺子舀了一块嫩嫩的麻婆豆腐，放在嘴里。
　　“小紫，你小心烫到嘴，刚出锅”
　　千月悠马也用勺子舀了一块豆腐，放在嘴边吹了吹，喂给她吃。
　　“我自己来”八云紫脸蛋飘过一丝红晕，用碗接下来，但是并没有吃。
　　“啊呀呀，紫酱和我们家悠马真是相亲相爱，紫酱嫁给悠马的话，这小子岂不是开心死”
　　“妈，你在说什么？”千月悠马态度有点不满，但也只是做做样子。
　　他偷瞄了八云紫一眼，发现后者竟然没有一丝反应，好像很平淡。
　　千月悠马目光暗淡了几分，有点失落。
　　而我们的主角真细心品尝着菜肴，这味道没法说，虽然没自己父母做的好吃，但也差不了多少。
　　至于千月山子那一句话，她怎么可能没听见，只是装作不知道的样子，躲过这一劫。
　　一顿风卷残云，八云紫第一次将自己的胃塞满，修仙者本来就有辟谷效果，几天不吃饭也不会感觉一点饥饿。
　　要不是看到这一桌以前自己爱吃的家乡菜，她该不会动筷子。
　　八云紫将筷子放在碗边，站起身对千月山子微微一笑：“感谢月阿姨的招待，我还有点事，就先走了”
　　话音刚落，她就立刻跑路，这里一刻都不想呆。
　　“哎，紫酱，你不留下来玩啦？”看着已经消失的身影，千月山子神情一愣，看了看旁边的儿子，叹了一口气。
　　“唉，悠马，妈只能帮到这里，剩下的你自己搞定，有需要尽管提”
　　千月悠马没有回答，望着门口的方向发呆了一会儿，随后静静地吃着碗里的米饭。
　　小紫，她，怎么感觉在躲着自己？出了什么事吗？
　　“叮~”的一声。
　　千月悠马打开手机一看，是渡边藤一的信息。
　　渡边藤一：没骗我？
　　千月悠马：刚刚在我家吃了饭就走了。
　　渡边藤一：哇哦，小紫终于回来了，我马上回来。
　　千月悠马：不过…………
　　渡边藤一：怎么了？悠马你的语气有点不对啊。
　　千月悠马：小紫貌似出事了，感觉她在躲着我。
　　渡边藤一：哈哈，肯定是你这个面瘫脸吓着她了，看来还是要我这个阳光型美男来。
　　千月悠马：………………
　　八云紫回到自己的家里，在大厅的饭桌上，有一张遗留的小纸条。
　　【紫酱，今天是放假日，妈妈晚上要加班，把家里打扫一下，如果饿了冰箱里有饭团】
　　看完留言，八云紫将小纸条揉成一团扔进垃圾桶，走进自己的卧室，直接躺在了床上。
　　很奇怪，两次留言，这一面都不没有见过的便宜老妈始终没有提起过自己的老公，莫非是单亲家庭不成？
　　“算了，恐怕自己走后，他们也不会记得自己有过女儿，还是先完成自己的事吧”
　　“小爱，我记得你说过有人巨额打赏了是吧？”
　　【是的，主人，目前打赏是三百三十三万，请问主人是否使用？】
　　“我现在的境界在练气八层，若要登上筑基，需要多少？”
　　【经系统计算，在六十万到八十万之间】
　　八云紫摸了摸鼻子，独自傻笑了起来，身怀数百万巨款的她，今天终于了买一波了。
　　10000打赏点＝100位面点，差不多要六八千位面点。
　　“留下一百一十三万，其他全部兑换位面点”八云紫豪气冲天的一挥手，直接将最后的打赏点准备全部用光。
　　【叮咚~兑换完成，恭喜宿主获得两万两千位面点】
　　“用两千位面点升级御剑诀”
　　【叮咚~升级成功，恭喜宿主获得紫色顶级功法-御剑诀】
　　“紫色顶级功法，万岁≧▽≦”八云紫正想运功来感受下紫色顶级的强大。
　　突然，体内的真气不知为何暴增，还没有适应这股强大真气的丹田，瞬间一片混乱。
　　所幸，真气量不是特别庞大，八云紫疼痛了一会儿就恢复了正常。
　　【恭喜宿主晋升练气期最高境界：第十层】
　　“啊嘞，这就练气大圆满啦？”八云紫看着散发着阵阵荧光的双手，一脸震惊。


第155章 筑基期

　　【主人，小爱恭喜你晋升练气大圆满，现在你可以购买筑基丹进行修炼，相信主人可以在一天内可以踏入筑基第一层，成为真正的修仙者】
　　“筑基丹多少位面点？”
　　【三千位面点】
　　“啥？”八云紫懵逼了，讲道理，一本紫色顶级功法才两千多一点，你一颗筑基丹却要三千？
　　奸商啊！！！
　　【小爱知道主人在想什么，御剑诀只是系统赠送给你的新手礼包，现在的你，已经初具规模了，所以道具功法都不会打折，一切原价】
　　“小爱，你这样太无情了吧？好歹我这一段时间还在赞美你，歌颂你”
　　【啧】
　　看见八云紫那一副献媚的模样，小爱语气非常不屑。
　　【主人，你药店b脸吗？赞不赞美，歌不歌颂，你心里没点b数吗？】
　　“………………”
　　“得了，原价就原价，不就是不要脸吗，我八云紫怕过谁？”八云紫怒道。
　　【那小爱祝主人马到成功哦】
　　“哼╯^╰”八云紫冷哼一声，不在提起这个话题。
　　如果说练气期是学前班，筑基期只能算一年级，修仙者的入门境界。
　　到了这个境界，就可以简单的使用道法，法诀。
　　八云紫也很期待，小时候常常幻想的剑仙究竟是什么感觉。
　　“系统兑换筑基丹”
　　【叮咚~兑换成功，扣除三千位面点，目标剩余位面点：17000】
　　“咻~”一颗金黄色的丹药出现在八云紫的面前，她用手掌心慢慢接住，丹药的芳香立刻弥漫着整个卧室。
　　这种香味，是一股奶香，小时候妈妈怀里的那种奶香，透人心脾。
　　八云紫留下一张纸条缠在门把上，免得修炼之时，被人打扰。
　　服下筑基丹，胸膛里热气腾腾，这股热气散发至全身所有的经脉之处，仿佛在寒冷的冬天喝下一杯姜汤，温暖身心。
　　运用御剑诀里的心法，开始引导这股热气游荡一个大周天，然后，回归丹田，反反复复数十次。
　　“砰”的一声，丹田响起一道爆炸声，容量扩大了数倍，真气转换真元，力量层次上升一个等级。
　　第二天，清晨，阳光普照大地，八云紫才缓缓睁开眼睛。
　　望着窗外那初升的阳光，新的一天又开始了。
　　窗外的绿树枝上，有一只鸟儿正叽叽喳喳的叫着。
　　八云紫隐藏的气势一放，庞大的气息将周围一千米范围所有的动物陷入昏迷。
　　而人类则是心里发慌，仿佛有一只手捏住自己的心脏似的。
　　绿树枝那只鸟儿已经掉落在树下，一动也不动。
　　“筑基一层”感受到体内那稀少的真元，八云紫很是开心，将自身气势收回，不然，肯定会对外面造成恐慌。
　　一条河流的真气汇聚成一座池塘的真元，质量上已经超过了好几倍。
　　而战力方面，一招秒杀练气十层完全是小菜一碟。
　　【主人，恭喜晋升筑基境界，实力又强大了一分，小爱很开心哦】
　　“哈哈，这股力量的确强大，就算一百个以前的自己也不是对手，这可不是1+1＝2那么简单”
　　【话虽如此，但主人要稳固此时的境界，根基不稳，很容易走火入魔，沦为魔道】
　　“嗯，这个我知道，以前的修仙小说不是白看的”八云紫得意的咧着嘴笑。
　　说罢，八云紫打坐继续修炼，稳固现在的境界。
　　殊不知，刚刚那一招气势外放，已经对外面造成了巨大的影响。
　　附近一千米内的居民家中，所有动物昏迷，人类也感受了几秒钟的死亡窒息。
　　他们打电话报警，以为是煤气大范围泄露，结果警视厅的人什么都没有发现，只能灰溜溜的收队。
　　这个报告只能随便编了一个理由，草草结束。
　　正午，阳光突然变得炽热了起来，树上的蝉儿开始鸣叫，夏季未到，这个国家就已经有了夏天的温度。
　　在一座平房的卧室里，八云紫全身散发着光芒，乳白色的力量罩将她护在里面，不受一丝伤害。
　　光芒越来越暗，直到消失，八云紫睁开了眼睛。
　　“终于结束了，修炼一途，果然处处充满了危急”
　　就在刚才，八云紫运错了一个经脉，差点造成真元暴走的结果，幸好这系统赠送的体质不错，才堪堪压了下来。
　　“咚咚咚”
　　“紫酱？你还没有起床吗？快起来吃饭了”
　　一位有着一头黑色长发的女子，正忧愁的望着房门。
　　房间里没有回复，她没有在敲，转身向楼下走去。
　　“咔~”房门被打开。
　　秦秋月兴奋的回头跑来，直接抱着刚刚出来的八云紫。
　　“紫酱，你没事吧？是妈妈做错了什么吗？这样把自己关在房间里”
　　八云紫挣脱怀抱，对着自己这个便宜母亲摇了摇头：“不是你的错，只是我有些事要做，有吃的吗？我肚子饿了呢”
　　筑基期还有另外一个称呼：辟谷，所以饥饿？不存在的。
　　“饿了吗？”秦秋月温暖着微笑。
　　“嗯”
　　“刚好妈妈做了一桌的菜，全是你爱吃的”
　　“好”
　　……………………
　　系统植入记忆的这个便宜老妈，叫秦秋月，36岁，华夏国籍，20岁就生下了自己。
　　而那个素未蒙面的父亲，是本国人，还说是混黑道的。
　　十六年前，秦秋月作为华夏留学生，来岛国留学，在一次机缘巧合下，误入两个黑帮的战场。
　　八云三郎（作者：这名字有点熟悉）正是其中一个帮派的堂主。
　　两人就这么神奇般的相遇了，本以为会有英雄救美的情节。
　　最后，她被八云三郎强暴了，并非常不巧的是，一炮正中堡垒，没多久，秦秋月就发现自己已经怀孕一个月。
　　秦秋月在华夏家庭是很保守的一个家，如果知道她未婚先孕，肯定会被赶出家门，因为害怕失去父母，她没有选择回国。
　　开始她也天真的去找过那个人负责，最后呢，看着在办公室抱着模特正在愉快玩耍的八云三郎，秦秋月绝望了。
　　一分钱都没有拿到，秦秋月只能休了学业，她怕时间久了，肚子很越来越明显，那样子，会很麻烦，所以就一个人偷偷的在东京市打工。
　　还是熟悉的味道，还是熟悉的配方。


第156章 心疼我的小点点

　　秦秋月现如今已经三十多岁了，年轻时的风华绝代只留下一丝影子，憔悴的脸，眼角的鱼尾纹，无一不表达着这几十年她的辛酸。
　　虽然这一切都是系统植入的身份，但八云紫还是为她感到不值。
　　不管是以前还是现在，你若对我一分好，来日必还十分，这是她的原则。
　　无论正道，还是邪道。
　　这一份虚假的亲情，八云紫完全不必在意，本来就是系统虚构的存在。
　　不过，她心里却很渴望这一份母爱。
　　小时候，父母事业繁忙，一天到晚很少回一次家，就算回了一次，也会很快被一通电话叫走。
　　哪怕自己休学在家等死，本以为他们会生气，今后会多多注意自己。
　　但最后他们没有埋怨一句，只是摸着自己头说：儿子，不想读就不要读了，老爸老妈完全有钱让你下辈子生活无忧。
　　呵呵，有时候物质上的给予，远远比不上精神的给予。
　　这一桌不算丰富的家常菜，一碟青菜，一碗番茄鸡蛋汤，八云紫也吃的非常开心。
　　以前，这顿饭只能在过年时才有资格享受，现在，天天都可以这样。
　　无论如何，眼前这美好的一幕，终究不属于自己，秦秋月也不是自己的母亲。
　　话虽如此，八云紫觉得自己给她一点物质上的金钱，最少让她不要这么累。
　　晋升到筑基境界，自己现在可以看见普通人的生命线，生命呈绿色，绿的发慌，就是长命百岁之人，暗绿色，则是命不久矣。
　　而秦秋月的生命线，浅绿色，夹杂着一点暗色，看来不久之后，有一场劫难。
　　“妈，你不要去上班了好吗？”八云紫放下碗筷，微笑着试问。
　　秦秋月哭笑不得，伸出手指轻轻弹了一下她的额头。
　　“傻瓜，妈妈不上班，我们吃什么？再说你还要上学，开支更加不得了”
　　“我来养你呗”八云紫摸了摸额头，傻笑道。
　　“紫酱，你现在的任务就是好好学习，将来才有能力养妈妈”
　　秦秋月夹了一片番茄放在八云紫的碗里，并没有将的放在心上。
　　而八云紫也知道在岛国社会上，对女性是非常不友好的，特别是有孩子的女性。
　　这类女性一般只在家中相夫教子，并不会找工作上班，若这样做了，家中的男子会很没有面子。
　　而秦秋月这种是华夏人，又带着女儿的女性，恐怕在公司的待遇不会好到哪里去。
　　八云三郎，你丫不配用八云这个姓氏。
　　秦秋月虽然现在已经三十多了，但风韵犹存，若不是鱼尾纹破坏了美感，她也是一等一大美人。
　　难怪那个禽兽，会把持不住。
　　“你不恨他吗？”八云紫幽幽的问道。
　　如果她说了恨，自己绝对会提着八云三郎的脑袋来见。
　　至于这个世界的秩序，管我何事？哪怕是天道来了也无须害怕，修仙者，本就是逆天而为。
　　秦秋月手中的勺子顿时掉落在桌上，而她则是双目无神，也不知想思考什么。
　　“这么多年过去了，人家已经成家立室了”
　　八云紫可以听出来，这句话背后的颤音，她很想哭，但自己在面前，她在极力忍耐。
　　不想在女儿面前，表现出脆弱的一面。
　　“叮咚~”手机的短信铃声，是昨天樱子送自己的那部手机。
　　最爱的樱子：紫酱，你变了，你不爱我了，不是说好，今天一起去玩，你人呢？花开花落，如我的心思一般。
　　看着这条短信，八云紫苦笑着摇了摇头，回复了一句：抱歉，家里有些事，晚上在宿舍给你解释。
　　“是朋友吗？看你笑的那么开心”
　　“嗯，是学院寝室的室友”
　　秦秋月从口袋掏出一张一万元日币，宠溺的笑道：“拿去和朋友一起玩”
　　这一万日元几乎是她一周的工资。
　　八云紫没有去接，只是表现出不在意的样子说：“不用了，我身上有”
　　不是开玩笑，用打赏点也可以兑换这个世界的货币。
　　“你身上有没有钱，我这个做妈的还能不知道？”秦秋月语气责怪道。
　　八云紫很想兑换一堆日元出来，但如果这么做，肯定会有新的不必要的麻烦。
　　“好吧，谢谢老妈”
　　今天秦秋月也放假，是星期日，吃了饭她也出了门，不知道去哪里了。
　　八云紫在她的身上留下了一丝真元，就算出了这个国家，也可以瞬间感应到位置。
　　下午一点钟，八云紫回到卧室，纸条再次挂在门前，她要开始修炼其他法术了。
　　她身上除了居合剑道和拔剑术，就只有御剑诀还拿的出来，穷酸的可怜。
　　昨天用了五千位面点，现在还剩下一万七，应该可以买到一部好的修仙法诀。
　　是时候该准备去攻略祗堂鞠也了。
　　“系统，打开商城”
　　【商城开启成功】
　　“哗”一面虚拟屏幕出现，与网游上的交易商城没啥两样。
　　只不过，上面的货物感觉都很垃圾。
　　像倚天剑，绝世好剑，屠龙刀，这些不都是武侠位面的武器吗？
　　还有这紫霞神功，独孤九剑，葵花宝典都有，都是一些武侠功法。
　　“小爱，这些东西对我目前的境界没卵用啊！！！”
　　【主人，你可以升级商城和直播间，这样商城就会上架更高级的东西】
　　“怎么个升级法？”八云紫一愣。
　　【直播间升级方法：一千位面点，升级二级直播间，获得十万打赏上限。一万位面点，升级三级直播间，获得一百万打赏上限，以此类推】
　　【而商城升级方法：十万位面点升级二级高武商城，一百万位面点升级三级仙侠商城，以此类推】
　　“……………………”八云紫关掉系统商城，然后，洗洗睡吧。
　　“卧槽尼玛，垃圾系统你比老马还可恶，升级两个方位，你当我位面点用不完啊？？？”八云紫气急败坏的大吼大叫。
　　【每一次升级系统都会有奖励的哦】
　　“我要你的狗屁奖励有个啥用？”八云紫极为不屑的撇撇嘴。
　　【随机灵器一把，百分之五十仙器，百分之十神器，百分之一混沌至宝】


第157章 搏一搏单车变摩托

　　“斯……斯国一”八云紫听见仙器竟然有百分之五十，两眼顿时发光。
　　但很快就回过神来，半信半疑的问：“是真的吗？你嘴上说说，我才不信，鬼知道是多少几率”
　　任何游戏上都是这种套路。
　　【主人，小爱敢用本源保证，绝对没一丝作假】
　　“真的？”八云紫还是有点怀疑，毕竟这系统实在太没节操了。
　　【主人，正好你可以升级两次直播间的机会，试试就知道了】
　　“可是……一万一啊，只剩下六千买个啥？”
　　【最垃圾的灵器，在商城五千一把，极品十多万，主人，搏一搏，单车变摩托，再说升级了直播间，获得百万上限，还怕没有资源进账？】
　　八云紫抚摸着下颚，也觉得有些道理，华夏缺什么，就是不缺土豪。
　　她一拍手：“好，那就升级两次，把直播间升到三级去”
　　【得令，主人请稍等】
　　“咦，怎么感觉小爱的语气很兴奋呢？”
　　八云紫摸了摸头，也不知道自己这么做是赚了还是亏了。
　　【叮咚~正在为直播间升级，需要扣除11000位面点，是否确认？】
　　“是”
　　【叮咚~扣除11000位面点，正在升级…………】
　　【升级完成，直播间已解锁第三级打赏上限：1000000】
　　看着虚拟屏幕上的账户余额，只有四位数了，八云紫心里拔凉拔凉的。
　　“哎，小爱，我的仙器，神器抽奖呢？”
　　【主人，确定要使用两次升级抽奖机会吗？】
　　“废话，我特么用了一万一巨款，不就是为了这吗，赶紧的，别bb”
　　【收到，光盘已传送，请主人手动抽奖】
　　突然，系统画面突然变换，一个简易版的抽奖盘出现了。
　　盘上只有五个框框，而且还是文字框-灵器，仙器，神器，混沌至宝，下面则是开始抽奖四个大字，这系统连图标特效都懒得做了。
　　八云紫伸出手点了开始抽奖，一个光圈突然出现，在四个方框转来转去，她的视线也跟着转，握紧拳头，紧紧盯着一刻也不能放松。
　　开始的时候速度很快，后面的速度越来越慢，直到在灵器那个方框里停下，就没动了。
　　卧槽！！！
　　八云紫的脸黑了。
　　【恭喜主人获得极品灵器困魂镜，可喜可贺】
　　“极品灵器？”系统好像说过，极品灵器在十几万之内，自己这是赚了么？
　　八云紫的脸色渐渐好转，总算没有亏。
　　还有一次机会，八云紫也不想去看那极品灵器了，怀着激动的心情，开始下一场抽奖。
　　光圈再次在四个方框转来转去，最后，还在是灵器这一边。
　　这看的八云紫眉头直皱，不是说仙器有百分之五十机会么？我的手气就这么差？
　　【恭喜主人获得低级灵器吸元戒，可喜可贺】
　　“我可喜可贺你mp，这哪里喜了？我就知道，那什么几率都是摆设对吧？”
　　【也许是主人，今天的运气太差，以后肯定会好的，仙器绝对会有，甚至混沌至宝都有可能哦】
　　八云紫面无表情的挥了挥手：“别，我可来不起了，下一升级不管那个都要十万，抱歉，没钱，不对，没点”
　　【主人，你要相信小爱，绝对会有的，你这次也没亏啊，看困魂镜，在商城卖十五万呢】
　　说到困魂镜，八云紫差点被气的还忘了这个极品灵器。
　　困魂镜（极品灵器）：某仙侠位面大能邪修杀元子的本命法宝，曾将正道一个门派所有门徒的神魂都封印在里面。
　　使用说明：利用自身意念控制，真元做为力量支持，对着敌方使用，能将同阶的神魂困一日，高出一个大境界，只能困一时辰，二个大境界，一分，当然，这些条件必须建立在对方毫无准备的情况下。
　　这个灵器只能在对方不注意的情况下使用，如果打的赢，这玩意完全没用。
　　“哎，给个中评吧，不好不坏”
　　下一个。
　　吸元戒（低级灵器）：某仙侠位面道宗首席大弟子的法宝，辅助型灵器，每时每刻，每日每夜都会为宿主吸收天地间的灵气，从而转化为真元存储在丹田之中。
　　“哦，666，这个可以，以后丹药什么的，就可以下线了，这比mp恢复药水还给力”
　　虽然是低级灵器，但这吸元戒是自己目前最适合的法宝，可以免去每日每夜的苦修。
　　八云紫很想知道，修仙的等级是由什么决定的。
　　晋升筑基期时，她才明白，等级是由真元的容量大小，以及力量的限制，而组成。
　　就比如，筑基期不能御剑飞行，而金丹期就可以，这为什么呢？难道就是因为真元比不上的原因吗？
　　其实这只是其中一部分，另外因为金丹有足够的真元炼化飞剑，每一个境界，丹田就会扩大几分，直到无边无际。
　　元婴期，已经触碰到了灵魂上的攻击，物理攻击不可怕，最可怕的是这种无形无色的灵魂攻击，最后你都不知道怎么死的，灵魂被抹杀，体内再强大的真元有什么用？
　　出窍分神这两个境界，如果把元婴比作一个内劲武者，一拳一脚触碰才能造成伤害。
　　那它们就是内劲外放的存在，隔空伤人。
　　就算你有大乘境界的庞大真元，你还是打不过真正的大乘修士，这就是原因。
　　（ps：这是本萌对修仙等级的理解，觉得有道理，点个赞，觉得没道理，就当我在水字吧（?ˉ?ˉ））
　　最后六千位面点，八云紫也不知道该买什么，打坐就先检查下吸元戒的辅助功能。
　　突然，窗户“砰~”的一声响起，有人用东西在敲打窗户。
　　八云紫并不想理会，继续测试。
　　可窗户再次被人砸了一下，应该是用纸条之类，除了有些响声，玻璃并没有损坏。
　　“我靠，睡啊！”八云紫下了床，一脸不爽的拉开窗帘。
　　对面那公寓的房间，千月悠马正向自己挥了挥手。
　　随后，就离开了窗户，八云紫还以为他走了，没想到，他拉了另一个少年出来。
　　“黄烦烦？”
　　当初看全职这个动漫的时候，黄烦烦这个角色很有特点，一口小虎牙特别可爱，又喜欢喋喋不休，这个反差萌很令人受欢迎。
　　为啥不给我票票，嘤嘤嘤。


第158章 这操作无敌

　　阳光型的帅气小哥，黄色头发，微笑时会露出可爱的小虎牙。
　　渡边藤一，目前是左边这个公寓的住户，从小他们三人就在一块玩耍。
　　啊~
　　真是完美无瑕的设定…………
　　呸，这坑爹系统恐怕是狗血剧看多了吧。
　　“嗨喽，小紫酱，好久不见，有没有想我啊？”渡边藤一笑眯眯的朝着八云紫挥手。
　　八云紫眉头一皱，二话不说，将窗帘拉上，继续修炼，二个笨蛋，理会他们作甚。
　　但没过多久，主门的门铃突然响了。
　　八云紫神识一出，立刻看见了千月悠马和渡边藤一这两人。
　　呦呵，这次是直接找上门了？算了，装作听不见吧。
　　八云紫在自己卧室布置了一个简易版的隔音结界，在阵中放了一个闹钟，继续安心修炼。
　　一个小时……
　　两个小时……
　　三个小时……
　　已经到了下午四点左右，闹钟骤然响起，八云紫猛的睁开眼睛，眼眸里光芒万丈。
　　八云紫立刻打了一个手印，强行压下这暴躁的真元，反手就是一巴掌，将闹钟拍的粉碎。
　　闹钟：mmp。
　　“我这是脑子有毛病吧？哎”八云紫揉揉发涨的脑袋，对自己的智商感到了一丝怀疑。
　　在修炼中最忌被打扰，很容易造成真元逆行，轻则修为尽废，重则失去理智走火入魔，自己还傻逼傻逼的放个闹钟？
　　这要是传出去，岂不是让其他同行笑掉大牙？
　　修仙最不怕的就是时间，一入定上百年都有，她也是害怕修炼过头，忘了回学院的时间。
　　八云紫将那股暴躁的真元安抚下来，归于丹田之中，这才下了楼。
　　秦秋月还没有回来，不过，也不用担心什么，若有危险，那股真元会给自己传递信息。
　　（我去学院了，一切小心。八云紫-留）
　　留下纸条，八云紫就出门向朝田樱子的家走去。
　　结果，人家早就去了学院。
　　今天是回校之日，提着行李包的学生，一个接着一个通过校门，回到熟悉的地方。
　　八云紫在通过校门之际，庞大的神识覆盖方圆一千米之内，她清楚感觉到有几个人一直在盯着这里。
　　神识顿时祭出，跨越数百米的距离，学院不远处有一个咖啡店，毕竟天之妃是贵族学院，附近的商店是不会少的。
　　店里有十几位顾客，大部分都是西装革履的商业人士，除了靠着窗户边的那一桌有点问题。
　　看打扮，黑色西装，身上有少许的戾气。
　　“黑道的人？”八云紫颇有些不解。
　　难不成，天之妃里有黑道的大小姐，还是他们只是来这里抓人的？
　　他们有五个人，他们的视线一直在看天之妃的校门口扫视，时不时低头在看手中的照片。
　　看来是第二种情况了。
　　八云紫扭头就走，她对这些事没什么兴趣，只要不给自己造成麻烦，一般都不会管。
　　这种事，还是找那些正义感爆棚的男主角来办吧。
　　回到宿舍，樱子的行李乱七八糟的扔在在房间里，就是人不在，写字桌上也没有字条。
　　“哎，这小妮子，好歹也把自己的行李放好噻”八云紫一边无奈的苦笑，一边帮助收拾着。
　　收拾的过程下，她意外发现一个有趣的东西-验孕棒。
　　“噗！！！”八云紫看着这个东西，再也忍不住捂着肚子大笑了起来。
　　这丫头难道初中没有学习过生理知识吗？女女两个是不可能有孩子的，真是太单纯了，难听点就是又傻又蠢。
　　半个小时后，樱子抱着一堆零食回来了，看着自己的行李整整齐齐的摆放柜子里，感动的扔掉零食抱着八云紫就开始亲。
　　“紫酱，好久不见，想死我了”
　　八云紫推开她的脑袋，白眼道：“好了，两天都没有，耍什么宝呢？”
　　“华夏不是有句话说，一日不见，如隔三秋吗”
　　“哟，你对华夏的了解还不浅嘛”
　　“以前唯一和我做朋友的只有华夏人”说这句话时，樱子活泼的心情顿时安静了下来，似乎想起了不愉快的往事。
　　八云紫察觉到了气氛不对，将樱子揽入自己的怀中，樱子也伸出双手抱着自己的细腰，两人静静地就这样温存着，一句话也不说。
　　开学第十二天，清晨。
　　八云紫晋升筑基期后，真元可以幻化任何物体，包括自己的兄弟。
　　只不过，这兄弟没有对自己产生任何感觉，而樱子就不一样了，到现在都还没起床，恐怕今天是起不了床咯。
　　床上已是一片狼藉，八云紫腰间也有些酸酸的感觉，奈何自己是变态，正常人早就双脚打颤了。
　　这丫头倒是爽透了，自己却憋着一肚子的委屈，凭什么自己只能出力，却得不到任何回报的反馈？
　　真不甘心。
　　带着郁闷的心情，八云紫刚刚走出宿舍，就在外面碰上了佳奈子和祗堂鞠也两人，对了，还有一个穿着女仆装的茉莉花。
　　这三个人的气氛似乎比前几天好了很多，放假的这两天发生了什么吗？
　　“佳奈子学姐，祗堂同学，茉莉花同学，早上好”八云紫上前微笑着打招呼。
　　“八云学妹，早上好”佳奈子激动的向八云紫挥了挥手，十分开心。
　　“八云同学，早”祗堂鞠也冷静的点点头。
　　“早”而茉莉花更加冷淡，只说了一个字。
　　好吧~我收回刚才的话，她们之间的气氛一点都不好。
　　刚刚明明看见她们三人，有说有笑的，自己一来，都tm沉默了。
　　冷场帝非自己莫属。
　　“那个……发生了什么事吗？你们的脸色不太好呢”八云紫强行提出问题进行尬聊。
　　“还不是因为…………”
　　正当佳奈子指着祗堂鞠也想说出那件事后，突然“砰”的一声，她的脸色瞬间一片青色。
　　后背遭受重击。
　　此时，祗堂鞠也惆怅着说：“都怪我，明知道佳奈子学姐的妹妹要来，我没有招呼好她，都是我的错”
　　八云紫看了看这三人，茉莉花这个女仆少女，出手的速度确实快，但再快，也逃不出自己的眼睛。
　　看着佳奈子那一副不可置信的模样，八云紫嘴角一笑，算是知道了怎么回事。


第159章 游泳大会

　　“佳奈子学姐，你的妹妹，是不是有着一头双马尾黑发，笑起来很可爱，身上挎着一个粉色小包”
　　佳奈子闻言一愣，眼前一亮，看着八云紫问：“你怎么会知道惠子？”
　　“我和樱子在学院外面遇到的，她当时找不到去学院的路”八云紫解释道。
　　佳奈子突然恍然大悟，拉着八云紫的手感谢：“原来惠子说的好心姐姐就是八云学妹你呀，谢谢你，要不是你，惠子恐怕还在外面打转”
　　“不客气，佳奈子学姐”八云紫微笑着摇摇头。
　　……………………
　　夏天已经悄悄来临，整个天地如火炉一般，今天是自己来到天之妃的第八十三天。
　　经过这差不多三个月的努力，八云紫和祗堂鞠也已经成为朋友关系。
　　这让八云紫感到很失败，明明同样是女孩的樱子，攻略起来，完全是新手模式，怎么到她心里就是地狱模式了？
　　不科学啊！！！祗堂鞠也就这么难攻略吗？
　　对于她这个情商不是很高的来说，要想把一个妹子彻底扳弯，这很有难度。
　　八云紫本想用攻略樱子那招，直接推到在地，但她不敢，万一，出了意外，那攻略难度就更大了。
　　樱子嘛，攻略失败，还是成功都没有影响。
　　看来得必须了解下祗堂鞠也了，将她的祖宗十八代都调查出来。
　　调查这种事，看着询问其他学生和学院领导的话，估计只能得到一些皮毛信息。
　　祗堂鞠也，天之妃前理事长的孙女。
　　祗堂静珠，天之妃前理事长的孙子，鞠也的哥哥，目前就读于天之妃的兄妹校御星之森学院。
　　御星之森是一座男校，和天之妃一样相反，哪里全部都是男学生。
　　以上就是这三个月获得的信息，据八云紫看来，这些信息肯定没有一点作用。
　　她在想要不要从祗堂静珠哪里下手，套出来一点有用信息。
　　毕竟，攻略男人还是比较简单的，男人更了解男人。
　　“同学们，今天没有课程，因为下午有一场游泳活动，学院的泳池全天开发，所以，今天放开身心去享受吧”
　　一进来，新川英美就直接宣布今天放假，那些被毒日折磨的少女们，这无一不是天大的喜讯。
　　“这天气，我都能在路上烤荷包蛋了”
　　“热气本小姐，来人呀，冰镇西瓜伺候”
　　“现在西瓜越来越贵了，我买了一个西瓜，差不多用了两万日元”
　　“不会吧，这么贵，我岂不是一周才吃得起一个？”
　　面对众女的惨嚎，八云紫得意的嘴角一翘。
　　没办法，谁叫自己完全没这感觉呢？修仙者就是这么舒服。
　　不过，这些的妹子吐槽，八云紫没有在意，重要的是，她感觉祗堂鞠也的表情有点古怪。
　　她现在再和她的女仆茉莉花传纸条。
　　八云紫微微一笑，十分好奇，女生之间有什么秘密，要是以前她估计没有办法，那么现在嘛？
　　嘿嘿，神识一出，你在偷偷的看小电影，自己都能知道。
　　八云紫祭出神识，偷看纸条上的内容。
　　祗堂鞠也：今天的游泳活动让静珠来吧，御星之森也会有这样的活动
　　茉莉花：鞠也大人，除了体检，你完全不必理会这样的活动。
　　祗堂鞠也：昨晚静珠就联系过我，她的意思想参加，这天气待人很不友好。
　　茉莉花：明白，我马上去办。
　　随后这张纸条就被茉莉花就地销毁。
　　神识回归，八云紫目光变得犀利了起来，祗堂鞠也身后绝对有秘密，为何要她哥哥来参加游泳活动。
　　而且，她这个词，是她自己写错了吗？
　　“看起来很有趣”八云紫嘴角微微扬起，这个秘密她接下了。
　　“八云同学，你天天盯着祗堂鞠也，你不累么？喜欢就上去表白，没有勇气的话，我可以帮你代传”
　　看着自己这个同桌，八云紫很无语，以前总是说学习要紧，现在却说爱情不必藏着捏着，勇敢去表白。
　　圆子很像华夏的风格文学少女，就是那种绑着两条小辫子，带着眼镜的可爱领家小妹。
　　对于八云紫来说，樱子这样的二次元美少女风格才是她的胃口，三次元什么的都去死吧。
　　傻子也能看得出，圆子这小丫头对自己有意思，我们无冤无仇，她这么针对自己，估计是想吸引自己的注意。
　　嗯，绝对是这样。
　　至于最后的结果，八云紫没有去探查，本来就没有意思，圆子在自己看来只是一个傲娇小妹妹，引不起自己的欲望。
　　“哪里有，圆子，你不要每次一惊一乍的，我心都被吓死了”
　　圆子双手抱胸，锐利的眼眸盯着她看：“哦？是你做贼心虚吧”
　　“喂喂，圆子同学，什么叫做贼心虚？我做什么了，凭什么要心虚？”八云紫紧绷着一张冷脸，想就此吓退她。
　　圆子美眸眯了起来，嘴角微微扬起，透露出诡异的气息。
　　“是吗？不知道谁呀，每天都盯着人家祗堂鞠也看，天天都不断地呢”
　　“切，我喜欢不行吗？”八云紫撇撇嘴，回过头去，不想在理会这妹子。
　　“喜欢就去表白呀，我支持你”
　　“不听不听，王八念经”
　　“……………………”
　　一下课，同学们就回宿舍去准备泳衣去了，都想在这场活动里，秀一秀自己的身材。
　　樱子也不例外，早早的拉着八云紫，走出了学院，去挑选泳衣。
　　在学院外的咖啡厅，数月前，那五个极似黑道的人还在那里等候没有离开。
　　这八云紫也是醉了，跟踪一个人数月之久，黑涩会什么时候这么有毅力了？
　　樱子牵着八云紫，满心欢喜的出了院门，但这时候，那位身上有着军人气息的大叔，给两人提了一个醒。
　　“你们小心点，外面有几个狗崽子，不要走太远”
　　“嗯？”樱子没有听出是什么意思，但购买泳衣的心思太兴奋，也没有在意，笑着回应：“知道了，大叔”
　　八云紫只是对他点了点头，美眸中的锋芒一闪而过，看得大叔眉头一皱。
　　“这个女孩不简单呀，眼里的光芒连自己都为之冷颤”
　　这世界没有多少章，第三世界是刀剑神域，转折点就在这里。


第160章 祗堂静珠

　　开学第十二天，下午二点整，天之妃偌大的游泳池边。
　　密密麻麻，群群艳艳，数百名身穿各式泳衣的少女将这个足球场大小的泳池围满。
　　三个年级，除了个别的少数同学没有之外，天之妃的学生几乎都在这里。
　　燕肥环瘦，也有比祗堂鞠也更美，更有气质的妹子，当然，这不是再说我自己。
　　八云紫和朝田樱子坐在一起，因为这泳池很像一个足球场，中心泳池，而旁边就是供人休息的观众席。
　　她们就坐在浴池边，两双玉足正欢快的戏着水花。
　　“樱子，要不我们还是回去？”八云紫坐立不安，感觉非常别扭。
　　之前在商场的时候，樱子不顾自己的反对硬是给自己买了这套紫色年华内衣，开始的时候自己也没有在意，以为给她自己买的。
　　但下午更衣室的时候，八云紫才知道这竟然是给自己准备的。
　　我擦，妈耶，堂堂七尺男儿，竟然要在众人面前坦然相对？
　　这些妹子就算了，但别忘了主角哪里还有直播镜头，要是一不小心照到自己，那…………
　　估计是跳进黄河也洗不清了。
　　由于系统的限制，八云紫不能坦白自己的身份，但是呢，这一天迟早是要结束的，等自己修为一高，立刻重塑一个男性肉身。
　　如果，自己在这么女性化下去，以后换成男体，这让观众如何接受？
　　“回去干嘛？我都不怕，你还怕什么？还是说你对自己的身材没有自信？”朝田樱子色眯眯的看着身边这个美人儿，心里有点小嫉妒。
　　八云紫是她遇到的最有女神气质的女孩子，没有之一。
　　特别身上那不似凡尘，不食人间烟火的味道，令人很着迷。
　　但眼前这美人儿，完全没有注意到自己的美丽，还在自己的靓点上加了一层布，真是够了。
　　“没有，就是不太想参加这样的活动”八云紫扭动着腰肢，一想到会被众人看见这么羞耻的装扮，她浑身就不自在。
　　“啊呀”朝田樱子再也受不了，就像一个学霸在学渣面前，不敢考试一样，那么令人着急，令人感到上天不公。
　　樱子按住八云紫的双肩，面色严肃的说：“紫酱，看来你还没有清楚认识到自身的优势，我必须要帮你一把”
　　“啥⊙?⊙？”八云紫神情一愣，还没有反应过来，就被樱子扒掉了外套，推了下去。
　　“噗通”一声，水花四溅，八云紫掉入了泳池里。
　　“噗~呸……樱子，你在干什么？”八云紫浮在水面，眉头紧皱的看着她，心里有些生气。
　　“紫酱，你的美，不应该藏着，虽然我很嫉妒你的优势，但同样我也很自豪，加油，让那些不可一世的贵族大小姐，统统跪在你的脚下吧”
　　“………………”八云紫一头黑线，没看来，这丫头里还有中二的潜质。
　　下一刻，更让八云紫不可接受的一幕发生了。
　　“老师，八云紫请求参加比赛”
　　八云紫一懵，马上挥手否认：“我没有”随后，回头给了樱子一个怒眼。
　　晚上最好给我小心点。
　　朝田樱子脸色顿时飘了一丝红晕，对着她吐了吐粉色的舌头，俏皮至极。
　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：884800，关注人数：796800，获得礼物：145w。
　　“白花花的大腿呀，以前看动漫没有感觉，现在这视觉效果，好棒棒，各位，我先撸为敬”
　　“楼上带我一个，这直播间后台真的强，这个也能放出来”
　　“我说，这有啥啊？还没有到和谐的地步，大惊小怪……卧槽，有个不明生物掉下来了”
　　“哇咔咔，那是紫妈，截屏党无惧一切”
　　“内衣状态的紫妈？噗……好想看（色）”
　　“兄弟姐妹们，走，截屏，录像，准备起”
　　而另一边，主角祗堂鞠也，嗯？，这人不是祗堂同学。
　　身为筑基期的八云紫，识人的气息比之前强大了十几倍，祗堂鞠也身上的气息，这几个月相处，自己简直熟悉的不得了。
　　她敢百分之百保证，这个人，不是祗堂鞠也。
　　一样的面孔，一样的发饰，咦，等等，这个发饰也有点不对劲，应该是假发。
　　身体是女孩子，但她到底是谁！！！
　　“祗堂静珠？”这时候，八云紫突然想起了，今上午用神识偷看祗堂鞠也和茉莉花的纸条对话。
　　秋豆麻袋
　　祗堂静珠不是鞠也的哥哥吗？为什么是女孩子？
　　八云紫拍了一下额头，她都快糊涂了，这一家子到底是什么鬼？
　　竟然这是假的鞠也，那么真的鞠也在哪里？
　　“八云同学，八云同学，开始比赛了，别再哪里愣住”
　　负责指挥这次游泳撕逼大赛的老师，连声喊道。
　　“哦，好的”八云紫只能收回思绪，这件事看来以后得要注意一下了。
　　现在浴池撕逼大赛主要分成两派，一派是一年级的祗堂鞠也（假）领导，一派是由二年级的学姐们领导。
　　但在这一派中，佳奈子同学可非常敬业，眼睛都不带眨的，紧盯着祗堂鞠也，嘴角泛起了邪恶的微笑。
　　祗堂鞠也，你这恶魔，今天就是你的死期！！！
　　八云紫是一年级，自然是祗堂鞠也这一派，她由四个女学生同时抬起，比赛内容是扯掉对方头上的丝带就算胜利。
　　但此时的八云紫，却异常兴奋又羞耻，被女孩子举高高什么的，真想找个地缝钻进去。
　　“紫妈赛高！！！”
　　“恕我直言，就这一张紫妈内衣图，在下可以撸一年，都不带重复的”
　　“我十年参上，就算鸡儿都撸爆了也不换”
　　“够了，你们这些死宅，八云姐姐要是看见了，绝对恶心的吃不下饭”
　　“兄弟们，我在企鹅新闻看到，国内有一部超3d网游上线了，全球第一的画质，无敌流畅的优化，代入真实感极强”
　　“网游？切，有我紫妈好看么？没有就算了”
　　“说的好，我选择紫妈”
　　“我也知道这个游戏，好像叫啥《次元战争》，被网一，企鹅，成达，等等大型游戏制作公司共同代理，听说非常牛逼，三千多g的大小容量”


第161章 次元战争

　　泳池中央，两方人马已经准备就绪，全等指挥老师的命令。
　　“预备，开始”
　　“嗷~”进攻指令一下达，两个年级参赛的少女们，骑着战车，争夺头上的丝巾。
　　本来挺和谐的一场比赛，突然被一个人瞬间破坏的干干净净。
　　佳奈子和几位同班同学抬着自己人，一开始没啥，小打小闹，你争我夺，直到她看见了祗堂那一队。
　　眼神中“砰”的一声，引燃了战火，以非人类的速度，向祗堂一队冲去。
　　比吃了某哥还要威猛。
　　“祗堂鞠也！！！”
　　佳奈子怒吼着奔了过来，同队的其他少女，都差点跟不上她的速度，差点把自己人给甩了下来。
　　祗堂那一队可是一年级的主帅，这一派怎么可能让佳奈子过去。
　　可佳奈子仿佛开了挂似的，不是撞飞一队，就是将一队的丝带取下，过一关，斩一将，一年级的人马在迅速减少。
　　二年级的人很快就包围了一年级剩下的几队，已经形成了包围圈，除非她们会飞，不然，这一场赢定了。
　　很快，佳奈子这一队与祗堂一队相遇了。
　　“奈美，拜托你了”佳奈子对自己肩膀上的少女喊道。
　　“哎？”桐奈奈美一脸懵逼，但也看见了眼前的一年级主帅，表情也变得认真起来。
　　“放心，交给我吧”
　　两队人马在泳池相撞，水花乱溅，祗堂静珠正在和桐奈奈美比手力，你抓，我闪，我抓，你闪的套路。
　　将士正在激战，下面那些马儿也不是闲着吧，各种损招，阴招，使出，绊脚，饶痒痒，等等，场面上，激情四射，快要控制不住了。
　　但佳奈子是谁？长颈鹿加大猿猴，身高＋力气的合体，祗堂一队的其中一个支点马儿被她绊倒，四人组成的平衡，就失去了一角，开始摇摇晃晃了起来。
　　“奈美，机会”佳奈子眼前一亮，高声大喊。
　　桐奈奈美也不弱，找准机会，立刻伸出手准备扯下祗堂静珠头上的丝带。
　　但天有不测风云，什么事都有意外，就在这一瞬间，另一队加入了战场，速度竟然比奈美的还要快很多。
　　“不好意思，阁下的首级，在下收下了”
　　看着被人随意夺走的丝带，佳奈子这一队完全懵了，静静看着那队大摇大摆的离开。
　　额………………
　　场面一度迷之尴尬。
　　而那一队正是在战场游刃有余的八云紫，以她那开挂般的速度，任何人一照面都输了，连丝带怎么被夺走的都不知道。
　　“八云同学，威武！！！”
　　这一队已经拿下了八连杀，包括佳奈子那一队，队友们士气高涨，遇谁撞谁，仿佛了八云紫，谁也不虚。
　　一个字，就是干。
　　反观愣了半天的佳奈子这一队，被人家闪电般的击败，明明胜利在望，就这么演戏似的输了？
　　“哎，那个学妹，速度太快了，我都反应不过来”桐奈奈美叹息一声。
　　“不”佳奈子望着一脸嬉笑的祗堂静珠，她不甘心，多好的机会，怎么可能放过？
　　不行，绝对要让这个恶魔露出真面目。
　　现在的佳奈子完全不知道，现在的祗堂已经不是以前的祗堂了，那一对胸，在她的眼里，其实也是粘上去的吧。
　　两队刚刚激战不久，此时距离非常近，佳奈子也看中了时机，在祗堂静珠注意力分散的那一刻，独立脱队。
　　一个人宛如一个扑向猎物的豹子似的，将祗堂静珠的胸罩扯了下来。
　　“噗通……”一声，佳奈子掉进水里，但她很快就站了起来，想看看这恶魔的脸上是怎样的恐惧。
　　但她抬头那一刻，圣光照射下，肉质感十足的玉峰，出现在她的眼里，没有一丝是假造的痕迹。
　　她懵逼了……
　　祗堂静珠也愣了……
　　泳池也安静了……
　　“啊！！！”祗堂静珠很快就回过神来，双手抱着胸口，一声尖叫攻击发出。
　　“噗~”佳奈子鼻子如同打开了喷泉一般，鼻血直接上天了。
　　“666”
　　“999”
　　“妄想战士威武霸气，为我等创造福利，必须给个赞”
　　“没圣光，满分好评送上”
　　“抱歉，各位，我的鸡儿又要开始工作了，稍等片刻”
　　“看了紫妈的直播，身体一天不如一天了”
　　“天天一瓶营养快线，补充营养，在下怕有一天终究会死在电脑边”
　　“同志们，你们没有发现，直播间的打赏上限解除了，我都打赏了一百发火箭了，五十万rmb，还可以打赏”
　　“啊咧，紫妈这是开窍了？”
　　“随便吧，反正穷人一枚，呜呜呜”
　　“还有新的道具出来了，航天母舰：1000rmb，宇宙飞船：5000rmb”
　　“额…………紫妈，你变了，说好的清廉不财迷呢？”
　　“哈？楼上，拜托你不要带节奏，打赏你喜欢就打赏，不喜欢就不打赏，没人逼你啊”
　　“啧，说的好听，我还以为这主播是直播界的一股清流，到头来还不是和那些妖艳贱货一样，假正经，真让人恶心反胃”
　　“哎哟，你不看，没人求你看，什么素质，右上角点叉不送”
　　“好了好了，和喷子有什么好说的，安心看直播，把这些人屏蔽掉了就好了”
　　“兄弟们，告诉你们一个好消息，次元战争，明天开始内测”
　　“不过，三千g的游戏，你们确定自己的电脑带的动？”
　　“………………”
　　企鹅新闻：二十一世纪，全球最强网游《次元战争》明日开始内测，需要激活码的赶快预定了。
　　网一新闻部：吊打全球一切网游，《次元战争》明日内测上线，购买激活码请点击****。
　　盛达官方微博：《次元战争》制作公司曾发言，超3d网游只是测试版，虚拟网游才他们的最终目的。
　　………………
　　游戏界三大龙头纷纷发出官方微博，同时在旗下各大app上，插上了广告。
　　这让华夏的网游非常震惊，企鹅和网一这两方平时水火不容，你争我斗的，今天怎么会代理同一款游戏？
　　但网友们都非常无语，三千g的游戏，那个电脑带的动？你以为我们每个都是超级计算机啊。


第162章 惊艳的游戏CG

　　（ps：声明一下，这不是水字，准确的说这是一条故事线）
　　虎娃直播平台
　　齐神李齐木，现虎娃知名主播之一，以高超的职业网游技术闻名，再加上本身在直播时幽默风趣和不低的颜值，获得了一大票粉丝。
　　他之前本来是逗鱼的大主播之一，可是自从那个奇怪的直播间开启以后，几乎所有的平台资源都在她那里。
　　不管，他怎么努力，还是争取不到一丝上首推的机会。
　　无奈之下，李齐木只能转投其他直播平台，虽然赔了不少违约费，但总比在逗鱼当个咸鱼好多了。
　　晚上八点钟，虎娃齐神开播。
　　短短几分钟，就有几万多人挤了进来，让李齐木很是惊讶，但想到自己手中的东西，他也就释然了。
　　“齐神，你真的抢到次元战争的激活码了？”
　　“是不是真的啊？主播小哥，这激活码太难抢了，全球只有一百份激活码，现在黑市上一个激活码在竟然要一千万”
　　“一千万？不好意思，据本人的消息，七点的时候，就已经涨到了三千万”
　　“卧槽，花三千万就为了玩个游戏？妈的，贫穷使人嫉妒啊”
　　“穷人永远都猜不透有钱人的心思”
　　李齐木整理下仪表，处理了一下发型，带着微笑向摄像头挥了挥手：“嗨喽，大家晚上好，有人问是不是真的拿到了次元战争的激活码？现在我郑重的告诉你们，我确实拿到了”
　　“我靠啊，三千万啊！！！”
　　“666，主播你是不是上辈子拯救了世界？”
　　“卧槽，这玩意值三千万，齐神，你小心点”
　　“齐神已经步入千万富豪之列了，恭喜恭喜”
　　“谢谢大家的关心，至于你们的担心是多余的，这激活码除了本人能够使用外，其他人抢到了也没用”
　　“齐神，你这个牛吹大了啊，哪有这么悬”
　　“我在看科幻片吗？”
　　“反正我不信，除非主播你把激活码给我”
　　“主播你少忽悠我们了，虽然可能有这项，但会有那个傻逼把这项高科技用在游戏上面？”
　　李齐木看见自己的粉丝观众根本不相信自己的话，他也没有多解释，这玩意也解释不清楚，以后他们就知道厉害了。
　　“喏，大家好，我手上的这个usb，就是次元战争的激活码”
　　李齐木拿着一个水晶一般透明的usb在镜头面前晃了晃。
　　“齐神，你又来了，这明明就是个usb嘛”
　　“哈哈哈，主播你当我们的智商只有三岁吗？谁不知道这是usb？”
　　“笑死，你们那个见过usb是完全透明，看不到一丝线路的？”
　　“激活码是一个usb？？？一脸懵逼，我读书少，主播你别骗我”
　　“千真万确，同志们，这百分之百是次元战争的激活码”
　　李齐木直接将usb插入主机，一束微弱的光芒闪电般传入电脑主机。
　　“而且啊，更加不可思议的是，这小小的usb激活码里还包括了三千g的次元战争客户端”
　　这一刻，直播间瞬间安静了，虽然他们不能接受，有些喷子更想直接开喷，但他们在等待，等李齐木出丑的那一幕。
　　一个小小的usb有3000g的游戏客户端，忽悠谁呢？
　　由于电脑本来就是开启状态，usb一插入，显示屏上瞬间出现一个提示方框。
　　【是否安装次元战争？】
　　李齐木毫不犹豫的点击了是。
　　方框消失，整个系统界面突然一变，出来了一个游戏动画字幕，至少他们是这么认为的。
　　天穹之上，神州大地，一个邪恶的魔道大能在极东魔域诞生，号称：弑神者，她视人命如草芥，杀人如麻，手上欠下万人血债。
　　弑神者法相天地身高万丈，邪恶充斥着大地，无数人类在弑神者的手下死亡，一掌拍下，毁天灭地。
　　圣兽宗得此消息，全体出动，圣兽四派掌门齐出，誓要消灭危害世间的弑神者。
　　圣兽宗分为四派。
　　朱雀-掌门火雨
　　青龙-掌门龙魂
　　玄武-掌门石武
　　白虎-掌门虎魄
　　四位掌门带领门下数百弟子，迎战灭世魔神。
　　但灭世魔神实力太过强大，四位掌门只有朱雀掌门火雨，大难不死，存活了下来。
　　字幕一过，一段游戏cg插了进来。
　　天色暗沉下着漂泊大雨，一位身披火衣的少女，手持火焰之剑，浑身上下狼狈不堪，正满眼怒火瞪着上空。
　　“弑神者，你作恶多端，终会被天谴”
　　那身高万丈的弑神者，全身包裹在黑雾之中看不清面目，只知道在场所以看直播的观众，从心底升起一股寒气。
　　“天？哈哈哈，我杀的就是无情天道，你能奈我何？”庞大体型的弑神者，声音竟然是一位少女。
　　“轰~”
　　在这一刹那，天上的乌云压顶，电蛇雷鸣在云中翻滚，一副世界末日的征兆。
　　“哼，天道，我没有来找你麻烦，你竟然来找我麻烦，正好，我让你陨落于此”
　　“咻”一把数千丈的血色长剑突然出现，强大的戾气压抑着整个天地。
　　“轰！！！”天上的电蛇也在聚集，一束水桶大小的紫色天雷顿时劈下。
　　弑神者血色长剑一挥，空间破碎，日月无光。
　　“砰！！！”整个天空都仿佛塌了，露出宇宙的无数星辰。
　　“可恶，卑鄙无耻的天道，我百年还会在回来，那时，必是你身死之日”
　　随后，天空恢复了平常，蓝天白云，若不是天地的残缺，估计没人知道这里有一场惊世大战。
　　游戏cg结束。
　　虽然过场动画已经结束，但李齐木包括直播间的网友们，都似乎魔怔了一般，痴呆的看着屏幕，许多都没有回过神。
　　“卧槽！！！这特效，这人物模型，身临其境啊”
　　“这特效值一万，不，值一千万”
　　“那弑神者好可怕，我都快吓尿了，现在都还心慌慌的”
　　“可不是嘛？这公司太吊了吧，天空破碎的那一幕，我都以为天塌了，吓得一屁股坐在地上”
　　“这游戏，光cg我都可以看一整天”
　　“不不不，其实这弑神者才是重点，没想到是个女孩子，声音听的我都快醉了，一语似天堂有木有？”


第163章 游戏体验极差

　　“咳咳，刚刚游戏cg相信大家都有目共睹，全球第一不是吹的，特效，环境，心理描写，以及那强烈的视角享受，其他游戏？不提也罢”
　　“那啥，各位我有点尿急，先去躺厕所”
　　刚李齐木起身时，那一瞬间，有眼神锐利的网友看见了他走路的姿势十分奇怪。
　　似乎是八字形？
　　“齐神竟然差点吓尿了，刚刚那走路姿势，他再忍耐着自己不在我们面前出丑”
　　“主播小哥可是直接面对游戏cg，我们是通过直播间转播观看，视觉效果能一样吗？”
　　“不过，话说回来，这游戏cg制作的太有气势了，制作公司是那个？劳资以后非它游戏不玩”
　　“不知道，制作公司就是个谜团，网一和企鹅也没有消息传出来”
　　十分钟，李齐木精神奕奕的回来镜头前，开始直播这次元战争的第一次内测。
　　“好了，同志们，现在我们来看看这三千g的游戏到底有什么干货”李齐木搓搓手，握着鼠标，开始操作游戏界面。
　　开始进入~
　　第一环节是游戏必备的输入名称，以往的游戏，都是自己随便输入。
　　而次元战争一进入直接显示。
　　姓名：李齐木，
　　性别：男，
　　种族：人族，
　　年龄：23岁，
　　这些数据和他自己身份证上的分毫不差。
　　网友们开始纷纷惊叹游戏的真实性，这游戏竟然强制实名。
　　竟然角色数据都被游戏自动安排好了，李齐木也只能无奈的绕过这一环节，进入游戏。
　　在一望无际的青色草原，一位身穿布衣短裤的男子出现，手上没有任何武器，哪怕连根木棍都没有。
　　李齐木控制的角色视角是第一人称，抬头可以看见天空，低头可以看见自己脚和草地。
　　清风徐来，芳草微动，风啸声，青草摩擦的沙沙声，蜻蜓蝴蝶停留在草尖上磨爪，一切都是那么真实。
　　“恕我直言，这个游戏我可以吹十年不停”
　　“这是游戏？主播你别拿真人实景来忽悠我啊”
　　“这角色和真人一模一样才是最骚的”
　　“妈的，我突然发现三千万卖出去，有点亏了，不卖，心疼一时，卖，后悔一辈子”
　　“我要拉朋友来看，这游戏，什么溺水，某刀都弱爆了”
　　“＋1，国产游戏是全球第一”
　　“先等等看，会出现一些意外也说不定”
　　看着自己的直播间已经有几十万的在线人数，李齐木心里非常激动，要是把这款游戏直播的好，三千万还不是手到擒来？
　　没几分钟，李齐木正在熟悉这游戏的操作问题时，他前方不远处，突然光芒一闪，一个穿着布衣短裤的胖子出现了。
　　随后，一道道光芒闪现，一个又一个的角色出现在草原上，都距离李齐木不远。
　　他数了一下，加上自己刚好是一百人。
　　“我靠，那个不是校长吗？他怎么也在？”
　　“还有王达集团的太子，我去，这什么阵容”
　　“这游戏的角色是按照现实的脸来模拟的啊？”
　　“666”
　　面对众多大佬，李齐木不紧张那是假的，这一个又一个的，无论哪一个自己都有可能惹不起。
　　【游戏提醒：欢迎玩家李齐木，此次是次元战争无限复活测试版，公测后，死亡将永远退出游戏】
　　“这…………”李齐木看着突然出现的系统方框提示，也无语了，自己这是玩的无限恐怖吗？你确定这是游戏？
　　那个游戏死亡一次就不能再玩了？
　　“公测后，死亡一次就永远退游，这什么鬼啊？？？”
　　“反正我是一脸懵逼”
　　“完了，身为手残的我，铁定完蛋了”
　　“这游戏简直就是手残党的末日”
　　“哈哈，技术党无所畏惧，我唯一就是担心，这游戏有没有充值系统”
　　“应该没有，主播屏幕上还没有看见”
　　“楼上傻吗？看不见，不代表没有”
　　【本次测试后，公测角色数据将全部归零，本公司将不久后发布次元战争虚拟版本，带领你体验什么是亲身感受异世界之旅】
　　这一刻，无论是李齐木还是直播间的网友们，他们都非常整齐的沸腾了。
　　虚拟网游，是他们每个游戏迷的梦，他们看过无数小说，电视，里虚拟游戏的描写，现如今要真正的实现了。
　　期待，激动，兴奋，充斥着每个人的心中。
　　本来李齐木内测要删档，就有点不服气了，看见要出虚拟次元战争的时候，什么怨气都消失了。
　　如果不是不知道制作公司是那个，否则他都要开口激动的喊爸爸了。
　　在游戏里度过了一个小时，曾经的游戏高玩的他，现在彻底傻眼了。
　　没有系统任务，没有任务提示，连个npc游戏精灵都没有。
　　我去你妈的，这是什么卵游戏？到底要怎么玩啊？
　　最终，李齐木忍耐着心里想砸键盘的冲动，在草原里乱跑，想借此触发什么任务。
　　结果，什么鬼都没有发生，就在他准备放弃的时候，天边一道亮光一闪而逝，一个人脚下踏着一把剑，正向他的方向急速飞来。
　　神州篇开始。
　　一百名测试者全部被圣兽宗邀请加入了宗门。
　　殊不知，之后更加让他们无语的事情悄悄到来。
　　修炼功法？抱歉，自己领悟。
　　骚扰女同门？抱歉，就地打死，重新复活，修为掉一级。
　　还有几名测试者，胆子大的调戏朱雀掌门火雨，被直接逐出宗门，永不录用。
　　玩着玩着，一百测试者几乎都不把这里当做游戏，身临其境也玩，一切处理事情都不在轻浮，都谨慎行事。
　　没看见之前游戏提示说的吗？公测后角色数据归零，那么到那时候，有利于自己的只有经验了。
　　直到第二天，华夏官方新闻发布：全球第一网游《次元战争》也许是第二世界？
　　官方注意到了次元战争里雄厚的技术，连忙追查制作公司的下落，不过，连代理商网一和企鹅都不知的存在，结果只能两眼一抹黑，啥也不知道，啥也看不见。
　　申圳企鹅大厦顶楼
　　穿着一身红衣的火雨，坐在天台边，静静地遥望着整个华夏。
　　但她的眼中却充满了憎恨的怒火。
　　“哥哥们，你们的仇，我一定会报”
　　游戏cg就是前传女主天敌，约会大作战那一战的结果。


第164章 纸终究还是包不住火

　　天之妃学院保健室
　　泳池里，佳奈子流血过多而陷入昏迷，八云紫和祗堂静珠将她抬进了保健室。
　　室内，八云紫一直在偷偷打量着眼前这个金发少女，接近仔细一看的话，还是会看出一些不同点。
　　那就是脸上的美人痣。
　　鞠也在左边，而这位则是右边。
　　八云紫嘴角微微一翘，是不是正主，一试便知。
　　“鞠也，你怎么了？”
　　祗堂静珠微笑着回答：“放心吧八云同学，我没事”
　　“还说你没事，你怎么和我变得这么生疏了？”
　　只凭这一句话，八云紫差不多可以认为眼前这人并不是祗堂鞠也。
　　因为在这几个月之中，自己和鞠也的关系已不是刚开始可比，八云同学？不好意思，这是开学时那两个月的叫法了。
　　“嗯？”祗堂静珠愣了片刻，心里咒骂了某人一遍，这么重要的消息竟然不说出来。
　　“没有，我只是在为佳奈子学姐担心，才心不在焉”
　　八云紫点头一笑：“原来如此，我还以为是身体不舒服呢”
　　“那倒没有，只不过，挺担心佳奈子学姐的，流了这么多血”
　　“鞠也，你这次倒是多心，佳奈子学姐可是血牛来着，你又不是不知道”
　　“是吗？瞧我这记性，差点忘记了”祗堂静珠尴尬的笑了笑，心里却有点不妙的感觉。
　　“嗯嗯嗯”八云紫笑眯眯的点点头。
　　“对了，鞠也可是叫我紫的哟”
　　祗堂静珠脸色一变，笑着挥挥手，掩饰自己的惊慌失措。
　　“紫，你今天到底怎么了？”
　　可恶，那恶心的哥哥，怎么会连这么重要的信息都不说一下。
　　“祗堂静珠？”八云紫双眼微眯，静静地看着眼前这已经惊慌失色的少女。
　　“紫，你认识我的哥哥？”祗堂静珠捂着嘴唇，一副大吃一惊的模样。
　　八云紫眉头一挑，自己表达的这么明白了，这妹子就是死不承认。
　　那好，就别怪我辣手摧花了。
　　八云紫起身，扶着床边直接越过了床位，来到她的旁边。
　　“紫，你这是要做什么？”
　　八云紫嘴角一笑：“我要做什么？当然是做我们平时爱做的事呀”
　　说完，自己将这个冒牌货拉了进来，推到在旁边的床位上。
　　洁白的床单衬托着这一张惊慌失措的媚脸，真是让人生不起一起伤害的心思。
　　“紫，你这是在干什么？快放开我，神琦老师回来了看到就不好了”
　　八云紫冷笑一声：“得了，你别拿神琦吓唬我，没有一时半会，老师是不会回来的”
　　“那你想干什么？有什么事好好说不行吗？”
　　身上压着八云紫，祗堂静珠咬着红润的嘴唇，楚楚可怜，眼眸里都快滴出水来了。
　　换做以前的自己，肯定会起怜爱之心，不过可惜，目前的自己，这个把戏对自己没一点作用。
　　“抱歉，我就是想看看，你到底是谁”
　　这一句话，让努力演戏的祗堂静珠瞬间一怔，愣住了。
　　她竟然知道自己的身份………………
　　八云紫也不管三七二十一，一手抓向她的下面，并没有想象中的凸起，这下，结果就很明了。
　　祗堂静珠，鞠也的哥哥，竟然是一个女孩。
　　这让她很担忧，因为动漫的特性，哥哥是女孩的话，那么妹妹就是男孩了。
　　但也有一个可能就是，因为两个孩子都是女儿，家中太思念要一个儿子，所以将其中一个当做男生来养，也不是不可能。
　　“啊~紫，你在摸哪里？快放开，被人看见你会被退学的”私处被侵犯，祗堂静珠又惊又急，脸蛋飘过一抹红晕快要哭了t﹏t。
　　八云紫凑到她的耳边，幽幽道：“呐，请问祗堂静珠同学，你为什么是女孩子？”
　　“轰！！！”这一句话宛如一道晴天霹雳，直接让祗堂静珠呆若木鸡，眼泪都停留在眼眶里，想流都流不出来。
　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：902800，关注人数：817500，获得礼物：169w。
　　“咱就知道，就是这个结果，一个普通人的伎俩怎么可能难过修士的紫妈”
　　“都不在一个次元的，恐怕这次男主的身份要暴露了”
　　“不是，让在下更惊讶的是，紫妈似乎不知道这个动漫”
　　“这个很正常，虽然我也喜欢二次元，但动漫也不是每个都看过”
　　“对了，你们有没有感觉到，次元战争游戏cg中的那把参天大血剑，和紫妈的噬灵剑很像？”
　　“哎，本来没感觉的，楼上这么一说，我也觉得有些相像”
　　八云紫验证了祗堂静珠的真实身份后，就放开了她。
　　“说吧，这一切到底是怎么回事？不然，你可别怪我把你的消息告诉御星之森学院”
　　谁知，祗堂静珠见八云紫放开了自己，马上起身就往外面逃跑。
　　但……结果很明显，除非八云紫故意放走，否则一个凡人想从一个筑基期修仙者手中逃脱？
　　抱歉，一丝机会都不可能。
　　“你跑吧，我保证下一刻，御星之森学院就会传出祗堂静珠是女生的消息来”
　　八云紫坐在床上，翘着二郎腿，也不追，只是笑眯眯的看着她。
　　果然，如她所料，祗堂静珠停下了，她背对八云紫，但也可以清晰看见她双肩的颤抖。
　　祗堂静珠慢慢转过身来，眉梢尖愁云惨淡。
　　“八云同学，你到底想怎么样？”
　　八云紫嫣然一笑，拍了拍旁边的床铺：“你过来，我们先说说一些关于祗堂鞠也的事”
　　祗堂鞠也的事？
　　祗堂静珠似乎想到什么主意，暗笑一番，按照八云紫的指示坐在她的身边。
　　“不知，你想问什么？”
　　“祗堂鞠也是什么情况，身为哥哥的你却是女孩子，那她也是吗？”
　　“哦？原来你连他的身份都没搞明白，看来你也不怎么样嘛”祗堂静珠讥笑道。
　　八云紫眉头一皱，脸色很不高兴。
　　祗堂静珠没有太过分，她知道自己的秘密还在她手里，只能乖乖的说出她想要的答案。
　　“咳咳，祗堂鞠也是我的哥哥哟”
　　看着八云紫那满脸懵逼的样子，祗堂静珠心里很是开心，不但泄了心中愤怒，还将自己不能继承的危机彻底解除。
　　两全其美呀！！！


第165章 还是逃不过搞基的命运

　　祗堂静珠将鞠也的身份一说出，这次两方的身份都暴露了，那么，祖母留下的比赛，谁也没有赢，条件并不成立。
　　也就是说，两人只能再次比赛，看谁的身份最先被发现。
　　而我们的主角八云紫，正含泪望着窗外的景色，心中的憋屈无人理解。
　　她之前天真的以为，系统会给一个福利任务，没想到，到后来又是一个需要掉节操的任务。
　　亏自已还兴奋的那么久，岂可修！！！
　　“可恶，小爱，你为什么不说，祗堂鞠也是男人？”八云紫在心里愤怒的质问。
　　【主人你也没问啊（委屈）】
　　“我…………”八云紫小脸憋的通红，无话可说。
　　【再说，主人，你身为筑基期修士，眼界太差了吧，凡人的性别都分不出来，这让同僚知道了，会笑掉大牙】
　　“闭嘴！！！”
　　……………………
　　天之妃学院里的某座别墅里。
　　茉莉花正在泡一杯咖啡，在这里比平时多了一个人。
　　一个男人。
　　他穿着管家服，黑色碎发，英俊的脸庞，彤彤有神的橙色眼眸一直在盯着祗堂鞠也。
　　汐王寺龟胆，茉莉花的亲弟弟，祗堂静珠的贴身管家。
　　“鞠也大人，静珠小姐可能有危险”
　　祗堂鞠也接过茉莉花的咖啡，抿嘴一笑：“哦，以她那鬼机灵，应该不会有事”
　　“可……我还是担心，据消息，静珠小姐她被一个叫佳奈子的学生在众目睽睽之下扯掉了胸前的衣物”
　　祗堂鞠也闻言一怔，随后，放下咖啡。
　　“意料之中，那个变态女肯定是以为她就是本人，所以想在众人面前揭露我的真面目，呵，真是一点都不可爱”
　　祗堂鞠也挥挥手：“这点小事，还不用为她担心什么”
　　“可，有个叫八云紫的学生，听说是鞠也大人的朋友，现在和静珠小姐在一起”
　　“什么？”祗堂鞠也这次坐不住，他可知道八云紫的本事，观察入微的眼神，看一个准一个，连自己都不敢在她面前放肆。
　　“茉莉花，我们走，这次可能有麻烦了”说完，就起身向学院走去。
　　“明白，鞠也大人”
　　“那个八云紫，究竟是何人，我还没有看见过鞠也大人如此惊慌”
　　对于自己弟弟的好奇心，茉莉花嘴角冷冷一笑：“一个连你姐都害怕的人”
　　另一边，保健室内。
　　就在八云紫得到祗堂鞠也是个男人的事实后，佳奈子也迷糊的苏醒了。
　　看着坐在旁边床位的祗堂静珠，吓得可不轻，指着她就支支吾吾的质问：“你……你到底是谁？”
　　她可是清楚知道祗堂鞠也是个男人，然而这次这个绝对是货真价实的女孩子。
　　“她是祗堂静珠，在御星之森就读，是鞠也所谓的哥哥”八云紫开口道。
　　“胡说”佳奈子不敢置信的看着眼前这少女。
　　“祗堂静珠不是鞠也那恶魔的哥哥吗？为什么会是女孩子”
　　“因为祗堂家传下来的一个规定，还有就是我是妹妹，不是什么姐姐哦”
　　祗堂静珠淑女坐在床上，身份暴露，她的心情意外的轻松了许多，不用在演戏。
　　“你等下是不是要说，这是家族的任务，需要你们互相反串，一个在女校，一个在男校里学习？”八云紫嘴角一抽，吐槽道。
　　祗堂静珠很诧异的回头看着八云紫，惊道：“你怎么会知道？”
　　八云紫一个白眼丢出：“果然是这样，狗血剧情”
　　“哎，你们先等等，都把我说糊涂了”佳奈子险些崩溃。
　　“这有什么不懂？鞠也男扮女装在女校上课，这位女扮男装在男校上课，一切都是因为家族的任务，简单易懂”
　　佳奈子眼前一亮，小手一拍，对着她伸出一根大拇指：“不亏是紫，这么说我就明白了”
　　突然，这时候八云紫感觉千米之内，那股熟悉的气息出现了，方向正是自己这个位置。
　　八云紫嘴角一笑：“正主来了”
　　“什么正主？”佳奈子疑问。
　　“咔”的一声，保健室的房门被推开，由于被白色帘子挡住，她们只能看见两个人影。
　　“咦，是神琦老师来了吗？”
　　八云紫扶额，真是醉了，这胸大无脑的女人是怎么通过天之妃学院的考试？
　　这莫非又是一个走后门的？
　　“鞠也，你来啦”隔着帘子，八云紫温柔的率先打了个招呼。
　　“紫，你不生我的气？”听到八云紫的语气没有一点异常，祗堂鞠也颇为惊讶。
　　刚一进门，佳奈子的苏醒，也让他知道自己的身份肯定暴露，索性直接默认算了。
　　拨开帘子，她看见了目瞪口呆的妹妹以及满脸不爽的佳奈子和微笑中的八云紫。
　　“生什么？你家族的任务不允许暴露身份，这点我还是能理解的”八云紫强颜欢笑的挑了挑眉头。
　　靠，我能生气吗？开玩笑，就算要生气也要憋着。
　　“你还是一无既往的温柔”祗堂鞠也失笑着摇摇头。
　　祗堂静珠呆呆的在两人之间扫视，这股气氛，这等对话，莫非他们之间有故事？
　　“静珠，你回去吧，这里我来处理”祗堂鞠也淡淡的瞥了她一眼。
　　“哼”祗堂静珠冷哼一声，没有反驳，离开了保健室，本来她想在鞠也面前威风一把，可看见他与八云紫之间的亲密，果断的取消了这个想法。
　　“鞠也，你有个这么可爱的妹妹，真的很幸福”
　　祗堂鞠也耸耸肩，无奈的一笑：“你只看到她的外表，她的内在可一点都不可爱”
　　“胡说，妹妹静珠绝对你这个哥哥好太多”佳奈子突然插嘴给了他一刀。
　　“哦？”祗堂鞠也忍耐着心里想暴打这个变态女的冲动，他可不想在她的面前表现出这么不堪的一幕。
　　“你不信问学妹，静珠绝对比你好很多”佳奈子靠在床头上，双手抱胸，还在危险地带尝试摩擦起火。
　　八云紫掩嘴偷笑回答：“我倒是觉得，鞠也好点”
　　“八云同学倒是好眼光”茉莉花这个高冷女仆话里带刺，让八云紫再次注意到她。
　　从一开始，这女人似乎对自己有一些敌意，直到和祗堂鞠也关系越来越好，这敌意同时越发明显，


第166章 论神秘的重要性

　　如果说他们俩的关系只是主仆的话，那很好办，但在八云紫看来，这种情况有点不太现实。
　　有一个这么漂亮的女仆在身旁，可以为所欲为，除了基佬，我看没有那个男人能抵挡这份诱惑。
　　据自己几个月的观察，祗堂鞠也距离基佬的境界，还是有点远。
　　也许可能是自己以前对这个国家有些偏见，但种种线索都表明这对主仆的关系，一点都不是表现的那么纯洁。
　　因为茉莉花这个电灯泡，八云紫和祗堂鞠也说了几句话，看佳奈子已经没事，两人就分开了。
　　回到宿舍里，刚一进门，就看见樱子一身全裸，衣服折叠在一旁，只穿着白色丝袜，跪在房间里。
　　八云紫见此大为头疼，这丫头又想搞什么幺蛾子？
　　“八云大人，樱子知道错了，求放过~嘤嘤嘤”
　　听见这句真诚的道歉，八云紫有些惊讶，原以为又是什么套路，没想到这丫头竟然真的低头了。
　　“好了，又不是什么大事，把衣服穿上，被人看见你的形象就毁了”
　　朝田樱子看了看禁闭的房门，咧嘴一笑：“放心，绝对没有人看得见”
　　八云紫嘴角抽了抽，对这位神经质的少女也无奈了。
　　躺在自己的床上，八云紫望着天花板，想起在汐王寺这个高冷女仆来。
　　自己这几个月来，试探性的攻略不是一两次了，几乎每次都要被她破坏。
　　而且祗堂鞠也这个目标，不像平贺才人那样的初哥，他对少女的诱惑有很大的免疫力。
　　如果当初自己搞神秘一点，可能会引起他的兴趣，当好奇一个人时，那就离爱上她不远了。
　　可惜，棋差一招，自己以为他是女孩子，准备用纯洁的感情去打动他，结果，呵呵……
　　可恶，这世界为什么要有伪娘的存在？那精湛的演技，把自己都骗过去了。
　　“紫酱，你在闷闷不乐什么呢？”朝田樱子并没有穿上衣服，反而光溜溜的爬上了八云紫的床。
　　“在想一些事”八云紫淡淡的回道。
　　“呐，紫酱，忘掉那些不开心的事，我们来做点开心的事吧”
　　“……………………”八云紫翻了翻白眼，看着眼前这诱惑的胴体，她心里已经没有当初第一次的悸动。
　　这感觉很是平淡，有时候百合搞多了，也会腻啊。
　　“樱子，今天就算了吧，有点累了，我想静一静”
　　“紫酱，你确定没事？”朝田樱子一愣，已经觉得有点不对劲。
　　要是以前，她早就扑了上来，今天怎么不一样了呢？
　　“你知道我是异能者吧”八云紫翻过身与樱子面对面。
　　几个月前，当第二次用真元凝聚的兄弟时，樱子就发现了不对，所以，自己只能编了一个异能者故事忽悠了过去。
　　没想到这丫头竟然信了，这是天真呢？还是太蠢呢？
　　至于第一次为什么没被发现？估计是太享受了吧233。
　　“嗯，你不是已经解释过吗”朝田樱子突然想到了什么，脸色一变，喃喃道：“难不成，异能组织知道紫酱的存在，要来执行抓捕？”
　　“不是这样”八云紫哭笑不得，弹了一下她的额头说道：“我说樱子你能不能少看点那些中二电视剧”
　　“那你怎么了？是思念那个帅哥了吗？”樱子一副不满的嘟嚷道。
　　如果真有，她准备记下这个名字，然后，杀人灭口，紫酱是自己的，谁也抢不走。
　　“…………我对男人一点兴趣都没有”八云紫翻了一个身，背对樱子，不想再废话下去。
　　“紫酱，你和祗堂学妹是不是发生了不愉快的事？”
　　樱子突然想到，不久前她和那个叫祗堂鞠也的学妹一起送佳奈子同学去保健室，回来就成这样了，很明显其中肯定发生了一些事。
　　八云紫沉呤了半刻，点点头回道：“算是吧”
　　“祗堂学妹，我也略知一二，她是学院的红人，听说还是前理事长的孙女，她是不是欺负你了？”
　　八云紫捏了捏樱子那生气嘟着嘴的婴儿肥，微笑说：“你觉得我能被欺负么？”
　　“也对，紫酱可是异能者，谁敢欺负你呀”
　　朝田樱子抱着八云紫的腰，笑嘻嘻的问：“那你在郁闷什么？说出来，让樱子开心开心”
　　“#”这丫头越来越放肆了，看来不调教调教，过几天岂不是想上天了？
　　“嘿，我看某人又想跪地求饶了呢，很好，成全你的愿望”说着，八云紫直接翻了身，将朝田樱子压在身下。
　　“别……………”樱子大惊失色，知道自己越过了线，挣扎着想逃跑。
　　前几天，她同样也是这么皮，结果直接被玩坏了。
　　那玩意，能大能伸，任何一个女孩子都受不了。
　　“你叫吧，叫破喉咙也没人知道的”八云紫一脸邪笑道。
　　“啊！！！紫酱，你又用异能隔绝了声音”
　　……………………
　　开学第九十四天，天气：晴。
　　还有两周的时间，就要放暑假了，八云紫也给自己定了一个目标，在放暑假前攻略任务目标祗堂鞠也。
　　这十天，八云紫想了很多攻略他的方法，最后发现任何方法都有风险。
　　祗堂鞠也物质上绝对处于优势，又不是看见美女走不动路的那种，攻略有点难度，难怪会值三千位面点。
　　傻白甜的话，这几个月自己的形象几乎已经定型，如果强行傻白甜，肯定会让人家觉得非常作。
　　纯情少女？拜托！光樱子那件事就让人家看出来了，绝对纯字不沾边。
　　温柔型少女？这个她很早就试过了，虽然有成功的可能，但这几个月的进度在这里摆着，pass掉。
　　神秘型少女？其实八云紫目前最看重的就是这种。
　　打个比喻，一个非常有钱的少爷，在面前有两种女友，一是温柔体贴的女友，二是似仙非仙的神秘女友。
　　如果是自己的话，绝对选第二种，温柔体贴的女朋友一大堆，肯定腻了。
　　而第二种就不一样了，人类的心性就是猎奇心理，好奇心是免不了的。
　　俗话说的好：若你对异性产生了好奇，那就代表你已经要爱上了的征兆。


第167章 雇佣杀手

　　决定好了攻略方向，八云紫就开始布置内容，竟然决定走神秘风，乖乖的上学是不可能了。
　　必须想一些办法，让祗堂鞠也注意到自己身上的神秘，让他产生好奇心。
　　不然，你做再多也没有什么用。
　　祗堂家，东京市首屈一指的大家族，虽说不是岛国第一，但族中军政商三方齐占，政坛上也有些话语权。
　　八云紫在考虑，要不要去破坏这个家族的根基，仔细想了想，还是果断放弃。
　　这办法好是好，但是太危险了，稍微有些意外，自己和任务目标就成了敌人，那还攻略个毛线哦。
　　怎么做，才能让祗堂鞠也对自己产生好奇心，这个问题，八云紫考虑了很久。
　　这不是，在他面前使出几个法术，让他目瞪口呆那么简单。
　　“对了”八云紫眼前一亮，突然想到一个主意。
　　那就是让雇佣杀手刺杀自己，一个杀手刺杀一名学生，够不够噱头？
　　关键是杀手必须给力，不然，自己找几个混混就得了，但问题是普通混混连守门的那位都过不了，有个毛用。
　　最后一个问题来了，她从哪里找杀手来？
　　关于这个八云紫首先想到了黑道上，这个圈子应该知道一些消息。
　　随便去看看这个八云三郎，到底是什么货色。
　　说干就干，八云紫去向新川英美请了一天假，拿到出入证明就离开了学院。
　　她本想晚上去，效果更好，但是晚上，学院禁止出校，只能白天去查一查。
　　杀手不容易找，黑道还不容易？夜总会，酒吧，随便一闹事，就会蹦出一两个黑涩会。
　　百合子酒吧。
　　是……自己也不知道这是哪里，她是让出租车司机随便找了个最近的酒吧，夜总会白天有些是不营业的。
　　像酒吧，夜总会这些店，一般都不会开在一楼，一般都是在顶楼，或者地下室。
　　方便警察来了，他们也有时间好撤销犯罪的证据。
　　百合子酒吧也不例外，在地下一层，出入口有两个保安保护，手拿着实心胶棍。
　　他们看见八云紫的到来，一脸惊讶，这地方干了几年的保安打手，第一次遇到这正点的女学生。
　　“熊哥，这学生妹身上的校服是天之妃学院，哪里可是祗堂家的场子，注意点”
　　“哼，这传说中圣母的女儿也会来这污秽之地，劳资算是见识了”
　　八云紫没有理会两只看门狗的闲言细语，踏入了门里，下了跟地窖似的楼梯，才来到酒吧里。
　　灯红酒绿，乌烟瘴气，酒烟味，再加上乱七八糟的香水味道，这气味，连八云紫都微微皱了皱眉头。
　　声响震天地，dj群乱舞，由于是白天，这酒吧的人数没有想象的那么多。
　　酒吧里的保安，也就是打手，在桌上喝酒吹牛，白天没有客人，他们也很清闲。
　　“哟，还有个学生妹，兄弟们，你们瞧瞧”一名保安酒气冲天对着八云紫吹了个口哨。
　　“小妹妹，你不去上课，来酒吧干什么？失恋了吗？”
　　一群闲无所事的保安来到八云紫旁边，你一句，我一句的调侃着。
　　“叔叔，能叫下你们这里的负责人过来一下”
　　八云紫发挥演技，此时的她，像个人畜无害的天真小女生。
　　“小妹妹，有什么心事给叔叔们说就行了，我们都是非常有正义感的叔叔哦”
　　“对，对，我们都是好人”
　　听着话里的意思，感觉很有正义感，当然，这必须要无视掉这群人眼中的**之色。
　　八云紫不屑的冷哼一声：“说真的，为了你们的性命，还是按照我的吩咐做比较好”
　　殊不知，她的这一番威胁，在其他人眼里，只不过是傲娇罢了。
　　“哎哟，这小妞有点辣啊，越辣我喜欢”
　　“哈哈哈”
　　八云紫见此，也不在废话，眨眼间，噬灵剑祭出。
　　一道剑光闪过，一个生命就此消亡。
　　“噗呲”一股血柱冲出，这名倒霉的保安还没有反应过来，目瞪口呆的看着其他人。
　　几秒后，他才意识这鲜血是属于自己，捂着喉咙，带着不可置信的神情，倒在了地上。
　　死之前，他怎么也想不到，自己竟然被一个女学生给杀了。
　　“啊！！！”
　　随着尸体倒下，一个女顾客发现了这边的异常，等目睹到地上的尸体后，大惊尖叫了一声，跑出了酒吧。
　　“怎么了？”其他顾客对女子的叫声很好奇，纷纷看了过来。
　　一群保安围着一位漂亮的女学生，吧台上的鲜血，地上的尸体，让他们顿时一惊。
　　这是什么情况？
　　“嘶~”鲜血喷射在吧台上，剩下的保安集体倒吸一口冷气。
　　一言不合就杀人，这比黑道还要狠。
　　“该死，抄家伙，这女人是来找茬的”一共八位保安，死了一个，还剩下七位。
　　他们连忙后退拔出腰后的胶棍，砍刀，各式各样的武器。
　　八云紫手持噬灵剑，踢了踢脚边还在喷血的尸体，冷笑道：“哎呀，不好意思，手滑了，抱歉哦”
　　“阁下，我山合会并没有招惹你吧”他们看见杀人后还如此淡定，哪里还敢把她当成女学生看待。
　　“好像并没有”八云紫耸耸肩微微一笑。
　　“………………”七位保安大汗，这位大小姐究竟是什么人啊这是，无冤无仇至于嘛，有话好好说也可以呀。
　　“再说我本来就是来搞事的，何需什么理由，这次可以把这里的负责人叫出来了吧”八云紫坐在吧台淡定的喝了一口鸡尾酒，静静地等待他们的回复，一点都不着急。
　　别无办法，打手头子只能叫自己手下，去叫经理过来，顺便把这件事报告给了山合会的总部。
　　很快，一个中年男子走了过来，眼睛上有一条刀疤，身上也有少许戾气，看来手上也沾过血。
　　中年男子看见地上的尸体，眉头一皱，他不是害怕，而是看到尸体脖子上的伤口而惊讶。
　　一剑封喉，高手！！！
　　而这所谓的高手，竟然是眼前这娇滴滴的女学生，这让他有点怀疑人生，女学生什么时候这么牛逼了？


第168章 山合会

　　“你就是这里的责任人？”八云紫将噬灵剑放在吧台上，举着酒杯一脸微笑看着他。
　　这人还算稳重，没有一上来就直接出手。
　　“我就是这里的经理百川院，阁下是属于那个帮会？”
　　八云紫没有回答他的问题，只是摇了摇杯中的鸡尾酒问道：“认识一个叫八云三郎的人吗？”
　　“八云三郎？”刀疤男子眉头一皱，这名字似曾相识，貌似在哪里听过。
　　但这时候，刀疤男子突然想起了什么，面色慢慢凝重起来。
　　八云三郎，貌似是自己会长吉田雄以前的名字。
　　说起来，这个故事也非常离奇，那时候吉田雄还是一个打手，不知道怎么滴，山合会前会长吉田浩二的女儿吉田美子就看上了他。
　　从此，会长就入赘了吉田家，正式改名为吉田雄。
　　问题是这小妞怎么知道会长以前的名字？莫非是会长他以前什么地方的亲戚？
　　刀疤男子仔细打量了八云紫一番，发现两人根本就不像，于是开口问道：“你和八云三郎什么关系？”。
　　哎，不对啊，这小妞杀了自己的人，我特么在这里和她唠叨什么家常啊？
　　“没有任何关系，我就是随便问问，他到底死了没有”八云紫饮了一口鸡尾酒，神情冷淡回道。
　　“哦？是吗，阁下就为了一个问题，就杀了我一个手下？”
　　八云紫放下酒杯，嘴角泛起一抹冷笑，轻轻的瞥了他一眼。
　　“所以说，你要如何？”
　　如此不屑的神态，让刀疤男子心里大为恼火，冷哼一声：“哼，希望你能接得住，山合会的怒火”
　　八云紫秀眉一皱，自己这是被人威胁了吗？
　　“大叔，威胁我的人，通常都已经死了”
　　“阁下，留下姓名，不久，山合会一定回礼”
　　刀疤男子不和她废话，他自己也有点眼力见，眼前这不过十七八岁的小女孩，绝非普通人。
　　为什么？
　　靠，吧台上的那把血色长剑就很诡异好不好，和星球大战里的激光剑有一拼。
　　八云紫十分纳闷，这大哥根本不安剧本走啊，接下来不是应该直接带小弟攻击自己吗？搞什么留下姓名，要日后好相见吗？
　　“我的名字，岂是你们这帮混混能够知晓，嘛！竟然问不出什么，那就送你们去叫天照好了”
　　刀疤男子瞳孔一缩，惊恐万分的朝着自己手下大喊一声：“跑”
　　可还是晚了一步，准确的说，晚不晚都没有意义。
　　血色长剑疾如雷电，化作一道血色长虹，在七位保安之间穿梭。
　　八秒后
　　刀疤男子看着已经成为尸体的七位手下，全是一剑封喉，顿时他全身毛骨悚然，倒吸一口冷气的看着她。
　　这是人类吗？还是说自己在做梦？
　　“咻”
　　噬灵剑回到八云紫的身边，静静地漂浮着，这么反科学的一幕，着实让刀疤男子神情一时恍惚。
　　八云紫眼神冷漠的看着刀疤男子的眼睛，其中的恐惧，让她很得意。
　　在我面前装逼，永远帅不过三秒。
　　“你到底是什么人？”刀疤男子汗不敢出，两只手藏在背后，不想让她看见微微颤抖的双手。
　　很难以想象，就算山合会人再多，也不太可能对付得了她，神出鬼没的攻击，一眨眼的功夫，自己的手下就全死光了，都不带一丝反抗。
　　恐怕除了枪械，刀剑没有一点作用。
　　八云紫翘着二郎腿，裙下的春光在不经意之间显露了一点，但酒吧里，除了眼前这大叔，其他人不是死了，就是跑了。
　　而这刀疤男子此时对难得的福利，一点兴趣都没有，他现在想的是，怎么活下去再说。
　　“你在废话你即将和地上的一样，我只有两个问题，回答我，立刻饶你一命，反之，去见你们的什么狗屁天照”
　　天照可是岛国的信仰神明，任何人一旦侮辱，他们必将不死不休，但现在的他连抬头的勇气都没有。
　　武士道精神？滚一边去，活着才是最重要。
　　“请说”
　　“八云三郎在什么地方，哪里可以雇佣顶级的杀手”
　　刀疤男子听见这两个问题，不知是想哭还是想笑，因为两个问题的答案都指向自己的会长吉田雄。
　　“大人，我只是一个小小的经理，真的什么都不知道”
　　“好，好”八云紫冷笑着点点头，随即，脸色一冷：“那你就陪着你的答案，去见天照淡淡心”
　　话音刚落，噬灵剑拔空而起，咻的一声，向刀疤男子射去。
　　任由见过黑道多少风风雨雨的刀疤男子，也难免在这时害怕了，他用右手挡着自己的脸，心脏似乎都已经停止了跳动。
　　也不知是不是八云紫故意而为，这次噬灵剑的速度比刚刚慢了很多，死亡的气息越来越近，刀疤男子终于放弃了挣扎。
　　“大人，我说！！！”
　　…………………………
　　八云紫将噬灵剑扔回系统背包，走出了酒吧，也同样听见了警笛声，看样子是酒吧的顾客跑出来报警了。
　　山合会总部是在一座商业公司之中，他们黑白通吃，让白道掩护黑道，黑道处理白道的琐事。
　　这座公司坐落于一座五十层大厦之中。
　　八云紫穿着天之妃的校服，大摇大摆的就走了进去，来到了前台，她必须套出吉田雄也就是八云三郎的办公室在几楼。
　　不然，光用神识找，都得找一段时间。
　　“那个，姐姐，请问吉田哥哥在几楼？”八云紫低着头一脸羞涩问道。
　　前台是黑色长发的美女，带着耳麦正在敲键盘。
　　“吉田？”整个公司有几个姓吉田的？几乎没有，所以前台美女一瞬间就知道了这个吉田哥哥是谁。
　　“请问有预约吗？”
　　“预约？”八云紫歪了歪头，懵懂无知的样子，很是可爱。
　　前台美女见此也知道了没什么预约。
　　“可是吉田哥哥说，来的时候，不需要什么预约啊，让我直接问姐姐你，他说已经渴了，等不及了”
　　“渴了？等不及了？”前台美女嘴角一抽，也不是天真傻白甜，哪里不知道这句话的意思。
　　估计又是一个会长在外面的情人，不过，这次这个有点太年轻了吧，看样子还是个高中生，咦~
　　“抱歉，这位同学，吉田会长在38楼，左转就到了”


第169章 反转的剧情

　　岛国不像华夏，这个国家黑道是被允许的组织，并不像华夏那般，要用什么公司证件做掩护。
　　在三十八层里的会长办公室，一个留着帅气胡渣的大叔，抽着雪茄，静静凝视着窗外的城市景色。
　　脑后有一条小辫子，西装革履，浑身散发着成熟的雄性荷尔蒙，大叔控的福音。
　　“哎，十七年了”八云三郎望着外面的高楼大厦，身为山口会的会长，他却愁容满面。
　　这时，突然咔的一声，办公室的门被打开，八云三郎脸上的表情瞬间变换，黑道大佬的气势油然而生。
　　“懂不懂规矩？不知道进来要先敲门吗？咦，你是谁？”
　　一个穿着校服的女高中生，来山合会的总部？
　　八云紫将门关闭，来到檀木办公桌前，拉了一个转椅坐了下来。
　　“八云三郎？”
　　八云三郎脸色一变，眉头紧锁的看着她：“你是何人？”
　　“认识一个叫秦秋月的女人吗？”
　　“秋月！！！”听到这个名字，八云三郎这次坐不住了，面目狰狞的站了起来。
　　“你再哪里知道的这个名字？”
　　八云紫嘴角勾起一丝弧度，压了压手：“淡定，坐下来，慢慢谈，这么急躁可不是一会之长该有的心理素质”
　　八云三郎哪能听的下去，右手往身后腰间一摸，这个架势不能她猜，就知道，要拔枪。
　　“如果我是你，不会做出这么愚蠢的事”
　　八云三郎的动作出现短暂的停止，随后，就收回了右手，坐了下来。
　　不知怎么回事，明明只是区区一个女高中生，潜意识告诉自己最好照做，不然，会有生命危险。
　　但眼前这女高中生身上，却有着普通高中生没有的淡定，换做其他人，见到黑道大哥估计都瑟瑟发抖了吧。
　　他很好奇，究竟是什么，给了她这么大的信心。
　　“现在你可以说了吧”
　　“说什么？”八云紫邪魅一笑，将天真进行到底。
　　“你在耍我？”八云三郎阴沉的凝视着她，杀意升起。
　　“哈哈，你真是可爱，不扯了，今天我只是来找你做个生意，顺便看你到底是什么人渣”
　　“呵”八云三郎冷笑一声。
　　“恐怕小姐你这态度，我们应该没有什么生意可做”
　　八云紫双手环胸，斜躺在椅子上，讥笑道：“对于一个抛妻弃子的人渣来说，我这态度应该算好了”
　　八云三郎闻言大惊失色，虽然这件往事，不少人知道，但这位女高中生怎么会知道这件事？
　　还是说，有人故意透露给她，来威胁我？
　　八云三郎不屑的一笑：“用这个来威胁我？看来你背后的人也不聪明吗”
　　“威胁？”八云紫有些想笑。
　　“不不不，这个不是威胁，我只是在陈述事实罢了，是不是，我亲爱的父亲大人”
　　“恩？”八云三郎满脸懵逼，他刚刚是不是听到了什么不得了的称呼？
　　“你……刚才叫我什么？”
　　八云紫付之一笑，她可不傻，亲生父母还可以，可这系统编程出来的便宜父亲，叫一声就已经很给面子了。
　　“八云三郎，秦秋月是我的母亲，还用我说的再明白一点吗？”
　　这句话一出，八云三郎猛的站起，呆若木鸡的看着八云紫。
　　“你的名字能告诉我吗？”
　　八云三郎这句话说的格外温柔。
　　“八云紫”
　　“轰！！！”这三个字如同一道晴天霹雳击打在他的心头。
　　“小紫，你竟然是小紫”八云三郎激动的像个小孩似的，活蹦乱跳。
　　这一幕让八云紫很意外，按理说接下来，不是应该装作不认识吗？为何会这么激动？
　　“喂，喂，一大把年纪能不能别像小孩子一样可不可以？”
　　结果这个陷入魔障了的大叔，回答了一句：“劳资高兴！！！”
　　“……………………”
　　我杀了他，应该没什么问题吧？
　　………………………………
　　一番解释后，八云紫也知道了这个剧情是如何狗血的了。
　　原以为是渣男为了荣华富贵抛妻弃子，没想到，反过来就成了为了保护恋人，舍身深入虎穴。
　　八云三郎，山合会十几年前的第一打手，颜值担当的存在，但现在也没看的出来。
　　而山合会老大吉田浩二的女儿，对八云三郎一见钟情，可他哪里肯啊，家中还有一个小女友，两人互相喜欢着对方，所以非常果断的拒绝了。
　　之后…………你们也知道了。
　　秦秋月这十几年一个女人在东京市打拼，没有出现一丝意外，全是八云三郎在其中暗中帮助，目前她上班的公司，也是山合会管理的一个分公司。
　　但秦秋月并不知道，在她的心里，八云三郎为了前途，混入豪门，狠心的抛弃了她。
　　心中有爱也有恨，她唯一的牵挂就是自己的女儿，然而，其实八云三郎每时每刻都在保护她，不然，在这黑道丛生的国家，她估计不知道被吃了多少次了。
　　狗血剧情了解到这里，八云紫也是淡淡一笑，没有一丝波动，甚至还有些想笑。
　　她非常好奇，如果没有系统的存在，这一对的命运是怎么样的呢？
　　“好了，别多说废话了，你知道在哪里可以雇佣杀手，顶级的那种”八云紫掏了掏耳朵，听了一堆的废话，都起茧子了。
　　“杀手？小紫，你找杀手干嘛？是不是有人欺负你了？”
　　八云紫摇摇头：“那倒没有，只是找来测试一下”说着说着，她就有些不耐烦了：哎呀，有没有？一个字”
　　八云三郎眼中精光一闪，点点头：“我宝贝女儿要求的，必须有”
　　…………………………
　　在这座大厦还有几层地下楼层，是山合会的秘密基地，哪里都是一些为山合会效命的打手，低级杀手。
　　按照八云三郎给出的地址，八云紫坐着电梯下-3层。
　　当电梯开门那一刻，八云紫懵逼了。
　　原本神识探查过的地三层，只是一些人在训练，为了不用浪费精神力，八云紫没有每时每刻都在探查。
　　所以电梯一打开，一排又一排的枪手，举着手中的手枪对着她，扣动了扳机。
　　对了，在此时此刻，八云紫想起了一个疑点，如果八云三郎真的如他所说的那样，又怎么可能不认识自己？？？


第170章 在这个世界的首杀

　　“砰砰砰”
　　整个地下楼响起了猛烈的枪声，从三十八楼下来的电梯火星四溅。
　　而在电梯内，铁壁让流弹在里面飞舞，霹雳吧啦让这个极小的空间传出一阵阵刺耳的噪音。
　　八云紫躲在电梯天花板上，双手仿佛一块磁铁一般黏在上面，一些流弹击中了她，奇怪的是，由于护体真元的原因，并没有造成伤害。
　　这让八云紫眼前一亮，自己本来就是修仙小白，晋升筑基期的时候，没有机会尝试一下自身实力的强大。
　　“无视枪械子弹吗？”八云紫笑了，笑得非常狰狞。
　　八云三郎这个老狐狸竟然把自己当成一个白痴一样的玩耍，这个仇不报回去，今后如果修炼？
　　至于秦秋月那边！
　　哼，系统安排的一个傀儡罢了，无需理会。
　　“噬灵剑，去”八云紫将噬灵剑召唤出去，丹田真元运转，咻的一声，宛如离弦之箭一般，激射而出。
　　“啊！！！这是什么武器？”
　　“小心，对方有神秘武器，呃”
　　噬灵剑杀人和割草没什么区别，无论是打手，还是杀手，统统活不过一个照面，一剑封喉，不知道是八云紫的爱好，还是它特有的攻击方式，伤口全部在脖子处。
　　竟然无视枪械，八云紫也不在像个孙子一样躲避，大摇大摆的从电梯里走了出来。
　　在她面前的是，一具具尸体，脖子还在喷血，有些体质强大的杀手正捂着脖子，满脸惊骇的看着她，最后，眼神慢慢暗淡下去。
　　“咻”噬灵剑回到八云紫的身边静静地漂浮在半空，剑体上还是没有一丝血迹。
　　“八云三郎，不亏是一会之长，演技不错啊”八云紫双眼微眯，射出一道名为死亡的光芒。
　　“砰！”一声枪响，这道枪声与刚刚那不一样，明显重了许多，更有力量的感觉。
　　“噹”在八云紫的面前，一道火花闪过，这颗子弹被护体真元完全挡住。
　　“还有人？”八云紫往着声源看了过去，一位带着墨镜的黑衣大汉正架着一把黑色狙击枪，目瞪口呆的看着她。
　　由于他躲在一个铁架子后面，无声无息的，没有仔细探查的八云紫，并没有发现他的存在。
　　“fuck”黑衣大汉抱着狙击枪就往后跑，他已经没有勇气再开第二枪，刚刚那一枪已经让他怀疑了世界观。
　　“外国人？”八云紫没有着急去追击，一千米的范围里，他休想逃出自己的监视。
　　地下三楼，是一个练习场地，很像古代培养死士的地方，靶子，沙袋，锻炼工具应有俱全。
　　那名外国狙击手带着自己的武器，一路狂奔，但也不知道跑哪里去，因为地下这几层，唯一的出口就是电梯。
　　哦！对了，还有一个通风管道可以逃出去。
　　“捷克，前面出了什么事了？”这时，不知从哪里冒出一对手持刀枪棍棒的黑道打手出现在外国狙击手面前。
　　“魔鬼，前方有魔鬼，快跑！！！”
　　“魔鬼？”打手们互相看了看，很明显不是很相信。
　　他们也早就看不惯，这个很洋气的外国人，仗着自己的狙击技术，在他们面前耀武扬威，要不是，会长提醒过，不要惹他生气，不然，早就打的他妈都不认识。
　　“捷克，你睡糊涂了吧，哪有什么魔鬼？会长说有个女高中生下来，让我们一起去解决掉”
　　“一个女高中生，竟然让我们来动手，上面那些杂碎都是废物吗？”
　　外国狙击手嘴角一笑，不屑道：“岛国人，果然都是一群不可救药的猪”
　　“捷克，你别以为身受会长喜欢，我们就不敢揍你”一个打手愤怒的揪着捷克的衣领，怒视道。
　　“那你打我试试？蠢猪”
　　“嗒嗒嗒”就在这时，平静的走廊里，响起了一阵很清脆脚步声。
　　捷克猛的一惊，才想起后面还有一个魔鬼，连忙挣脱打手的束缚，向后继续狂奔：“fuck，你们给我让开”
　　“玛德，给我拦住他，一个女高中生怕成这个鬼样，真tm丢男人的脸，呸！”
　　捷克没有理会打手的侮辱之词，被几个打手拦着的他，开始抬起手中的狙击枪，想给拦路的来上一发。
　　“八嘎，捷克，你疯了？竟然把枪对着我们”打手们愣了，虽然他们之间有些不愉快，但都是山合会的成员，拔枪相向会中成员，这可是犯了会里的禁忌。
　　“啪啪啪”突然，一阵掌声响起，八云紫从转角处，正式向在走廊通道里的众人展示她的真面目。
　　如果不看旁边那把散发着令人心惊气息的血色的话，还真的只是一个人畜无害的漂亮女高中生。
　　“还真是谢谢你们了，替我拦住了他，不然，我还要走一段路呢”
　　“她就是会长说的女高中生？”打手头头眉头紧皱，这一股玄幻的既视感是怎么回事？那把长剑是因为什么原理飘在半空中的？
　　“老大，怎么办？”打手们似乎也看出了八云紫的不凡，心里升起了一丝退意。
　　打手头头咬着牙吼道：“还能怎么办？会长的命令，杀了她，还不给我上”
　　可话音刚落，“噗嗤”的一声，一把血色长剑穿透打手头头的胸膛，这是噬灵剑在这个世界第一次沾血。
　　戾气祭出，一发不可收拾。
　　“我…………”打手头头手中的手枪掉落在地，他懵逼看着自己的胸口，那把血色长剑，再看看距离自己百米的八云紫，怎么也想不明白，这是怎么射过来的。
　　岂可修，这一点都不科学啊！！！
　　但这些话他也只能带下地狱，问他们的祖宗去了。
　　“老大”看着打手头头立刻秒死，他们慌了，进也不是，退也不是，捷克也趁着他们恍神之间，拔腿就跑，不带一丝停歇的。
　　“我们该怎么办？”打手们你看我，我看你，他们不想第一波的枪手。
　　他们只是在街上胡乱砍人的混混，这次来训练场纯属凑个热闹，看看杀手们的技巧，没想到……竟然遇到了这一幕。
　　但会长的命令……靠，生命要紧，赶紧跑路。


第171章 坐等报复前来

　　“滴……第三十八层到了”电梯门缓缓打开，露出八云紫那一张绝世，嗜血的笑容。
　　整个大厦都乱成一团了，山合会有外敌入侵，整个会里的成员都被叫了回来，有枪的拿枪，有刀的拿刀。
　　数百人，在往大厦的位置赶来。
　　在电梯里，三个穿着西装的男子，两眼狰狞的看着前方，已经没了呼吸倒在血泊里，脖子处还在不停地流出热滚滚的鲜血。
　　“敌人在这里”刚上三十八层，八云紫再一次遇到了一队打手。
　　手上的武器也是杂乱无章，西瓜刀，武士道，手枪，等等。
　　“砰”枪声响彻云霄，在会长办公室，坐在椅子上的八云三郎此时已经焦急如焚，他想不明白，面对数十把手枪，她是怎么活下来的。
　　地下训练场已经失去了消息，不出意外已经被全灭。
　　“哎！”
　　这一刻，八云三郎有些后悔招惹这个煞星了。
　　“砰”一个打手将办公室的房门撞开，躺在地上失去了生命，只见他的胸口面前，仿佛被火钳烫过一般，一片焦黑。
　　“嗒嗒嗒”八云紫勾着嘴角，出现在一堆手持着手枪的杀手面前。
　　“哟，八云三郎，我们这么快又见面了”
　　面对十几把手枪，还面不改色，这是多大的自信？
　　八云三郎不知道，他也不想知道，面对这种非人类，他不知道该用什么武器才能有效。
　　秦秋月，那个下贱的华夏女人，竟然生出这样的怪物，岂可修。
　　“开枪”八云三郎也不想多说废话，如果枪械都奈何不了她的话，那赶来的援军根本起不到一丝作用。
　　“砰砰砰~”十几位枪手纷纷扣动扳机，一颗颗子弹从枪口射出。
　　“噹噹噹”仿佛击中了铁壁一般，响亮的撞击声，在办公室响起。
　　子弹弹头纷纷弯曲掉落在八云紫的脚下，连她本人的衣角都没有碰到。
　　“怎么可能！！！”八云三郎猛的惊起，不仅是他，连十几个枪手都震惊了，这特么还是人类吗？
　　三百六十度无死角防御子弹啊。
　　八云紫没有在意众人的惊骇，而是非常烦躁的看着脚下废弃的弹头，十分不满。
　　“我说，你们每次叮叮当当的，你不烦，我还嫌烦，能不能不要搞这些没用的？”
　　“这些没用的？”八云三郎浑身一怔，瘫坐在椅子上，讥笑着摇摇头。
　　“这些事，都是我命令的，放他们一条生路”
　　“你能保证，吉田家不找我麻烦？”
　　“那你想怎么样？”
　　“斩草除根，我这个人非常讨厌麻烦”
　　“这不可…………”正当八云三郎开口反对时，砰的一声巨响响起，震得旁边的枪手都捂住了耳朵，
　　八云三郎额头有一颗大拇指的洞口，而后脑勺炸裂了一大块，背后的落地窗也砰然破碎。
　　八云紫右手持着刚刚那个外国人手中的狙击枪，枪口一抹硝烟升起，消失在空气中。
　　“抱歉，我完全没有必要听你的反对”说完，她的目光就扫向办公室里的十几位枪手。
　　他们接触到这道目光，顿时心惊胆战，全身颤抖，害怕得手中的武器都举不起来了。
　　…………………………
　　五分钟后，八云紫假装慌乱的普通人跑出了大厦，刚走不久，一辆接着一辆的车，停在大厦底楼门口。
　　三十八层，会长办公室，一地的尸体，血流成河。
　　回到学院宿舍，八云紫郁闷至极，这次顶级杀手没有找到，反倒是惹了一身骚。
　　“难道，再去找其他的黑道组织？”八云紫搔了搔头发，越想越烦躁。
　　算了算了，山合会死伤还没有一半，肯定会找自己报仇的，入赘女婿一死，相信吉田家自会来找自己报仇。
　　大厦的监控录像自己可没有破坏，免得到时候，什么人来闹事的都不知道。
　　还有一种可能，那就是他们用警方的力量来报仇，毕竟录像在哪里，没有销毁。
　　不过，按照他们黑道的想法来看，第一次报仇应该不会，发现他们的力量无法对付自己时，可能才会出这一招。
　　筑基期的力量虽然可以无视枪械，但导弹呢？蘑菇弹呢？
　　所以，官方力量，能避则避，不能避的话，就削除一切隐患，科学的力量虽然强大，但终究是掌握在人的手中。
　　另一边，山合会总部大厦里，三十八层会长办公室，这一层集合了上千名西装男子，他们都低着头，面对办公室的方向。
　　“是谁？到底是谁？”一位六十大龄的老人正在办公室里大发雷霆。
　　“父亲大人，你一定要为雄君报仇，呜呜呜”一位波浪红发的女子趴在老人身上痛哭。
　　老人叹了一口气，拍了拍女子的后背，开口道：“美子，放心，就算凶手跑到南极，父亲也会将其人头待回来，祭奠小雄的”
　　“谢谢父亲大人”女子抬头一笑，脸上的泪痕却真实存在。
　　…………………………
　　开学第九十五天，天之妃学院一年级a班教室。
　　在这几天，八云紫在学院等了很久，也没有等到山合会的报复，难道是怕了祗堂家？
　　也不对呀，祗堂鞠也的家族虽然很庞大，但以山合会的规模不必怕才是呀，怎么好几天了都没有见到一点杀手前来。
　　“八云同学，鞠也大人邀请你今晚来别墅共进晚餐”正当八云紫思绪万千的时候，茉莉花这个高冷女仆一脸阴沉来到自己面前。
　　八云紫回过神来，淡淡的点点头：“好的，一定如期赴约”说着她望了祗堂鞠也一眼，后者对她微微一笑，表示肯定。
　　这几天，虽然没有等到山合会的报复，祗堂鞠也这伪娘几乎天天找自己，看他那神色，应该是知道了自己横扫山合会总部一事。
　　“啧”茉莉花嘴角极为不爽的一撇，然后，回到了自己的座位。
　　“………………”八云紫默默无声的看着她的后背，眼中精光四射，似乎在想什么不太好的主意。
　　现在瞎子都看得出来，这个冰山女仆喜欢祗堂鞠也，而根据自己的观察，这对主仆俩以前貌似还有一腿哟。


第172章 诡异的烛光晚餐

　　“咦，这个小女仆来啦？”
　　“放开鞠也大人”
　　茉莉花身手也不弱，身上的气息比看门的兵王大叔还要强一点。
　　她就像一头猎豹一样，速度迅速，向八云紫奔来，一记扫腿，攻击她的下盘。
　　“拜托，你不要来打扰我好不好？”八云紫眉头紧皱，一挥手，庞大的真元祭出。
　　“砰”的一声，空气震荡，茉莉花直接被击飞，躺在地上不省人事。
　　“茉莉花”祗堂鞠也大惊失色，连忙跑过去查看，发现只是晕过去，没什么大碍，就放下心来。
　　但身后还有一个更危险的存在！！！
　　祗堂鞠也一脸惊恐的慢慢往后一看，顿时懵逼，刚刚那宛如恶魔的她，现在竟然也躺在了地上，看胸脯起伏的规律，估计是睡着了。
　　“呼~”他松了一口气。
　　他连忙将大厅的吊灯打开，光明冲散黑暗，总算给了一点安全感。
　　“你好，有人在吗？”这时候，突然别墅外面有一个女孩子。
　　别墅方圆几里都是非学院的领地，学生是不允许进来的，这个女孩子是怎么回事？
　　祗堂鞠也拍了拍身上不存在的灰尘，走了出去，准备看看是谁擅自违反学院规定。
　　围栏外，朝田樱子着急的观看着别墅里面，她刚才收到八云紫的短信，说来别墅区来接她。
　　但别墅区是学院明令禁止进入的区域，但为了紫酱，管不了那么多了。
　　“祗堂同学在吗？我是二年级的朝田樱子”樱子朝着别墅里大喊，她不是新生自然知道这里住着谁。
　　朝田樱子，她不是紫的室友吗，怎么会来这里？
　　“朝田学姐，这里是学院的禁区，你来这里干什么？”祗堂鞠也从窗户伸出头询问。
　　见到有人回复，樱子很开心，松了口气，回道：“八云学妹叫我来接她回宿舍，请问她在哪里？”
　　紫叫来的？
　　祗堂同鞠也的表情很古怪，刚刚怎么没有发现她发过短信？
　　…………………………
　　开学第九十六天。
　　昨晚那一番做戏，让八云紫很无语，事情完全不受自己控制，这个废作者到底在写啥？计划都打乱了。
　　明明是想透露一点信息，好让祗堂鞠也对自己提高兴趣，没想到，发展到最后竟然变成了威胁，幸好，那时候留了后路，给樱子发了条短信。
　　不然，就很尴尬了，那种情况都不知道怎么脱身。
　　来到教室，祗堂鞠也和茉莉花也在教室里，看见八云紫的到来，前者小心翼翼躲闪着视线，而后者却是一脸的戒备。
　　昨晚那轻轻挥手一击，在茉莉花心中留下了深刻印象，这女人简直强的不是人。
　　八云紫见此只能无奈的耸耸肩，好吧！提高好奇没有成功，反倒是对自己有了恐惧，这怎么玩？
　　算了，今天先观察一下，晚上再回去想想办法，看看还能不能利用套路挽救一下。
　　“鞠也君，早上好”八云紫和往常一样，微笑着打了个招呼。
　　“紫，早上好”祗堂鞠也低着头，完全不敢抬头直视她的目光。
　　这一幕，让八云紫有些咪咪疼，这小子应该不会崩坏吧？
　　祗堂鞠也身上往常的那股迷之自信消失了，就像富二代一夜之间变成了屌丝一般，昨晚是不是做的太过了一点？
　　到了下午，这一天的观察发现，他并没有变，对其他人还是一样的骄傲与自恋，只是看到自己瞬间变怂了。
　　“叮铃铃”放学铃声响起，一天的课程到此结束，嘛！虽然自己一点都没有听课。
　　八云紫收拾好资料，起身离开教室，在经过祗堂鞠也那一排的时候，说：“等下，来我宿舍”
　　祗堂鞠也闻言浑身一震，看着她离去的背影，想起昨晚那一幕，瞬间慌乱无措，不知该怎么办。
　　“鞠也大人，要不要把这件事告诉家主？”茉莉花道。
　　祗堂鞠也轻咬嘴唇沉思了一会儿，问道：“你觉得祗堂家能斗得过她吗？”
　　茉莉花沉默了，她虽然知道但不想说出来，因为这个答案根本就不是好消息。
　　山合会那么多人，手上还有枪械，都被那个女人统统屠了三分之一，大摇大摆的离开，毫发无伤，这已经超脱了凡人之上，按照以往的说法来讲。
　　她就是神。
　　“茉莉花，其实还有一个办法”祗堂鞠也想起昨晚八云紫提出的两个选择，脸上浮现出一丝笑容。
　　“什么办法？”茉莉花一惊，心里感觉到一丝不妙。
　　……………………
　　天之妃学院学生宿舍109房间
　　在短短的十分钟内，八云紫躺在床上想了很多办法，以及后果会如何。
　　最后，她发现几乎都是坏结果，昨晚实在做的太偏激了，最少，茉莉花那一击可以避免。
　　不过，话又说回来，为了攻略，一点尊严都不要了的话，修仙？修个屁。
　　随心所欲？笑话，为了任务带上虚伪的面具，像个小丑一般，在任务目标身边打转。
　　就算是要攻略，为什么自己要这么低贱？
　　【主人，你这么说，小爱就不高兴了，你之前不还说大丈夫，能屈能伸，现在忘啦？】
　　“没忘”八云紫不耐烦的回了一声。
　　【虽然主人你这次的操作，有些愚蠢，但只要任务完成了，节操什么的，都可以抛弃】
　　“呵呵”八云紫冷笑一声，不在理会这个系统精灵，除了会洗脑，平时一点忙都帮不上。
　　“咚咚咚~”
　　听到敲门声，八云紫就知道正主来了，抛开杂念认识思考等下该说什么。
　　“进来吧，门没有锁”
　　樱子早就被自己支出去了，现在整个房间只有自己一个人。
　　“咔”房门被推开，祗堂鞠也和茉莉花两人面色凝重走了进来。
　　“紫，我们………………”一进来，祗堂鞠也就想表明自己的选择，可是马上被八云紫给打断。
　　“好了，鞠也君，我知道你想说什么”八云紫挥挥手，看着窗户外的景色，嘴角泛起一丝苦涩，一丝笑容。
　　“组织上的规定，就算我不杀你，组织也会派出其他人来执行，所以，鞠也君对不起”
　　卡文了，郁闷，完全不知道咋写，都想跳过这世界。


第173章 最后的决定

　　“咦，这个小女仆来啦？”
　　“放开鞠也大人”
　　茉莉花身手也不弱，身上的气息比看门的兵王大叔还要强一点。
　　她就像一头猎豹一样，速度迅速，向八云紫奔来，一记扫腿，攻击她的下盘。
　　“拜托，你不要来打扰我好不好？”八云紫眉头紧皱，一挥手，庞大的真元祭出。
　　“砰”的一声，空气震荡，茉莉花直接被击飞，躺在地上不省人事。
　　“茉莉花”祗堂鞠也大惊失色，连忙跑过去查看，发现只是晕过去，没什么大碍，就放下心来。
　　但身后还有一个更危险的存在！！！
　　祗堂鞠也一脸惊恐的慢慢往后一看，顿时懵逼，刚刚那宛如恶魔的她，现在竟然也躺在了地上，看胸脯起伏的规律，估计是睡着了。
　　“呼~”他松了一口气。
　　他连忙将大厅的吊灯打开，光明冲散黑暗，总算给了一点安全感。
　　“你好，有人在吗？”这时候，突然别墅外面有一个女孩子。
　　别墅方圆几里都是非学院的领地，学生是不允许进来的，这个女孩子是怎么回事？
　　祗堂鞠也拍了拍身上不存在的灰尘，走了出去，准备看看是谁擅自违反学院规定。
　　围栏外，朝田樱子着急的观看着别墅里面，她刚才收到八云紫的短信，说来别墅区来接她。
　　但别墅区是学院明令禁止进入的区域，但为了紫酱，管不了那么多了。
　　“祗堂同学在吗？我是二年级的朝田樱子”樱子朝着别墅里大喊，她不是新生自然知道这里住着谁。
　　朝田樱子，她不是紫的室友吗，怎么会来这里？
　　“朝田学姐，这里是学院的禁区，你来这里干什么？”祗堂鞠也从窗户伸出头询问。
　　见到有人回复，樱子很开心，松了口气，回道：“八云学妹叫我来接她回宿舍，请问她在哪里？”
　　紫叫来的？
　　祗堂同鞠也的表情很古怪，刚刚怎么没有发现她发过短信？
　　…………………………
　　开学第九十六天。
　　昨晚那一番做戏，让八云紫很无语，事情完全不受自己控制，这个废作者到底在写啥？计划都打乱了。
　　明明是想透露一点信息，好让祗堂鞠也对自己提高兴趣，没想到，发展到最后竟然变成了威胁，幸好，那时候留了后路，给樱子发了条短信。
　　不然，就很尴尬了，那种情况都不知道怎么脱身。
　　来到教室，祗堂鞠也和茉莉花也在教室里，看见八云紫的到来，前者小心翼翼躲闪着视线，而后者却是一脸的戒备。
　　昨晚那轻轻挥手一击，在茉莉花心中留下了深刻印象，这女人简直强的不是人。
　　八云紫见此只能无奈的耸耸肩，好吧！提高好奇没有成功，反倒是对自己有了恐惧，这怎么玩？
　　算了，今天先观察一下，晚上再回去想想办法，看看还能不能利用套路挽救一下。
　　“鞠也君，早上好”八云紫和往常一样，微笑着打了个招呼。
　　“紫，早上好”祗堂鞠也低着头，完全不敢抬头直视她的目光。
　　这一幕，让八云紫有些咪咪疼，这小子应该不会崩坏吧？
　　祗堂鞠也身上往常的那股迷之自信消失了，就像富二代一夜之间变成了屌丝一般，昨晚是不是做的太过了一点？
　　到了下午，这一天的观察发现，他并没有变，对其他人还是一样的骄傲与自恋，只是看到自己瞬间变怂了。
　　“叮铃铃”放学铃声响起，一天的课程到此结束，嘛！虽然自己一点都没有听课。
　　八云紫收拾好资料，起身离开教室，在经过祗堂鞠也那一排的时候，说：“等下，来我宿舍”
　　祗堂鞠也闻言浑身一震，看着她离去的背影，想起昨晚那一幕，瞬间慌乱无措，不知该怎么办。
　　“鞠也大人，要不要把这件事告诉家主？”茉莉花道。
　　祗堂鞠也轻咬嘴唇沉思了一会儿，问道：“你觉得祗堂家能斗得过她吗？”
　　茉莉花沉默了，她虽然知道但不想说出来，因为这个答案根本就不是好消息。
　　山合会那么多人，手上还有枪械，都被那个女人统统屠了三分之一，大摇大摆的离开，毫发无伤，这已经超脱了凡人之上，按照以往的说法来讲。
　　她就是神。
　　“茉莉花，其实还有一个办法”祗堂鞠也想起昨晚八云紫提出的两个选择，脸上浮现出一丝笑容。
　　“什么办法？”茉莉花一惊，心里感觉到一丝不妙。
　　……………………
　　天之妃学院学生宿舍109房间
　　在短短的十分钟内，八云紫躺在床上想了很多办法，以及后果会如何。
　　最后，她发现几乎都是坏结果，昨晚实在做的太偏激了，最少，茉莉花那一击可以避免。
　　不过，话又说回来，为了攻略，一点尊严都不要了的话，修仙？修个屁。
　　随心所欲？笑话，为了任务带上虚伪的面具，像个小丑一般，在任务目标身边打转。
　　就算是要攻略，为什么自己要这么低贱？
　　【主人，你这么说，小爱就不高兴了，你之前不还说大丈夫，能屈能伸，现在忘啦？】
　　“没忘”八云紫不耐烦的回了一声。
　　【虽然主人你这次的操作，有些愚蠢，但只要任务完成了，节操什么的，都可以抛弃】
　　“呵呵”八云紫冷笑一声，不在理会这个系统精灵，除了会洗脑，平时一点忙都帮不上。
　　“咚咚咚~”
　　听到敲门声，八云紫就知道正主来了，抛开杂念认识思考等下该说什么。
　　“进来吧，门没有锁”
　　樱子早就被自己支出去了，现在整个房间只有自己一个人。
　　“咔”房门被推开，祗堂鞠也和茉莉花两人面色凝重走了进来。
　　“紫，我们………………”一进来，祗堂鞠也就想表明自己的选择，可是马上被八云紫给打断。
　　“好了，鞠也君，我知道你想说什么”八云紫挥挥手，看着窗户外的景色，嘴角泛起一丝苦涩，一丝笑容。
　　“组织上的规定，就算我不杀你，组织也会派出其他人来执行，所以，鞠也君对不起”
　　卡文了，郁闷，完全不知道咋写，都想跳过这世界。


第174章 分身出影帝现

　　“小爱，有没有什么强大的分身，傀儡？”
　　【当然有，系统商城包罗万象，只有你买不起的，没有它卖不出来的】
　　八云紫心里大喜，这就方便多了，必须伪装出组织的势力出来，不然，这个局忽悠不过去啊。
　　【主人，傀儡，分身两种价格不一样，第一种拥有永久使用权，也就是说你兑换出来，没有时间限制，但价格昂贵，第二种，价格便宜，有时间限制，请你选择】
　　“第二种”八云紫毫不犹豫的决定了下来。
　　【商城分身价格如下：大乘期-起步价一分钟/一百万，一小时/二百万…………】
　　“等等”光听着这十百万什么的，自己就吓了一跳。
　　【主人，你有什么问题？】
　　八云紫小脸一红，有些不好意思：“那个……说说练气期吧”
　　【练气期一分钟/五十位面点，一小时/一百位面点，一天/两百位面点】
　　“呼~这个还好，mmp，给劳资来三位练气期，设定成战忽局成员之一，因为祗堂鞠也知道我的身份，特来灭口”
　　【主人？你就不怕分身干掉了任务目标，从而任务失败？】
　　八云紫立刻不爽了：“马丹，你当我筑基期的修为是摆设啊？”
　　【主人，本系统出品的货物，必是精品，所出的练气期分身，个个实战经验丰富，一般的筑基期修仙者都不能百分之百胜利】
　　“那就先来一个，让我试试手先”
　　我不是怂，那是因为从来没有和同行战斗过，根本不知道自己的战斗机如何，以前那些虐菜，绝对不算。
　　【宿主请注意，分身已投放，十分钟后赶到】
　　意识回到现实，祗堂鞠也怀着忐忑的心情，静静地等待回复。
　　说实话，他现在非常后悔，后悔自己的好奇心，也不会出现昨晚那场烛光晚餐，也不会知道能威胁自己小命的惊天秘密。
　　“糟糕！鞠也君，我感应到了”八云紫猛的睁开眼睛，惊呼一声。
　　“怎么了？”
　　八云紫没有转身解释，而是自言自语的嘀咕道：“不可能啊，组织上怎么会知道？”
　　组织？
　　知道了？
　　祗堂鞠也听到这几个字，心里顿时一惊，连忙询问：“紫，到底出了什么事？你这么一惊一乍”
　　八云紫转过身去，右手向虚空一抓，噬灵剑慢慢具象化出来，这一幕看得两女当场目瞪口呆。
　　一刹那间，茉莉花恍然大悟，将祗堂鞠也护在身后，双手做出防御姿态：“不对，鞠也大人，快走，这女人想杀了你”
　　“我………………”祗堂鞠也目光呆滞的看着眼前这表情冷漠的少女，事情怎么会发展这种地步？
　　他不明白，一个女高中生，为什么会是神秘组织的成员？
　　明明资料上一切正常，普普通通，家庭贫穷的女孩子，突然变成一个杀人如麻的杀手，正巧不巧的是，自己貌似知道了不该知道的秘密。
　　“鞠也大人，你不要再妄想她会手下留情，快点离开”看见祗堂鞠也还在发呆，茉莉花焦急万分的大喊一声。
　　“好……好”祗堂鞠也回过神来，仓惶的点点头，心情复杂的看了八云紫一眼，转身就跑。
　　刚刚跑到门口，一道身影闪过，在茉莉花震惊的目光下，八云紫消失在原地。
　　人怎么突然消失了？莫非……
　　茉莉花脸色一变，回头一望，果然看到那个女人已经将房间的出口堵着。
　　“鞠也大人”茉莉花上前将鞠也拉到身后，小心戒备着八云紫。
　　“哎！”八云紫叹了一口气，长剑一挥，剑指茉莉花身后的祗堂鞠也。
　　“鞠也君，组织上已经知道你的存在，执行者不久就要来取你性命，我别无办法，与其你死在其他人手中，还不如让我来亲自了解你”
　　“滴答”一声，一滴泪水掉落在地板上。
　　祗堂鞠也和茉莉花都惊住了，看着她脸上那一行泪痕，鞠也心里冒出几百种想法。
　　荒唐！自己在做梦！出现幻觉了！
　　她为什么要落泪？为自己的死感到心疼吗？
　　不，不是这样的，如果她会心疼为什么要杀死我？
　　“组织上的力量，你我都反抗不了，我恨！我恨为什么要喝醉，我恨为什么要嘴贱，鞠也，这一世，我做的最正确的一件事，来天之妃上课，并认识了你”
　　八云紫越说表情越狰狞，宛如地狱恶鬼，但一瞬间又变成了天使，让人捉摸不透。
　　说完，越过茉莉花，一个瞬步来到祗堂鞠也的身后，噬灵剑一挥，向他劈去，当然，这次的速度，连茉莉花都反应得过来。
　　“鞠也！！！”茉莉花大惊失色，危急关头，她激发了身体的潜力，一秒之内，将祗堂鞠也推开，但自己却暴露在噬灵剑的攻击之下。
　　茉莉花看着散发着强大压抑气息的长剑临面，苍白的脸上泛起了凄惨的笑容，我还是保护不了他一辈子啊，带着这个想法，她缓缓闭上了眼睛。
　　“小茉莉”祗堂鞠也瘫坐在地上，傻傻的看着她被一剑…………他突然一愣。
　　恩？为什么她会停下来？
　　茉莉花睁开眼睛，眉头紧皱，向八云紫问：“你为什么不杀了我？”
　　八云紫没有回答她，只是惊恐万分的看着窗户外面。
　　“他们来了…………”
　　“他们？”茉莉花和祗堂鞠也先是一愣，随后才惊醒。
　　难道是那所谓的天上组织已经到了？
　　“鞠也君和茉莉花，快走！！！”八云紫惊道。
　　话音刚落，房间外的窗户突然破碎，一个黑色的身影，出现在窗外。
　　一身黑色的古装长袍，冰冷的俊美外表，好一个古代美男子，唯一的遗憾就是，星眸之中没有一点人气。
　　其实这只是刚刚购买的练气期分身。
　　“八云紫，你犯了组织的禁忌，为什么不动手？”分身冷冷道。
　　八云紫大汗淋漓，表现出非常害怕，拱手道：“这一切都是我的错，可否放过他？”
　　这句话一出，茉莉花和祗堂鞠也两人浑身一震，后者更是不可置信的望着她，敢情一开始就没有想要杀自己。
　　“哼，组织上明令规定，任何人知晓成员身份，必须杀无赦，八云紫，你违令而行，是不是想要背叛组织？”


第175章 自作孽不可活

　　“不是的，我绝对没有任何背叛组织的想法”
　　分身指着祗堂鞠也，大吼一声：“那就杀了他，若你下不了手，就由在下来执行”
　　“他是无辜的，一场酒醉之下，错漏了自己的身份”
　　“哼”分身一声冷哼，从腰间的口袋里拔出一把银色长剑：“竟然你不愿出手，那就让在下执行”
　　长剑一挥，一道银色剑气射出，划破虚空，向祗堂鞠也袭来。
　　这次祗堂鞠也没有闪躲，他知道自己躲不了，索性就坐在地上，抬起脖子，自己等死。
　　“鞠也大人”茉莉花想上前为他挡住这一道剑气，可还没有跑几步，就被分身隔空一巴掌扇飞，再次晕了过去。
　　“你…………”看见茉莉花晕厥在地，祗堂鞠也大怒，怒火冲天看着那个美的不像话的神秘男子。
　　一旁的八云紫，看到这一幕，嘴角一阵抽搐，这剑气的速度也忒慢了吧，现在还没到。
　　然而事实证明，确实如此，不知是不是故意的，这道剑气的速度，和乌龟有的一拼。
　　“小爱，这就是你说的，实战经验丰富？”八云紫大汗。
　　【咳咳，意外，意外，为了主人的安全着想，这是一个简单的练气期分身】
　　八云紫顿时心情不美好了，我特么在你心里就这么差劲吗。
　　“有多难，调多难，速度点，这连我都看不下去了”
　　【那好，竟然主人坚持，等下就不要骂小爱就是了】
　　“嗯？”八云紫似乎意识到了自己打开了一条作死的道路。
　　“咚”的一声钟响，场景再一次发生了变化，原本缓慢的剑气，突然变成了光速，吓得八云紫马上瞬步挡住了这一击。
　　“砰”八云紫脸色一变，她只感觉到剑上传来一股巨力，这股巨力差点就超过了她承受的极限。
　　我靠，这少说也有万斤巨力，这一个小小的练气期如此牛逼？
　　【主人，主角模板的练气期，了解一下？】
　　“主角模板？岂不是越级挑战如喝水一般简单？”八云紫愣道。
　　【差不多就是如此】
　　八云紫嘴角一抽，眼珠子狡黠的转了转，开口道：“那个啥……小爱，能不能降低一点难度？”
　　这样下去，自己非死即残。
　　【抱歉，主人，分身也是有人权的，只能调整一次，祝你好运】
　　八云紫的脸黑了，心里再次将这个垃圾系统问候了千百遍。
　　分身有个鬼的人权，明明就想借此训练自己嘛，看自己出丑，找什么借口，真是的。
　　“紫，小心！！！”
　　随着祗堂鞠也一声呐喊，八云紫秒回意识，正好看见分身已经贴过身来了。
　　一道银色剑影闪过，八云紫面色凝重的歪了一下头。
　　“哧”的一声，几根紫发缓缓掉落在地板上。
　　看着地上那几根倒霉的头发，八云紫吓了一跳，这分身玩真的啊？
　　“小爱，我要退货，那两百位面点我也不要了，快把这玩意召回去”
　　接过，半天也不见系统回应，八云紫一懵，这家伙竟然装死了？
　　“背叛组织的人，都要死”
　　分身将剑法施展的淋淋尽致，剑光剑影，根本分不清，那是真，那是假。
　　八云紫面露苦色，这尼玛是不是自找的？要被虐一个小时啊，mmp。
　　“砰”八云紫再次被击飞出去，分身的强势，让她不得不认真起来，这练气期太变态了，简直压着自己打。
　　“鞠也君，快躲开”八云紫向躲在角落的祗堂鞠也提醒一声，便施展自己的最强剑决：御剑术。
　　如果还不行，只能出自己的极品灵器困魂镜了。
　　若真到了这种地步，那自己的脸绝对在系统面前丢大发了，上等的武器，极品功法，比分身强大的修为境界，这都打不赢？
　　好吧，间接承认了自己很垃圾这个事实。
　　“幻剑术”祭出噬灵剑，成千上百道剑影，包围了分身，开始运转。
　　分身看着头顶那满屋的剑影，十分淡定，开口不屑的说道：“废物，如此强大的剑决，在你的手上竟然这么弱，真是浪费”
　　八云紫那一刹那呆了片刻，气的满脸通红。这分身还会嘲讽？还是说这是系统本来想说的话？
　　马丹，换了地狱难度的分身，这玩意竟然也有了意识。
　　是的，你们没有看错，开始这分身很木讷，一点表情都没有，除了冷，就是冷，而升级到地狱难度，它竟然有了简单的意识。
　　“你真是大言不惭，吃我一招才说这句话也不迟”八云紫微怒道。
　　毕竟现在在演戏，她也不好有过夸张的举动，不让会让后面那位怀疑的。
　　幻剑术需要的真元庞大，晋升筑基期后，这一招的威力提高了十几倍，用毁天灭地来形容也不为过，反过来，需要的真元也同样多了十几倍。
　　“去”八云紫剑指一向，百千道剑影向分身射去。
　　分身闭上双眼，两指并拢，抚摸到银色长剑的顶尖，一股气浪席卷而去。
　　但这股气浪却没有对噬灵剑分身有实质性的伤害。
　　在这一刻，分身突兀之间睁开眼睛，抬头一剑斩下其中一个剑影。
　　“砰！！！”
　　满屋飞舞的剑影，瞬间化作星星电光消散在空气中。
　　卧槽！！！
　　这货竟然找到幻剑术的阵眼破了这一招。
　　八云紫张大小嘴，彻底惊呆了。
　　现在的主角都这么逆天吗？感觉自己这个拥有系统的主角好废。
　　【所以，主人你才需要锻炼，不然，以后遇到强大的敌人该如何？】
　　“不是还有你吗？”八云紫下意识的接话。
　　这一次，小爱没有回话，估计很失望吧。
　　八云紫尴尬的笑了笑，专心对付眼前这个让人讨厌的美男子分身。
　　……………………
　　两人的战斗惊天动地，整个宿舍的学生以为地震了，纷纷跑出宿舍，结果发现除了宿舍里剧烈摇晃之外，外面一点动静都没有。
　　在一楼的某个房间，一个穿着烹饪服，萝莉的身材的小女孩，关了电视，带着与那国走出了房间。
　　方向正是109房间。
　　一人一狗的表情都非常严肃，萝莉宿管的双眼罕见睁开了，一双兽瞳散发出一丝丝杀意。


第176章 用生命在演戏

　　“砰”
　　八云紫再一次被击飞，撞塌一面墙之后，才堪堪停下来。
　　“咳咳”八云紫吐出一口血沫，神情紧张的看着前方不远处的系统分身。
　　空有一身修为，却无法发挥到极致，一招一式，全部按照功法上搬，不知道融会贯通，实战经验还是太少。
　　本以为自己可以越级挑战，现在连练气期的都搞不定，这想法是有多么可笑，活生生给了自己一巴掌，夜郎自大。
　　之后，八云紫和分身认真对战了一番，还是最终落败，有时候，修为不一定代表胜利。
　　八云紫一个后跃，与分身拉开距离，用手擦了擦嘴角的血迹，算是服气了。
　　“马丹，真牛逼，不亏是猪脚模板，小爱，练习够了，该办正事了”
　　【明白，主人，指令已更改，请配合好演戏】
　　“那啥，小爱，你能不能叫它下手轻点，真的疼”
　　【主人，下手轻了，岂不是容易被看出来？放心吧，绝对打不死的】
　　“绝对打不死？”八云紫面色一苦，有种搬起石头砸自己脚的感觉。
　　好吧~_~，自己装的逼，跪着也要走完。
　　但这时候，八云紫发现房间里已经没有祗堂鞠也的身影，这让她十分无语，正主不在，就算自己演的再逼真，也没什么卵用。
　　“神识开！”神识就是修仙者的雷达，只要在范围内，无论你逃在何处，一秒便知。
　　一千米内，有很多道气息，其中也包括那个神秘的萝莉宿管，她来的方向正好是自己这个位置。
　　“小爱，再买一小时的练气期分身，去堵着她，不要坏了我的计划”
　　【好的，主人，分身已投放，扣除200位面点】
　　之前与分身的发斗，将两个房间之间的墙壁撞塌了，祗堂鞠也这小子抱着茉莉花躲在了隔壁的房间里。
　　“背叛者，死！！！”分身惊恐拍出一掌，空气中一声炸裂，八云紫装作不敌，瞬间被拍飞出去，摔到隔壁的房间里。
　　此时的祗堂鞠也正将茉莉花裹在单薄的被子里，推到了床下，以免墙壁坍塌对她造成不必要的伤害。
　　刚从床底爬出来，就看见一道人影飞了过来，待看清是八云紫后，大惊失色，连她都打不赢这个神秘的男人么？
　　那自己岂不是没什么希望了？
　　八云紫捂着胸口，急促的喘气，苍白的脸色闪过一丝焦虑。
　　“咳咳，鞠也你怎么还在这里，快走，这家伙太厉害了，我坚持不了多久”
　　话音刚落，一抹银色光芒闪过，“噗嗤”一声，银色长剑撕裂了八云紫的肩胛骨穿透而去。
　　八云紫愣了，看着自己肩膀出已经被鲜血染红，她惊呆了。
　　喂喂喂，不是说好的用掌风，干嘛用飞剑？拜托，很痛的好不好。
　　“啊！”肩胛骨被穿透，任是八云紫也不免失声痛呼。
　　剧烈的痛感，传入她的神经，脸上的表情逐渐扭曲起来。
　　“噗通”八云紫再也不想动了，之前那些被殴打的痛处，与这个相比简直是小儿科，这还是自己第一次受这么重的伤，还特么是自找的罪受。
　　捂着鲜血直流的肩膀，八云紫坐在了地上，满头大汗，脸颊没有一丝血色。
　　八云紫忍耐着疼痛，咬着牙支支吾吾的说道：“鞠也……快……快走，我不行了”
　　“紫，你为何要这样？他要杀的人是我”祗堂鞠也神情惊慌的咬着牙，心里似乎在做什么决定。
　　“咳~我不会让其他人杀死你的，从认识你那一刻，就已经注定，因为我不是凡人，一眼就能看出自己的有缘人，所以，以前的我才会每时每刻缠着你，一开始，我以为你是女孩子，就以为是自己感觉错了，没想到你竟然男孩子…………咳咳”
　　“啧，真令人感动啊，八云紫你就算有再多解释，也掩饰不了你背叛组织的事实”分身一号冷笑着一步一步来到她的面前。
　　“我没有背叛组织”八云紫抬头不甘心的吼道。
　　“事实如此，你没有什么好狡辩的”
　　分身一号一个鞭腿就朝她踢了过去，八云紫也不能闪躲，只能眼睁睁的看着自己被踢飞。
　　而一旁的祗堂鞠也听见刚刚八云紫的那一番话之后，就陷入了魔怔，呆呆的看着前方。
　　难怪，她对自己永远是那么温柔。
　　难怪，她永远都会莫名其妙的出现在自己的身边。
　　在这一刻，祗堂鞠也想起了与她的这几个月生活点点回忆。
　　他以前总觉得她怪怪的，有些时候，自己还以为她和佳奈子一样是个百合变态，结果发现，她对其他女孩子又没有啥兴趣。
　　（八云紫：不不不，有大大的兴趣，只是在大佬你面前我不敢表现出来而已）
　　原来这一切都是因为自己。
　　另一边，宿舍走廊里，来着与那国往109房间赶来的萝莉宿管，在半路上遇到一个高冷范的美男子。
　　它就是系统投放的分身二号美男子。
　　如果八云紫在这里的话，会发现这两个分身竟然长的一模一样。
　　“汪汪汪”与那国第一次龇牙咧嘴对着一个人。
　　萝莉宿管眉头一皱，按住了与那国的脑袋，示意它闭嘴，然后，谨慎的看着分身二号问：“阁下是谁？”
　　分身二号没有说话，只是冷冷的凝视着她，没有一丝表情。
　　“阁下，这里是女生宿舍，你独自闯进来，被他人知晓的话，对你的名声有损，还望立刻离开”
　　“啊~”这时，突然从110房间传出来一声惨叫。
　　分身二号还是不说话，这让萝莉宿管有些不耐烦了，虽然，这神秘男人身上的气息压抑的自己喘不过气来，但这一声惨叫前方一定出事了。
　　“阁下，对不住了”萝莉宿管没有耐心在等下去，脚下一个加速，瞬间来到分身二号的面前，一个手刀就像它劈了过来。
　　这一刻，分身二号嘴角一笑，一掌挥出，速度快到只能看见残影。
　　“砰~”两股强大的巨力在空气响起了一声音爆，空间震荡不已，走廊上的墙壁上展现出一条条恐怖的裂痕。


第177章 吃醋的樱子

　　“嗷~”
　　与那国躺在惨叫着，狗头上满是鲜血，在旁边，还有穿着烹饪服已经昏迷的萝莉宿管。
　　分身二号收回手，站在原地，静静地看着前方，它的任务指令就是不要一个活物通过这条走廊。
　　…………………………
　　天之妃学院宿舍110房间里，有一位绝世女子正被惨遭揉虐，她身上仿佛被鲜血浸泡了一样，整个人都已经成了血人。
　　“紫，求你杀了我，这样下去你会死的”祗堂鞠也用他那嘶哑的声音，喊出这句话，然后，他就有点后悔。
　　但一想到，已经奄奄一息的她，还在想着自己，这份决心再次暴涨了起来。
　　“他是无辜的，这一切都是我的错，大意之下，说漏了嘴，放过他”八云紫靠着身后的墙壁，艰难的站了起来，意志坚定的看着分身一号。
　　mmp，等任务完成了，劳资一定暴揍那小子一顿，收点利息。
　　“八云紫，你还是冥顽不灵，也罢，就让我来让你解脱”分身一号抬起右手，手掌心白光大作，一股恐怖的气息在掌心凝聚。
　　“等……等一下”在这一刹那间，祗堂鞠也开口了。
　　“恩？”分身一号回头冷冷的一瞥：“你还有遗言？别急，等下就轮到你了”
　　祗堂鞠也被这一道没有一丝人性的眼神吓了一跳，但还是咬着牙说道：“我记得，紫说过，只要是伴侣就有权知道她的身份，是不是？”
　　“确实如此，但你们是吗？”分身一号嘴角一翘，嘲笑道。
　　看到这一幕，全身喊疼的八云紫，立刻回复了精神，她都快忍不住为这个分身的机智点赞了。
　　“真是对不起，现在是了”说完，祗堂鞠也突然像变了一个人似的，也不知道是谁给的勇气，将分身一号推开，与她面对面。
　　看着眼前气息奄奄，全身是血的少女，哪里还看得出以前那倾国的容颜，让人无法忽视的微笑，祗堂鞠也内心疼的仿佛被刀割了一般。
　　“以前我还以为你和佳奈子一样，对不起”
　　虽然不明白这货为什么要说这句话，但八云紫还是微微摇了摇头，一副即将归天的既视感。
　　“没关系，我们本来就不是一个世界的人”
　　祗堂鞠也用自己的校服，将她脸上的血迹擦干净，露出那张熟悉的脸蛋。
　　“恩，以前确实不是，但现在是了”说完，他就低头一吻。
　　没有想象中的那种甜蜜，都是苦涩与血的味道。
　　“……………………”全世界仿佛时间停止了一般，八云紫的思绪也同样停止，她想不明白，他怎么会突然变了一个人似的。
　　八云紫虽然不想被占了便宜，但这个便宜被占的非常有意义，油烟不进的祗堂鞠也终于开窍了。
　　就算没有爱上自己，但他自己踏出了这一步，那就离成功已经不远了。
　　这个吻，足足持续了二分钟，直到祗堂鞠也实在不能呼吸才放开。
　　看着眼神呆愣的八云紫，他嘴角泛起了一丝微笑。
　　祗堂鞠也转过身去，望着面无表情的分身一号，他勇敢的拍着自己的胸口问道：“阁下，我们的关系几个月前就已经开始了，但因为我们年龄还小的缘故，所以就没有结婚，就算是这样，她任是我未来的唯一伴侣”
　　“啪啪啪”分身一号冷笑着鼓起了掌：“很好，祗堂鞠也是吧？组织的规定可不是那么好忽悠的，我会在暗中监视你们，若有一点不对，你们俩，只能去地狱做伴侣去吧”
　　话音刚落，分身一号就消失在原地，其实就是被系统收回去了。
　　“监视吗？”祗堂鞠也眉头紧皱，犹豫了一会儿，很快就付之一笑，看向前方说了两个字：“随意”
　　“他……走了吗？”八云紫楞道。
　　“对”祗堂鞠也点点头回道。
　　“太好了”说完，八云紫就晕了过去，这次不是假装是真晕，毕竟刚刚被残虐了那么久，就算是筑基期的她，也吃不消。
　　“紫”祗堂鞠也一惊，连忙检查她的脉搏，发现只是昏迷了过去，才松了口气。
　　…………………………
　　五天后，在东京市某医院，八云紫躺在白色的病床上，看着外面的世界，心里有点打鼓。
　　怎么系统还没有提示任务进度？
　　还是说上次的苦肉计，完全没有作用？
　　在医院躺了五天，她也胡思乱想了五天，直到康复出院，在满脸震惊的医生护士目光下，走出了医院。
　　切，大惊小怪，五天全部痊愈，很惊奇吗？真是没有见过世面。
　　回到天之妃学院，躺在熟悉的床上，八云紫闭上眼睛就睡着了。
　　在医院，深怕一个不小心就被山合会偷袭，虽然不致死，但恐怕又要挂点彩，延迟出院了。
　　讲道理，她一直想回来看看祗堂鞠也到底对自己是怎么感觉，也好再次搞个计划，进行攻略。
　　不一样的进程度，不一样的计划。
　　109房间和110房间，已经沦为废弃，自己和樱子的日用品，全部化为灰尘，只有这张床还完好，她们从109房间，搬到了116房间居住。
　　109和110已经被贴上了禁止出入的学生会封条。
　　也不知道自己睡了多久，直到感觉有一个人将自己紧紧抱住，肩膀上还有湿意，八云紫就睁开了眼睛。
　　朝田樱子抱着自己左手在默默地哭泣，眼泪全部流在了自己的肩膀上。
　　“樱子，你怎么了？那个贱货欺负你了？”
　　“你”樱子抬起头，幽怨的看着自己。
　　如此近距离的观看，八云紫能够清晰看到她脸上的泪痕，但话说回来，自己什么时候欺负过她？开什么玩笑。
　　“好了，都哭成一个大花脸了”八云紫用手替她抹去脸上残留的泪珠。
　　“紫酱，祗堂学妹是怎么回事？老是去医院看你”
　　八云紫一愣，停下了手中的动作，问：“你怎么知道？”
　　“去医院的时候刚好碰见的”
　　“哦，我们是朋友呀，这个举动最正常不过了”
　　朝田樱子松开她的手臂，下了床，气呼呼的说道：“骗人，女人的自觉告诉我，她对你一定有超过朋友的情感”
　　没几章了，第三世界是刀剑神域，可惜第三季没有出来，只能再写第二季了。


第178章 转校

　　对于朝田樱子，八云紫在心里说不上有至死不渝的感情，也仅仅一些喜欢而已，为了她，放弃整个任务，她做不到这一点。
　　从得到这个系统那一刻起，八云紫就该意识到在任务世界不要和任何人发生感情，但她始终忘记了。
　　面对樱子的质问，八云紫只能嘴上说着好话敷衍过去。
　　这短暂的感情是时候结束了。
　　开学第一百零一天
　　好几天没有见到祗堂鞠也，这一天，八云紫很早就来到了教室，想看看之前的努力到底是否有用。
　　半个小时后，朝气蓬勃的少女们个个欢声笑语，结伴同行，来到a班教室。
　　很快，八云紫就看见了祗堂鞠也的身影。
　　但……………………
　　八云紫发现了这所谓的祗堂鞠也并不是他本人，而是他的妹妹，祗堂静珠，因为从脸颊上的美人痣就能看出来。
　　一些特殊，衣装暴露的课程活动，兄妹互相身份，自己能理解，但是今天只有普通的课程啊，为什么也要换身份？
　　难道祗堂鞠也他出事了？
　　八云紫秀眉一皱，走上前去，拉着祗堂静珠的手臂就往教室外面拉。
　　“哎……疼，能不能轻点？很疼呀”静珠满脸痛苦的拍打八云紫的手。
　　在众人疑惑的目光下，八云紫将祗堂静珠拉出了教室，身后跟着面无表情的茉莉花，只是她没有勇气阻止自己的野蛮举动。
　　“你哥哥呢？”八云紫脸色冷淡问道。
　　祗堂静珠揉了揉还在疼的手臂，听到八云紫的问题，非常不满盯着她，一字一顿的说道：“我不知道”
　　如果是平常的话，自己可能会一笑而过，但现在…………
　　“祗堂静珠，你最好告诉我，不然，我会把你扒光扔进教室里”
　　“你试试？”祗堂静珠抬头挺胸，根本不怕八云紫的威胁。
　　“很好”八云紫冷笑一番，闪电般突然出手，准备把眼前这位不知好歹的傲娇少女施行清光政策。
　　突然，茉莉花开口道：“八云大人，我可以告诉你，可否饶了静珠大人？”
　　八云紫收回手，回头看向茉莉花，冷道：“我现在心情非常不好，你最好不要敷衍”
　　茉莉花点点头，看了祗堂静珠一眼，就转身离开。
　　八云紫跟了上去，如果这点眼力见都没有，干脆废了筑基修为吧，省的丢人现眼。
　　在茉莉花口中，八云紫知道了祗堂鞠也的去处，就在前天，他回到自己的家里，也就是祗堂家。
　　与他父亲祗堂家的家主表明放弃比赛，脱下女儿装，换回男装，回到御星之森学院上学。
　　开始的时候，他们以为祗堂鞠也是开玩笑，但看到他将天之妃一些学生证明交给静珠后，才发觉他一点都没有开玩笑。
　　“所以说，鞠也他现在在御星之森上学？”
　　“是的”茉莉花点头。
　　“好，我知道了”说完，八云紫就转身离开了。
　　她来到教师办公室向新川英美请了一个大长假，理由就是自己身体没有痊愈。
　　竟然任务目标都没在这所学校，她在这里也没有了用处。
　　八云紫对自己施展了旁门左道的障眼法，成功将自己幻化成男生，只是一个障眼法而已，真实性别还是没有变。
　　没有多久，就要放暑假了，这个时候，学院肯定不会再招生，但在这个世界没有什么事能够难倒一位拥有众多法术的修仙者，就算没有，也没关系，在商城买就是了。
　　御星之森，是一所男校，基本全是男生，但这几年没有女生的阴气，一些男生开始互相搞基，甚至有个别者将自己涂上浓妆，把自己想成女孩子。
　　没办法，都是男生，他们也没什么热情，整天浑浑噩噩的过着，从而导致成绩下降，升学率大大降低。
　　升学率对一个学院来说，可是非常重要的一种标志，所以为了提高学生们的成绩，挽救升学率，学院领导特意设置了男校公主这一职业。
　　当上男校公主，不仅学费，吃喝，全免，每个月还有工资放，可以说，人人都想着当上公主，至于节操，能吃吗？
　　待遇如此丰厚，但公主岂是那么好当的？
　　必须要有上等的美貌（女相），完美的身材，两者缺一不可。
　　身材还好说，外貌就不好办了，身材还可以节食，但外貌的话只能去整容，但如果有整容的费用，谁还敢这种职业呀？
　　八云紫将自己的胸和长发幻化掉，其他照样。
　　这一天，九点左右，一位绯红色眼瞳，冷峻美少年踏上了御星之森学院的校门。
　　至于，门卫？哦，现在还在打盹呢。
　　“神识开”来到教学楼，八云紫立刻开启了神识，仿佛一千米大小的网撒了出去一般。
　　没两分钟，她很快就搜索到了祗堂鞠也的身影，说来也巧，他在御星之森也是一年里a班。
　　好了，目标已经找到了，现在就是找校长迷惑一下，让自己转入一年里a班。
　　虽然，这非常让人怀疑，都快放假了，还特么转校，他们估计自己的脑子秀逗了吧。
　　呵呵！！！
　　与天之妃不同，这学院女老师没几个，校长是一位秃顶的中年胖子。
　　长着一副猥琐的外表，但内心却很正义，完全没有为难自己，甚至连自己的幻术都没有发动。
　　看着自己手中的这张【公主申请书】，八云紫嘴角一抽，总感觉哪里不对。
　　“少年哟，加入公主，不仅立刻无手续转学，还免学费，生活费哟”
　　看着校长的猥琐嘴角，八云紫很想一拳打爆他的狗头。
　　但在公主成员表上，有这么一个人：祗堂静珠。
　　这不是鞠也的妹妹吗？哦，不对，现在他们已经换过来了。
　　等等，这情况不对啊，这小子为什么要回到御星之森，难道不想在女装？还是说想离开我？
　　如果是第一种的话，自己很同情他，那若是第二种的话，那就说明之前的努力，百分之百白费了。
　　“好，我加入了”八云紫在申请书，唰唰几下，签上了自己的大名。
　　求大神保佑，一定是第一种。


第179章 紫公主

　　御星之森，一年里a班。
　　正在上课的老师野村悠，正在为学生们讲解外国历史。
　　突然，秃顶校长前来，敲了敲教室门，然后拉开，笑眯眯的朝着他挥挥手：“野村老师，你出来一下”
　　野村虽然不太喜欢上课被打扰，但对方是校长，就算有再多怨言，也只能忍着。
　　“校长大人，有什么事吗？”野村悠皮笑肉不笑的问道。
　　秃顶校长手指着他身后：“野村老师啊，这位同学叫八云紫，今天就转入你的班了，是公主之一哦”
　　野村悠愣了愣转身看去，一位穿着御星之森校服的美丽少年，为何要用美丽？那是因为这少年的容颜太美了。
　　如果不是短发，还穿着御星之森校服的话，无论从哪一点都不看一丝男生的痕迹。
　　“这…………校长，他是男孩子么？”野村悠不确定的问道。
　　他也是第一次见到这些美丽的男孩子。
　　突然，野村悠仿佛闻到了什么，嗅了嗅，随后，脸色一变，这是体香？
　　“废话，已经体检过了，就这样，我就先走了”
　　秃顶校长说完就离开了，只剩下八云紫和野村悠互相大眼瞪小眼。
　　“那个……老师，我能进去吗？”
　　连声音都这么像？
　　野村悠越看越像一个女孩子，但人家校长都已经说了，体检都已经过了，自己总不能亲自上去验一下吧。
　　哎，现在的年轻人，真是越来越妖孽了。
　　野村悠拉开门回到教室，看着台下的学生们都安静的望着自己，他嘴角一笑，拍了拍大手：“小伙子们，你们非常幸运，我们班里有两位公主了”
　　“两位？除了祗堂静珠，还有谁吗？”
　　“我不知道啊”
　　“老师在胡说什么？明明就祗堂静珠一位好不好”
　　在即将放暑假的时刻，他们怎么也想不到，这个时候还有转学生到来。
　　“八云紫同学，请进来”野村悠对着门外喊道。
　　这让a班的学生们有些懵逼，哎，不是都快暑假了，还有转学生？老师，你是不是在逗我。
　　当八云紫走进教室那一刻起，全体倒吸一口冷气。
　　啊！！！
　　夭折啦！！！男校收女学生啦！！！
　　也有个别头脑冷静，看见平胸，短发，以及和自己一样的校服，很快就意识到这是一个妖孽级男生女相的公主。
　　雌雄难辨。
　　“大家好，我叫八云紫，请多多指教”八云紫走上讲台，微笑着介绍一番。
　　台下顿时鸦雀无声，他们目瞪口呆看着台上，眼神中闪耀着一种名叫惊艳的眼色。
　　不知过了多久，终于他们意识到眼前这位是野村悠所说的第二位公主。
　　“紫公主，万岁≧▽≦”
　　“紫公主，欢迎你来到一年a班”
　　“太美了！！！糟糕，这是心肌梗塞的感觉”
　　“紫公主，以后，我就是你忠实的护卫军”
　　“我也是”
　　“加上我”
　　八云紫看着台下那惊人的反应，嘴角一阵抽搐，妈耶！这个学校好可怕啊。
　　马丹，一群基佬！！！
　　而台下靠着窗外那一边，一位带着眼镜的清秀少年正在摇晃着一位黄色短发的少年：“哎哎哎，静珠快起来别睡了，你的公主首位恐怕不保了”
　　“我从来都没有在乎，别烦我”黄发少年不耐烦的甩了甩手臂。
　　“哎，紫公主的美貌真心美，你就不看看？”眼镜少年撇嘴道。
　　“紫公主？”祗堂鞠也一愣，脑海里下意识的浮现出那一抹飘渺如仙的身影，顿时摇了摇头。
　　开什么玩笑，这可是男校，紫怎么可能在这里出现。
　　不过，让祗堂鞠也有点好奇的是，这都快放暑假，怎么还有转学生？难道是我在做梦？
　　祗堂鞠也抬起头，打了个哈欠，在这个学院身为公主，有很多特权。
　　比如，迟到没惩罚，餐厅不用排队，上课随便睡觉等等，各种优先权。
　　“紫公主？呵呵，我到要看看有什么资本和我比”祗堂鞠也对自己的外貌很自信，除了她输过之外，还没有人能够让自己低头。
　　当看向讲台那一刹那，台上那熟悉的容颜，熟悉的笑容，让他心房差点失守。
　　怎么会？
　　她怎么会来这里？
　　不对，现在紫应该还在医院，受了那么重的伤，怎么可能几天就好了，就算是超人也要躺上半个月不可。
　　再说这人是短发，胸也不是一样，应该是长的像而已吧。
　　“好了，静一静，现在是上课时间，以后大把时候你们相处，当然，千万不要做坏事”野村悠口头警告一番。
　　八云紫的魅力他是领教过的，虽然达不到让自己走不动路的那种地步，但对这些已经饥渴久了的热血年轻人就不一样了。
　　“老师，放心，谁敢对紫公主动手动脚，我第一个打残他”
　　“那可不，除非他想成为全院的公敌，人人喊打”
　　“放心吧，野村老师，紫公主，我们一定会守护好的”
　　这一幕，野村悠只能摇头苦笑，但这时候他发现一个尴尬的情况，那就是没有多余的位置给他，除非去找校长领一套桌椅回来。
　　不过，话又说回来了，一个人单独一排坐在后面会不会太勉强了啊？
　　“哎，至于你们紫公主的位置，这很难办啊”野村悠扶额叹了一口气，从手指的缝隙偷看，十分在意他们的反应。
　　“野村老师，让紫公主坐我这里，我再去搬一套桌椅回来坐后面”一个稍微有点机灵的少年站起来说道。
　　不过，很快这位少年成为了众矢之的，如果眼神可以杀人的话，他早已经死了几百次了。
　　“野村老师，我也可以”
　　“还有我”
　　看见有人捷足先登，其他学生纷纷让出自己的座位，想吸引八云紫的注意。
　　不过，最后，八云紫还是选择了窗户后一排的那个小男生座位。
　　而，她前面就是祗堂鞠也靠窗的主角位。
　　“好了，那我们继续上课”野村悠拍拍手，拿起手中的历史教科书开始讲解。
　　没多久，就下课了，这让他非常尴尬，索性收起书本，就直接离开了教室。
　　这个国家的老师就是好，不会拖课。
　　看见是男校，突然灵机一动，把公主公主混合了进去，咳咳。


第180章 素颜可惊天下人

　　野村老师一走，班里的男生们纷纷围着八云紫，询问一些无关紧要的问题。
　　“紫公主，你这皮肤到底是怎么保养的？和富士山是的雪一样”
　　“我原以为静珠公主是最妖孽的存在，没想到现在看来，我有些井底之蛙了”
　　这熟悉的气氛，不一样的聊天内容，让八云紫回想起初中时，和兄弟们那段美好的时光，可惜，到了高中就分散了，孤单去了另一个高级高中，结果被欺负。
　　自己应该很喜欢这种氛围才对呀，可是为什么心里有点讨厌，不耐烦的感觉？
　　“那个……你们能不能别一起围着我，我……我害怕”八云紫轻咬着水晶般的嘴唇说道。
　　我见犹怜的幽美感，形成倾国倾城的一幅画，如同一把把丘比特之箭，射中了他们的心。
　　“哦~”这些男生大吼一声，瞬间回到自己的座位上，只是那火热的目光一直在凝视着八云紫。
　　“卡哇伊，紫公主真是太可爱了”这是众人的想法。
　　看着他们真的离开了，八云紫心里松了口气，原来校长说的是真的啊。
　　公主确实有优先权，打个比方，校长是皇帝，而公主是钦差大臣，学生们就是地方官员。
　　不一样的是，这是所有男生们的愿望，没有一个女学生，哪来的精神寄托？
　　那么公主就是他们的精神寄托，吃不得，也摸不得。
　　对了，公主也把学院的啦啦队也给兼职了，总比一群男孩子给他们加油效果要好吧。
　　八云紫的前座就是祗堂鞠也，下课后，他也时不时往后瞄一眼，再这么近的情况下，他感觉这脸和她真的太像了。
　　如果给他一顶紫发，简直就是紫的复制版。
　　“嘿！”八云紫用笔头戳了戳他的后背。
　　祗堂鞠也的偷看，哪能逃得过她的眼神，八云紫也在犹豫要不要现在告诉他，还是到时候给他一个惊喜。
　　但仔细想想的话，八云紫还是选了后者，不管是哪种方法，都是同样的结果，何必去搞那些没用的东西。
　　“同学，你有什么事吗？”祗堂鞠也回头一问。
　　“当然有事咯，等下下课，我们一起去天台吃午餐吧”
　　由于之前的声音太女性化，所以声音方面她也处置了一些。
　　“抱歉，我喜欢一个人吃，对不起”祗堂鞠也摇摇头拒绝后，就回过头去，继续发呆。
　　八云紫再次用笔头戳了戳他的后背。
　　“还有事吗？”这次祗堂鞠也语气有点重，很明确被她弄的有怒气了。
　　八云紫表情严肃的瞪着他，说道：“祗堂鞠也，这是不是和你商量，这是命令”
　　祗堂鞠也脸色一变，古怪的打量了八云紫一眼，这孩子莫非是失了智？谁给你的自信可以命令我？
　　你的脸吗？
　　“同学，对不起，恕我拒绝，请不要在骚扰我了，不然办公室见”
　　哟嚯！这小子学会威胁我了呀。
　　不过，八云紫没有生气，毕竟他不知道自己的身份，不知者无罪嘛。
　　“紫公主，静珠公主”这时，两位校服不一样的男同学走了过来。
　　他们身上与一年级的校服有点差别，男校的校服三个年级都相差不大，服装款式是一样的只是颜色浅深问题。
　　浅蓝，一年级。
　　纯蓝，二年级。
　　深蓝，三年级。
　　这两位身上的校服是深蓝色，是三年级的学长。
　　“有事吗？两位学长”祗堂鞠也率先站起身，随后，八云紫也跟着起身。
　　“会长，要我给你们带句话，暑假将至，也代表考试压力也随之而来，会长要求你们，这段时间化妆成公主，负责一年级各个班级的情况，你们的任务，就是激发他们的学习勤奋度，当然，考试这环节，学生会可以给你们任免”
　　祗堂鞠也眉头一皱，神情有些不悦，他好不容易放弃掉女装，也放弃了继承的资格，为的是什么？
　　还不是为了换回男装，穿着女装和她在一起，那画面总感觉很别扭。
　　“我可以拒绝吗？”
　　“不可以”两只笑面虎毫不犹豫的回道。
　　“我知道了”祗堂鞠也坐了下来，将高冷演绎的淋漓尽致。
　　“#”两位学生会的学长，虽然不是会长那样的大佬，怎么说也是有头有脸的人物，被这么对待，心里难免有点不满。
　　还有就是，这祗堂静珠不知是吃错了什么药，这几天的性格大变。
　　“静珠公主，紫公主，你们还有十分钟的时间，现在就可以去化妆间了”
　　“可是，我刚刚才来呀，什么都不知道”八云紫尴尬的说道。
　　“让静珠公主这个前辈教会你，如果有什么需要可以来找学生会”
　　八云紫看了祗堂鞠也一眼，点头道：“好吧，谢谢两位学长”
　　“没事”两位学长从刚才的面无表情，到现在的微微一笑，鬼知道他们心里在想什么。
　　那两人走后，祗堂鞠也也站起身离开了教室，看着这仿佛人人欠了他几百万似的小男人，八云紫撇撇嘴，其实这样还蛮帅的。
　　八云紫跟了上去，在体育道具存放室的旁边，有一间名叫公主化妆室的房间，上面的牌子上还特明标注着，非公主勿进，否则后果自负。
　　搞得像军事禁地一样。
　　化妆师是一个脸上涂着浓妆，身上穿着五颜六色的奇怪男子，从动漫的角度，这人绝对是一个化妆大神。
　　动漫定律：搞艺术的几乎都是变态。
　　“喔~你就是新来的紫公主？”化妆师神情有些癫狂，在众人的面前舞动着四肢，如果在华夏百分之百被人当成神经病。
　　“好了，万户先生，紫公主和静珠公主等下还有工作，你消停点行不行”护卫化妆室的几个学生会成员满脸无语的催促道。
　　化妆师哈哈大笑一番，搔了搔头发说道：“抱歉，抱歉，我总是控制不住自己”
　　面对祗堂鞠也和八云紫两人，化妆师主要仔细观察了下后者，因为她是新人所以没有准确的数据。
　　不同的人，要用不同的妆容才能展现自己的美丽。
　　可看了有几分钟，化妆师只能烦躁的抓抓头发，无奈的说：“紫公主不用化妆，素颜便可惊全校人”


第181章 惊讶不惊喜不

　　护卫化妆室的两位男生，惊讶的相视一眼，他们从来没有听见过万户先生对谁有这么高的称赞。
　　但照现在看来，这位新来的紫公主确实天生丽质，如果化了妆可能还会让这份美打几个折扣。
　　化妆师拿出了两件衣服，两套假发，都是天之妃学院的校服，看来御星之森的男同袍们被天之妃的圣女们有些想法嘛。
　　“把衣服去更衣室穿上，紫公主，不用化妆，就稍等一下”
　　“好的”八云紫拿起衣服就走，进去更衣室，神识一出，扫描四周，看没有监视器。
　　便手指一点，校服化作一阵光芒，披在她的身上，光芒散开后，校服秒穿在身。
　　至于这假发，八云紫嘴角一笑，直接真气化成盗版三昧真火，将它烧点。
　　取消头上的幻术，一层光膜渐渐消散露出本来的模样。
　　然后，八云紫就走出了更衣室，这时候祗堂鞠也还没有出来呢。
　　化妆师也对她的速度感到惊讶，但更让他感到震惊的是，眼前这同学是男生还是女生，抱歉，饶是经验丰富的他，也分不清了。
　　“紫公主，你真让我大跌眼镜，可惜，你为什么是男性，哎，可惜”
　　“………………”某人一脸黑线，我特么还巴不得是男人好不好？马丹。
　　“这是紫公主？”一旁的两个学生会成员，愣了好半天才回过神，支支吾吾的问道。
　　“当然是我”八云紫翻了个白眼。
　　这个白眼非但没有让人感到反感，反而更加增加了风情万种，让他们的心脏开始不争气的跳动起来。
　　事实证明，只要你有颜值，做什么丑样，都是那么好看。
　　“紫？”
　　祗堂鞠也换好装之后，看见在化妆室站着一个熟悉的身影，他走进一看，更加确定了心中的想法。
　　“哟，你换好了”八云紫回头一笑，朝他挥了一下手。
　　这句话让祗堂鞠也一愣，眉头都快压死一只苍蝇了。
　　不是？
　　这不可能，天底下那有这么像的人，简直就一模一样，哦，除了胸。
　　带着疑惑，祗堂鞠也画好了妆容，说实话，比在天之妃的时候，还要可爱一点，可见这化妆师的技术还是不错的。
　　“走吧，开始工作”这是在御星之森学院他第一次主动和她搭话。
　　“好”八云紫微微点了一下头，展开了笑容。
　　祗堂鞠也立刻回过头，不在看身后这个人，心里一直在重复，他绝对不是，绝对不是，紫现在还在医院治疗。
　　但看到那熟悉的人儿，他心里又动摇了起来。
　　只能决定，等下有空打个医院电话问下，她有没有出院。
　　一年级，暑假马上来了，考试的压力也越来越重。
　　一学期的努力学习就是为了这一天，平时散漫也就是算了，在这紧要的时刻，几乎每个学生都在咬着笔头努力复习着。
　　一年级f班，这个年级的最差班，班里的气氛不是很好，不想其他班级都是一阵压抑，它这里却表现出轻松的气氛。
　　反正都是垫底的了，再垫底也没事。
　　但也有很想努力的同学，他们想摆脱这个班级去a班或者b班。
　　“咚咚咚”安静的教室，只有笔头在纸上写字的丝丝声，这时候，教室前门被敲响，瞬间引起了全班的注意力。
　　“请进”f班是一位女老师，长相甜美，是野村悠的妹妹，野村莉。
　　门一开，两位美少女出现，让众人震惊的瞪大了双眼。
　　“老师好，我们两个是一年级公主啦啦队，祗堂静珠………………”说着说着，祗堂鞠也就尴尬了，他竟然还不道她的名字。
　　悄悄的小声问道：“你叫什么名字？”
　　八云紫两眼一眯，脸上浮现出诡异的笑容，她对着野村莉说：“老师，我是一年级公主啦啦队，八云紫”
　　“轰！！！”祗堂鞠也脑海里一道晴天霹雳响起，这个名字如同魔音一般，环绕在脑子里。
　　楞在原地的他，看着贱笑中的八云紫，一时之间不知所措。
　　就算是长的一样，名字也一样？这就不存在的，百分之百是她。
　　“你……你，你”
　　“怎么了？祗堂同学？感觉很惊讶？”八云紫嘴角一翘，得意的笑道。
　　啊~真是心情舒畅啊，看你小子以后还给自己使脸色。
　　高兴的八云紫直接就走进了f班，丝毫不理会某人现在的懵逼。
　　“喂，同学，这里是男校，你是不是走错了地方？”野村莉看着八云紫的这一副国色天香的打扮，皱起了眉头。
　　“老师，我没有走错啊，我是一年级a班的转学生”八云紫如实回道。
　　“男生？”野村莉惊讶的下巴都掉在了地上。
　　八云紫笑眯眯的点点头：“是的哟，老师”
　　野村莉脸色一黑，身体晃了晃，一副见了鬼一样的惊恐表情。
　　开什么玩笑？本小姐的美貌竟然被一个男生给比了下去，八嘎，我这二十年活到狗身上去了。
　　她越想越想不通，最后，只能委屈的在一旁画圈圈诅咒八云紫。
　　“野村老师，淡定，以前你见到静珠公主也是这样，习惯就好了”一位挨着讲台最近的男同学给她补了一刀。
　　“习惯就好？”这四个字仿佛一把利刃狠狠地插入她的心脏。
　　啊！！！这学院，再待下去，我迟早要被打击的怀疑人生。
　　我还是辞职吧（绝望）…………
　　“大家好，我是新来的公主八云紫，请大家多多指教”
　　男校公主这个职业，听到那两位学长解释一下就知道了，无论就是出卖一下色相，鼓励他们加油努力就是了，并不是非常难。
　　“紫公主，好！！！”f班齐声大喊，震耳欲聋，惊天动地，连隔壁de两个班都听到了动静。
　　这最垃圾的班级，自己不想努力，就不要妨碍其他人好不好？
　　可怜的f班形象再次下降一个等级。
　　站在教室门口的祗堂鞠也，慢慢回过头来，看着讲台上，那位浅笑盈盈的少女，各种情绪都爆发在心中。
　　其实，在他的心中，有一个非常重要的问题。
　　这要装成平胸，以她的胸围，就不怕被挤爆么？
　　嗯，这个问题自己还蛮担心的。


第182章 麻烦上门

　　山合会总部大厦，第三十八层楼。
　　吉田雄被杀，会长自然也就易主了，吉田浩二重新接管山合会会长之位。
　　在会长办公室里，曾经残留下的血腥味已经消散，在这里，集合了山合会黑帮的全部堂主。
　　这次，他们会议的主题是如何替吉田雄报仇。
　　“这些都是杀害雄君的凶手资料，你们看一下”
　　吉田浩二将资料扔在桌上，各堂主拿起互相看了看，眼神充满了不可思议。
　　“17岁？女高中生？大哥，这小妞之前的资料和普通人家没什么两样，怎么会………………”
　　吉田浩二眉头一皱：“我也想知道，这究竟是怎么回事，但这女人杀了吉田雄是不争的事实”
　　“大哥，那监控录像显示，这女人不是一般人啊，普通的枪械没什么作用”
　　“是啊，这种非人类，我们还是不要去招惹她为好”
　　“对，我同意”
　　“够了”吉田浩二神情不悦，冷冷的看了他们一眼：“刚开始，是你们说要报仇，现在看到监控录像，怂了？”
　　各堂主相视一眼，回道：“大哥，不是我们怂，主要这女人根本就不是我们能够招惹的存在，我们可以把录像交给国假力量，让他们来替我们报仇”
　　“借刀杀人？”吉田浩二一愣。
　　“对”各堂主纷纷点点头。
　　“这也不错，就交给你们去办，不要出什么岔子，知道吗？”说完，吉田浩二就离开了会长办公室。
　　剩下的各堂主，一脸苦色的互相看着对方：“万一，连国假都对付不了她，怎么办？”
　　“还能怎么办？跪地求饶呗”
　　“………………”
　　中午十二点十五分，御星之森学院一年级教学楼天台。
　　“鞠也，能给我个解释？”八云紫端着午餐，坐在椅子上。
　　“紫，你恐怕误会我了，我不是想离开你，只是不像在那样下去”祗堂鞠也一口接着一口吃着午餐，他的目光时不时斜视一眼，很在意她的胸前。
　　“那样？”八云紫静静的看着他，等待答案。
　　祗堂鞠也精致的小脸一红，假装咳嗽一番，说道：“难道你不觉得，女装情况下，我们在一起很别扭吗？”
　　“实话？”八云紫很明显不太相信，面无表情的死盯着他。
　　八云紫强势的凝视之下，祗堂鞠也额头冷汗直冒，眼珠子在眼眶里乱转，神情有些小慌张。
　　“肯定是”
　　“你确定不是因为我的原因？”
　　祗堂鞠也连忙摆摆手：“不不不，这绝对不可能，我放弃了祖母的遗言，也同样放弃了学院的继承权”
　　“你妹妹现在是继承人了吗？”八云紫将午餐放在一旁，托腮道。
　　“是啊”祗堂鞠也靠在椅子上，看着蔚蓝的天空，付之一笑。
　　“不后悔？”
　　“后悔”
　　“嗯？”八云紫面露疑惑之色，竟然后悔为什么还要选择放弃？
　　祗堂鞠也放下午餐，双手抱着后脑勺，笑道：“毕竟是继承权啊，说不后悔，那就太虚伪了，只不过，这份后悔我觉得很值”
　　说完，祗堂鞠也回头一眸，两人之间的视线在空中对接。
　　这时候，脱下女装的祗堂鞠也，有种说不清道不明的帅气。
　　“看什么？”八云紫脸颊“唰”的一下飘过一抹红云。
　　这不是演习，绝对不是演习，劳资为什么会脸红？
　　拜托，他可是男人。
　　“没人告诉你，你害羞的样子很诱人吗？”祗堂鞠也坏笑道。
　　没想到，堕落人间的女神竟然会害羞。
　　八云紫一巴掌拍在他的脸上，不满道：“鞠也，调戏我会付出很大的代价”
　　祗堂鞠也嘴角一笑，趁着她还没有收回手，果断的按住，在掌心里轻轻一吻。
　　八云紫鸡皮疙瘩掉一地，感觉头皮发麻，迅速把手扯了回来，表情很是嫌弃：“你恶不恶心？”
　　“恶心？”祗堂鞠也一愣，这两个字仿佛化作了一把刀插进他的心里。
　　欲哭无泪，楚楚可怜的说道：“紫，不带这样的”
　　“噗嗤”八云紫捂嘴偷笑，风情万种的抛了一个白眼：“得了吧，占了便宜还卖乖，快吃饭，不然，菜就凉了”
　　“好”祗堂鞠也笑嘻嘻的点了一下头。
　　也许是上天也看不下去被秀恩爱，突然天空“轰”的一声，天气开始变阴。
　　要下雨咯。
　　八云紫抬头望了一眼天空，遗憾的叹了口气：“要下雨了，我们去教室里吃吧”
　　…………………………
　　东景市某小区，几辆警视厅的车辆，带着两辆防暴车使了进来。
　　他们在八云紫的家门前缓缓停下，一瞬间，车门打开，十几位警视厅的警员下车，拔出腰间的配枪，全神贯注的警戒前方这座小平房。
　　与之同时，防暴车也下来了九位手持防爆盾的特警。
　　“大家小心，这次的疑犯，手中有致命性武器，不要留手，看见立刻击杀”一名老警员提醒说道。
　　“明白”听到自己队长的话，各警员纷纷点点头回道。
　　随即，老警员手一挥，距离最近的一名警员上前对着大门就是一脚，将门踢开，手持防爆盾的特警率先进入，十几位警员跟在后面，小心翼翼拿着手枪警惕着四周，三百六十度无死角。
　　不过，可惜的是，屋子里并没有一个人，秦秋月还在公司里，八云紫也在御星之森男校攻略祗堂鞠也。
　　“报告，大厅屋里空无一人”
　　“报告，卧室也是”
　　“报告，卫生间也是一样”
　　老警员闻言眉头一皱，莫非她得到消息，逃跑了？
　　“联系厅里，派出便衣去疑犯母亲秦秋月的工作地点查看”
　　“是”
　　“啊咧，警官你们这是干什么？”屋外，千月山子和一名浅紫色头发的艳丽少妇疑惑的看着这一辆辆的警车。
　　“山子，不会月酱家里犯事了吧？”艳丽少妇担心道。
　　“香子，月酱是什么人，什么性格，十几年了，他们不知道我们还能不知道吗？”
　　“那怎么会有这么多警察在这里？”
　　千月山子秀眉微微一皱，她自己也想不通，或许有什么误会也说不定。
　　“不管了，我先通知一下，悠马那小子”


第183章 你该如何选择

　　千月山子和渡边一香，回到家各向自己的儿子打电话，将这件事告诉了他们。
　　小紫她家出事了？
　　千月悠马放下手机，紧咬着牙齿，神情十分焦急。
　　立刻起身，向教室外跑去，哪怕目前在上课。
　　“老师，家里有事，先请一天假，原因回来在解释”
　　正在讲课的老师一脸懵逼，还没有反应过来，千月悠马就跑的没有人影。
　　“千月悠马你给我回来！！！”
　　另一边，警视厅接到山合会发来的报案和录像视频，上面大为重视，派出了数十警力抓捕八云紫。
　　但家中，学院里都没有她的身影，那她到底去哪里了呢？
　　无奈之下，只能把秦秋月请到警视厅询问。
　　“秦秋月，华夏籍？”询问警员看到这份资料，脸色大变，这可是涉及到两国之间的案件，麻烦了。
　　如果是本国人士还好办，外国人的话，就要通知对方大使馆来协助。
　　看到不是本国人士，警视厅就不准备严刑逼问，如今这时代不像古代，儿女犯法，父母会受到连带责任。
　　要是对方大使馆知道，我们在严刑逼问他们的本国人民，那自己就惨了。
　　“警官，你们是不是找错人了，我女儿不可能是刽子手”
　　“秦秋月女士，你女儿杀人，我们目前已经掌握了有力证据”
　　有力证据？
　　秦秋月浑身一抖，捂脸痛哭，这绝对是污蔑，绝对是陷害，那孩子怎么可能是杀人凶手。
　　………………………………
　　御星之森学院，下午三点。
　　正在穿着天之妃校服的八云紫在一年级各个班级鼓励加油打气。
　　突然，八云紫发现了一个情况，秦秋月的位置似乎转移了，之前在她身上留下了一道真气，当做gps定位点。
　　平时，这个便宜母亲，只有三个地方可去，公司，家里，超市，而且这三个目标点，自己已经完全掌握坐标，根本不是这次的位置。
　　出事了？还是自己想多了？
　　八云紫打开手机，用上面的网络地图查看，东南方向五公里。
　　东景市警视厅
　　看着手机地图上这六个大字，八云紫沉默了。
　　她合上手机，望向窗外的天空，双眼一眯，担心的终于来了，看来山合会还是选择了借刀杀人，是挺聪明的。
　　“怎么了？紫，还有ba两个班级，弄完我们就可以放学了，等下准备去哪里玩？”
　　两人在c班男生们恋恋不舍的目光下并肩一起走出教室，祗堂鞠也看见八云紫兴致有点消沉，笑问道。
　　八云紫沉默不言，她在考虑要不要告诉他，如果这次闹大了，整个岛国震动，那自己还可以安稳在御星之森继续攻略吗？
　　还是自己先攻略完成后，在去找他们的麻烦。
　　但问题是，自己现在也不知道什么时候攻略完成，总有一天，这个国的官方力量还是会找到自己。
　　八云紫闭上眼睛，深呼吸一番。
　　算了，走一步，看一步吧，先攻略祗堂鞠也，以后得事以后再说，希望那些整客不要傻逼的对秦秋月动手，不然，屠遍整个岛国政坛也在所不惜。
　　不用怀疑，系统租售板块可不是吃素的。
　　“小爱，现在直播间有多少打赏？”
　　【主人，一共有468万打赏点】（陈天龙300万＋剩下的133万＋近日获得礼物的数量）
　　四百多万打赏，可以兑换四万多位面点，就算购买100位练气期分身也才一万。
　　一百位地狱级练气期修仙者，虽然只有一小时，但已经足够了。
　　只能暗杀，硬刚一个国的军事力量，一百位还是不太可能，毕竟导弹现代化部队也不是吃素的。
　　“没事，就是有些想母亲大人了”八云紫回眸一笑回道。
　　祗堂鞠也闻言犹豫了一会儿，随后微笑道：“放假了，我们一起去看看伯母，怎么样？”
　　他把一起这两个字语气非常重。
　　“到时候再说吧，你说要是这个国不容我怎么办？”八云紫没有依他所愿，撇开话题。
　　“不容你？”祗堂鞠也不是很明白。
　　“对”八云紫点点头，在走廊上指着学院外的城市说：“假如有一天，这个国家想抓捕我，你会怎么做？”
　　听到这一句，祗堂鞠也明白了一切，难怪她会郁郁不乐，原来是山合会那件事被征服上面知道了啊。
　　但问题来了，一面是自己的国，和家族，一面是自己喜欢的人，该如何选择？
　　祗堂鞠也阴沉着脸色，迟迟得不出答案。
　　八云紫也在静静的等着，一个字也不说，也没有一点强迫的意思，等待着答案。
　　差不多十分钟后，祗堂鞠也终于开口了：“如果真到了那时候，我无法给你帮助，只有你生，我生，你死，我死，这个结果。抱歉，原谅我”
　　八云紫展颜一笑，转身向b班走去：“走吧，还有两个班呢，干完工作，我们出学院玩一下吧”
　　这个答案，她非常满意，要是他的答案是完全不顾自己的国和家族，那自己就得重新审视一下这小子了。
　　所幸，这次的答案没有令自己失望，离攻略完成已经不远了。
　　四点左右，这一天的工作才算完成，八云紫没有更换衣服，只是将自己的容貌幻化了一点，如果不是近距离盯着看，根本发现不了她就是八云紫。
　　在街上，这一对金童玉女吸引了很多人的目光，嫉妒羡慕汹涌而来。
　　八云紫拉着祗堂鞠也进了一家蛋糕店，里面各种花式蛋糕简直让她眼花缭乱，作为甜点控的一员，怎么可能放过。
　　“鞠也，我要这个，还有这个”
　　八云紫接着服务员的样单点了两份样式比较精美的糕点，上面那一万多日元的价格完全被她忽视了。
　　“先生，本店有一款情侣套餐，我觉得非常适合你们，要不看一看”服务员作为过来人一眼就看出了眼前这一对是刚刚恋爱的小情侣，这不，男方还有点小羞涩呢。
　　“紫，你觉得呢？”
　　“一起买不就好了吗？”八云紫笑眯眯的回道。
　　“也是，一起上吧”祗堂鞠也点点头，将样品菜单交给服务员。
　　“好的，两位请稍等”
　　每个月只有两天假期，这下没有了，不能偷懒咯。


第184章 突然的惊喜

　　第二天上午，天之妃学院今天来了两个不速之客，自称岛国某机构调查员，并有相关证明，学院领导也不好阻止。
　　他们没有明说直接调查八云紫，但询问一年级a班的学生，特别是祗堂静珠，这就引起了很多人的猜想了。
　　没一会儿，这个传言很快被朝田樱子听见，趁着下课期间，跑回宿舍，给八云紫发了一条短信。
　　【紫酱，刚刚有两个奇怪的男人，来学院调查你，现在学院有很多你的谣言】
　　【八云紫：樱子，谢谢你，把我的手机号码用纸条记下来藏匿，通讯录删除掉我的信息，太危险了，千万别说出你和我有关系，这是为了你好】
　　身在御星之森学院的八云紫，很快接收到了这条短信，因为是公主，所以在学院里允许带手机。
　　“终于查到了吗？比想象中要快很多”八云紫冷笑着自言自语，合上手机盖，用笔头戳了戳前面的祗堂鞠也。
　　祗堂鞠也回头疑惑的看着她，八云紫指了指教室后门，起身就从后门溜了出去。
　　可他准备溜出去的时候，被一排的学生注意到了，他们看见八云紫的位置是空的，恍然大悟，回过头装作没有看见。
　　这让祗堂鞠也松了一口气，虽然公主是有特权，但也不能无缘无故就可以逃课。
　　教学楼天台，哎？怎么又是天台？
　　“紫，出事了吗？”紧随而来的祗堂鞠也开口问道。
　　“是啊，樱子发短信给我说，刚刚有两个奇怪的男人在天之妃学院调查我，估计很快就会知道你的情况”
　　祗堂鞠也脸色一变，陷入了沉思，随后说道：“如果静珠和我的秘密被发现，恐怕我们要离开这里”
　　“不用”八云紫摇摇头，遥望着远方，不知在想什么。
　　“那我要不要给家族通个话，不要将祖母的遗言透露出去”
　　八云紫还是摇了摇头。
　　这让祗堂鞠也很担心，就算你在厉害，也不能对抗一国之力啊。
　　“紫，你真的想以一己之力，对抗整个岛国？”
　　“一己之力？”八云紫回头一笑：“我可没有说自己是一个人”
　　祗堂鞠也猛的一惊，似乎想起了什么，恍然大悟的说道：“哦~原来如此，瞧我这记性，差点忘记了你背后还有一个庞大的组织”
　　分身一号的强大，在他的心里留下了不可磨灭的阴影。
　　“这可是你的国家，似乎你不太担心”
　　祗堂鞠也微微一笑道：“话这样没错，我可不是那些受过帝国主义熏陶的爱国分子，我对这个国家没有多少归属感，要是紫你对我祗堂家出手，我或许会阻止你，再说，我也说过不会帮助你，这也算自己回了这片土地的养育之恩了”
　　“不管最后，两方谁成功了，这里都会容不下我，到时候你怎么选择？”
　　祗堂鞠也抬头看向天边，喃喃自语道：“似乎，我还没有去外国生活过，蛮期待的”
　　八云紫点点头，嘴角勾起了一丝弧度，跟随着他的目光，看向天边。
　　【主人，距离离开本世界还是十小时，请及时准备哦】
　　“？？？”八云紫一懵，神情呆滞道：“那啥，小爱，你再说一遍”
　　【十个小时后，系统会自动传送你回到系统空间】
　　“任务完成了？”八云紫摸了摸脑袋，不明所以。
　　【昨日下午攻略程度已经达到百分之六十，任务基本完成，当然，你可以申请任务延时，直到达到百分之百离开，注：任务完成时，攻略达到100%，会有特殊奖励哦】
　　八云紫立刻炸毛了，大声吼道：“任务完成了，你怎么不提醒我，亏我还想和岛国扛一波，如果这就灰溜溜的走了，这小子的心里会怎么想？”
　　【主人，你人都走了，还管这么多干嘛？难不成，他还能打破位面壁找你给个鄙视眼呀？】
　　“话是这么说，这么做很没面子的呀”八云紫脸蛋憋得通红，心里又兴奋，又觉得丢脸。
　　【没关系，我们悄悄的走，任务目标不会认为你是认怂逃跑了】
　　八云紫嘴角一阵抽搐，捂着脸不想在和这智障精灵说话了。
　　真当这小子没有脑子吗？
　　“紫，怎么了？脸色一会开心，一会阴沉”
　　“组织上命令我，离开岛国，去华夏躲一段时间，看来上面不准备在世间露脸”八云紫露出一丝遗憾。
　　【主人，666，将锅全部扔给不存在的某组织，真是无……聪明啊】
　　“……………………”这智障绝对是想说无耻吧？
　　“什么时候走？”
　　“你貌似松了一口气哦”
　　祗堂鞠也尴尬的笑了笑：“被你发现了？其实组织上的决定是绝对，我也怕你有危险”
　　“组织上没有说带你一起，所以你就先在岛国，等风声过了我在回来”
　　…………………………
　　御星之森的宿舍里，八云紫在商城购买了两颗叫记忆水晶的道具，一共六百位面点。
　　听说可以录下持有者的一段视频，永久存放。
　　八云紫看着手中这颗菱形的白色水晶，心里莫名有些不舍，每个世界的漂泊，基本每个世界都不欢迎自己。
　　这个世界的天道几乎已经死了，或者还是幼生状态，对八云紫的到来，一点反应都没有。
　　所以，她才有胆气计划，用分身来对抗岛国的力量。
　　“哎，算了，本来就想尽快完成任务，再犹豫下去，就显得很矫情了”
　　八云紫把记忆水晶向半空中一扔，开始了视频留言。
　　一个留给祗堂鞠也，一个留给朝田樱子，至于自己的便宜母亲秦秋月，就算了，我们之间并没有任何感情。
　　“小爱，兑换一个地狱级筑基期分身，攻击岛国的核设施，一定要做到同归于尽”
　　【明白，扣除四百位面点，开始投放分身，十分钟后分身开始攻击岛国核设施，并且同归于尽】
　　“嗯，传送回去吧，再等下去，我都有点舍不得走了”八云紫望着天之妃学院的方向，喃喃自语道。
　　【宿主确认回归系统空间，开始传送倒计时-5-4-3-2-1-0，传送开始…………】
　　这熟悉的白光，瞬间笼罩了全身，八云紫闭上眼睛，与这个世界断开连接。


第185章 玛利亚狂热-完

　　御星之森学院一年里a班里，祗堂鞠也右手转动着笔，无聊至极。
　　紫下午到底去哪里了，怎么还没有来上课？
　　“不会出事了吧？”祗堂鞠也心中暗暗想道。
　　虽然觉得八云紫那强大的实力，他有点不相信，但这股预感，越来越强烈。
　　“叮铃铃”课间铃声一响起，祗堂鞠也就跑出教室，找遍了整个学院也不见人影，最后只能心灰意冷的回到了宿舍。
　　这一间简单朴素的房间，她仅仅住了一晚上，现在已经是人去楼空。
　　祗堂鞠也坐在八云紫的床上，嗅着空气中专属她的味道，突然，这时候他感觉自己屁股坐到一个坚硬的物体。
　　“这是？”祗堂鞠也看着在科幻电影里才能看到的未来道具，菱形的水晶，此时它正在散发出白色的微光。
　　就在他手碰到水晶没多久，一束白色光线射向空中。
　　出现一位努力保持着微笑的少女，只不过，这少女全身虚幻，看得着，摸不到的存在。
　　“紫？”祗堂鞠也猛得惊起，伸出手想触碰她的脸，可是，他的手却穿过了那张熟悉的脸。
　　这时候，他才想起，这应该是八云紫的一段虚拟映像。
　　“祗堂鞠也，如果你看到这条留言的话，说明我已经不在了，抱歉！在天台上我欺骗了你，组织上不可能为了我一个小小的成员与一个国家为敌，它虽然强大，但没有到世界无敌的地步，所以，我被当做了弃子，为了不让岛国追查下去，我必须得死”
　　说到这里，记忆水晶里的八云紫，默默无语的看着前方，也就是祗堂鞠也，脸上的不舍没有任何掩饰。
　　“我也想过反抗，但你知道的，我的力量根本不足以对抗上面，若我不主动牺牲的话，我们两个都会死，谁叫你那时候傻傻的说你是我的伴侣呢”
　　看着眼前这位人儿娇笑的模样，祗堂鞠也也跟着傻笑起来。
　　“鞠也，遇到你我真的很不开心，如果我只是一名普通人，那该有多好啊”
　　“抱歉，我说太多了，对了，鞠也，再过不久，西南方向有一场烟火爆炸，记得看哦，这是我送给我们相遇的礼物，这颗水晶是我送给你的留恋，好好保存，别丢了，帮我照顾好樱子和母亲，再见！！！”
　　“唰”的一下，虚拟影像消失，祗堂鞠也握住记忆水晶，双眼没有一丝焦距，躺在了床上，缓缓闭上了眼睛。
　　突然，祗堂鞠也睁开眼睛，打开手机搜索西南方向，又有烟火爆炸的原因，找了四分钟左右，他看着地图上这红色区域，惊呆了。
　　红色区域在地图上，是军事禁区，据自己所知，这里应该有一处核设施的秘密基地。
　　“紫，她不会………………”接下来的结果，他已经不敢想象了，连忙在学院借了一个望远镜，跑到教学楼天台上，观望着西南方向。
　　时间一分一秒的过去了，大约八分钟后。
　　“轰！！！”天地一声巨响，西南方向一道巨光瞬间出现。
　　祗堂鞠也连忙用望远镜一看，距离东景市百里外的一座山脉处，一朵水桶般的大蘑菇缓缓升起，直达云霄。
　　楞楞看着这朵蘑菇云，心里更是翻起了惊涛骇浪，想到那个未来水晶的留言。
　　“咚”的一声，手中的掉落在脚下，祗堂鞠也整个人仿佛灵魂出窍了一般，静静地看着远方。
　　他也意识到了，一位绝世佳人，在那场爆炸当中香消玉殒。
　　但是他却无能为力。
　　“啊！！！”天空中响起某个少年悲痛的怒吼。
　　………………………………
　　下午五点左右，天之妃学院宿舍，朝田樱子精神疲惫，一进房间就躺在床上，不知怎么回事，今天总是心不在焉，仿佛有重要的东西消失了。
　　“紫酱，她到底怎么了？”樱子抱着枕头看向旁边那张床上嘀咕道。
　　咦，那是什么东西？她在床上意外看到一个菱形的水晶。
　　“是紫酱掉的么？”朝田樱子疑惑的下床，将记忆水晶拿在手中。
　　她瞬间被记忆水晶的外表所吸引，它太美了。
　　“啊！”
　　突然，从水晶里射出一束光线，吓得朝田樱子立刻扔掉了水晶，可是虚拟影像还是照样出现。
　　“樱子，如果你看到这条留言，说明我已经走了，记得去御星之森学院找祗堂鞠也，现在的鞠也是他的妹妹，你非常意外吧，以前那个祗堂鞠也是一个男孩子，哈哈，我也被吓了一跳”
　　朝田樱子坐在地上，看着头上那段影像，入迷了。
　　“因为一些原因，我离开了这里，很高兴认识你，樱子，说实话，以前的我对你只是生理上的安慰罢了，直到这几个月的相处，我才发现已经有点喜欢上你了，是的，你没有听错，是有点喜欢，我这人比较无情，不会轻易爱上一个人”
　　朝田樱子看到这里默默地流下了眼泪，这件事她早就知道了，自己也在努力让她爱上自己，可恶，为什么祗堂鞠也那个人会抢走我的紫酱。
　　“还有哦，樱子，我知道你性格胆小内向，只对在乎的人袒露心扉，所以，祗堂鞠也他会替我保护你的，樱子，我不是要给你唱一首关于樱花的歌吗？希望现在不算太晚”
　　（ps：樱花，想见你，度娘搜索你值得拥有）
　　随着歌声的结束，影像也随着消失。
　　看着八云紫最后那恋恋不舍的神情，樱子哇的一声就捂脸痛哭。
　　“骗子，你就是大骗子，天下最可恶的大骗子”
　　小剧场：五年后，在天之妃学院的礼堂里，朝田樱子穿着新娘礼服，祗堂鞠也穿着新郎礼服，一起牵着手踏入了礼堂。
　　朝田樱子羞涩的依偎在祗堂鞠也的怀里，嘴角突然勾起一丝冷笑：紫酱，放心，你喜欢的人由我看守，他若出轨其他女人，必死无疑。
　　“樱子，以后我会好好对你的”祗堂鞠也抱着怀中这位少女，抚摸着她的紫发。
　　“嗯”
　　这一刻，在朝田樱子的身上，祗堂鞠也仿佛看到了八云紫的影子。
　　结束了，现实有几章，第三世界是刀剑神域，可能与动漫不一样，详情去度娘搜索《直播之女主天敌》里的刀剑二章节。


第186章 回归主位面(上)

　　白茫茫的系统空间里，八云紫从洁白的地面爬起身。
　　看着这熟悉的景色，她抿了抿嘴，向后一仰躺在地上。
　　“小爱，开始结算任务奖励”
　　【叮咚~恭喜宿主完成位面任务，获得奖励：位面点x3000】
　　“只有三千位面点？”八云紫一愣，问道。
　　【是的，主人，由于你没有达到百分之百攻略进度，所以没有额外奖励】
　　“卧槽！”八云紫惊呼一声，捂着额头，心里极为后悔。
　　马丹，早知道就申请任务延时，虽然会浪费很多位面点，但和随机抽奖一比，很明显弱了不止几条街。
　　最重要的是，恢复原来的身体就靠它啦。
　　“那啥，我现在还能回去么？”八云紫献媚的一笑，问道。
　　【抱歉，不能！！！】
　　“哎，好吧”八云紫叹了一口气，翻了个身，继续躺尸。
　　【叮咚~恭喜宿主直播间达到一百万人气，获得奖励：居合剑道秘籍x1】
　　“哎哟，都有一百万观众了啊，咱现在也是一名大主播了，美滋滋”
　　观众越多，就代表着打赏就更多，那位面点也会大幅度增加。
　　不过，这居合剑道现在有个啥用？本宝宝现在都玩飞剑了，拿着剑硬怼？不存在的，现在讲究的是千里之外，一剑取你狗头。
　　“小爱，这秘籍我能退货吗？”八云紫一脸嫌弃。
　　【未使用的道具，功法，都可以向系统商城出售】
　　“好，立刻卖掉”没有一丝犹豫。
　　【叮咚~恭喜宿主售卖居合剑道秘籍，获得1位面点x1000】
　　“咦？”这下八云紫发现有点不对劲了，这垃圾秘籍竟然值一千位面点，自己是不是错过什么了？
　　但八云紫也没有多在意，一千点的功法，现在的她已经看不上了。
　　“可惜了，随机奖励泡汤了”八云紫遗憾的摇头叹息，站起身，下意识的拍了拍衣裳。
　　虽然系统空间一点灰尘都没有。
　　想到随机奖励里有大宇宙轮盘抽奖，她就一阵心塞，哀嚎道：“小爱呀，你为什么不早点提醒我，马丹，我记得在零之使魔，你说过每次完成攻略任务就有一次机会，为什么现在要突然变成必须攻略到百分之百才有？”
　　【这个问题，主人你要问作者去，努力修炼到仙帝境界，打破位面壁，就可以去吊打质问某作者了】
　　“……………………”八云紫一脸黑线，假装咳嗽一番说道：“好了，不皮，回归主位面”
　　【叮~确定穿越主位面世界，是-否】
　　“是”
　　【叮咚~开始穿越主位面世界，请宿主做好准备】
　　“等等”
　　【主人，还有什么问题？】
　　“我完成了两个世界，是48小时吧？”八云紫半信半疑的问道，她害怕半路上这坑爹的系统，突然变卦。
　　“是的”
　　八云紫松了一口气，开心的笑了起来，大手一挥：“穿越吧，世界”
　　【……………………】
　　地点：主位面，地球，华夏国华州市郊外某山区。
　　时间：公元2017年8月5号，上午十点零五分。
　　这是一片水果林园，种着桃子，苹果，西瓜等等……。
　　园主赵天汉是一位五十多岁的老人，他在园里搭了个棚子专门看守。
　　现在是八月，整个天地仿佛就像火炉一般，接近四十度的高温，足以要人命。
　　“哎，这天气真是毒哟”赵天汉将风扇开到三档，还是驱散不了这见鬼的高温。
　　突然，大晴天的一声雷声骤然响起，吓得他心脏都快跳到嗓子眼了。
　　晴天打雷，必有妖孽出世，这是他的奶奶经常说的一句话。
　　赵天汉疑惑的看向种植着西瓜地的方向，关掉风扇，带上遮阳帽，出了棚子。
　　现在科技的时代到来，他对封建迷信也淡了许多，换做年轻的他，早已经吓得拔腿就跑。
　　绿油油的西瓜地，又圆又大的西瓜遍布在瓜地里，而距离瓜地高度不足两米的低空中，一个令人心惊的黑洞突然出现。
　　赵天汉扶着遮阳帽目瞪口呆的站在原地，嘴巴呈“o”型，整个人都已经懵了。
　　“哧哧”一阵电流音响起，几束紫色闪电从黑洞冒出，随后，一个人影从虚幻慢慢变成真实。
　　“哎哟”八云紫刚刚穿越过来，还没有看清周围的环境，就差点被西瓜藤绊倒。
　　“这里是瓜地？”八云紫稳住自己的身形，看向四周。
　　“你是仙女吗？”突然，一道嘶哑的声音传来。
　　八云紫向后看去，一位带着帽子的老人，正震惊的看着自己。
　　脸色瞬间一变！！！
　　糟糕，刚穿越过来就被发现了。
　　【主人，快！速度杀了他，否则你将被主位面天道制裁】
　　八云紫心里一惊，祭出噬灵剑紧咬着牙齿看向那名老人。
　　赵天汉也看出了这神秘的少女对自己起了杀意，立刻转身就跑。
　　“去”剑指一指，噬灵剑闪电般激射而去。
　　可正当噬灵剑将要穿透赵天汉的心脏时，刹那间，八云紫看着那老人惊慌绝望的眼神，眉头一皱，剑指一抬，噬灵剑顿时拔空而起。
　　【主人，你知道自己在干什么吗？你在拿自己的生命开玩笑】
　　八云紫表情凶戾的吼了一声：“闭嘴，小爱”随后，指挥噬灵剑将那个老人拍晕在地。
　　“我八云紫虽然杀人如麻，不讲感情，但还没有堕落到对手无寸铁的老人出手”
　　【主人，这个世界所有的生灵，只要看到你，天道很快就会得到消息，你身上已经没了这个世界的气息，是属于外来者】
　　“我知道，在零使世界的时候你给我说过”八云紫神情严肃的点点头。
　　八云紫双指并拢，向昏迷中的赵天汉一指，后者的身体竟然神奇般的漂浮了起来。
　　她用凌空摄物将老人放在附近的凉棚里，毕竟这高温天气，普通人暴晒久了，可是会脱水而亡。
　　身为一介修仙者，夏天的高温，冬天的寒冷几乎对自己没有效果。
　　但现在八云紫有一个非常麻烦的问题，那就是如果不杀掉这个老汉，她就不能在主位面待了，可好容易完成了两个世界任务才凑的两天时间，就这样回去，有点不甘心呀。


第187章 回归主位面(中)

　　“小爱，你有没有办法？”
　　【主人，你刚刚很聪明，让这个人类处于死机状态，现在知我两个选择：一是将他的记忆清除，二是永远让他这么昏迷下去，小爱推荐第二个】
　　八云紫摇了摇头，苦笑道：“这样，还不如一剑了解他好过，选择第一种吧”
　　【好吧，如主人所愿】
　　【叮咚~扣除一百位面点，消除记忆成功】
　　八云紫嘴角一抽，这奸商系统的尿性，心里很想吐槽，但是一看只有一百点，也就释然了。
　　才一百点，大丈夫，现在劳资有钱。
　　几分钟后，赵天汉苏醒过来，看着熟悉的凉棚，懊恼的拍了一下额头：“怎么就睡着了，瓜被偷走了就惨了”
　　他连忙跑出棚子，赶向西瓜地，正好看见一位穿着火红色衣服的女子站在瓜地里望着地面在思索着什么。
　　“你是哪家的闺女？你要吃西瓜，老头我可以给你一个，你何必在这种天气来偷瓜”
　　“嗯？”脑子里的线索被打断，火雨眉头一皱，脸色瞬间冷了下来。
　　“你有没有在这里见到一个人出现？”
　　“人？闺女你在说什么，老头子我可不是那么好胡弄的，就看见你一个，别说了，快过来，我也不骂你了，太阳这么大，小心中暑”赵天汉还在以为她这是再找借口逃脱。
　　“哼”火雨伸出手，变为爪，将赵天汉凌空吸了过来，闭上双眼，施出搜魂术，浏览他的记忆。
　　当接触到他记忆的深处时，火雨猛的睁开眼，脸色一变，喃喃细语道：“他的记忆被动过手脚了，该死，难道她回来了？”
　　话音刚落，她的身影就消失在原地，只留下浑浑噩噩的赵天汉，施展搜魂术有一个后遗症，那就是被施法者轻则智力丧失，重则脑死亡。
　　…………………………
　　八云党，简称：“云盟”，是最近网络上新出现的一个网络组织，他们大部分都是宅男宅女，成员数量多达十万余人，视某主播为首领。
　　哪里对首领不利的消息，哪里就有他们的身影，他们浩浩荡荡如一群蝗虫大军，席卷华夏整个网络。
　　五号的这一天，虎娃直播平台某个主播应吐槽了一句八云紫，结果被云盟围攻，直播间骂声，嘲笑，讽刺一片，再加上一些黑粉带节奏，整个直播间都崩了。
　　超管都没有办法，人数太多了。
　　可没有几分钟，这群大军瞬间消失在直播间，要不是还有聊天记录证明他们来过，不然，还以为见鬼了。
　　在一个名叫八云党一群的企鹅群里，一位成员发出的一张照片引起了众群员的轰动。
　　照片里，一位国色天香的紫发少女，手持着带剑鞘的血色长剑，站在小巷里迷茫的看着四周。
　　身上穿着白色女式长袖衬衫，衣领出有一个蝴蝶结一样的丝带装饰，下身是一件深紫色的网格纹短裙，露出一双令人热血膨胀的雪白大腿。
　　“哇⊙?⊙！，这是在哪个地方照的？”
　　“模仿紫妈的有很多，就这一个最像，要不是脸不一样，我特么还真以为紫妈回来了”
　　群主：“好了，各位，这位成员告诉我，他在华州市某个街区的小巷里看见的，华州的，都去找一找，明天的动漫展，紫妈扮演者就决定是她了”
　　“我”
　　“我也在”
　　“………………”
　　“管理去其他群问下，把华州的集合起来”
　　“好”
　　而在另一边，八云紫看着眼前这个陌生的小区，额头冒出一丝冷汗。
　　辍学后的她，几乎没有在出过门，现在都找不到回家的路了。
　　“阿姨，知道顺峰小区怎么吗？”八云紫在街上拉了一个中年妇女问道。
　　“顺峰小区？这里是禅定区，顺峰小区在朝平区了”中年妇女笑道。
　　“哦”八云紫点点头，微笑道：“谢谢，阿姨”
　　望着中年妇女离去的背影，八云紫在内心叹了一口气，在路上招了一辆出租车。
　　华州市朝平区顺峰小区
　　现在是十一点五十八分，还有两分钟，他们也应该下班里。
　　以前自己在家的时候，他们一天除了晚上回来睡觉，其他时间都没有在家过。
　　八云紫站在顺峰小区的花园里足足有十几分钟，一些有些印象的邻居叔叔伯伯擦肩而过，他们看着自己，除了惊艳的目光，剩下的就只有陌生感了。
　　“今天买了什么菜？儿子现在应该饿了吧”
　　这突然的一句话，八云紫身体一震，这熟悉的声音，是她好久以前最为期盼的一句话。
　　“你这个没正经的，我看是你饿了吧，什么都怪到儿子身上”
　　八云紫紧绷着身体，她想回头去看一眼，就怎么也控制不了身体。
　　当这一对夫妻路过时，她才抬头看了一眼，他们的头发似乎苍白了许多，比以前多了几分笑容。
　　这让八云紫放下了心。
　　还好，看样子没有为自己的失踪而感到寝食难安。
　　“呃，明明很庆幸的一件事，为什么心里很想哭呢”
　　“那个…………”八云紫咬着牙，非常努力也只能艰难说出这两个字。
　　陈啸天和李淑妃两人应声回头，看向紧紧握着拳头的八云紫，但后者在这一瞬间被他们的目光盯着动弹不得。
　　“小姑娘，你叫我们？”陈啸天问道。
　　八云紫低着头，不敢看他们，闭住了呼吸，双手捏得发紫，心里在不停的怒吼，叫自己开口回答是。
　　可是，嘴巴仿佛被焊住了一样，就是说不出来。
　　见到八云紫没有回答，这对夫妻相视一眼，从她的衣着来看不像是穷人家的孩子，陈啸天本人也和很多达官显贵打过交道，但都比不上没有眼前这女孩子身上的气质。
　　“啸天，我们走吧”李淑妃拉了一把自己老公的手，后者也点点头，转身离去。
　　八云紫看着两人的背影渐渐消失，身上的重担瞬间消失，她深呼吸一番，揉了揉太阳穴，她感觉刚刚的自己太差劲了。
　　一介修仙者竟然被凡人吓到气都不敢出。
　　不过，话说回来，父母他们刚刚说什么儿子，难道除了自己，还有一个？
　　主位面世界大概五六章左右。


第188章 回归主位面(下)

　　不对啊，我记得自己是咱家的独生子啊，绝对没有其他兄弟。
　　难不成，我这一走，已经过了好几年了？
　　不行，我要去看看到底是怎么回事。
　　八云紫凭空画符，一个金色“隱”的字，足足有成年人那般大小。
　　然后，她慢慢穿过金色隐字，下一秒，竟然全身化为虚无，神奇般的隐身了。
　　出自《修仙基础知识》只要真元足够，你就可以隐身到天荒地老，嘛，这只对凡人有用而已。
　　跟着她的父母后面，看着这一对老夫妻到现在还如此恩爱，已经有了皱纹的脸上，还带着笑容，心里又喜又怒。
　　人真是一个奇怪的生物，你永远看不透心里在想些什么。
　　八云紫跟着陈啸天夫妇踏进了熟悉的家，大厅的摆设一样都没有变，以前的脏乱几乎看不见了。
　　这一刻，她非常惊讶，每天忙着去上班的父母，竟然有空打扫家务，自己这是在做梦吗？
　　八云紫望了一眼自己的卧室，心怀忐忑的想进去看一眼。
　　“咔”的一声，自己扭动了门把，门开了，只不过大厅瞬间陷入一片安静。
　　八云紫回到看见自己的父母，神情呆滞的看着这里，不由得拍了一下额头。
　　自己真是白痴，这下好了，希望不会吓到他们吧。
　　“小天是你吗？”李淑妃满怀期望的叫道。
　　“淑妃，别这样”陈啸天面带愁容紧紧抱着娇妻，想起已经失踪半年的儿子，流泪终于忍不住落了下来。
　　“晓天，他还在什么地方等着我们去接他呢”
　　“可是，半年来，我们已经找了隔壁两个省，都没有一点消息，小天会不会已经…………”李淑妃的脸色越来越苍白。
　　陈啸天用手抹点脸上的泪痕，拍了拍李淑妃的后背，用责怪的口气说道：“别胡说，晓天一定会没事的”
　　大厅里那一对夫妻哭的梨花带雨，八云紫却已经离去了，她不敢在待下去，万一一忍不住显出身形拥抱他们，到那时候，就要和刚开始那老人一样的抉择了。
　　虽然现在幻化了外貌，但他们的身份太敏感，她不敢赌。
　　卧室里没有其他人住过的痕迹，一切都很崭新，看来老爸老妈每天都帮自己打扫过的。
　　至于那所谓的儿子，根本没有，至于在路上听见他们说的那句话，应该是一种愧疚产生的行为。
　　家里的一切都被打扫过的，焕然一新的感觉，以前自己也很懒，再加上他们几乎都不在家，所以脏乱是这个家唯一的代名词。
　　现在一切都反过来了，他们也天天回家，今天是自己第一次看见上班期间的父母中午回家。
　　“小爱，我什么时候能够在主位面堂堂正正的在他们面前露出真面目？”八云紫咬着牙狠狠的问道。
　　【主位面的天道，你修为到达仙帝才有成功的可能性】
　　“仙帝？”她倒吸一口冷气，这尼玛是什么境界，没有人不知道，自己要修炼几百年，还是几千年？
　　“小爱，主位面的天道有这么厉害？”
　　【主人，据系统显示，几万年前，主位面天道手里掌控着数位至高无上的圣人，仙帝多如蚂蚁，只是一万年后，不知发生了什么事，宇宙崩坏，整个文明毁于一旦，它才这么虚弱，若让它恢复原来的实力，圣人都在其下瑟瑟发抖】
　　八云紫惊道：“所以，它才和其他世界的天道交易，穿越者乱飞，就是为了恢复实力”
　　【主人，你不应该有此智力才对】
　　“切”八云紫果断给了个白眼。
　　仙帝啊~
　　八云紫望着烈阳当照的天空眯了眯眼，心里浮现出一股极大的野心。
　　“接下来，是该做正事的时候了”
　　这次回到主位面，她准备培养出一个势力，人数不必多，但必须忠诚，不然的话，一旦反叛，自己回不来，那这个势力极有可能一夕覆灭。
　　八云紫刚开始是准备考虑用直播间的铁粉，但这群人心性太难掌握，没有绝对的控制法术，她不想用这些人。
　　若穿越到二次元位面，这么控制法术肯定失去了效果，目前自己还没有修炼到隔着位面壁就可以掌控他人生命的实力。
　　等等，绝对的控制法术？
　　八云紫托腮仔细思索一番，眼前瞬间一亮！！！
　　如果用其他人来控制呢？比如说系统的傀儡，分身就算了，限时不适合这个任务。
　　八云紫大手一拍：“对啊，用傀儡来监视这些人，一旦有异心立刻用雷霆手段击杀”
　　但随后，她似乎想到了什么，皱眉道：“不过，隔着位面壁我怎么控制傀儡？”
　　【主人，这个系统可以控制】
　　八云紫脸色一喜：“好，就这么办了，小爱，有没有直播间那些铁粉的资料？”
　　没资料的话，华夏这么大，十几亿人，难道还要一个一个问？
　　【主人，你不要这么懒好伐？事事依靠系统是成长不起来的】
　　“一千位面点”八云紫一脸鄙视的伸出一根手指。
　　【成交】
　　【叮~系统自动扣除一千位面点，是与否？】
　　“是”
　　【主人，你可以去网上看看，这份情报绝对值一千位面点】
　　“网上？哎，小爱，说好的资料呢？为啥要我去网上查？你收了钱不办事，说好的良心呢？”八云紫不爽吐槽了一番。
　　【主人，去网上一观，若不值，系统立马退回位面点】
　　“是吗？”第一次听到这奸商系统要退货，绝对是有信心，八云紫也相信了不少。
　　自己身上没有电子设备，除了樱子给自己买的那个翻盖手机，但在这里也用不了。
　　八云紫取消隐身状态，将噬灵剑扔回了系统背包，在附近找了一个黑网吧，正规网吧，必须要有身份证，不巧，正好她没有。
　　至于为什么自己这个半年不出一次门的资深宅能够找到隐蔽的黑网吧。
　　八云紫：你当我的神识是摆设吗？
　　在一个闹市的小巷里，一座普通的三楼公寓房，外面看起来很正常，但里面却摆着一台台的电脑，一到三楼全是，足足有两百多台电脑，一个大型的黑网吧场所。


第189章 云盟的由来

　　黑网吧上机不需要身份证，这里面的卫生条件不如正规网吧，除了一些有洁癖的人，几乎人人都喜欢在这里玩。
　　价格便宜，又不需要身份证，小孩子们特喜欢放学后，来这里玩上几个小时。
　　八云紫在系统兑换了一把红色钞票，看着手中这九十多块散钱，她有些怀念。
　　自己都差不多要忘记这纸币上的毛爷爷了。
　　“姐姐，你最好不要在这里玩”在旁边一个腼腆的小男孩悄悄的说道。
　　这个穿着短袖短裤的小男孩，目光一直在瞄着后面，脸上浮现出一丝恐惧。
　　“小弟弟，怎么了吗？”八云紫微笑着问。
　　小男孩指着后面那几个青年，小心翼翼的说道：“姐姐，他们都是这一带的混混，很凶的，你还是快走吧”
　　八云紫回头看去，袒胸露背，肩膀上还有纹身，确实很像射会人士。
　　不过，要是以前可能还会惧几分，现在根本不需要。
　　“小弟弟，谢谢你的提醒，这些钱就给你了”八云紫将手中这九十多块，扔给了他。
　　自己本来就不需要这种纸币，更没有任何兴趣，哪怕百万，千万，也不会眨一眼，当然，直播间的打赏除外。
　　“姐姐？”小男孩看到这么多钱，眼睛都直了，也许是家庭良好的教育，他没有接，虽然那渴望的眼神已经出卖了他。
　　“妈妈告诉我，陌生人给好处，不能要”说着，小男孩连忙摇摇头。
　　“噗嗤”八云紫忍不住笑了，将九十多块塞进短裤的口袋里，摸了摸他的小脑袋：“相信姐姐，将这些钱拿回去，你妈妈不会骂你，还会夸奖你哦”
　　“真的？”小男孩眼前一亮，开心的看着八云紫问：“姐姐，妈妈真的会夸奖我吗？”
　　“嗯”八云紫点了点头。
　　“姐姐，你是哪个家族的大小姐？”坐在旁边的小男孩注意到了八云紫的穿着，浑身上下充满了优雅的贵气。
　　“大小姐？”八云紫闻言一呆，随后哭笑不得的摇头道：“我不是大小姐，只是普通人一个，好了，姐姐还有事要办，等下再聊”
　　在这个世界只有四十八小时，可不能浪费在这种没有意义的事情上面。
　　“好，姐姐你先忙，我帮你看着那些混混”说完，小男孩一副生死大仇的样子，紧紧盯着后面那几个纹身青年。
　　八云紫打开浏览器，在网页首页的广告栏顶端一眼就看见了自己要找的资料。
　　近期，八云党的网络水军活跃在各大直播平台，对网络环境造成了极大的影响。
　　八云党？
　　八云紫微微一笑，不出意外这肯定是自己想要的答案。
　　就像一些闲得无聊的人，看完动漫也会组织一些什么蕾姆党，等等。
　　随后，她度娘八云党，一瞬间出来一万多个结果。
　　【八云党在虎娃直播平台的那些事……】
　　【八云党总部群在昨日被企鹅公司封闭？】
　　【八云党-百都贴吧】
　　……………………
　　打开第三个结果，八云紫在里面找到了八云党新的总部企鹅群：630658241（ps：可以搜搜看哦）。
　　“小弟弟，有企鹅号吗？”
　　“有”
　　八云紫当然不可能拿已经以前的企鹅号登录，一切与以前相关的信息，她都不想泄露。
　　拿着小男孩的企鹅号，登录上去，却发现这家伙的id很有意思。
　　注定是后宫王的男人。
　　“小弟弟，人不大，野心不小嘛”八云紫笑道。
　　小男孩婴儿肥的小脸瞬间通红，低着头沉默不语。
　　【嘟嘟~你已经成功加入该群】
　　八云紫加入群后，将自己的群名片，改成八云紫。
　　“小爱，在网络上表明身份应该没事吧？”
　　【主人，没问题，只要不被这个世界的人亲自见到你的真面目，天道就不可能知晓你的存在，这个世界的生灵就像是监视器，天道就是监察者，但一百亿生灵，有些时候它也管不过来】
　　得到答案，八云紫就没有后顾之忧了，果断@群主，这个群是五千人的分群，加上她，一共4993个成员，三千人在线，这个数字非常恐怖。
　　密密麻麻的聊天记录，迅速将自己的消息顶没了。
　　无奈之下，八云紫只能私聊群主，首先就是一个抖窗过去，然后开启企鹅语音。
　　不过，对方拒绝了。
　　八云紫的迷弟：朋友，你是？
　　八云紫：如名
　　八云紫的迷弟：兄弟，你也是紫妈的粉丝？
　　八云紫：………………我说我就是紫妈，你信吗？
　　八云紫的迷弟：信啊……那才有鬼，兄弟别逗了，你发语音过来有事吗？
　　八云紫：怎么称呼？
　　八云紫的迷弟：咳咳，你不会是虎娃直播官方的人吧？
　　八云紫：虎娃？抱歉，不是，我发语音，你接受。
　　八云紫的迷弟：呃………………
　　八云紫将耳机用卫生纸裹了一圈，实在是太脏了，再次发语音申请过去，这次他同意了。
　　“喂？”耳机传来一声男声，听起来年龄不大。
　　“怎么称呼？”
　　“嘶~”对方倒吸一口冷气足足愣了十秒。
　　“哇，小姐姐，你的声音，真的好像紫妈，我差点就信了”
　　八云紫一脸黑线，揉了揉额头问道：“你是这个群的群主？”
　　“是啊，小姐姐莫非想做群主夫人？嘿嘿”
　　八云紫撇嘴一笑：“可以啊，不过，你有那个本事吗？”
　　“小姐姐，你这句话不对了，看到群里的人数没？都是活人，还是分群，十万大军你怕不怕？就算虎娃大主播也得跪地求饶”
　　“十万？”八云紫双眼一眯，这人数十分可观，要是培养的好，在这个世界绝对横着走。
　　“哈哈，这算啥，按照紫妈的热度，以后一百万都有”
　　“哦？你们在用八云紫的名义，在网络上召集私军，满足你们的虚荣心？”
　　“咳咳，小姐姐，你这句话就难听了，什么是私军，明明是他们自愿组织的，管我什么事”
　　对方的语气似乎有点不耐烦。
　　“原来是这样啊”八云紫阴沉着一张脸，从直播间抽出一万打赏点，发了一万块的红包过去。
　　“小哥哥，你这么厉害，有没有机会认识一下？”
　　应该不水吧，那种一笔带过的情节，我感觉没啥意思。


第190章 云盟陈浩

　　本以为这货会是八云党里的领军人物，结果一接触才知道，只是数十个分群其中的群主而已。
　　他是第一批成立八云党的骨干成员，所以才会成为分群群主。
　　随着观看自己直播的人越来越多，八云党的人数也在急速上升，但更多的人选择看戏，也有人觉得这根本没有必要，他们只是喜欢看直播而已。
　　明眼人都知道，剑仙在二次元这个直播间，再过不久，就会成长到令所有主播都无法达到的位置，第一主播的位置无人能够撼动。
　　所以，有些心胸狭隘的人，利用水军，或者教唆其他主播，口头上抹黑八云紫。
　　这让喜欢看八云紫直播的铁粉们，主动成立一个网络组织，哪来有抹黑自己的谣言，哪里就有他们的身影。
　　更多的是那些隔岸观火的人，他们喜欢看热闹，看直播，甚至有些情报是他们主动告诉八云党，要不是，这偌大的一个网络，凭他们是无法全部观察的。
　　但随着这几天他们在网络上的霸道，令很多人产生了反感，人人都有评论的自由，总不能让人家不说话是吧。
　　就像游戏中的红衣军一样有人喜欢，有人厌恶。
　　一番了解下来，还真的如那个家伙所说，是他们自愿组织的。
　　这她也理解，毕竟喜欢的主播莫名被黑，是个粉丝都会觉得不忿。
　　废了差不多半个小时的口舌，八云紫终于得到了八云党真正的总部群号码。
　　也许得到一万红包，这小子心花怒放了，竟然主动将自己邀进群里。
　　“小姐姐，谢谢你的红包，劳资现在也有钱给紫妈刷礼物了，真他妈激动”
　　看着八云紫的小迷弟留下的消息，八云紫哭笑不得，好吧，这应该也没有亏，反正最后还是要到自己手中。
　　这个总群和分群不同，只有四十几个人，他们的群名片全是八云党一分群书记，二分群潜龙等等，足足有三十多位。
　　群主东方幻想曲：小迷你拉人来这个群做什么？
　　三分群未央：@五分群迷弟迷鬼，死那去了？老大问你话呢。
　　八分群雪战：哈哈，迷鬼估计脑子秀逗了，将外人邀请到总群来，就不怕是那个主播的间谍哦。
　　五分群迷弟：放屁，小姐姐怎么是间谍，劳资会告诉你刚刚得到一万块红包吗？
　　群主东方幻想曲：一万块？靠，敢情你小子是被贿赂了啊。
　　九分群七月：mmp，发财了不发五千红包出来？
　　五分群迷弟：滚蛋，一群土豪会稀罕我这五千块？
　　八云紫：先等一等，@群主东方幻想曲，小哥，我们见个面可以？
　　群主东方幻想曲：妹子，你也是紫妈的粉丝？
　　八云紫：不是
　　群主东方幻想曲：竟然不是粉丝，那我们就没必要见面了。
　　八云紫：十万，出来一聚？
　　群主东方幻想曲：妹子，你觉得我像缺钱的人吗？
　　八云紫嘴角一抽，不亏是是土豪，竟然不为所动。
　　八云紫：好吧，那我就不拐弯抹角了，虽然我不是紫妈的粉丝，但我可是她本人，咳，准确的说是分身。
　　五分群迷弟：啥⊙?⊙？
　　群主东方幻想曲：额……妹子，你中二还没毕业呢？
　　九分群七月：小姐姐，我给你说，其实我就是紫妈本人，你信不信？
　　“#”
　　“小爱，给我这个群主东方幻想曲的地址”
　　【主人，依靠系统…………】
　　“一千位面点”八云紫咬着牙伸出一根手指。
　　【哎，系统也非常乐于助人，也罢，东州市兴华区腾龙别墅区三号别墅】
　　“隔壁市？”八云紫一愣，然后，就无视掉了小爱那丑恶嘴脸。
　　东州市就在华州的隔壁，只需要三个小时的车程就到了。
　　八云紫：@群主东方幻想曲，小哥，东州市是个好地方，但华州也不错，可以过来聚聚？
　　【那个主人，你其实自己过去就可以，为什么要他自己过来？要知道你的时间并不多】
　　“懒！”一个字概括一切。
　　【……………………】
　　群主东方幻想曲：……………………
　　五分群迷弟：我去，老大在东州？
　　八分群雪战：老大，踢了他，不要再和他废话了。
　　【你已经被管理员移出该群】
　　“………………”八云紫脸色跟木炭似的，黑的吓人，她关掉电脑，直接离开了黑网吧，留下一脸茫然的小男孩。
　　现在她只想骂娘…………
　　一个小时后，东州市兴华区腾龙别墅区三号别墅大厅里里，一位戴着眼镜的英俊男子正抱着一台笔记本坐在沙发上打字。
　　丝毫没有注意到，他的家里来了一个不速之客。
　　群主东方幻想曲：是啊，也不知道那个人是怎么知道我地址的。
　　九分群七月：你问迷鬼，他拉的人。
　　五分群迷弟：我靠，我啥也不知道，别问我，我现在还是一脸懵逼。
　　就在这时，一把冰冷刺骨的血色长剑在不经意间放在了他的肩膀上，仿佛肩上放了一块冰似的，让他身体不由自主的颤抖了一番。
　　英俊男子身体一僵，看着肩上这把熟悉的长剑，他瞳孔一缩，惊呆了。
　　卧槽，这不是紫妈身上的那把剑吗？
　　“小哥，我们没想到以这种方式见面”
　　“你是刚刚扣扣上的那个八云紫？”这熟悉的语气，很像刚才群里的那个神秘人。
　　八云紫将噬灵剑收了剑鞘，这样就能防止戾气影响他的神智。
　　“什么称呼？”八云紫坐在旁边的沙发上，将噬灵剑放在黑曜石桌上。
　　英俊眼镜男慢慢回过头，看着眼前这少女的穿着，再次一惊。
　　除了外貌不同，简直就是紫妈的复制版。
　　想起一个小时前，那段对话，他有点相信了。
　　“可以叫我陈浩”也许是刚刚八云紫打招呼的方式太偏激，他的语气有点怯生。
　　“八云党是你成立的？”八云紫瞥了他一眼问道。
　　“对”
　　“我这里有个好处，你要不要考虑一下？”八云紫笑眯眯的看着他。
　　“什么好处？”要不是桌上那把剑，陈浩现在就可以叫保安过来，但神不知鬼不觉的进入腾龙别墅区，肯定不是普通人。


第191章 一个伟大的计划(假)

　　“成立一个现实组织，而不是网络上的，你就可以得到超凡常人的力量”
　　“成立组织？”陈浩一惊，下意识的想要拒绝，毕竟这可是华夏严令禁止的大忌。
　　但这超凡常人的力量，让他决定飘忽不定。
　　“请问，你就是八云紫吗？”
　　“不”八云紫摇头否认，接着道：“我只是她的一介分身，我来这个世界的目的，就是稳定售卖功法的发展”
　　“售卖功法？”陈浩已经不知道今天已经震惊了几次了。
　　他是八云紫的死忠粉，自然知道这件事。
　　“对，为了控制一下售卖功法后的不良后果，需要在这个世界成立一个执行者的组织，专门惩戒利用武功违反犯罪的人，当然，也有利用功法高价贸易的奸商”
　　要知道，不是每个人都有修炼的资格，这些人就这么看着其他人变成超人一样的存在，而自己还是手无缚鸡之力之力？
　　“可是，华夏上方能够同意吗？”陈浩也拿不定主意，他可摸不清那些大佬的心思，一旦走错，那自己这辈子就完了。
　　八云紫嘴角一笑，语气充满了自信：“他们会同意的”
　　人人如龙的新时代，容不得他们拒绝，要不容纳新时代，要不被新时代所抛弃，只有这两个选择。
　　陈浩意动了，一旦这个计划成功，他将是新时代的领军人物，这可比网上什么八云党老大要牛逼的多。
　　网上再威风，到了现实也不值一提。
　　他现在已经幻想到了，不久之后，自己与那些大佬谈笑风生的情景。
　　“好，需要我做什么？”
　　“现在第一步就是将你们的实力提上来，我记得你群里有四十多人，就以这些人为骨干，等你们的实力起来了，主体才会售卖功法，以免到时候出了意外，你们没实力应对”
　　“明白”
　　八云紫将最后的一万六位面点全部在商场兑换了练气丹，固元丹等丹药，足足有数十颗之多。
　　因为只是练气期的辅助丹药，所以比较便宜。
　　“这个拿去”八云紫把丹药装在一个口袋里，是系统自送的一个须弥袋，里面的空间有一立方米大小。
　　“这是？”陈浩激动的接过须弥袋，正要打开一看，突然被口袋里的一股冲天灵气给打脸。
　　“呸呸呸，这是什么东西？”灵气散开之后，数十颗白雾缭绕的丹药静静躺在里面。
　　陈浩眼睛都直了，虽然不知道这有什么用处，但这股香味，这仙气环绕的外表来看，不是仙丹，就是灵丹。
　　“这是练气丹和固元丹，练气用于修炼，固元顾名思义是稳定境界的用处”八云紫解释一通。
　　这下，陈浩眼中的精光更加锋芒，连忙将口袋捂在手里，但思虑了片刻，便松开手来。
　　他的一切细节举动，八云紫都看在眼里，这人有贪欲，但确实有脑子，也知道不能贪一时之利，丢掉整个大局利益。
　　人人都会有贪欲，饶是自己也同样会有，这没有不好否认的。
　　“分给你群里的成员，剩下的全部是你自己的，以后你就是云盟副盟主了”
　　“副盟主？”陈浩一愣。
　　“怎么？不知足吗？”八云紫双眼微眯，目光一冷，人有野心是好事，但永远不知足的话，这种人绝对留不得。
　　陈浩连忙摇摇头，傻笑道：“嘿嘿，没有，就是有点小惊讶，原本以为我只是管理之一”没想到，却是一人之下万人之上。
　　八云紫抿嘴一笑，再把背包中的朝阳化息和天云剑法草稿本，扔在黑曜石桌上。
　　“这是功法，配合丹药修炼，事半功倍，如果有人吃下练气丹，三天之内没有达到练气一层，那就代表没有修炼的天赋，就禁止给他提供丹药”
　　“三天？”陈浩皱了皱眉头，他有点担心自己，毕竟天赋这东西也不能看外表的。
　　“对了，送你一份礼物”八云紫打了个响指，一个白衣长袍的背剑男子突然出现在大厅之中。
　　他的出现整个大厅的空气仿佛都变成了粘稠了一般，让人感觉压抑，呼吸困难。
　　“他是？”陈浩呼吸急促，看着这突然出现的背剑男子，整个人都木了。
　　“一个筑基期傀儡，杀死一般的金丹修士不成问题，以后他就是云盟的唯一护法”八云紫笑道。
　　陈浩也不是白痴，虽然说是护法，哪里不知道这是不信任自己，所有在自己身边安了一颗定时炸弹，若有一点异心，恐怕这傀儡第一就会杀了自己。
　　“恩，我知道了，还有其他吩咐吗？”
　　“暂时没有，如果有，主体会在直播间私聊你的，就这样，我也要回去了，努力吧，骚年”
　　…………………………
　　八云紫走后，陈浩在自己卧室里静静地呆了半天，看了看手中的须弥袋，这里面的丹药就算是一颗也价值连城，更别说功法了。
　　身后那像个木桩一样的恐怖傀儡，就算自己有心想贪污，他也不敢。
　　“哎”
　　“啪啪”几下，陈浩捧着笔记本在自己的群里，@了全体成员。
　　八云紫回到了华州市，她今天一次性花费五万六位面点，简直土豪的不行，除了之前留下的一万六，又兑换四万位面点，也就是四百万打赏点。
　　看着直播间只剩下几十万的打赏点，她感觉自己又穷了。
　　四万位面点，她购买了四个地狱级筑基期傀儡，一个监视陈浩那些人，一个保护自己的父母，另外两个留在这个世界做备用。
　　现在八云紫很好奇，一旦到了那个人人如龙的时代，地球天道会怎么样呢？
　　【主人，小爱在这里要说一句，世界的生灵越强，天道也就越强】
　　“哈？”
　　八云紫懵逼了，特么搞了半天，咱这是在为别人做嫁衣啊？
　　“有没有办法，遏制下天道的发展？”
　　【有，停下你的计划，不要售卖功法，售卖驻颜丹，延寿丹，这个世界也有巨大的市场】
　　八云紫托腮沉思了一会儿，也觉得很有道理，但是，如果取消那些丹药岂不是白花了？
　　那自己花几万位面点购买了这些傀儡有个毛线用。


第192章 狼狈不堪的逃跑

　　最后，八云紫还是没有取消售卖功法这个计划，那些丹药功法，就当培养一个主位面世界的势力罢了。
　　也可以帮助自己保护一下父母，以及一些琐事。
　　只不过，她将功法的等级控制到最低，最高只是白色功法，一些强身健体的功法，并不会修炼出内劲什么。
　　回到华州市，八云紫将一个筑基期傀儡投放到顺峰小区，就离开了。
　　她不想在哪个熟悉的地方待太久，会舍不得离开的。
　　这一去一来，五个小时差不多过去了，还有四十三个小时的时间，原以为这点时间根本不够用，现在看来，根本不用操这个心。
　　八云紫漫无目的在街上乱逛，在一些商店的海报上，她注意到了一个游戏海报。
　　这与其他游戏海报，有所不同，要不是自己父母在这里，她都以为是不是又穿越了。
　　什么时候科技这么发达了？虚拟网游都出来，我去。
　　八云紫上前将商店门口的游戏海报撕了下来，仔细看了看，没错，确实是虚拟网游，叫什么次元战争。
　　“这才多久啊，仅仅半年而已，科技又进了一步，可惜，我是没有时间享受虚拟网游的快乐了”八云紫摇头叹息道。
　　【主人，你难道没有觉得有些不对吗？】
　　“有什么不对？”
　　【刚刚本系统意外探测到这个世界有其他位面的穿越者气息】
　　“穿越者？”八云紫双目一愣，放下游戏海报，开始将注意力转移到四周。
　　神识开！一千米内尽在掌握之中，但是并没有发现什么异常。
　　“小爱，你确定有其他位面的穿越者？”八云紫皱了皱眉头，她第一时间想到这穿越者会不会对自己父母出手。
　　虽然觉得几率太小，但不可保证，万一真凑巧遇到了呢？
　　【确定，主人，小爱提醒你，没其他事，趁早离开主位面，在这个世界系统的能力会大大下降】
　　“嗯”八云紫点点头，在意料之中，左右瞥了一眼，然后，走进小巷离开了。
　　它毕竟是二次元主神创造的系统，和现实世界根本扯不上边，受限制也不奇怪。
　　“小爱，你是否探测到那穿越者的实力？”八云紫在复杂错乱的小巷里穿梭。
　　【目前你现在一点胜算都没有】
　　“一点都没有？”八云紫惊讶道。
　　【对，所以主人最好回归系统空间……小心，那穿越者已经注意到你了】
　　“哈？这么快”八云紫头也不回，速度增加了几分，普通人只能看到一抹残影越过。
　　等等，不对啊，我这么跑能去哪里？
　　八云紫一个急刹车，拔出噬灵剑，警惕着四周。
　　目前自己在一个公园里，夏日燥热，这公园里并没有人。
　　“你身上有她的气息”突然一道冰冷的女声传来，但声源似乎四面八方都有。
　　八云紫一愣，这穿越者竟然是个女人。
　　“你是谁？同为穿越者，不要大水冲了龙王庙”面色凝重的回道。
　　在神识范围里，一千米内并没有那人的气息。
　　“你的实力太弱了，根本比不上她的千分之一”
　　这声音仿佛从整个天地传来，像一张网笼罩着她。
　　八云紫已经可以确定，真的如小爱所说，非现在的自己能敌。
　　还有就是，这人到底在说什么鬼？
　　“朋友，你说的那位，我并不认识，你是不是认错了？”
　　“呵呵”
　　“从你来这个世界那一刻，我就闻到了这股讨厌的气息，无论你认不认识，今天你都要死在这里”
　　“嗡！！！”
　　一个神秘的血色结界瞬间笼罩了公园，里面的所有时间都停止了，包括八云紫的时间。
　　“靠”八云紫美眸一瞪，她竟然一丝都动不了，除了脑子里有意识之外。
　　这时候，一抹红色的身影慢慢的出现在八云紫的视野里。
　　一位身穿火红色的古代女式长裙，貌若天仙的女子轻步向她慢慢走来。
　　眼眸，头发都是和衣裳的颜色一模一样，火一般的女人。
　　“果然，是那女人的气息”火雨接近八云紫，轻轻的一嗅说道。
　　“不出意外，你应该就是弑神者的人吧？不然，你身上怎么会有她的气息？”
　　“也罢，希望你的记忆能够告诉我答案”说完，火雨两指并拢，朝着八云紫的额头一点。
　　【主人，小心，她在对你使用搜魂术】
　　八云紫大急，如果小爱有实体的话，绝对会给它一巴掌。
　　tm这不是废话吗，我要是能动，早就动了。
　　“马丹，这个仇我记住了，小爱，马上回归系统空间”
　　【叮咚~系统传送开始，请宿主做好准备……】
　　【叮~系统检测到有外力阻挡传送，开始启动防御模式】
　　正当火雨对八云紫使用搜魂术那一刻，一股如宇宙那般浩瀚无边的意志，瞬间将火雨侵入的神识击溃。
　　“呃”火雨捂着胸口，吐出一口金色的血液，脸色一变，立马向后飞去，与八云紫拉开距离。
　　【叮~障碍已清除，传送开始……】
　　“咻~”的一声，火雨眼睁睁看见一道白光将自己的猎物包围，一眨眼就消失在原地。
　　不对，应该是离开了这个世界。
　　火雨的神识笼罩着整个地球，并没有发现刚刚那少女的气息。
　　八云紫离开后，火雨再次返回原地，皱着眉头看着那个位置，咧嘴一笑。
　　那个女孩子，果然是弑神者的人。
　　计划开始实施！！！
　　系统空间，白茫茫的天地之下，某个紫发少女，坐在地上怀疑人生。
　　第一次，这么狼狈的逃跑，实力果然才是说话的根本，没有强大的实力做保障，谁都可以欺负你。
　　“小爱，我是不是太懒惰了？”八云紫神情忧郁的叹了一口气。
　　【嘛，主人，你挺有自知之明，现在明白还不晚】
　　要是以前，八云紫绝对会立刻开骂，但现在她却一点反驳的勇气都没有。
　　自己就只配欺负一下小朋友了，遇到高手绝对立马跪，更加讽刺的是，有个傻逼还自以为的无敌了，所有世界可以横着走。
　　但如小爱所说，现在发现的不晚，有系统还混不出来，干脆回家生孩子去得了。
　　“咚”


第193章 公测时刻

　　“开始第三个任务世界”八云紫站起身，浑身气势比之前强大了几分，筑基第二层。
　　想再多也没用，还不如快速的完成任务，获得宇宙轮盘的抽奖机会。
　　【主人，你能这么快通悟，小爱很高兴，希望这不是你的一时之勇】
　　“………………”八云紫嘴角一抽，极度不满道：“嘿，小爱，你够了，我有这么不堪吗？”
　　要是自己肯认真起来，妥妥的一枚绝世天才，哼╯^╰。
　　【叮咚~宿主确认开始穿越下一个任务世界，开始随机抽选……】
　　【叮~抽选完成，开始传送……3……2……1】
　　白光一闪，在系统空间还没有待上十分钟的八云紫，再次踏上了第三个世界的旅程。
　　……………………
　　主位面，地球上，五月十号这一天是众多游戏迷的福音。
　　《次元战争》开始虚拟公测啦！！！
　　新一代的全息网游，真实极致的第二世界，是所有游戏迷的梦想。
　　今天一早，售卖次元战争全息头盔的商店还没开门，但在门外面，早就排好了一条长龙，几乎每个商店都是如此。
　　街上被长龙占据，很快形成了交通堵塞，不得不出动交警，警察进行疏散。
　　原本要到明年才开始公测的次元战争，没有想到竟然提前了一年，至于这其中有什么隐情，他们也不想知道，也不想管，只要能玩就好了。
　　秦世广是一个资深游戏迷，日日夜夜不停工作的程序猿，从一周前，次元战争内测一来，由于没有钱购买激活码，只能看看直播过过瘾。
　　明明一年后才开始公测的次元战争，没想到今天就发布消息开始公测了。
　　这不，他马上请假去购买全息头盔，什么工作都一边去。
　　没有什么特等头盔，顶级头盔之类，无论你有钱还是贫穷，就只有一个登录道具：全息头盔。
　　也不贵，才一千rmb，少吃几包烟，就省下来了。
　　一千块能够体验到新时代全息网游，秦世广怎么想也是物超所值。
　　抱着全息头盔的包装盒，他怀着激动的心情，来到家中。
　　用这神秘公司的超级usb线，将电脑主机和全息头盔连接在一起，随后，带上全息头盔。
　　按照说明书，按了一下全息头盔太阳穴位置的按钮。
　　顿时全身仿佛被电击中过一般，浑身发麻，意识也逐渐黑暗。
　　（你好，欢迎来到次元战争游戏世界，我是你的向导精灵小兽）
　　秦世广睁开眼睛后，看见一个长的像小精灵一样的拇指男孩，在空中飞来飞去。
　　但他看到眼前这庞大的游戏世界后，惊呆了。
　　一棵棵参天大树拔地而起，一座座宛如废墟的高楼大厦，灰色的暗调，荒芜的气息，秦世广差点就怀疑是不是穿越到了末世。
　　“哇！这里就是次元战争的游戏世界吗？卧槽，太真实了”
　　“我怕，这里会不会有丧尸突然跑出来啊？”
　　“你们注意一下，这游戏可是有痛觉系统哦，到时候千万别哭爹喊娘啊，哈哈”
　　这时，秦世广才注意到，他的周围出现了很多玩家，他看着双手，双脚，这质感，怎么好像是真的一样。
　　身为资深游戏迷，他立刻反应了过来，游戏开服第一件事是什么？
　　当然，迅速占据有利经验点，迅速将自己的等级提升，拿得boss的首杀奖励。
　　秦世广没有像那些旅游观光党四处欣赏着末世风景，他带着系统发放的新手长剑，四处寻找野怪的刷新点。
　　但个鬼影子都没有看到，这让他有点怀疑，还能不能用以前的方式来玩这虚拟网游。
　　在寻找野怪的途中，秦世广也遇到其他的高玩玩家，这些人同样也在找有野怪的地方。
　　几人相遇后，相视一笑点点头，就当打个招呼，至于见面就挑衅什么的，那是没有脑子才会这么做。
　　游戏里，多一个朋友，永远比多一个敌人要好的多。
　　寻找了两个小时，还是一个鬼影子野怪都没有看到，这让秦世广纠结不已，到底是哪里出了问题。
　　“兄弟，你也是来找野怪资源区的？”一个黄毛青年扛着新手长剑坐在秦世广的旁边。
　　秦世广看着他头上的id：刘祥瑞，顿时眉头一跳，这个id怎么那么像真实名字？
　　“刘祥瑞？”
　　黄毛青年浑身一怔，惊讶的回头问道：“咦，你怎么知道我的名字？”
　　秦世广失笑着摇摇头，指了指自己的头上：“看这里”
　　“秦世广？”黄毛青年一脸懵逼，念出头上那id。
　　“对，如果没有错的话，头上这id，就是我们现实的真实姓名了”
　　“我靠”黄毛青年忍不住爆了一个粗口。
　　“这游戏搞实名的话，那有什么意思？现实没有点实力估计没人敢搞事了”
　　秦世广嘴角一笑，开口道：“这样也不错啊，至少还可以好好玩游戏，不会像以前那些电脑端游那样，乌烟瘴气”
　　“那倒也是”黄毛青年沮丧着低头。
　　“兄弟，这没什么好垂头……咦，你头上这个红点是什么？”
　　突兀之间，秦世广在黄毛青年的额头上看见一个红外线的红点，不由得疑惑问道。
　　“红点？”刘祥瑞伸出手摸了摸额头……刹那间，远处一道火光乍现。
　　秦世广亲眼看见一颗子弹打断他的中指，从额头钻入脑中，然后，破壳而出，来一记筷子捅豆腐。
　　鲜血与脑浆在空中飞舞，这是死亡将至的气息。
　　“啊！！！”毫无准备的秦世广被这一幕吓得失声嘶哑的尖叫起来。
　　随后，远处火光再次乍现，他的意识就陷入了黑暗。
　　“砰砰砰”四处各地都传来了枪声，一个个玩家被击杀，犹如真实的死亡现场，空气中血腥味令人反胃想吐，地面上那些脑袋爆裂的尸体也让人大部分都心生胆寒，全身僵硬，没有一丝战力。
　　他们被吓到了，站在原地被当成靶子，甚至有些人还不知道自己是怎么死的。
　　而剩下的玩家则满脸惊恐，趴在地上瑟瑟发抖，对方有枪，而他们只有一把剑，玩个锤子………………
　　这一天，是他们注定最黑暗的一天，复活出来，立刻被击杀，曾经他们把那些野怪当成经验宝宝，随意击杀。
　　而现在他们只是重复了那些新手区野怪的命运罢了。


第194章 反突

　　【藤讯新闻：次元战争虚拟网游，实力劝退大批玩家！！！】
　　【今日头报：如此血腥的游戏，是否对青少年的身心健康产生影响？】
　　【uc新闻：震惊！人类在末世里被大肆屠杀……】
　　百都贴吧，音浪微博，等等社交软件上，无一不对次元战争游戏进行贬低。
　　暴力阴谋论。
　　而在次元战争游戏里，经过一个多小时的花式死法，一些玩家终于受不了，想退出游戏。
　　但…………历史惊人般的相似，他们找不到退出键。
　　“什么鬼？我怎么找不到退出游戏的按钮？”一名男玩家惊呼道。
　　“我靠，我也是，没有退出按键”
　　“找了十几分钟了，什么都有，就是没有退出键？”
　　“嘶”众人惊恐万分的倒吸一口冷气，一个人说可能大家会一笑而之，但现在几乎人人都表示没有退出键，这就令他们不能接受了。
　　“从开始我就有点怀疑，这游戏角色和我们现实没什么两样，现在看来这游戏果然有问题”某名男玩家抚摸着自己的脸说道。
　　“靠，我就说你们为什么要弄一个那么丑的角色，原来是现实的模板啊”
　　“切，你也好看不到哪里去”
　　“你们说，会不会根本就没有游戏角色，这里站着的根本就是我们现实的本人”
　　“应该不会，如果是本人的话，刚刚我们就不可能复活了”
　　“静一静”这时候，一位黑色短发的少年走了出来，冷漠的表情，身上的气势极其压抑，令人不敢忽视他的存在。
　　众玩家似乎被他这股气势震慑，现场奇迹般的安静了下来。
　　“我是萧飞，次元战争内测玩家之一，不过这没有什么用”黑发少年面对数十万目光，依然显得不卑不亢。
　　“次元战争内测只是游戏里内测，这次公测并不是只限于游戏里”
　　“等等，你们为什么知道的这么多，同样是内测玩家之一，我对你说的信息一点都不知情”一位瘦瘦的玩家从人群里站出来问道。
　　萧飞不屑的一笑，没有回答他的话：“这次我在这里向大家宣布一件事，欢迎你们来到刀剑神域世界”
　　“哈？”众人一脸懵逼，一些人都已经认为这少年是个精神病患者了。
　　“刀剑神域？那不是岛国的火爆动漫之一吗？小弟，你确定我们在二次元世界？”某青年男子嘲笑道。
　　“你小子是不是脑子有病啊？还是中二病没毕业，游戏就游戏，扯什么穿越啊”
　　“对啊，说的我差点就相信了”
　　萧飞眉头一皱，脸色越来越阴冷，突然，他拔出系统发送的新手长剑一挥，一道银色剑芒将距离最近的几名玩家瞬间腰斩。
　　现场再次陷入一阵寂静。
　　“噗通”上半身掉在地上，只留下下半身还在喷血，鲜血喷泉。
　　“啊！！！”
　　“这是什么技能？我为什么没有？”众人惊呼一声后，并没有害怕，反而觉得十分刺激，毕竟可以复活嘛。
　　萧飞收剑入鞘，对眼前这些普通人很是瞧不起，要不是火雨大姐的命令，他才不想在这里和他们过家家。
　　“这技能，只要你们升到十级就可以学习，你们很幸福，无论怎么残酷，至少你们不会死在这里”
　　“靠，竟然不会死，怕个鸡毛，兄弟，你说我们现在该怎么办？”
　　“对，小兄弟，你这么厉害，说说现在怎么办？我们被堵在复活点了，出去就是死”
　　众玩家开始重新恢复了信心，管他是哪里，反正无限复活，就当是一个游戏来攻略。
　　萧飞对此非常满意，至少有了信心比什么都好。
　　“喂，你们不要被他带偏了，我们现在出不去啊，没有退出键，你这么牛逼，说说这是怎么回事？”
　　但这时有个女玩家刹那间，将这份信心击溃。
　　“艹，我差点都忘了，不能退出游戏，现实我们不会饿死吗？”
　　“肯定会啊，最后还不是一个死？活活的被饿死”
　　“现实你们就不用担心了，游戏公司会你们家里邮寄一份营养胶囊礼包，可以包你们肉体一年之内不会因为饥饿而死亡”萧飞耐心解释道。
　　作为火雨的小弟之一，他的脾气绝对算得上温和了，同样也是被派来的原因之一。
　　“营养胶囊？一年之内不用进食？这是真的吗？我们国家科技有这么发达了？”
　　“不知道，竟然虚拟网游都出来了，营养胶囊也不是不可能”
　　“肯定是骗人的，竟然有，为什么一点消息都没有？”
　　萧飞深呼吸一番，将自己的怒气压在心底，努力微笑着继续解释：“当然是真的，游戏与现实是联通的，全息头盔自带视频系统，虽然看不到现实的情况，但现实可以观看游戏的情况”
　　“至于真假，以后你们就知道了，毕竟你们出问题，我们游戏公司也跑不掉对吧？”
　　众玩家被最后一句说服了，毕竟他们出问题，游戏公司就绝对跑不掉，数十万人，除非你不在地球上，不然，就算跑到天涯海角都躲不过。
　　“小兄弟，你是游戏内部人员吗？”
　　“算是吧”萧飞点头应答。
　　“废话就不多说了，现在主要是把屠杀我们的存在干掉”
　　…………………………
　　经过萧飞的几番指挥，众玩家开始有计划的调动。
　　这里是刀剑神域：ggo世界，不管是游戏还是异世界，无限复活给了他们极大的信心。
　　数十万玩家涌出复活点，枪声再次响起，但零碎的枪声，也只能杀死几十人罢了，这里可是有几十万。
　　“一队十万人，干掉东南方向废墟高楼上的那个神秘怪”
　　班现在，他们也不知道屠杀他们的是什么东西，只好统称为：神秘怪。
　　“剩下的跟我走，尽管冲，我们有人数上的优势”
　　数十万玩家化作一群无边无际的蝗虫，疯狂扫荡屠杀他们的神秘怪。
　　但与神秘怪接触那一刻，他们懵逼了，屠杀他们的竟然手持热武器的人类。
　　他们有五个人，职业武器分明：狙击手-狙击步枪，突击手-自动步枪，火力支援手-加特林机关枪，爆破手-枪榴弹，手雷，观察手-冲锋枪，望远镜。


第195章 这桐人有点怪

　　公元二零二四年，岛国东景市闹市街道。
　　八云紫望着这熟悉又陌生的城市，心情十分复杂。
　　东景市啊，我又回来了。
　　可惜，此东景非彼东景，至少见不到樱子那可爱的妹子了。
　　“小爱，这里是刀剑神域世界？”
　　【是的，主人】
　　“那任务目标就是桐谷和人咯”八云紫兴奋道。
　　她兴奋不是因为其他，而是知道大概剧情，再也不用睁眼瞎的乱跑了。
　　【主人，你要小心一点，这世界与你想象中的不一样】
　　“怎么说？”
　　【具体情况，请主人自行探索】
　　“切”八云紫翻了个白眼，表面上没有在乎，但在心里留了一个心眼。
　　系统虽然奸商又坑，但不可能平白无故的这么反常，肯定有它的道理。
　　不一样？难不成，这个刀剑神域世界已经崩坏了？
　　刀剑神域在自己穿越之前只有两季，现在暂时不知道是第几季，小爱哪里又得不到一点信息，不是自行探索，就是自行摸索。
　　这次穿越，系统并没有给自己植入什么身份，所以她现在算一个黑户。
　　不过，八云紫很纳闷，竟然系统包罗万象，什么都有，为什么搞个身份证都不行。
　　这绝对是一个假系统。
　　【主人抱歉，这个世界的天道并不承认你的存在，所以身份证暂时没有】
　　“这个世界有天道？”似乎不是一个好消息啊。
　　【是的，只不过主人无需担心，这个世界的天道似乎对你非常恐惧】
　　八云紫一愣，开怀大笑着摆摆手：“小爱，你别闹，再垃圾的天道也不可能怕一个筑基期小修士啊”
　　等了半天也不见小爱回话，八云紫脸上的笑容渐渐消失，才意识到这并不是一句玩笑：“小爱，你确定没有开玩笑？”
　　【并没有】
　　八云紫想不通了，这天道究竟是害怕自己哪一点？
　　实力，不可能。
　　系统这个金手指？也不可能吧，在零之使魔，那天道似乎也不怕系统啊。
　　最后，八云紫也没有想出个所以然来，现在最重要是搞清这里是第一季的剧情，还是第二季的剧情。
　　八云紫来到一家超市门前，超市里有几份报纸，她拿来看看有没有一丝线索。
　　果不其然，报纸里有一个关于sao的一点消息。
　　sao：sword art online，中文名叫刀剑神域，由茅场晶彦设计的一款虚拟动作网游。
　　但游戏公测的第一天，就发生了意外，一万游戏玩家失去退出键被困在游戏里。
　　更加可怕的是，这并不是一场意外，而是一场阴谋。
　　游戏死亡，现实也会死亡的虚拟网游。
　　而第二季则是另外一个游戏了，英文名简称：ggo，是一款fps射击游戏。
　　幸运的是，不管是第二季还是第一季，只是游戏换了而已罢了，没什么影响。
　　要说影响的话，亚丝娜和桐人在成了情侣，攻略有点难度，毕竟小三还是有危险的。
　　希望是第一季开头吧。
　　不过，当八云紫看到这份报纸的信息后，那份侥幸立刻化为乌有。
　　【论大型fps游戏的那些神奇事件】
　　其中就有ggo和sao的介绍，只是这发展好像和自己印象中的不一样啊。
　　sao里那个紫女神真实身份究竟是谁？
　　ggo某女玩家开挂流言是真是假？
　　“紫女神？”八云紫搔了搔头发，看得那是一头大，这尼玛是那个啊？
　　刀剑神域有紫女神吗？
　　ggo还能开挂？你别逗我。
　　第二个消息可能是男主桐谷和人，毕竟他那桐子的伪娘形象可是非常火的，再说他就是一个挂壁，用光剑劈子弹，独家一份。
　　但第一个消息就很耐人寻味了，原著动漫里并没有紫女神这个角色，有很大的可能就是穿越者。
　　八云紫把这个消息和小爱说的天道怕自己那件事联合在一起，似乎得出一个惊人的想法。
　　莫非自己以后会穿越时空来到刀剑第一季？
　　不对！
　　那自己现在在这里算那样？
　　这一刻，八云紫觉得自己的智商有点不够用了。
　　所以说，现在是第一季，还是第二季啊？
　　突然，八云紫翻开报纸后面，看到报纸的日期时间时，震惊的下巴都快脱臼了。
　　时间：2024年，sao事件不是在2022吗？卧槽，这特么都已经过了两年啦，怎么说现在是第二季剧情咯？
　　但这ggo女玩家开挂的消息又是什么鬼？难道不是男主桐人吗？
　　八云紫觉得有必要进ggo游戏了解下了。
　　我这应该是攻略任务吧？怎么感觉像是侦探任务呢…………
　　八云紫再次搔搔头，带着满腹疑惑离开了超市。
　　到了晚上，八云紫开着隐身潜入警局，在神识的帮助下，找到了桐谷和人的具体资料。
　　说实在，动漫归动漫，到了现实之后，自己就不知道怎么找男主的住处。
　　拿到桐谷和人的地址，八云紫立马闪人，来到男主的家门前开始蹲点。
　　由于是晚上，她也是毫无顾忌，一跃而起，小心翼翼跳到屋顶，进行偷窥，呸，进行观察。
　　一座普通的小公寓，二楼的房间灯光大亮，不用想肯定是男主的房间。
　　动漫里男主的房间几乎都在二楼，父母在底楼，可能与这个国家的风俗有关吧。
　　八云紫靠在二楼窗外偷偷的观察，虽说这房间里开着灯，但自己并没有看见人。
　　“欧尼酱！！！”一道少女的黄莺音从一楼响起，八云紫立刻将自己的身影融入黑暗。
　　“恩？”
　　“下来吃饭了”
　　“好的”
　　就在这时，八云紫看见一个影子从房间的天花板跳了下来，仔细一看，卧槽，这不就是这次的目标男主桐谷和人吗。
　　妈耶，夭折啦，桐人上天啦！！！
　　由于窗户的原因，天花板是一处死角盲区。
　　但这些都不重要，你告诉我一个人普通人怎么会在天花板上？
　　八云紫嘴角一抽，低头偷偷的看了一眼，天花板上光溜溜的，并没有固定道具之类的，看来是徒手爬在上面的。
　　桐人已经离开了房间，但八云紫却不敢进去，鬼知道后面有没有后招。
　　“小爱，这魔改版的刀剑神域真是牛逼”八云紫吞了一口唾沫。


第196章 溜之大吉

　　（ps：看不懂的，可以加群看作者前作女主天敌，网站上搜不到，因为禁词太多被封）
　　桐谷直叶，一个蓝色短发的可爱少女，此时正系着白色小猫图的围裙，在厨房里忙活。
　　桐谷和人，一个黑色长发的……妹子？
　　在落地窗户外，八云紫惊呆了，一头披肩的黑色长发，如雪一般的肌肤，虽说身上穿着短袖短裤，但任挡不住那份少女魅力。
　　【叮咚~位面任务触发：攻略刀剑神域男主角桐谷和人，成功奖励：一万位面点，随机抽奖x1，失败惩罚：无】
　　“啊嘞，小爱你怎么突然犯傻了？这失败惩罚无是什么鬼？”
　　【主人，这个世界太特殊，系统不强制性让你接受任务，所以，请你自行发挥】
　　八云紫脸色一喜：“也就是说，我不攻略也可以咯？”
　　【是的，但相反，你得不到任何奖励，包括宇宙大轮盘的抽奖机会】
　　“呃”八云紫刹那间表情一僵，开玩笑，宇宙大轮盘是必须有，不然，靠着直播间的打赏根本不够自己挥霍的。
　　我还指望着抽到一把神器耶。
　　回到正题，眼前那位长发及腰，男生女相的少年就是桐谷和人。
　　看来那个叫紫女神的穿越者将剧情搞崩了啊，这根本就不是自己印象中的清秀装逼少年。
　　“小直，学习忙的话，不用特意给我做饭，我可以叫外卖”桐人坐到桌上，看着这一桌的料理，感慨道。
　　桐谷直叶系下围裙，坐在他的面前，撇嘴不满道：“什么呀，外卖那些东西能有我做的好吃吗？”
　　“得了，我这是在为你着想，你怎么说我的不是了？”
　　“因为哥哥你就是笨蛋”
　　“好吧，我就是笨蛋”桐人也不反驳，埋头吃饭。
　　桐谷直叶拿着筷子，迟迟没有动口，她为自己的哥哥这副模样感到心疼。
　　紫姐姐已经离开一年了，他天天在家里学校也不去，说是修炼成仙，等她归来。
　　虽然不知道紫姐姐去哪里了，但看他这副样子，可能是非常非常远的地方。
　　“哥哥，你的头发比我还长，你不准备去修剪一下吗？”
　　“哦，这事有空再去吧”
　　“哥哥，你这样子，紫姐姐看到也不会开心啊”
　　桐人动作一顿，嘴角泛起一丝苦笑：“如果有选择的话，我情愿让她不开心”
　　他刨下最后一口饭，就放下碗筷：“我吃饱了，碗你可以放在厨房，我等下来洗”说完，就转身上了楼。
　　“哎”桐谷直叶见到这一幕，也没有吃饭的胃口了，放下碗筷不断地叹气。
　　“紫姐姐，哥哥上辈子欠了你的吗？要这样对他”
　　…………………………
　　落地窗户边，八云紫将两人的谈话一字不漏尽收耳朵里。
　　如果没有猜错的话，桐人和那个紫女神有一腿，瞧这小子的模样，爱的还不轻。
　　那紫女神应该是离开了这个世界，哎，等等，这看起来怎么和自己如此之像？
　　自己也是攻略男主，也同样也要离开任务世界，这会不会是……
　　“小爱，这个紫女神是不是你的前任宿主？”
　　【主人，并不是，你是本系统的第一位宿主】
　　“是吗”八云紫郁闷的搔搔头，难道又是自己想多了？
　　这个紫女神是穿越者，这是肯定的，但为什么离开了呢？
　　照这个情况看来，只有两种可能，一是那个紫女神是因为不可抗力因素离开了这个世界，二是因为完成了任务离开。
　　如果是因为第二个的话，八云紫不得不怀疑，那个紫女神是不是自己的前身。
　　但现在只知道一点信息，还不能妄加揣测。
　　八云紫纵身一跃，再次来到二楼的窗户边偷窥，不对，是监视。
　　桐人这次没有爬天花板，而是做起了一个非常正式的打坐，这是在修炼？
　　真气在这个房间里流动，方圆千米的灵气正在往这里汇聚。
　　“小爱，这是什么鬼？为什么我修炼没有这么高大上，灵气自动汇聚”八云紫傻眼了。
　　【主人，这是聚灵阵，是一种阵法，能将千米之内的灵气自动汇聚在一起，供人修炼，修为要求并不高，但需要一颗灵石作为阵眼】
　　“聚灵阵？难道是那个紫女神留下的？不会吧”八云紫越想越惊讶，那个紫女神很有可能也是修仙者。
　　“小爱，你真的确定她不是你的前任宿主？”
　　【……………………主人，你如果听不懂人话，我可以写出来】
　　“咳咳，别扯，我说真的，这紫女神怎么看都是我的复制版嘛”
　　“喵~”
　　“喵？”这突然的一声猫叫，吓得八云紫赶紧回头一看。
　　结果只是一只猫而已。
　　她拍拍胸口松了一口气，这死猫是想吓死我怎么滴？悄声无息就到了自己后面。
　　八云紫为了不重倒覆辙开启了神识，方圆千米之内，一切尽在眼中。
　　“紫？”
　　轰！！！
　　八云紫顿时脑子一片混乱，这个声音刚刚才听过，不可能忘，是桐谷和人。
　　遭了，自己已经被发现了，得想个办法遛。
　　八云紫慢慢回过头看着桐人时，便看见某个长发及腰的少年已经来到了窗户边，小眼瞪大眼，两人都懵逼了。
　　八云紫嘴角微微一阵抽搐，尽量脸上带着笑容，向他挥了挥手，只不过，这笑容甚是难看。
　　“嗨，你好”
　　“你是谁？”桐人看清来人的面目后，无比失落。
　　“如果我说路过，你信吗？”八云紫嘿嘿的傻笑道。
　　“你在逗我玩吗？”桐人的脸色越来越冷。
　　“是真的”八云紫一脸认真点点头，随后，灵机一动，指着天的另一边惊呼：“看，紫女神回来了”
　　“恩？”桐人一听到是她的称号，下意识的往天上看去，结果，浓墨一般的天空，一只鸟都没有。
　　等他回过头来时，八云紫早已经逃了。
　　桐人眉头一皱，直接越出窗户，身影矫捷的追了上去，速度丝毫不比某人慢一点，甚至已经超过她了。
　　开什么玩笑都可以，唯独她不行！！！
　　让八云紫意想不到的是，她这次灵机一动给自己惹了一场祸事。


第197章 主角都牛批

　　另一边，八云紫将桐人的注意力引开，她立刻就往后跑了，真元加持在脚下，速度与风同行。
　　但没多久，她的神识发现，一个人影正跟在自己后面，距离越来越近。
　　八云紫脸色大变：“卧槽，这货开挂吧，这都能追的上来？”
　　真元输出量再次加大，速度更快了几分，但后面的桐人依然紧追不舍。
　　“靠，挂壁”至少，自己还有一个系统金手指，竟然跑不过一个死炼的。
　　真tm打击人。
　　现代化的都市不像古代，夜晚都是灯火通明，这两人的竞速很快被一些普通市民发现。
　　但由于他们的速度太快，只是一眨眼的功夫，就看不到了人影。
　　难道出现了幻觉？
　　这是大部分人的想法。
　　最终，八云紫在一座高楼的天台上停下了脚步，深呼吸一口气，转过身去勇敢的面对。
　　没办法，就算自己不停下，再过几分钟也会被追上，马丹，这货真变态。
　　几个呼吸的时间，桐人出现在她的面前。
　　“你认识紫？”
　　“我就是啊”八云紫满脸天真的回道。
　　“哼，这位道友，在下没有开玩笑”桐人冷哼一声。
　　八云紫耸耸肩无奈的笑了笑：“我也没有开玩笑，刚开始在报纸上看到紫女神这三个字，也非常惊讶，还以为在说我呢，结果一看，根本不是自己”
　　桐人静静地看着她的双眼，人说谎一般都会眼珠子乱动，但她没有，不过，鉴于她不是普通人，这个办法可能无效。
　　那份报纸他自己也有，还在床下保存着，这是她在这个世界留下的唯一证据。
　　如果时间久了，就只有这些报纸证明紫来过。
　　夜风呼啸，两人就这样互相静静地看着对方，都在试图找出对方的破绽。
　　“然而，你并不是，实力弱小不说，气质相差更是巨大，她是一位真正的女神，而你…………”
　　看着桐人那略带嘲讽不屑的目光，八云紫急眼了。
　　语气阴阳怪气的说道：“是吗？我看那位女神大人，最后还是选择离开了某人，看来某人真的很差劲啊”
　　桐人冷峻的脸庞上，眉头一挑，并没有被这句话激怒，是不是很差劲，自己心里有数。
　　再说，紫她是成仙去了另外一个世界，根本不是自己离开。
　　“那道友，你为何要在窗户边偷窥在下？”
　　“偷窥？哈？”八云紫听到这两个字，情绪瞬间暴躁起来，指着他骂道：“那是路过，路过懂吗？再说你哪只眼睛看见我偷窥你了？少自恋了”
　　这一刻，她化身泼妇，将这一段话，语速爆表，在三秒内说了出来。
　　“道友，你被我抓了正着，你还想解释什么？”桐人心情越来越差，修炼以来，重来都没有这么烦躁过。
　　“嘿，你这男人，怎么就听不懂人话呢，算了，我还有事，告辞”说完，八云紫转身就走。
　　但桐人按住了她的肩膀：“慢着，你还没有回答在下的问题”
　　“喂喂喂！！！”八云紫看了看肩膀这只宛如女孩子一样细嫩的手，也不知怎么回事，心情瞬间不美好了。
　　“男女授受不亲，你这样我叫非礼了啊”
　　桐人嘴角一翘，丝毫不受她的威胁，反倒是笑道：“道友，同样身为修炼者，你叫一个试试，在下也想见识见识修炼者没有尊严是怎么一个样子”
　　“小子，你在作死知道吗？”八云紫此时此刻，对桐谷和人起了一丝杀意。
　　虽然宇宙大轮盘非常重要，但不代表着自己就要装孙子，反正也没有失败惩罚，不如杀了任务目标，还能快点进行下个世界任务。
　　这个世界的诡异，让自己有点毛骨悚然的感觉。
　　八云紫一掌破开空气向后拍去，桐人瞳孔一缩，他没有想到，这女人竟然说翻脸就翻脸。
　　桐人向后一跃，与八云紫拉开距离，脸上的表情严肃了起来。
　　冷笑道：“哦？道友这是想找在下切磋？”
　　八云紫一掌未中，召唤出噬灵剑，幻剑术一出，万千剑影顿时笼罩过去，一点留情的想法都没有。
　　如果是原著的桐人到好说，但现在这个魔改版的桐人，自己不认真对待，阴沟里翻船就不妙咯。
　　数不清的剑影向自己袭来，桐人不为所动，闭上双眼，感受周围所有的力量反应。
　　虚则实，实则虚，这是一个阵法，而破阵的关键在于…………找到了！！！
　　桐人猛地睁开双眼，两指并拢，一道剑气射出，将万千剑影之中的某把剑影击散。
　　就像在千军万马之中，直取敌将首级一般。
　　看着化为满天星光的幻剑术阵，八云紫纠结的搔了搔头，现在的主角都这么牛批吗？
　　一招就破了幻剑术，已经算的是天才了，只有心灵澄明者才能看透这阵法，但世界上又有几人心灵澄明了呢…………
　　“可以啊，是我小瞧了你，来接我下一招，御剑决第…………”
　　正当八云紫准备施展御剑决里的招式时，桐人已经接近身来，他剑指上的锋芒，让她不得不放弃施法，向后躲避。
　　“哎，你这臭小子，开打之前能不能说一下？”八云紫气呼呼的吼道。
　　“………………”桐人嘴角一抽，他感觉这少女应该是个……神经病。
　　桐人没有回答，两指上的剑芒宛如一把利剑，切开空气，在空中划出一道死亡横线。
　　八云紫一次次被逼到天台边缘，这家伙的身手，剑法比自己更加熟练，如果自己是学徒级的话，那他就是入门级。
　　“噹~”噬灵剑与剑芒产生的火光，清脆的铁戈响音从天台上传出。
　　八云紫借力，向后一跃，拉开了十几米的距离，虽然这点距离对于他来说只是瞬间的事。
　　落地后，指着桐人就痛骂道：“近战欺负一个法师算什么本事，有种来比法术啊”
　　“………………那好吧”桐人犹豫了片刻，回道。
　　八云紫大喜，因为自己的一时懒惰，剑法没有勤加练习，但法术嘛？嘿嘿……
　　不过，接下来让她更加傻眼的是，桐人这货几乎瞬移到八云紫的面前，还没等自己反应过来，脑壳一疼就被一掌击晕了过去。
　　说好的人与人之间的信任呢？
　　不打算攻略桐人君了，感觉他太可怜了，噗哈哈！！！


第198章 脸皮厚则无敌

　　天台那一战，两人终究是势均力敌，双方各有各的底牌，只是还没有到一决生死的地步。
　　桐人并没有对自己下狠手，他每一招每一式都堪称杀招，专攻致命要害，但每次都点到为止，颇有绅士风度。
　　若是真要认真打的话，他肯定输定了，别忘了自己还有极品灵器-困魂镜。
　　只不过，御剑诀自己目前还不太熟练，若施展太高深的剑决恐怕自己一不小心控制不住就把他干掉了。
　　说句违心的话，丢失掉宇宙大轮盘的抽奖机会，不到万不得已，自己是不愿意这次任务失败。
　　鬼知道下个世界是什么，万一是有着神魔的世界，自己岂不是要扑街？
　　抽一把神器，就算修为不够无法使用，也要拿来防防身，装装逼。
　　双方都不想致对方于死地，于是，这场本来热血沸腾的战斗，就变成了你依我浓的儿戏。
　　最终，他们只能作罢，离开了天台。
　　这一场战斗，八云紫和桐人结下了不小的缘分。
　　桐人回到家中，立刻就坐下来两腿环膝开始稳定体内暴动的真气。
　　“那女孩子……究竟是谁？为何和紫如此相像”桐人在心里暗暗道。
　　难不成是八云一族的家主私生女？若不是，两人怎么会这么像？
　　看来得去那个地方一趟了…………
　　桐人稳定后暴动的真气后，便结束了修炼，换做平时，他恐怕又要修炼到明天才肯结束。
　　因为八云紫的出现，他又想起了以前的故人，已经没有心思在修炼了。
　　桐人望着东北方向，距离这里几里的位置，哪里有自己另外一个家。
　　八云一族
　　她离开这个世界前，将族中所有产业股份交给了自己，嘴上虽然没有说，但她是要自己接管八云家呀。
　　“可是，我一心想打破虚空寻你，怎么会有心思管理这些俗事”桐人微微摇头苦笑道。
　　产业股份，桐人还是还给了她的父亲，明面上他似乎与八云家没有关系，但在暗地里，他一直在守护。
　　直到打破虚空，离开这里的那一天。
　　“那个…………”这一刻，八云紫却突然出现在窗户边，脸上露出尴尬的表情。
　　“道友，你还有事？在下并不想与你为敌，这你应该明白”桐人以为她是来找自己比试，表情显得非常冷淡。
　　“不不不”八云紫连忙摆摆手，搔了搔头，犹豫了一会儿才说道：“我不是找你来打架的，只是，我好像没有地方住”
　　刚刚说完，八云紫羞愧的想原地爆炸。
　　当离开天台没多久，八云紫就发现了一个问题，他喵的，今晚上住哪里啊，系统没有给自己植入身份，一个住的地方都没有。
　　没办法，没有身份证，连酒店也没法入住，难道让自己睡大街，或者找棵树讲究？
　　所以她想到了桐人哪里，房子挺大的，只有他和他妹妹两个人，那座公寓有四个房间，也就是说可以住四个人，自己加入进去也没有问题吧……应该。
　　当然，她并非没有目的，近水楼台先得月，这个道理又不是不懂，如果入住了，可以解决住宿问题，还可以随便接触一下他，看有没有攻略的机会。
　　“你认真的吗？”桐人怔怔的看着她，似乎想看出一点她撒谎的端倪。
　　“废话，同为一介修仙者，你以为会拿这事开玩笑？”八云紫俏脸羞红娇怒道。
　　桐人微微一愣，将借宿说的如此大义凛然，如此气势凌人，她是第一个。
　　不过，桐人也得出了一个结论：看来这女孩应该不是八云家的人，要不然，也不会没地方住。
　　“哦，打开手机地图，去酒店吧”
　　“啥？”八云紫有点懵，指着自己狂问道：“你让我一个如花似玉，柔弱的小女孩去酒店，你良心被狗吃啦？”
　　如花似玉？
　　桐人看了看她的容貌，恩，没毛病，确实值得这四个字。
　　但是……
　　柔不柔弱，你心里没点b数吗？
　　“道友，你的意思是？”桐人的脸色顿时难看了起来，不用想，肯定知道她的目的何在。
　　“身为同道中人，借宿几宿应该没问题吧？”八云紫说着说着就自己跨过窗户，走了进来。
　　桐人看见八云紫竟然擅做主张就自己走了进来，眉头一挑，但没有阻止，他到要看看，她究竟想搞什么鬼。
　　八云紫坐在床上，拍了拍床面，舒服的呼出了一口气。
　　“这床挺软的，很舒服，今晚就勉强在这里睡吧”
　　她穿着一身白色的长袖上衣，下面是网格纹的短裙，几乎和主位面的装扮没啥两样。
　　桐人看着一旁，静静地看着她把自己床占为己有，一点表情都没有。
　　开玩笑，不要过度，否则会让给人一个非常不好的印象。
　　八云紫偷偷瞄了桐人一眼，那面无表情的少年眼中已经有了杀意，似乎对自己的无礼举动感到愤怒。
　　哎，有暖男之称的桐谷和人，怎么会变成这个样子了呢？那紫女神到底干了什么。
　　这种级别，已经比祗堂鞠也更有难度。
　　“哈哈，开个玩笑”八云紫开怀大笑来掩饰自己的尴尬，站起身问道：“那个，我的房间在哪里？”
　　“我好像没有答应吧”桐人冷冷的说道。
　　“没有吗？”八云紫假装一愣，随后表情极度无辜：“可是，我以为你沉默，就当默认了”
　　“……………………”桐人一脸黑线，身为修士竟然还有这么厚颜无耻的人。
　　气氛再次陷入尴尬之中………………
　　八云紫搔了搔头，一脸笑嘻嘻的问：“你不会要赶我出去吧？”说着，委屈巴巴的看着桐人，一副你拒绝我就哭的既视感。
　　这时，桐人的脸上终于有了一丝表情，错愕，不可置信，身为修士的尊严呢？被狗吃了？
　　他已经无话可说，人家都已经这样不要脸了，就算自己拒绝，她可能也不会离开。
　　“你想住就住吧，房间很多”桐人极度无奈的答应了下来。
　　八云紫心里很兴奋，但脸上表现的非常平淡：“果然，你是不会看到同袍流落街头”


第199章 诡异的重名

　　“小直，给她找个房间住几天”桐人将几天将这俩字的字音咬的特别重。
　　一楼大厅里，桐谷直叶看着眼前这一对，惊讶的下巴都合不拢了。
　　讲道理，老哥，你不是整天想念着紫姐姐吗？还没一年，你就移情别恋了，敢情你的感情这么廉价啊。
　　虽然桐谷直叶心中一大堆问题，但在外人面前，她也不好发作。
　　“哥哥，她是谁？”
　　“一个刚刚认识的陌生人”桐人淡淡的说完，就上了二楼。
　　刚刚……认识的……陌生人？桐谷直叶的脸色跟便秘了一样，纠结至极。
　　直叶打量了一番眼前这位少女，嘴角一抽，又是一个漂亮的小姐姐。
　　哥哥，上辈子是拯救了世界吗？这已经是第三个了吧……
　　“那个，姐姐，你跟我来”桐谷直叶显得有些拘束。
　　“嗯”八云紫抿嘴一笑，点点头跟了上去。
　　房间就在桐人正对面，他隔壁是妹妹直叶的房间。
　　整理好房间的一切后，八云紫坐在床上继续修炼，她不想被桐人那小子超下去，再怎么说，自己也是身怀系统的人，如果输了那丢脸丢大发了。
　　第二天清晨，在桐谷直叶的催促下，八云紫结束了修炼，修炼虽然重要，但心境也同样重要，只顾修炼，很容易走火入魔。
　　再说，品鉴生活，一个不小心就顿悟了也说不定呢。
　　【所以，主人，这是你新的偷懒借口？】
　　“……………………”
　　八云紫来到一楼，直叶已经将早餐准备好了，一个半分熟的煎蛋，一杯牛奶，两块面包，只是没有看见桐人的影子。
　　“你哥哥呢？”
　　“他呀，除了晚上出来吃饭，中午和早上一直在房间里修炼什么”
　　“这么勤奋？”八云紫有些惊讶，她本以为这货只是比自己多用了一点时间练习，没想到竟然勤奋到这种地步。
　　不过，也没什么奇怪的，身为修士，几天不进食，一点事都没有。
　　到了筑基期，可以吸收天地灵气为自身需要的能量，可以说，完全不用吃饭。
　　而八云紫见到的修士又不多，所以暂时不知道他在哪个境界。
　　“所以，姐姐，中午我在学校的时候，你就多多照顾一下，哥哥他，怎么说呢……很可怜的”
　　看着欲言又止的直叶，八云紫眼前一亮。
　　“妹妹，你知道你哥为什么会这样吗？难不成是因为那什么紫的？”
　　“咦”桐谷直叶惊疑的看着她，笑道：“看来，哥哥对你说了不少嘛，其他人，他连紫姐姐一个字都没有提”
　　听到八云紫说出了紫这个名字，桐谷直叶觉得可以信任，也不在隐瞒什么了。
　　如果不能信任，哥哥也不会告诉她，紫姐姐的事吧。
　　“听他提起过，貌似是喜欢的人，听到这个名字他表情就不一样了，我很好奇，2022年sao事件那时候发生了什么”
　　“2022年？”桐谷直叶一愣，一脸古怪的看着自己。
　　“姐姐，你说错了吧，不是应该是去年的吗？”
　　这次轮到八云紫懵逼了，报纸上这么写的啊，难不成那是一条虚假信息，是媒体自己编的？
　　“难道有什么问题？”
　　“当然有问题啦，2022年那时候，是哥哥的第一任，2023第二任就是紫姐姐啦，她可是八云家的大小姐，听说两个都是大美女耶”桐谷直叶说道第二任，表情很是自豪。
　　“啥？两位？”八云紫张大小嘴惊呆了，她回头看向通往二楼的楼梯，咽了咽口水。
　　忍不住伸大拇指，这骚年牛批！！！
　　不过，话又说回来了，第二位才是紫女神那么第一位是谁？肉丝娜吗？
　　“你知道你哥第一任的名字？”
　　桐谷直叶摇摇头，皱眉思考了片刻：“名字，我不知道，反正也叫紫，紫姐姐就是因为名字特殊才会被我哥注意上（嗯，应该是这样）”
　　八云紫嘴角一抽，心态完全崩了，这是什么情况？
　　两个都叫紫？世界上哪有这么巧合的事，关键还同时让男主都喜欢上了，这比中彩票的几率还低啊。
　　绝对不可能！！！
　　八云紫现在怀疑这两任可能就是同一个人，不然，这世界上哪有这么巧合的发展，真的像某点网文里的套路。
　　第二任，桐谷直叶还比较熟悉，是东景市八云财团的千金-八！云！紫！。
　　当八云紫听到这个名字时，从心底涌起一股恐惧感，浑身毛骨悚然。
　　【主人，是否开启直播间？】
　　“小爱，先别说这个，八云紫究竟是谁？”八云紫在心里厉声质问道。
　　【主人，这种低智商的问题，小爱拒绝回答】
　　“为什么，那个穿越者也叫八云紫？”
　　【这小爱就不清楚了，也许人家也是东方粉呢】
　　这个回答让八云紫心情极为不爽，但也没有办法，看样子，系统是不可能有什么答案了，也罢，我自己亲自去调查一番。
　　八云紫觉得自己不能在用这个名字了，如果自己用这个名字的话，可能会引起桐人的反感。
　　马丹，鬼知道，当初在零之使魔自己怎么突然灵机一现，想到这个名字。
　　她现在谁的话都怀疑，包括那个系统精灵小爱，总感觉，这一切就像是一个局，而自己就是一颗棋子。
　　这时候，桐谷直叶拿着两把银色钥匙，放在自己面前：“姐姐，这是你的房间和公寓钥匙，好好保管哦”
　　“嗯，谢谢妹妹了”八云紫显得有些闷闷不乐。
　　“姐姐，你在为紫姐姐的事苦恼吗？”
　　就算不说，直叶也知道了，她就想看看八云紫会有什么反应。
　　若没有在意，她就会当什么事都没有发生过，若有明显的反感，嘿嘿，就是另一种结果了。
　　“啊？”八云紫回过神后，连连摇头道：“没有，没有，我只是对那个八云紫感到很好奇而已”
　　然后，这句话在桐谷直叶的眼里，是一种特别的信号。
　　对，紫姐姐好奇？开什么玩笑，看来这位姐姐，很在意紫姐姐的存在呢。
　　桐谷直叶嘴角微微一笑，心中开始思考怎么做，才能委婉，又不显露痕迹，将她从哥哥身边赶走。


第200章 进入游戏

　　“咚咚咚”
　　早餐过后，八云紫就回到了自己房间开始修炼，桐人那小子这么勤奋，自己也不能落后一步。
　　只是几道敲门声，将她唤回了现实。
　　八云紫用神识一看，是桐人这货，不过，他不是对自己一副爱理不理的姿态吗，怎么会主动来找自己。
　　将房门打开，就率先问道：“桐人道友，为何敲门？”
　　“会玩游戏吗？”桐人面无表情只说了五个字。
　　“哈？”某人一脸茫然。
　　就在刚刚，朝田诗乃给桐人发了一条短信，ggo游戏世界发生了异变，一群不知名的神秘玩家在游戏里大肆屠杀，人数众多，达到数十万。
　　这种桐人当然不会管，但下一句，他就有兴趣了。
　　这些神秘玩家似乎可以在游戏里使用sao的技能。
　　能使用sao技能的玩家几乎没有，除了自己，还有紫，其他到没有见过。
　　那这几十万会sao技能的玩家，究竟是什么存在？
　　桐人非常感兴趣，也许这次可以找到关于她的线索也说不定。
　　但几十万人数也太多了，一拳难敌四手，所以他就邀请了八云紫，同为修士，她身手虽不及自己，但总比没有好。
　　“游戏嘛，我倒是会，但是这种虚拟网游我没有玩过”听到桐人的解释，八云紫面露难色。
　　“没关系，有什么不同可以问我，我去给你买游戏设备”
　　看着桐人离去的背影，八云紫一脸疑惑的搔搔头。
　　这家伙不是痴迷修炼吗？怎么又突然对游戏感兴趣了？
　　算了，管他的，我还没有玩过虚拟网游呢，趁现在过过瘾。
　　八云紫追上了前面那道身影，两人并肩而行，桐人只是微微一瞥，没有拒绝。
　　半个小时后，八云紫抱着一个正方形的包装盒子，回到公寓里。
　　将全息头盔直接扔在床上，然后打开，拿着头盔到处看，就是不知道该怎么做。
　　如此笨拙的表现，饶是桐人也看不过去了，从盒子里拿出使用说明书扔在她面前：“按照这上面做，不懂可以问我”
　　“哦⊙?⊙！”八云紫对他微微一笑，拿起说明书翻开一看，高中都没有毕业的她，瞬间懵逼了。
　　调参数！
　　瞳孔指纹识别验证！
　　脑神经测试！
　　等等…………
　　“我靠”八云紫憋屈的爆了一个粗口，这尼玛是什么鬼，玩个游戏这么困难的吗？
　　“有什么问题？”
　　“这上面是什么意思？”八云紫指着说明书那就条必须选项，非常苦恼。
　　桐人看了看上面的几条必要选项，神色古怪的看着她：“你上学时候，老师没有给你讲过虚拟网游几大要素吗？”
　　八云紫一愣，惊问道：“学校还教这玩意？”我读书少，你可别骗我。
　　桐人脸部一阵抽搐，语气有些无奈：“道友，这只是初中的课程，虚拟课程你难道没有上课吗？”
　　八云紫满脸懵逼的摇摇头，意外的卖了一个蠢萌。
　　桐人扶额………………
　　最后，桐人将一切给她安装好，随着后脖子一阵刺痛，脑神经测试完毕开始连接。
　　但在测试的过程中，两人难免有肢体接触，桐人一脸平淡，但某人却已经面红耳赤。
　　“好了，设备会自动扫描你的瞳孔指纹，你直接登录就可以”
　　“谢谢”八云紫低着头，在极力掩饰自己脸上的异样。
　　“恩，我在游戏登录大厅等你”说完，桐人就离开了。
　　随着“砰”的一声，房门关闭，她才松了一口气。
　　也不知道那货有没有看见，不然，之前一切形象完全没了。
　　都怪这身体太敏感，触碰一下就开始受不了，真是的，音符体质吧……
　　八云紫揉捏着自己的胸部，疑惑的自言自语：“为什么自己摸没有感觉呢？”
　　这身体真是有点奇怪……
　　“咔”突然，这时房门一开，露出桐人的身影。
　　“对了，道友，头盔的钱………………”桐人看着已经石化了的八云紫，脸色一沉：“打扰了”说完，转身，关门，一气呵成。
　　“砰”的一声，在静悄悄的房间里，仿佛有什么东西破碎了。
　　完了~这下跳进黄河洗不清了，完全解释不了啊！！！
　　八云紫抱着头，疯狂的在床上翻来翻去，心态已然崩溃。
　　ggo游戏里，八云紫的游戏人物，传送在登录大厅。
　　深紫色的头发，身上穿着系统赠送的棕色新手上衣，下身是一条棕色长裤。
　　“哎”八云紫垂头丧气的叹了一口气，想起刚刚那一场遭遇，她鼓起了多大的勇气才决定进入游戏。
　　深怕从那小子眼神中看出一点嫌弃，对，就是嫌弃，天生丽质的我，怎么可能允许被人嫌弃！！！
　　“来了？”桐人从一旁走了过来，虽然衣服不一样了，但她这一头紫发很明显，特别美，和紫一样美。
　　“嗯”八云紫低着头点了点，不敢抬头看他的眼睛。
　　“需要换衣服装备吗？可以去商城大厅，钱，就当我借你的”
　　又是这句话~
　　八云紫撇撇嘴，每次都和自己明算账，这就是典型的注孤生。
　　但话说回来……好像上天并不公平。
　　游戏商城大厅
　　纵然运营了两年之久，ggo还是有很多人玩，商城大厅里就像乡镇赶集一样，人声鼎沸。
　　刚进大厅里，就有一个全副武装的大汉走了过来。
　　“哟，黑衣剑士，你今天怎么舍得上线？不陪你的小仙女了？”
　　开挂=神仙，小仙女完全没毛病。
　　“来处理一些事情”桐人淡淡的回道。
　　大汉看见他身后的八云紫，嘴角银荡的一笑：“我懂，男人们，总不可能为了一棵树，放弃整片森林，不过，你真让老哥我羡慕”
　　这句话让桐人脸色瞬间冷了下来，果断无视他，绕身而去。
　　八云紫也跟了上去，但在半路上，回头对着正在搔头的懵逼大汉伸出一根大拇指：兄弟，你牛批！
　　讲道理，我都不敢在他面前这么说，这商城大厅应该pk不了，不然，这哥们早就在复活点了。
　　“难道我说错了什么？”大汉极为无辜的看着那两人的背影。
　　“算了，高手总是有一些怪脾气”


第201章 攻城

　　ggo安全区域外，在一处黄地沙漠中，一群手拿冷兵器的玩家正在围杀一只体型庞大的沙蝎。
　　数天前，在萧飞的带领下，成功将那些屠杀他们的神秘玩家击杀。
　　但是，随后几天后里，源源不断的神秘玩家加入战场，对面似乎也是游戏玩家之一，也会无限复活，而且他们没有级别。
　　刀剑神域这部动漫，数十万里有一半以上都看过，他们都是游戏迷，这部关于游戏的动漫怎么可能放过。
　　这里不是刀剑神域世界，而是在刀剑第二季的ggo游戏里，这里也能解释出那些神秘玩家为什么手持着全是热武器。
　　随着沙蝎的倒下，队伍里不少人已经到了十级，到了十级就可以有自身技能。
　　一至九级只有突进，上挑，重劈，剩下的只有平a。
　　次元战争有四大职业：朱雀，玄武，白虎，青龙。
　　朱雀-法师，玄武-mt，白虎-剑士，青龙-战士。
　　只有到了十级才有资格专职。
　　“哈哈，我终于到了十级了”一位手持长剑的青年男子极度兴奋的叫道。
　　众多玩家们羡慕的看着他，这万众瞩目的感觉让他非常受用。
　　“转职–白虎”青年男子打开游戏界面，在角色那一块点击了转职。
　　“唰”青年男子全身融入一团白光之中，随后，光芒瞬间散尽，他身上的新手服装，已经变成了白色剑士长袍。
　　朴素无光的长剑，似乎也被附魔了一般，流露出锋利的银光。
　　“转职–朱雀”这是一身火红色的法师长袍，新手长剑自动消失，没有任何武器，只是这名玩家的自身周围漂浮着两个小火球。
　　“法爷帅气！！！”众人一阵激动的呐喊，仿佛转职的就是自己一样。
　　“转职–玄武”玄武武器衣物没有任何变化，只是衣服上面附了一层淡淡的金色，而且，还可以凭空召唤出一面铁盾防御。
　　“转职–青龙”四大职业，要说最霸气的装扮只有青龙了，一身青面鳞甲，手握一杆长枪，头上还有护面头盔。
　　威风凛凛，一枪横扫千军万马，那一刻，玩家们仿佛就觉得自己就是征战沙场的一名将军。
　　数十万中，只有一万升到了十级，毕竟他们人数太多，那些神秘玩家数量又太少，所以才会出现经验不够分的局面？
　　今天，已经有一万升到十级，转职后实力大增，萧飞决定主动攻击游戏里的安全主城，安全区域里，人数肯定众多，到时候还怕升不了级？
　　至于安全区域无法pk？
　　抱歉，这种规则对他们没有作用。
　　一个小时后，一万十级菜鸟带着十万没有到十级的新手，浩浩荡荡向安全主城进发。
　　十一万个玩家，漫山遍野，密密麻麻的像无边无际的蝗群一般，横扫一切阻碍。
　　另一边，安全主城里，防空警报骤然响起，商城大厅，登录大厅，bob活动大厅的横幅上面，都出现一个红色的感叹号。
　　“靠，这游戏什么时候有防空警报了？”
　　“发生了什么事？”
　　“野怪攻城啦！！！”
　　顿时这一句话引起了众玩家的一阵惊呼，ggo游戏里，野怪数量少的可怜，毕竟这是fps游戏，野怪只是供给普通玩家们刷游戏币用的，毕竟装备也需要钱修养不是。
　　“我去，游戏官网没有野怪攻城这个活动啊！！！”
　　“神秘活动？”
　　“不管了，反正肯定有好处，走，去杀怪”
　　“一起，组队”
　　商城大厅里，已经换好装的八云紫和桐人两人，看着一大群玩家涌出大厅里，心里也涌出了跟上一起凑热闹的心思。
　　“这是怎么啦？这么多人”八云紫惊道。
　　桐人皱着眉头看向主城外，他想起了诗乃给他发的那条短信，莫非与这个有关？
　　“走，我们上去看看”
　　“啊？我们也去啊，万一只是一场闹剧呢？”八云紫犹豫道。
　　“那你在这里等吧”说完，桐人就走出了商城大厅。
　　把后面的某人气的半死，穿越了两个世界，第一次这样憋屈。
　　八云紫把那一套棕色新手套装扔了，换上了一身充满科技感的白色紧身衣，完美将自己的身材体现出现。
　　下身是一条白色短裙，露出一双玉嫩的大白腿，足以让众多男性移不开目光，这点刚刚她已经测试过了。
　　只不过，可惜，这货只看了一眼就没有兴趣了。
　　这让一向自恋的八云紫很受打击，就算是祗堂鞠也眼中也有一丝惊艳，而这小子一点情绪波动都没有。
　　他应该不是一个男人吧？
　　对吧？
　　桐人没有原著那样，有一头的长发，现在已经换成了与肩同行的短发。
　　游戏角色的外貌依然很女相化很可爱，只是现在特别高冷，是那些抖m的完美伴侣。
　　ggo本来就是以末世制作的游戏场景，主城里是都市废墟，而主城外都是一片无边无际的沙漠，有些地方还是有几片绿色森林的，代表着末日里新生的希望。
　　主城有一面围墙，将整个主城围住，围墙外是野区，可以pk，围墙里就是安全区域，禁止pk。
　　而现在围墙外，十一万个神秘玩家已经兵临城下。
　　对本地玩家来说，现实玩家是神秘玩家，而那些现实玩家也同样觉得这些本地玩家是神秘玩家，两者都分不清。
　　围墙外，有着一千多米的沙漠平原，萧飞没有让他们傻楞的站在那里当靶子，而是躲在三千米外的一座山坡后面。
　　“飞哥，这平原有点伤啊，若是直接冲，我们只会被当靶子打”某个玩家讲解道。
　　“是啊，要想攻城，只有两个选择，一引蛇出洞，二必须有可以防弹的掩体，慢慢前进，但我们玄武玩家只有几百个，根本不够”
　　和以往的游戏一样，玩肉和辅助的玩家不多。
　　“那飞哥，你说怎么办？”
　　“飞哥，我们十万没有十级的玩家去给你们挡子弹如何？”
　　“不行”萧飞紧皱着眉头立刻摇摇头：“你们死了会掉级的，现在经验这么少，升一级非常困难”
　　这句话让众人一阵沉默。
　　看不懂的，可以来群里看作者上本女主天敌，因为禁词被封，网站是搜不到，群号码在作品相关。


第202章 桐人=变态

　　ps：本书扣扣群（630658241），有位同学连作品相关都找不到，本萌也是醉了，目录一直往上拉就好了。
　　读者a：前作女主天敌好看吗？不知道自己喜不喜欢。
　　作者：如果你喜欢这本书，那前作女主天敌你肯定喜欢，而且在本萌心里，这本书比前作还写的差点。
　　…………………………
　　“玄武撑开护盾，呈一字型，白虎其二，青龙其三，朱雀其三，朱雀注意一下，到达射程范围，立刻攻击围墙上的重火力”
　　“青龙注意保护朱雀，白虎接近一定距离后，马上近战攻城”
　　“可是，飞哥，围墙那高度就算有玄武的护盾在，也可以居高临下，攻击第四梯队朱雀”一名玩家说道。
　　萧飞沉思了片刻，回道：“那就让玄武的护盾稍微倾斜度抬高一点”
　　“如果护盾抬高，玄武的脚部必然会被攻击，那些人中有些狙击手的枪法很准，可能玄武会撑不住”
　　“好了”萧飞皱着眉挥挥手，叹道：“除了这个方法，我们没有其他办法了，平原地形本来很不利，除非我们有战车，会飞”
　　众玩家相视一眼，纷纷苦笑一番。
　　萧飞扫视着他们脸上的表情，因为死亡惨状很现实，除了个别人恐惧之外，其他人都能正常，更有人者战意浓浓。
　　“如果大家没有更好的方法，那么就这么决定了，半小时后按照计划发起攻击”
　　“了解”
　　安全主城外，一面十几米高的石质围墙上，八云紫和桐人遥望着平原另一边的远方。
　　在他们的眼里，数千米之外，有一群人影在晃动，奈何距离太远，这已经是他们的极限了。
　　除了一些手持高倍镜狙击枪玩家，其他人看到一千米外已经顶天了。
　　“哟，桐人我就知道你对这个感兴趣”这时，一位冰蓝色短发的少女拍了拍桐人的肩膀笑道。
　　有着与发色一样的瞳孔，脖子上环绕着一条白色围巾，绿白相交的战斗服，露出肚脐两侧，透露出一丝诱人的性感。
　　后面背着一把黑色的大型狙击枪。
　　桐人回头看了她一眼，也没有说什么，回过头继续观察着平原方向。
　　朝田诗乃对他的高冷似乎已经习惯了，耸耸肩，并没有在意。
　　但她却看见了站在桐人一旁的八云紫，目光微微一呆滞，格外的吃惊。
　　诗乃在两人之间频繁扫视打量，抿了抿嘴唇，还是将想说的话吞到肚子里。
　　“桐人，这位是？”
　　“一个朋友，可以帮上忙”桐人回道。
　　“哦⊙?⊙！”朝田诗乃的神情极为古怪，但也不怪她，饶是亚丝娜在场也会同样如此。
　　与前任女朋友如此相像，是朋友还是其他关系，只有他们知道。
　　“你好，我是八云蓝”
　　虽然诗乃不打算认识她，但八云紫却微笑着主动过来打了招呼。
　　“八云蓝？”朝田诗乃脸色再次一变，看向桐人的目光仿佛在看一个禽兽变态一样，充满了鄙夷。
　　八云蓝吗？
　　难怪如此之像，原来是那个女人的妹妹，啧啧，男生果然没有一个好人。
　　然而，一旁的桐人没有注意到她的表情，他自己也被这个名字震惊了一会儿，表情十分复杂，很像开口询问，但这里并不适合这个话题。
　　“朝田诗乃，请多多指教”诗乃回笑道。
　　“我也是，请你多多指教”八云紫笑眯眯的看着眼前这位可爱的少女，心里又升起了一点小心思。
　　朝田诗乃，刀剑神域第二季女主，虽然热度没有肉丝娜这个劳模高，但也不妨碍自己喜欢她。
　　只可惜，一对a要不起！！！
　　八云紫的猥琐视线让诗乃很不舒服，但又不好明说，只能轻咬着牙忍着。
　　这种感觉，真的很熟悉，一年前，那个女人也是如此，不亏是一家人，全是怪人。
　　“他们来了”桐人开口提醒一下。
　　“来了？”
　　八云紫和诗乃顿时视线被吸引了过去，平原那一边，一排排的身影逐渐出现在他们的眼里。
　　速度很快，至少比普通人快上两倍左右。
　　第一排是一百多位手持盾牌的……人？
　　“桐人，野怪是玩家？”八云紫惊问道。
　　桐人给了诗乃一个眼色，随后，继续临阵以待，准备随时出击。
　　“那个……其实，他们就是不知道从哪里出现的玩家，和我们一样，也可以复活，还有与人类一样的智力，不，应该就是人类玩家”朝田诗乃越说眉头越皱了一分。
　　“？？？”这次八云紫格外的懵逼，突然出现的玩家？
　　如果是现实世界的话，她可以理解，穿越者嘛……但话说回来……好像也不可能，数量太多了。
　　望着八云紫脸上的疑惑，诗乃也苦笑着说：“嘛，具体情况我也不很清楚，但这群神秘玩家，似乎一直在野外屠杀我们”
　　八云紫搔搔头，望着那一堆人山人海，她莫名感觉这一幕非常熟悉，包括对方的排兵布阵，似乎，在以前攻略游戏副本遇到过。
　　随着他们越来越近，终于有人忍不住了，拿着自动步枪开始扫射。
　　只不过，子弹只在玄武的护盾上面擦出了火光，并没有造成实质性的伤害。
　　十一万人，仿佛一群无边蝗群，压在众玩家的心头，他们现在的数量，才二千人，面对五六倍的敌人，之前的战意瞬间被消减一半。
　　大约二三十个玩家跑回了主城，这密密麻麻的一堆，产生的压力非常大，有些人可以接受，而有些心理弱小的人，逃会了主城内部。
　　反正他们也打不进主城，一点都不怕。
　　一边有人精准指挥，一边各自为战，乱成一团。
　　不过，一些狙击手，包括诗乃开始架枪狙击后方的朱雀法师一队。
　　“砰砰砰”一阵阵的枪声响彻云霄，其他玩家也跟着举枪射击。
　　一百多位玄武终究太少，看着一个接着一个死亡的玩家，萧飞心中十分愤怒。
　　“护盾起！！！”
　　所有玄武职业者，倾斜度提高比人还高的盾牌。
　　一次又一次的金属狂潮席卷而来，在盾牌打出绚丽的火花，根本攻击不到后面的玩家。
　　朝田诗乃起身抱着黑卡蒂，通过狙击倍镜寻找他们的弱点，她非常聪明，几乎一眼就看出了这个阵容缺点。
　　“打他们第一排的脚”朝田诗乃朝着众人大喊一声。


第203章 出击

　　“砰砰砰”随着几声狙击枪一响，第一排玄武玩家脚不同程度受伤。
　　有些脚趾被打断，有些小腿肌肉被击穿。
　　“啊！！！”被击中的玄武玩家顿时放下护盾，抱着脚惨嚎。
　　他们不是经过训练的战士，只是都市中的一名普通人而已。
　　随着不少玄武玩家倒下，这一排坚盾出现了缺点，围墙上的自动步枪，开始扫射，他们开始出现了巨大的伤亡。
　　“白虎后退，青龙替代白虎的位置，保护白虎”萧飞大手一挥，大喝一声，颇有一丝古代军师指挥千军万马的无敌气势。
　　唰唰！！！
　　白虎后退几步和青龙队擦肩而过，两队几乎瞬间调换位置。
　　青龙的防御力虽比不上玄武，但比白虎强多了至少可以挨上几枪，白虎几乎一枪死。
　　队友的鲜血染红了脚下的平原，他们害怕，更多的是他们手持着武器心情激动。
　　现代的小青年最喜欢这种刺激感，他们也不想后退，反正不会死，后退只能被当做懦夫，受人鄙视。
　　队友死后，尸体会自行消失，但鲜血不会，这一片区域中的空气里弥漫着浓烈的血腥味。
　　萧飞的这一声指挥，很快就被诗乃注意到，擒贼先擒王，这个名言几乎人人都懂。
　　诗乃调整呼吸，将瞄准点指向天上，因为这个游戏瞄准时会有提示，类似红外线一样的存在。
　　所以，还没有准备就直接瞄准，这绝对打不中的，对面也不是站着不动让你击中。
　　她手指反复触碰着扳机，一直在找合适的机会，争取一发命中。
　　要是一年前，她绝对有信心，但不久，她碰到了一个叫桐人的挂壁，用一把光剑劈开了她的子弹。
　　十一万人，现在只有八万左右了，但与围墙距离的也拉到了五百米之内。
　　“射程已到，朱雀法师开始攻击”萧飞狂吼道。
　　也不是故意大喊大叫，不大声点，恐怕有些玩家根本听不见。
　　没有语音系统，没有聊天系统，这与平常的虚拟网游根本不同，除了可以无限复活，这根本就像是现实一样。
　　这让朝田诗乃眼前一亮。
　　机会！！！
　　瞄准线几乎秒到，一条红外线指着萧飞的额头，诗乃嘴角微微一翘，扣动了扳机。
　　“砰”一颗金属子弹从枪膛里射出，射向目标的首级。
　　从那一根红外线瞄准他那一刻，萧飞就已经做好了准备，与本地玩家作战这几天，他也知道这是游戏特色之一，瞄准攻击前会显示红外线。
　　萧飞也很郁闷，怎么火雨大姐把穿越坐标点定在了游戏里，现实不是更好吗？
　　就在子弹接近萧飞不足两米时，在他眼中的世界突然被放慢了十几倍，原本肉眼看不清的子弹轨迹，在他的眼中清晰可见。
　　“唰~”一道剑光闪过，子弹在空中被解体，中间开花，被切成两半，擦着萧飞的耳朵边飞过。
　　他都能听见子弹划破空气的声啸。
　　“咦？没有击中？”朝田诗乃一脸懵逼，对方没有移动，按理说已经具备命中的条件，为什么那人没有事？
　　但旁边的两人就不一样了，两人相视一眼，都从对方眼中看出了惊讶，不言而喻的点了点头。
　　这人现实绝对是个高手！！！
　　朱雀队开始施法，他们身边那两团火焰如同炮弹出膛一般，向围墙上的那些玩家射去。
　　五千多名朱雀玩家，一万多团火焰，仿佛流星雨降落一般。
　　强大的视觉震撼，让本地玩家就忘记了攻击，忘记了逃跑，抬头齐楞楞的看着天上。
　　“天照大神啊！！！这还是fps游戏吗？”这是所有本地玩家的心声。
　　一团火焰落在围墙上，如同一颗手雷一般，产生小范围的爆炸，威力不可观，但也遭不住人家数量之多。
　　就算一万多颗小鞭炮也能将他们炸伤。
　　轰轰轰！！！
　　一万颗小型手雷在围墙上爆炸，地动山摇，就算不被炸伤，也会被爆炸产生的力量给震伤。
　　一分钟后，硝烟散尽，围墙上的本地玩家十不存三，二千人只剩下五六百，其他的都变成了星光点点，回到了复活点。
　　萧飞这一边，法师这一番攻击，取得如此的战果，非常让他意外，本来就是让朱雀玩家压制一下火力，没想到一次就将对方的战力摧毁了大半。
　　“很好，兄弟姐妹们，冲！！！”
　　“哈哈，法爷威武！！！”
　　“爽爆了，比看好莱坞大片还刺激”
　　“冲啊，花姑娘大大的有”胜利的天平已经完全倾斜于他们，原来的紧张感已经变成了无限膨胀。
　　游戏毕竟是游戏，剩下没被炸伤的本地玩家立刻嗑药恢复生命值，然后返回阵地开枪射击。
　　他们怒了，无比的愤怒，开枪也不必躲躲藏藏，拿着枪就是一顿猛烈扫射。
　　十分钟！
　　那些死亡的玩家，复活到这里的距离有十分钟的旅程，这是开车的旅程。
　　所幸，主城里，车辆有很多。
　　“赶紧攻下这个围墙，不然，那些复活的敌人玩家要回来了”
　　听见萧飞的提醒，众玩家收回了嬉皮笑脸，开始认真对待，很快他们距离围墙就只有了一百米，再有几分钟就完全进城了。
　　“桐人，援军已经来不及了，看见那个小青年没有？”朝田诗乃给桐人指着萧飞。
　　“恩”桐人点点头。
　　“那家伙就是这些神秘玩家的指挥，可以的话就干掉他，不然，这里肯定守不住”
　　“可以”桐人没有拒绝，看了旁边的八云紫一眼：“走，该我们了”
　　桐人从游戏背包里拿出光剑，纵身一跃，跳下了围墙。
　　八云紫紧跟其后。
　　两人面对八万玩家，仍然有勇气冲击，这让萧飞很是惊讶。
　　当他看见八云紫那一刻，脸色顿时一变，随即莫名其妙的笑了。
　　找到她了…………
　　萧飞将手上的新手长剑扔在地上，从神秘的空间抽出一把由火焰组成的长剑。
　　他踏出一步，竟然跨了十几米左右。
　　挖槽，缩地成寸！！！
　　众玩家惊了，他们没想到游戏内部玩家竟然如此之吊。
　　“哎，等等，你们不觉得向我们冲过来的那个妹子，有点眼熟吗？”


第204章 住手自己人

　　萧飞的目标是八云紫，从拿出自己的火焰纹剑那时起，目光一直紧紧盯着她。
　　八云紫就在桐人身后，后者以为萧飞找的自己，所以，光剑一挥，一剑刺出迎向几乎瞬移过来的萧飞。
　　“他就交给我了”桐人对八云紫说。
　　“嗯”八云紫点点头，越过两人向那些玩家们奔去，噬灵剑祭出，戾气顿时笼罩着周围，接近一定范围者心中会莫名的产生恐惧。
　　桐人与萧飞的战斗十分激烈，肉眼已经看不清他俩的动作，一秒挥出十剑，就连自己不用神识观察，也无法看清他们的攻击。
　　不过，后者的注意力一半都在八云紫的身上，准备找个机会脱离战斗。
　　一心二用，这是战斗中的大忌。
　　但即便是这样，他们还是打得平分秋色。
　　八云紫眉头一挑，果然隐藏了实力，如果不出全力，还真的搞不定这小子。
　　有了系统的存在，她已经可以俯视所有的同阶修士，比起传说中的世界之子也毫不失色。
　　但这时候，她发现了一个奇怪的问题，就是这些神秘玩家有小部分看见自己的到来，已经楞在了原地，是被吓着了？还是被自己的美貌惊艳到了？
　　这些八云紫没有多想，他们的实力虽然很差，但数量足以一点一点耗死自己，这让她不得不谨慎对待。
　　“幻剑术”噬灵剑应声拔空而起，在空中化为千百道剑影，指向前方的神秘玩家。
　　“去”八云紫双指并拢朝前一指，千百道剑影仿佛加特林机关枪一般，朝着他们扫射。
　　“等等！！！”一些玩家连忙伸出手示意八云紫停止攻击，但很多的人选择了攻击。
　　玄武玩家放下护盾，试图阻挡这一波剑雨，但结果却令他们失望。
　　护盾只能挡下几道剑影，就砰然破碎，化为星星点点。
　　没了玄武玩家的护盾，后面的青龙，白虎，朱雀，被剑影切豆腐一般，死伤数千。
　　八云紫强大的群体攻击，让众玩家倒吸一口冷气，一个照面就死伤几千多，区区几万，用的了几分钟？
　　“紫妈！！！别杀我”一道剑影飞来，一个男玩家惊恐万分用手遮着自己的脸，虽然他自己并不确定，却还是喊出了心中所想。
　　原本射向他的一道剑影，距离不足数米之后，骤然停止在空中。
　　这名玩家没有感觉到疼痛，放下手臂，楞楞的看着头顶上这把已经暂停了的虚幻剑影，松了一口气。
　　不过，更多的是惊喜，兴奋。
　　他朝着后方的玩家们大喊：“云盟的成员，大家出来！！！”
　　他们互相对视一眼，不理解这货在搞什么，但云盟的成员还是一个接着一个站了出来。
　　“兄弟，我是云盟的”
　　“我也是！！！”
　　“还有我……”
　　看着一千多人站了出来，那名玩家脸色大喜，随即，回头望向皱着眉头看着他们的八云紫说道：“紫妈，云盟十二分群群主周秋风向你报道”
　　“紫妈？”这单单的两个字，让一千多云盟成员大惊失色，哪位神秘的盟主八云紫？听说是一位穿越到二次元的女主播，没想到在这里遇到了她。
　　当然，这些只是一些新成员的想法。
　　那一次回归主位面，陈浩得到八云紫的资源，开始在云盟里发展。
　　只不过，丹药实在太少，只能给各大群主一两颗，那些成员想都不要想。
　　陈浩给各位群主解释了一番，包括系统分身这位监督者的信息，主动离开的群主有两人，其他都同意加入。
　　随后，各群主找了信得过大群员，把功法前半部分的复制版送给了他们，只是没有丹药辅助，地球灵气又稀薄，所以进展不是很理想。
　　“哇靠，开始我还以为看错了，没想到真是紫妈”
　　“666，这次劳资回去可以吹一年”
　　“紫妈赛高！！！”
　　看着情绪激动的一千多名玩家，八云紫也大为吃惊。
　　这啥情况？是云盟的人？
　　这不就是说他们是主位面穿越过来的玩家？
　　但问题是，他们是怎么穿越过来？
　　八云紫越来越觉得这个世界不简单了，连主位面的人类都穿越过来了，就算看见其他妖魔鬼怪她也不觉得惊讶。
　　“云盟成员听令”八云紫对着面前这一千多人大喝一声。
　　“在”一千多云盟成员中，只有一半人回答。
　　这让八云紫非常不满意，自己不是说了吗，不要什么垃圾都拉进盟里，只求精兵，不求数量，这陈浩是怎么办事的？
　　原在主位面地球上的云盟副盟主陈浩，看着游戏官方直播，擦了擦额头上的冷汗。
　　连忙在群里下达，云盟整顿公告。
　　“你们走到一旁，不许插手”
　　云盟众成员互相对视一眼，疑惑的问道：“紫妈，不让我们帮你？”
　　八云紫淡淡的摇头道：“不需要，在一旁看着就好”
　　“明白了”一千多号人走到了一边，当起了观众。
　　这让剩下的玩家们非常懵逼，搞啥啊？阵前倒戈，要不要这么无耻啊。
　　不过，只有一千多人，这影响不到他们的整体战力。
　　八云紫扫视着眼前这些地球玩家，嘴角一笑，挥了挥噬灵剑：“我叫八云紫，华夏一名小有名气的主播，若你们无意和我战斗，请到一边去，不然，等下我可是会不认人的哦”
　　“和我们一样也是玩家？”众人皆惊，他们看向那一千多个叛徒。
　　“嘿，哥们，过来吧，你们打不赢紫妈的，她就是个变态”
　　唰~
　　几百道冰冷的目光凝视着他。
　　“额…………当然是指实力上”
　　“我觉得他们说的有道理，都是自己人打来打去，有什么意思？”一些玩家有些意动，毕竟刚才八云紫那一招群体攻击，已经对他们造成了阴影。
　　“对对，都是华夏子孙，何必呢？”再次走了一波。
　　七万多的战力，在一盏茶的功夫，瞬间少了一半。
　　剩下的三万多玩家，你望我，我望你，一时间不知道该怎么办。
　　“要不，我们也过去？”他们完全不认识八云紫，人都是随波逐流，那一方人多，他们就会选择那一方。


第205章 随波逐流的玩家们

　　另一边，桐人与萧飞的战斗，已经接近尾声，前者虽然受过大神指导，但还是修炼的时间太短。
　　后面，萧飞几乎压着桐人打，招招毫不留情。
　　“砰！！！”一个人影倒飞出去，在地上拖行了数十米远才停下。
　　桐人面色凝重望着前方那强大的敌人，因为是游戏，有些招式根本发挥不出来，所以处处落入下风。
　　嘛，毕竟不是身怀系统的男人。
　　反观八云紫那一边，情势十分良好，这让桐人总算松了一口气，要是她那一边崩了，自己也会随着一起崩。
　　不过，这些桐人其实并不在乎，他主要是来调查这些人为什么会使用与游戏不同的技能。
　　至于他们攻不攻城其实也无所谓，反正是游戏，没什么大碍。
　　“小子，身手不错啊，可惜，你还是打不过我”
　　“阁下，真是好修为，在下佩服”桐人冷笑一声，话里的意思就是在鄙视他以修为欺人。
　　“嘴巴倒是厉害”萧飞回头看向自己的大后方，不过，当前的这一幕，顿时让他的脸色阴沉的难看。
　　七万多人，现在只有一万人还在坚持，他们大部分都是中二患者，或者说比较年轻的玩家，小说看多了，总以为自己可以逆天。
　　结果………………
　　“御剑诀–万剑归宗”是目前八云紫群体攻击最强的剑决，没有之一。
　　“啊！！！我们错了”
　　“小姐姐，我开玩笑的，别当真”
　　“靠，我必逆天，为什么在这么险峻的情况下，没有系统附身？”
　　“咻咻咻”万剑归宗，顾名思义，足足有一万把分身，没有几秒，这一万人被一把又一把噬灵剑分身穿透，浑身上下仿佛被刺猬攻击过一样，到处都是伤口。
　　静…………………
　　那些站在一旁看戏的玩家，看着这一万人的死状跟个漏斗一样，全身一颤，心底涌出一股寒流，一阵毛骨悚然。
　　他们更加庆幸自己的决定，要是慢了一步，自己的下场估计和他们一样，这游戏虽然可以无限复活，但痛觉还是有的。
　　被万剑穿心什么的，想想都疼。
　　“八云道友，小心”突然，这时后方的桐人大喊一声。
　　众玩家连同八云紫的视线转移到后面，只见一道人影，正一秒百米的速度向自己奔来。
　　只需两秒，萧飞就来到八云紫的面前，火焰纹剑一剑劈下，烈焰燃烧着空气，炙热的温度刹那间袭来。
　　八云紫反应也不慢，一剑横扫而去，游戏里的异空间都差点被划破。
　　铛！！！
　　火焰纹剑与噬灵剑发出巨大刺耳的摩擦声，前者剑体的火焰弱了一分，只不过两人都全神贯注看着对方，所以没有注意。
　　萧飞见一击为果，马上变招，火焰纹剑化为一条火焰长龙，围绕着八云紫旋转。
　　火焰的温度将她的皮肤烤的通红，但由于真元护体，火焰暂时造成不了重大伤害。
　　八云紫现在的感觉，就像一个普通人站在夏日之下，那令人难受的温度，虽说没什么伤害，但真的极为难受。
　　“起”两指并拢，将噬灵剑分为东南西北四个分身，镇守四周，阻挡火龙传来的高温。
　　不远处的桐人看着两人的战斗，特别是八云紫，那明显剑修的招数，让他极为诧异。
　　这里是游戏，她是自己准备的游戏设备，以脑神经进入游戏，也就是说，现在的我们只是自己的精神体，根本发挥不出原本的招式。
　　那个玩家也是，她也是，这是怎么回事？
　　这女孩意外的和她非常像，同样的剑修，只不过，她更加强大罢了。
　　桐人微微摇摇头，甩开脑中的思绪，持着光剑就奔了过来，准备支援八云紫。
　　在他接近前，萧飞就注意到了，现在他与八云紫正在对战，根本不能分心，这女人比刚刚那个还要强大。
　　“你们还在看什么，快去阻止他！！！”萧飞对着后面那些看戏的玩家吼道。
　　吃瓜玩家相视一眼，心里还在犹豫着要不要听他的话，毕竟那黑衣少女也不是软柿子，刚刚和萧飞打了那么久，还没有分出胜负。
　　见他们不为所动，萧飞有些心急，不过，很快就恢复了正常，专心和八云紫对法。
　　“我们现在是一条船上的蚂蚱，若想升级的话，必须先清理他们两个，否则我们永远都在十级，还会被这个游戏的玩家屠杀，这是你们想看到的场景？”
　　吃瓜玩家沉默了，他说很对，如果不解决了他们，经验之路，永远禁止通行。
　　再说只是游戏，又不会真的死人，怕什么？
　　在这一刻，有两百多名玩家站了出来，向桐人攻击。
　　随后，几分钟，又有几百加入战场。
　　八云紫眉梢微挑，大喝道：“那来这么多废话，你们玩游戏穿越其他世界的游戏，属于外来者，难道还不许他们反抗？”
　　看着堵在前面的几百玩家，桐人停下了脚步，刚刚因为八云紫的原因，他们停下攻击，现在他也不好贸然出手。
　　人数太多，一对一，还可以，反正这几百玩家，没有一点胜算。
　　“大家，要知道，这个游戏是fps，他们拿的是热武器，根本不用升级，只需要一身好装备，不像我们，级别才是战力的保证，如果你们想做被他们随意屠杀的软柿子，就当我没有说”
　　萧飞这一番话，再次吸引了几千人加入战场，他们的目标依然是桐人。
　　桐人的单体攻击虽强，身手速度也很快，但没有群体攻击，他们根本不怕。
　　柿子还是要挑软的捏。
　　几千人洪涌而上，桐人脸色一变，立马回头就跑，开玩笑，这种阵势，就算是一群猪排队一个一个的杀也杀不完。
　　八云紫看见被数量压制的桐人落入下风，心中大怒，对着一千多个云盟成员喊道：“云盟成员听令”
　　“在”这次的回应比刚刚多了三成。
　　“保护那个人，不然，你们每个都会失去云盟成员的资格”
　　一千多号人闻言一阵懵逼，如此威胁的语气，让很多人心生反感。
　　本萌知道自己写的是什么货色，所以就没有发加更条件，你们只需要订阅一下，投投票，我就心满意足了。


第206章 斩首示众

　　云盟很厉害吗？
　　不
　　只是区区一个粉丝组织而已，里面杂七杂八什么类型的很都有，真爱粉，普通粉，还有纯属无聊看戏的。
　　八云紫这一声威胁，不是云盟真正的成员自然不爽了，他们也只是好奇她到底做了什么穿越了二次元。
　　现在次元战争一出，他们也不羡慕了，自己都可以体验，鸟你这个女主播干啥？
　　八云紫一声令下，八百余人立马拿出自己的职业专属武器，去保护桐人。
　　还剩下五六百人，他们都是一些非正式的云盟成员，有些只是普通粉，只是她那不可一世的语气刺激了他们的自尊心。
　　八云紫只是平静的瞄了他们一眼，便回头继续和萧飞对法，她现在不想和他再这样耗下去了。
　　围攻桐人的玩家已经上升到九千左右，是云盟的十倍左右，也不知道他们天云剑法练习的怎么样，应该没有以一敌十的实力。
　　云盟的成员几乎都是白虎职业玩家，因为天云剑法的原因，他们也就选择拿剑的职业。
　　一条长十米的火龙宛如一条蛇似的，紧紧将八云紫困住，试图将其绞杀。
　　噬灵剑四道分身镇守四个方位，画地为牢，形成一个坚固的防御罩，任火龙怎样使力，防御罩始终不动如山。
　　这条缠绕着自己的火龙化形，实力在筑基期左右，所以八云紫才会被久困不出。
　　怎么说，本宝宝也是有系统的人，怎么可能奈何不了一个跳梁小丑。
　　八云紫开始畜力，准备一击冲破火龙的束缚。
　　萧飞也同样注意到了，来自火龙的压力，嘴角一笑：你终于坐不住了么。
　　他虽然没有系统，但有一个强大的位面实力，各大世界意识的通敌：主神空间。
　　主神空间不是只有一个势力，而是千千万万个势力组成，每一方势力的主神都是一个光球，是真正主神的万千分身之一。
　　游戏也只是一处异空间罢了，只是这个空间的规则都是由设计师规定，只要打破这个规则，什么都有可能发生。
　　火龙的束缚越来越紧，噬灵剑承受的压力也越来越大，开始轻微摇晃了起来，若八云紫不及时脱困，这阵法迟早会破灭。
　　八云紫运转丹田所有的真元，打了一个剑指手印，秒收噬灵剑，立刻出招，并没有喊出招式。
　　除非你有绝对的把握，否则喊出招式只能是在找死。
　　八云紫与噬灵剑合为一体，剑体顿时如同心脏跳动一般，沉重的跳了一下，有了生命的迹象。
　　“唰”的一声，噬灵剑血光大作，仿佛一颗太阳似的照射着四周，哪怕有火龙的束缚，也阻挡不了这股血光。
　　“这是怎么回事？”在这一刻，萧飞突然感觉到那个女人的气势增强了好几倍，火龙也在颤颤发抖，在畏惧的嚎叫。
　　“砰”的一声爆炸响起，火龙瞬间被炸的粉碎，飞到空中重新化为一把火焰之剑，只是这把火焰纹剑的光芒已经十分暗淡。
　　“哇！”法术被暴力破除，萧飞遭到反噬，吐出一口鲜血，脸色苍白了几分。
　　“人剑合一，一剑破万法”一道特别有力量的声音响起。
　　一把明显大了几圈的噬灵剑“咻”的一声，向萧飞射了过来，来势汹汹。
　　萧飞惊了一跳，心底升起一股危机感，这种被锁定的感觉，仿佛逃到天涯海角，也会将自己击杀。
　　锁定了自己的气息吗？
　　萧飞连忙拿着火焰纹剑在面前划了一个圈，形成一个火焰的圆圈，从远处看像是一面火盾，火焰纹剑作为中心支撑的支点。
　　右手持剑，左手将全身力量击打在剑柄上，竟然不能躲，那就只能防御了，希望她没有自己想象的那么恐怖。
　　噬灵剑转瞬将至，面对萧飞以全身力量防御的火盾，竟然直接将火盾击穿，在他惊骇的目光下，穿透了他的胸口。
　　将萧飞来了一个透心凉之后，八云紫就与噬灵剑分开来，反身一剑将他的首级斩了下来。
　　“噗嗤”鲜血仿佛喷泉一般从断口的颈部射出，脑袋像一个足球似的，掉在地上滚落在一旁，他的脸上还挂着惊恐万状的表情。
　　“卧槽！！！飞哥挂了？这妹子真几把猛”
　　“哎哟喂，幸好我脑子没有发热站在那里”
　　“飞哥这么牛逼的人物，也过不了十招，我觉得我们还是乖乖的回去比较好”
　　萧飞一死，那些玩家们都十分惊讶，他的死，并没有让那九千多围攻桐人的玩家住手。
　　反正，没多久飞哥就会复活，根本不用虚，只是八云紫的强势让他们一阵心凉，心里有了退意。
　　只是他们不知道的是，萧飞并不是次元战争的玩家…………
　　八云紫手一挥，甩了甩噬灵剑上不存在的血渍，就去支援桐人他们。
　　现在九千多玩家与桐人和八百云盟内部玩家激战，两方力量竟然打成了平手，这让人数多十倍的他们非常尴尬。
　　云盟内部家有一大半都练习过天云剑法，虽说没到火候，但也比他们强很多，虽说以一敌五，不是问题，剩下的都是由桐人撑着。
　　他没有系统，没有幕后实力，也将近拖了二千玩家，灵敏熟练的身手，让很多攻击都打到了空气。
　　虽说他们已经落入下风，这等实力，八云紫也非常欣赏的，当初准备放弃培养组织的想法，又重新燃了起来。
　　一个人再怎么强也是一个人，一拳难敌四手，一个势力强大，才是真正的无敌。
　　结束后，一定和陈浩好好说说，给这些人一人一颗练气丹修炼，重点培养。
　　至于刚刚站在原地不动的那些成员……
　　八云紫冷笑一番，给他们一个呵呵哒。
　　见到八云紫这个女魔神向他们本来，一些玩家差点被吓尿，连忙大喊道：“小心！！！她来了，和他们互殴在一起”说完，远程什么的，都统统抛开，都玩起了近战和云盟玩家缠斗在一起。
　　这种战术很明显在针对八云紫的群体攻击。
　　没办法，这妹子的群体攻击太他妈剽悍了，惹不起，惹不起。


第207章 支线任务–弑神者

　　见到这种情形，八云紫也不敢放群体法术了，毕竟自己也不能保证他们能不能躲的掉自己的攻击。
　　不顾自己人一起和敌人消灭，她不是那样无情没人性的人。
　　再说就算没有群体攻击，照样可以灭掉你们，只不过，多浪费了点时间罢了。
　　“御剑术–万物皆为剑”这不是一种招式，而是一种意境，花花草草皆可为剑，当做武器使用。
　　神识附在噬灵剑上，当做飞剑自由杀敌，而她自己只能双指代替为剑。
　　谁叫这个游戏世界背景是末日，这虽然是平原但确实沙漠平原，一点绿色都很难看到。
　　八云紫将一个个玩家砍为复活点，任何人接近她，不是腰斩，就是断头，太特么血腥了。
　　直到只有三千人后，他们终于怕了。
　　“等等……别打了，我们投降”
　　“对对，衣角都摸不到你的，还打个屁啊，二十投算球”
　　云盟玩家互相对视一眼，开心的笑了笑，他们都快累死了，幸好结束了，不然，没有了体力，只能爬在地上任人宰割。
　　“紫妈，我们的表现不错吧，桐人我们保护的好好的”
　　“就是，紫妈要不要考虑下给我们点奖励呢？”
　　“对啊对啊，我们这么辛苦，没点福利，说不过去是不是？”他们都不叫盟主，因为紫妈叫久了，习惯了，也不想改回来，紫妈多亲切是不是？
　　八云紫哪能不知道他们嬉皮笑脸是想要什么，但在外人面前，自己也不好透露出云盟的秘密。
　　现在势力还很弱小，只能暗地里慢慢发展。
　　八云紫一脸鄙视道：“哼，你们能和他们比，要脸么？”
　　然后双眼微眯：“给我说说你们是怎么来到这里，有奖励哦”
　　云盟玩家沸腾了，看着自己群主吃下丹药实力飙升，手握千斤之力，飞檐走壁都不在话下，他们羡慕嫉妒啊。
　　所以，他们一起去找群主询问，结果知道副盟主哪里得到的，这可把他们高兴坏了。
　　又纷纷找上陈浩，结果又说只有盟主哪里有，盟主不就是八云紫，在二次元世界，他们要个屁啊，只能作罢。
　　次元战争的发布，他们本来纯属想体验一把虚拟网游的滋味，没想到遇到了他们的盟主八云紫。
　　有奖励的话，肯定与丹药脱不开关系，他们争着回答这个问题。
　　“紫妈，我知道”
　　“我也知道”
　　就在他们争这次机会的时候，所有主位面玩家瞬间消失在原地，包括复活后再往这里赶来的玩家。
　　“咦？”八云紫看了看空无一人的平原，眉头一皱。
　　这件事情有点不简单啊，看来幕后黑手不像自己知道问题的答案。
　　她想起了不久前，在主位面遭遇的那个强大的红衣女人，会不会与她有关？
　　“八云道友，他们这是？”桐人楞楞的看着眼前，主位面玩家的突然消失让他一脸懵逼。
　　“哦，应该是下线了，我想短时间他们是不会出现了”
　　“那群人当中有些貌似认识八云道友你啊”桐人平淡的说了一句，然后，仔细观察着她的反应。
　　“认识吗？”八云紫一愣，随即嘴角扬起自信的笑容：“那是当然，我这么可爱又迷人，任何男人都会拜倒在石榴裙下”
　　“……………………”桐人看见八云紫又在发神经，果断无视，转身就走。
　　至于这个问题，桐人也看出了她不想回答，也没有勉强，只是心中对她加了一层戒备。
　　桐人走后，八云紫脸上的笑容渐渐消失，跟了上去。
　　【叮咚~支线任务触发–轮回者的复仇，由于宿主杀害了轮回者萧飞，一天后，轮回者势力将大举穿越刀剑神域世界，将宿主消灭】
　　【成功击杀来犯之敌，并活下去，成功奖励：获得称号“弑神者”，失败惩罚：死亡】
　　这个系统提示让八云紫停下了脚步，满脸震惊！！！
　　轮回者？什么时候自己杀了人？
　　八云紫突然想起，刚刚那个被自己斩首的青年男子，莫非是他？
　　她也听见那些玩家都叫他飞哥，应该就是萧飞了。
　　“小爱，这个支线任务介绍是怎么回事？你别骗我，轮回者都扯出来了”
　　【主人，轮回者是某空间的棋子，它的性格比较护短，可能你以后将会受到大批轮回者的攻击】
　　八云紫揉了揉发涨的脑壳，又开始头疼了，简单点不好吗，非要搞这么复杂，头都快大了。
　　“某空间？是主神空间吗？”
　　【主人，这四个字是禁词，完了！！！】
　　“嗯？”八云紫闻言一懵，似乎也想起了在系统空间的遭遇，懊恼的拍了一下额头。
　　马丹，瞧自己这个记性。
　　“嗡……”突然，很快脑海里就出现一种奇特的音波攻击，搞得你头昏脑涨，感觉脑子真的快要爆炸了似的。
　　八云紫只能咬着牙坚持。
　　五分钟后，现实世界中，八云紫慢慢的取下头盔，从她苍白无力的脸蛋可以看出，这次的音波攻击威力有多强。
　　“妈耶，终于结束了，难受的一笔啊”八云紫摇了摇头，头昏脑涨的余力还没有结束。
　　【主人，记性是个好东西】
　　面对小爱的嘲讽，八云紫哑口无言，无法反驳，只能心中暗暗记住这个雷区。
　　“小爱，这个支线任务太坑了吧，奖励惩罚相差这么大吗？”八云紫撇着小嘴，情绪很是不满。
　　【主人，“弑神者”称号，当然有属性加成啦】
　　八云紫眼前一亮，莫名的期待着问道：“说说，是什么属性？”
　　【在低位面，天道=神，“弑神者”称号能让它对主人产生恐惧，影响自身两成的实力】
　　“这是削弱光环？”她嘴角抽了抽。
　　【也可以这么说，只能对天道，以及一切神灵有用，其他无效】
　　八云紫脸色一黑，这tm就是个鸡肋，以后就不说了，至少现在就是个鸡肋。
　　自己现在那有实力和神，和天道打啊？（极度无语……）
　　话说回来以后自己实力强大后，就不一样了，影响两成实力，已经可以决定战斗的胜利了。
　　嗯⊙?⊙！算是个后期神器吧。


第208章 数据暴增

　　主位面，华夏国。
　　在一座豪华的别墅里，一个红衣女子正漂浮在半空中修炼。
　　突然，这时候，她猛的睁开眼睛，一道精光似乎穿破虚空，直达另一个世界。
　　“小飞，死了？”火雨又喜又怒。
　　喜的是这番试探终于是对的，怒的是自己失去了一个心腹小弟。
　　每一个轮回者都在主神空间有他专属的印记，若印记消散，就代表已经陨落了。
　　她比自己想象中的要强大很多。
　　就算打不过，小飞他也可以逃跑，照这样看应该是被瞬杀而死，没有逃跑的机会。
　　就在火雨愣神之时，一颗光球从阳台上飞了进来。
　　火雨将光球抓在手上，一段影像出现在她的脑海中。
　　这段影像正是八云紫与萧飞大战的录像。
　　“刀剑神域位面么？”火雨凤眼一眯，将光球捏散，化作一束红色流光飞出了别墅。
　　……………………………………
　　刀剑神域，桐谷和人的家中。
　　ggo这场十几万人的大战，依然登上了东景日报，继上一位开挂的紫女神，这次又出现了一位。
　　ggo游戏因为这次的新闻，火热度直接重回了一年前，百万玩家的狂潮。
　　从游戏出来后，已经到了下午六点左右了，这个时间，直叶已经放学买菜回家了。
　　“咚咚”敲门声响起，正在打坐修炼的八云紫，睁开眼睛，用神识观察门外。
　　是桐人。
　　“请进！”
　　“咔”的一声，房门被推开，一副心事重重的桐人走了进来。
　　“桐人道友，令妹是不是做好饭了？”
　　桐人摇摇头，目光一直盯着八云紫，嘴上张了又张，似乎有什么事说不出口。
　　“呃……”八云紫也同样被注视着压力山大。
　　“桐人道友，有什么事直说就可以了”
　　“你为什么能在游戏使用剑术？”桐人闻言毫不犹豫的开口问道。
　　游戏里只是一个数据角色，可没有什么真气之类的存在，虽然你知道招式，没力量使用它，也是一个花把式，没有用。
　　“……………………”八云紫嘴角一抽，也是无语了，说什么就是什么，这应该说他耿直，还是智商不够。
　　“这我不太清楚，也许和我的功法有关吧”
　　“蓝道友，如果方便的话，在下也很好奇”
　　蓝道友？
　　八云紫有些小兴奋，本来就不指望攻略了，这个称呼又给了她一点信心。
　　“我的功法是修心，修神，两大类，心即是心境，神便是精神，如果有强大的精神力，我的功法在什么地方都可以使用”
　　当然这些都是瞎几把乱说的，其实两人功法力量来源都一样。
　　“原来如此”桐人边听边惊呼，世间上竟然有如此高深莫测的功法，虚拟网游本来就是将人的意识传送到游戏角色里。
　　按照她这么一说…………等等，游戏并不是现实，按理说只是一堆数据罢了，究竟是怎么才能释放出自身的力量？
　　桐人皱眉想了许久，也得不出一丝答案。
　　“桐人，你在发呆想什么？”
　　这时，桐人才意识到自己还站在人家女孩子的房间里，连忙退到门口。
　　“抱歉，不小心入神了，小直马上做好了，蓝道友几分钟下来即可”
　　“嗯”八云紫点点头应道。
　　啪~
　　房门关闭，八云紫环膝而坐在床上，托腮思考着下一步行动。
　　男人，终究是人，有七情六欲，无论你如何高冷，禁欲，必定有一丝破绽。
　　现在自己还不太了解他，只能先观察一些时间再入手。
　　再者就是支线任务了，明明是游戏他怎么会死了呢？难不成是凭肉身打破空间隔阂来到ggo游戏里？
　　是谁给他的勇气？
　　毫无疑问，那小子身后有一个大佬势力，能随意破除位面壁的超级大佬。
　　“头疼啊！！！”一想到这些，八云紫就有些头疼，自己这点修为，根本上不了台面啊。
　　“小爱，打开直播间，我得准备下位面点了，以免不测”如果自己打不过，只能系统哪里购买系统分身了。
　　【叮~宿主请注意，直播间已开启】
　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：1989070，关注人数：3380770，获得礼物：998w。
　　看到直播间这些数据，八云紫简直惊呆了，几天没有开，怎么突然就…………
　　讲道理，差不多两百万人守在自己的直播间，等等，缓回……头有点晕。
　　不仅如此，关注人数比在线人数多了一百多万，很显然等下要来一场流量大爆发。
　　其实，上面那些并不重要，重要的是，打赏点已经接近一千万，差不多十万位面点，简直爽歪歪。
　　在主位面的时候，自己还兑换了几百万出来，购买系统傀儡。
　　主位面到底出什么事了，个个都这么富有。
　　“紫妈！！！你上电视啦，不对，是上泱视新闻啦”
　　“这666，我看见了，玩家偶遇紫妈，惨遭团灭”
　　“啊~我恨啊，早知道可以遇见紫妈，他妈我也去玩次元战争了”
　　“我靠，紫妈不是在玛利亚狂热世界吗？，怎么会在刀剑神域的游戏里？”
　　“这些都不是重点，我想知道为什么次元战争一个虚拟网游会突然把玩家传送到二次元世界？”
　　“有点迷，这是意外吗？”
　　“不晓得，反正，我心里又想去玩，又不敢去玩，怕永远都回不来”
　　“永远留在二次元世界不好吗？美女那么多，生活美滋滋啊”
　　“9494”
　　“啧，二次元为什么会让我们如此向往？美女虽然是一个因素，就是因为知道它是虚拟的，不存在的，若真实存在，你以为与现实世界有什么两样？”
　　“可以，美女多就够了呀⊙?⊙！”
　　“…………………………”
　　次元战争，虚拟网游？这是什么鬼？
　　弹幕都快把八云紫说糊涂了，虚拟网游可以穿越异世界，还是第一次见。
　　【滴滴滴~主人，id：云盟副盟主的观众请求私聊】
　　“同意，正好想找那家伙”
　　【叮~直播间私聊界面已加载】
　　一面与企鹅qq一模一样的聊天界面突然出现，覆盖了直播间大半面积。


第209章 云盟危机

　　云盟副盟主：大姐头？
　　八云紫：叫大哥，懂不？
　　云盟副盟主：……………………大姐头，你以前不会是男的吧？
　　八云紫：Σ（°△°---）︴什么？
　　云盟副盟主：咳咳，小说都是这么写的（乖巧）。
　　八云紫：好了好了，别bb了，马上说正事，找我有何事？
　　云盟副盟主：紫姐姐，紫老大，救命啊！！！有个组织在针对我们，好多成员都失踪了。
　　八云紫：怎么回事？
　　云盟副盟主：就是你和玩家们大战后，结束的时候，几十个成员在一个小时内消失，包括一位分群群主，我们去他们的家中问了，他们父母说没有在家。
　　八云紫：你是说他们都是刚刚不久前就消失了？仅仅就几十人？
　　云盟副盟主：对！！！
　　此时此刻，八云紫想起那个支线任务的介绍，想到了一个令她不敢接受的事实，那就是轮回者在主位面也有人，或者说一个势力。
　　他们是应该发现了云盟的存在，想彻底铲除。
　　那么，问题来了，按照他们的实力，想消灭刚刚成立的云盟应该是小菜一碟，为什么只抓几十人？
　　是情报不够，不知道云盟的实力吗？还是说不敢在主位面掀起一场腥风血雨？
　　如果真要选择一个的话，自己应该倾向于第二种，就靠着哪位红衣女人，就可以团灭云盟所有人。
　　那个女人，实力应该在元婴期之上，甚至还要高，不然，怎么会令自己那么绝望，连反抗的机会都没有。
　　八云紫：找到国家上层，去探探口风，问他们是否知道这个神秘势力。
　　云盟副盟主：好，明白，那小弟就告辞了。
　　八云紫：等等！！！
　　云盟副盟主：⊙?⊙？
　　八云紫在商城里购买了两颗低级延寿丹，可以延寿十年，五百位面点。
　　中级，五十年，二千位面点。
　　高级，一百年，一万位面点。
　　顶级，简称：永生丹，一百万位面点。
　　最后一个，只能看看就行了，买不起，再说花一百万买个永生不亏，但这是自己不修仙的前提下。
　　只要突破大乘期到人仙境界，基本与天地同寿了。
　　看着手中这两颗黄色仿佛像屎一样的丹药，八云紫用手遮着小嘴，并不是臭，而是被这卖相给吓到了。
　　话说，这该怎么给那小子？
　　【主人，你做事就这么顾头不顾尾吗？】
　　八云紫老脸一红，颇有些不好意思：“咳咳，你有办法？”
　　【主人留在主位面的傀儡，可以帮助你，系统可以连接傀儡，形成一个位面通道，任何资源就都可以传送至傀儡的手中，但需要传送费】
　　“哦”八云紫恍然大悟的点点头，当听到最后那一句话时，脸色瞬间垮了下来。
　　“所以，最后那几个字才是重点对吧？”
　　【主人，打破位面壁传送物品，也要浪费能量的呀，收点费用绝对不过分】
　　“不是，小爱，我始终都有一个问题，主位面的钱财怎么会转化成位面点呢？你收集人类的七情六欲作为力量，我倒是理解，一个身外之物，对修仙者，对你这种宇宙大佬来说，有用吗？”
　　【主人，这个问题，小爱并不知晓，无法回答你的问题】
　　“切，你又装傻了”八云紫给了一个卫生眼，就没有在询问。
　　殊不知，以后这个问题就成了她的一道免死金牌。
　　八云紫：两颗延寿丹，服下可以延寿十年，你身后的他会给你，你送给国家那些大佬，就当做见面礼。
　　云盟副盟主：明白。
　　几天后………………
　　时间一天的一天的过去了，八云紫也十分紧张的做准备，预防轮回者的袭击，她现在连桐人都没有心情攻略了。
　　她现在比桐人更勤奋，饭都不吃了，一天二十四小时，每时每刻都在修炼。
　　“咚咚咚”房门照常响起，桐人还没有等八云紫应声就打开了门。
　　看在坐在床上修炼的八云紫，他一丝惊讶都没。
　　天天都是如此，看来是有大事发生。
　　“蓝道友，我们可以聊聊吗？”
　　八云紫没有睁开眼睛，只是点了一下头，并没有结束修炼，而是分出一半意识出来，另一半继续修炼。
　　若是平常人，这么做很大几率走火入魔，真元逆行，但她不用担心这个问题，御剑诀已经可以轻车熟路，现在最重要的是修炼，扩大丹田，超过一定的量就可以选择突破下一层境界。
　　八云紫这一心两用，桐人失望的摇了摇头，贪功冒进，这非常危险，自己也劝不了她。
　　心急是吃不了热豆腐滴。
　　“竟然劝不了你，那就算了，人各有命，也许你是个天才也说不定”
　　“桐人道友，你不必担心我，我可是很珍惜自己的小命，没有把握我不会这么做”
　　八云紫说话时，嘴并没有动，密室传音~
　　“竟然如此，我就不在问，最后一个问题，蓝道友你这副样子似乎有事要发生？”
　　八云紫再次点了一下头，传音道：“是啊，还记得在游戏我杀的那个男人吗？他背后的组织来找我了”
　　“什么意思？那不是游戏吗？”桐人微微一皱眉，问道。
　　“他身后有一个高手，打破了空间隔阂，将他以肉身的形态送进了游戏”
　　桐人闻言愣了，一个能打破空间的高手？和紫一样的境界了吧……
　　更加可笑的是，打破空间只是为了进入游戏？滑天下之大稽。
　　高手的世界，我们这些菜鸟永远不懂哎。
　　剩下的，桐人也不准备问了，瞧她这如此紧张的修炼，想必这股势力非常强大。
　　之后，桐人在房间里待了几分钟，就离开了，这时，八云紫才睁开眼睛。
　　她望着门外的方向叹了一口气，这桐姥爷确实变了。
　　动漫男主一大半都是圣母婊，烂好人，虽说桐人在原著里也不是那种烂好人，但也比自己好多了，至少朋友有难，他绝对会挺身而出。
　　但现在他没有，还是说我并不是他的朋友？
　　【主人，如何你心里有留恋，你也会这样】
　　八云紫随意笑了笑，没有反驳，只是自言自语的嘀咕道：“他的留恋，是那个紫女神吗？”


第210章 引诱

　　“紫妈，战略忽悠局你不加入，真是可惜了，局座需要你这样的人才”
　　“就算是死人，经过主播的嘴，也可以说成活人”
　　“发条弹幕压压惊Σ（っ°Д°;）っ”
　　“认真你就输啦（?w?）ノ-（゜-゜）つ口”
　　“就是说，看个直播那么认真干嘛？”
　　“一群杠精…………”
　　“听他俩的谈话，是有事要发生吗？”
　　“闪开，让专业的来”
　　“（*°w°*）ノ““非战斗人员请撤离！！”
　　“各位，本人从刚才紫妈与桐人的谈话中得出几个消息，一：游戏里……呃，就是被紫妈一剑斩首的那个倒霉蛋，是死了，真正意义上的死亡，二：那个倒霉蛋背后似乎有一个庞大的势力，应该是过来找紫妈报仇了，三：这股势力很强大，紫妈没有必胜的把握，科普完毕?（￣△￣?）（?￣△￣）?”
　　“感谢科普君！！！一路走好，来人，把他给我办了，告他一个泄露机密大罪233”
　　“哇⊙?⊙！贼恐怖，话说那个倒霉蛋我有点印象，回来的玩家们都说他是游戏内部人员，这次元战争的公司到底是什么样的存在？”
　　“细思极恐啊，加上次元战争游戏公司完全是个谜，我感觉地球可能被超自然势力入侵了”
　　“各位，拜拜，我要去花光卡里的余额，免得世界末日了还留着一大把钱成为废纸”
　　“同上＋1”
　　桐人的打扰，八云紫也没有心情再继续修炼，就靠着床头墙边，看着直播间的弹幕。
　　“次元战争的游戏公司，应该不是你们那世界的人”八云紫开口道。
　　“紫妈，你别吓唬我，不是地球的人，难不成还是其他世界穿越过来的？”
　　“以前我以为只有眼前这一个世界，看见主播穿越二次元，我世界观已然破碎”
　　“次元战争玩家团参上，我们被主播杀的心态爆炸，特来一观大佬的绝世之姿”
　　“呜呜呜，主播小姐姐我非常讨厌你，为什么要杀萌哒哒的我？”
　　“就是说哇，一个照面，就莫名其妙的就死了，我站在复活点一脸懵逼”
　　“主播，你就是个挂壁！！！桐老爷看见都要跪的挂壁”
　　八云紫尴尬的搔了搔头，哭笑不得的回道：“啊哈哈，我也不知道啊，那时候，我还以为你们是刀剑神域的某些玩家来游戏里搞事呢”
　　“嘤嘤嘤，我不管，幼小而脆弱的心灵被你给伤害了，需要亲亲才能痊愈”
　　“啧，劳资一拳一个嘤嘤怪”
　　“主播，你真的把飞哥杀了？”
　　八云紫：“飞哥？你说的是萧飞？”
　　“对啊，就是他”
　　“飞哥那么牛逼，还是被小姐姐给制裁了”
　　“那是，也不看看是谁，大紫妈举世无敌，谁人能敌？”
　　弹幕这夸的，自己都有点不好意思了。
　　不过，八云紫脸皮也是厚，丝毫不脸红收下了这个称赞。
　　“各位老板，因为大战在即，我需要资源援助，请抬下你尊贵的小手，打赏孤独，无助，可怜的我吧~”八云紫谄媚道。
　　“抱歉，紫妈，你与后面那三种根本无缘好吧~_~”
　　“紫妈，你竟然问我们要打赏？经过那个什么萌的扑街作者同意了吗？”
　　“哇哦~八云紫小姐姐第一次亲口要打赏，这必须给”
　　“紫妈，你变了，你变成外面那些妖艳贱货一样了，不过，我更喜欢你这种的”
　　“对哦，以前高冷的紫妈，仿佛不食人间烟火，让我感觉就算打赏了也没可能，yy都不敢。现在嘛，嘿嘿，我能意因一下吗？”
　　“呸，一群恶心的家伙，你们动脑，我现在已经在动手了”
　　…………………………
　　弹幕上虽然吐槽一片，但打赏却已经刷屏了，嘴上说不要不要，身体却很诚实嘛。
　　八云紫笑颜逐开，瞬间感觉世界充满了爱，轮回者来袭造成的紧张，也消散了许多。
　　“竟然大家这么给力，那我就给你们透露一个好消息”
　　“什么好消息？希望紫妈你不要让我们失望哦”
　　“坐等好消息！！！”
　　“＋1”
　　八云紫假装咳嗽了一番，让自己看起来更严肃一点：“各位知道云盟吧？”
　　“屁话，看你直播的几乎都知道”
　　“咦，难道这个好消息与云盟有关？”
　　“差不多”八云紫嘴角微微一笑。
　　“你们如果加入云盟的话，会有机会御剑修仙哦”
　　“？？？紫妈，我读书少，你别骗我”
　　“我靠，真的假的？御剑修仙？”
　　“主播，这个是真的吗？如果是真的，我决定加入了”
　　“666，云盟在哪？我要加入”
　　而一些云盟成员看着直播间的弹幕，为自己之前的英勇决定感到自豪而骄傲。
　　“云盟是本人组织的一个执法势力，专门针对利用武功而违法犯罪的人，相信你们有些人也应该猜到了我为什么会组织这个部门了”
　　“难……不成，紫妈莫非你想将华夏拉入武侠时代？”
　　“嘶…………”
　　直播间顿时鸦雀无声。
　　八云紫没有否认，淡淡的点点头：“不错，这位观众说的很对，第一步，我会让云盟整体实力提高，也同样是为了震慑某些宵小，第二步，才会把功法开放出来”
　　武功？别开玩笑了，除了云盟，自己根本不准备开放高级功法出来，最多只是强身健体不入流的武术。
　　八云紫笑眯眯的看着无数条想加入云盟的弹幕，暗地里阴恻恻的笑了笑。
　　这真是一群可爱的小白鼠。
　　云盟人数一旦增多，那什么轮回者势力想动一下，很明显不可能了，除非天道已死，他们才有可能肆无忌惮的动手。
　　至于国家那一方面，也要长点心，毕竟自己已经触犯了对方的底线，话又说回来，他们的年纪不小了，延寿丹应该是个好东西。
　　现在唯一担心的就是，轮回者与国家一方合作，不过，目前也没有办法阻止，只能让陈浩认真盯着点。
　　【叮~云盟副盟主申请私聊，是否同意？】
　　八云紫嘴角一翘，这家伙，说曹操曹操就到，正想找他呢。
　　“同意”


第211章 轮回者来袭

　　云盟副盟主：紫姐姐，国家上面派人过来了，怎么办？
　　八云紫：淡定，你慌个鬼啊。
　　云盟副盟主：咳咳，我陈浩天不怕地不怕，就是怕官方。
　　八云紫：………………所以，你过来就是和我说这个？
　　云盟副盟主：对啊（天真脸）。
　　八云紫：#，我觉得副盟主该换个人了。
　　八云紫扶额，有些怀疑当初是不是自己看走眼了，脑子秀逗了，竟然相信这个蠢货会有实力领导云盟。
　　云盟副盟主：额⊙?⊙！紫姐姐，我错了，我老实交代，一号刚刚给我打电话了。
　　八云紫：和你说什么了？
　　云盟副盟主：关于紫姐姐你的事，听他口气，对你有意见。
　　八云紫：正常，延寿丹你拿到了吧？
　　云盟副盟主：已经拿到了，我亲自去送给一号？
　　八云紫：对啊，他会和你一起去的。
　　云盟副盟主：呃……紫姐姐，能不能不要叫上这面瘫啊，和他在一起，我紧张的都快尿了。
　　八云紫：是吗，只要你没有异心，他就是你的保命符，若有异心，呵呵，你知道结果的。
　　云盟副盟主：（失落）好吧，我带就是了，那属下告辞。
　　八云紫：等等
　　云盟副盟主：紫姐姐，还有什么吩咐？
　　八云紫：多多注意南嗨那边，不要让萧飞背后的势力有机会接触到那些老人，若有发现立刻联系我，我会给你最大的帮助。
　　云盟副盟主：明白
　　八云紫：云盟的审核要求认真一点，只求精，不求数量。
　　云盟副盟主：放心啦，这点小事，你不用费心。
　　八云紫关闭了私聊界面，心里还是有些担心，无论如何，主位面是自己的大本营，若哪里沦陷，自己就是失去了资源基地。
　　没有打赏，就没有位面点，靠完成任务那点位面点，根本就不够自己塞牙缝。
　　仔细想一想的话，如果直播间平台只在华夏境内，打赏应该不会有多少增幅，若开放全球的话，肯定会有海量的打赏点。
　　想到这里，八云紫的目光就变得十分火热。
　　“小爱，直播间能不能开放全球范围？”
　　【主人，只能逗鱼直播平台做大开放全球，才有可能】
　　八云紫一脸嫌弃：“小爱，你真是废材的战斗机，人家的系统要风得风，要雨得雨，我还要限制这，限制那的，哎~”
　　【主人，你这句话，小爱就不爱听了，什么叫废材的战斗机，如果有足够的位面点，就算是整个宇宙，小爱也可以毁灭给主人看】
　　“这么牛批？”
　　【那是】
　　………………………………
　　刀剑神域，东景市某小区街道，晚上，七点零十分。
　　闷热的夏季晚上，小区街道上还有很多过往的路人。
　　两位身穿着贵族学校校服的女高中肩并肩，手拉着手，走了过来，她们手里拿着棒冰，用令广大男性脸红的方式一口一口舔着棒冰，来驱散体内的热量。
　　“云酱，这鬼天气，晚上还是如此热，好讨厌”其中一位粉色头发的女高中撇嘴道。
　　“好啦，夏季都是这样，你抱怨也没用”某黑色头发的女高中安慰道。
　　“哎，好想一整天都去游泳啊”粉发少女语气充满了向往。
　　“你啊”黑发少女宠溺的摇头一笑，轻轻点了一下她的额头。
　　正当两女在嬉皮笑脸之时，周围原本黑暗的夜晚，突然亮起妖艳的紫光，宛如白昼。
　　而光源就是来自她们身后。
　　两女回过头看去，眼前这一幕让她们震惊的手中的棒冰都掉落在地上。
　　一个数米大小的黑洞出现在街道中心，黑洞里散发出刺眼的紫光，恐怖压抑的气流从深渊里喷出，仿佛恶魔即将出世的既视感。
　　“云……云酱”粉发女高中生浑身颤抖拉着黑发少女的手臂，极度恐惧充斥在她的心头。
　　“走……快点……走”黑发少女虽然控制住了自己的情绪，但说话的语气却出卖了她。
　　话音刚落，突然黑洞紫光消失，但那恐怖的气息却没有减少，反而更加强烈。
　　两女已经快忍不住尿意，没有立刻吓晕过去，是她们最大的极限。
　　“云酱，我腿软，走不动”
　　“我……我也一样”
　　“现在该怎么办？我好怕，我想母亲大人，呜呜呜”
　　看着粉发少女泣不成声的样子，黑发少女咬着牙，艰难的扬起右手，“啪”的一巴掌，扫了她一耳光。
　　粉发少女感觉到脸上火辣辣的一疼，刚还在疑惑为什么打自己时，她发现自己能动了。
　　“云酱，我能动了”粉发少女脸色一喜，刚想拉住黑发少女的手臂往外拉离开这里。
　　黑洞再次发生了变化。
　　恐怖的气流不再从深渊里喷出，而是将周围的空气吸向深渊。
　　感觉到不对的黑发少女，脸色大变，连忙使出全力将粉发少女推开数米，正巧的是，就在距离她们三米的位置有个路灯柱。
　　粉发少女紧紧抱着路灯柱，看着慢慢被吸进黑洞的亲如同姐姐一般的黑发少女，流下了眼泪。
　　呼啸的狂风席卷了这个街道，轻便的物品几乎都被吸了进来，包括哪位黑发少女。
　　她一接近黑洞，瞬间被挤压成了一堆碎肉，只有那一件校服还能证明她的存在。
　　“云酱！！！”粉发少女眼睁睁看着如同姐姐一般的闺蜜，在眼前变成一堆碎肉，对她精神上的打击非常大。
　　与此同时，黑洞的狂风停止了，它慢慢恢复了正常，从黑洞里率先走出来一位红衣女人，高冷霸道的气势，压的人喘不过气来。
　　她刚走出黑洞，“啪叽”一声，踩到了一堆碎肉。
　　而她就是主神空间四圣兽势力唯一幸存者：火雨。
　　火雨厌恶看了脚下一眼，那一堆碎肉让她皱了皱眉头，手一挥这堆碎肉便化成灰。
　　“火雨大姐头，这里就是刀剑神域吗？”她的身后慢慢从黑洞出来了一位青年男子，不对，不止一位。
　　等黑洞消失后，火雨的身后站着一百多位，身上散发着令人窒息的气势。
　　火雨冷淡的点点头，往前一看，一个粉发少女正死死的抱着路灯柱，眼泪与鼻涕混合在一起，糊在脸上。
　　求月票，咕嘿嘿。


第212章 生死两茫茫

　　三魂七魄，已经跑了三魄，以后的生活只能这么疯疯癫癫活下去了。
　　火雨没有一丝怜悯，到了她这个境界，与仙没有多远了，凡人如蚂蚁，你会在乎一个蚂蚁的死活？
　　“你们谁记得刀剑男主的居住位置？”火雨询问着众人。
　　一百多人相视一眼，都不知道答案，虽然刀剑神域这部动漫有人看过，但也不知道详细地址。
　　“哼”火雨面色一沉，冷哼一声，众人大惊失色连忙低下头。
　　要不是缺少人手，这些废物，她早就一掌拍死了。
　　火雨放开神识，笼罩整个东景市，很快就找到了桐人公寓的地址。
　　但同样，这无比强大的精神力，引起了天道的注意力。
　　“轰！！！”天空一声巨响，劳资……呸，天道闪亮登场。
　　原本还是正常的夜空，忽然大变，电闪雷鸣。
　　在这个世界的人眼里只不过是暴雨来了而已。
　　但在轮回者的眼中，仿佛整个天都压了下来，呼吸都变得无比困难。
　　天道已经出现了！！！
　　众轮回者大惊，纷纷心里涌出一丝退意。
　　“火雨大姐，天道发现我们了，我们逃吧”
　　“闭嘴”火雨一挥手，就将哪名言退的轮回者击飞，打成重伤昏迷在地。
　　她冷冷的回过头：“区区一个残缺不全的天道，就把你们吓得屁滚尿流，以后出去别说自己是轮回者，真丢人”
　　众轮回者被火雨这强盛的气势吓得低下了头，不敢有一丝反驳。
　　火雨抬头凝视着天空，右手掌心向上，祭出一颗火珠，是她自己的本源核心，同样也是攻击仙器和防御仙器，两属性集于一宝。
　　她全身气势喷发，互相抵消天空传来的压制性气息，两方的气势宛如一龙一虎在空中搏斗，不分上下。
　　天道虽强，但它现在伤势未愈，实力大打折扣，所以才会和火雨打成平手。
　　“你们去xxxx小区，找到她，尽量活捉，若不能，杀无赦，任务完成立刻回来集合”
　　“是，火雨大姐”一百多位轮回者领命，照着主神空间的地图，朝着xxx小区奔去。
　　“外来者，你做的太过分了！！！”
　　火雨的意识里听到来自天穹之上的怒言。
　　“天道阁下，我只是过来抓一个人，她也是穿越者，如此好事你想拒绝？”
　　“哼，抓人何必杀吾之生灵？”
　　火雨闻言一愣，瞬间想起刚开始踩到的那堆碎肉，嘴角微微一抽。
　　这………………
　　说真的，这一切只是意外。
　　“那你想如何？”火雨冷冷的盯着天空。
　　“就你这群垃圾，想对付那位大人，痴人说梦”
　　“是不是垃圾，阁下说了可不算”
　　火雨手中的火珠顿时光芒万丈直逼浓墨的天空，天穹之上也不甘示弱，电闪雷鸣笼罩了这一片大地，形成了雷域。
　　那些不明真相的吃瓜群众，躲在家里瑟瑟发抖，看着夜空中那水桶一般粗的闪电，仿佛天女散花似的，挂在空中。
　　难道世界末日来了么？
　　……………………
　　晚上八点整，桐人的公寓里，八云紫正在卧室里修炼，外边突然雷声大作，震耳欲聋，让她退出了修炼状态。
　　她来到窗户边，看着那一束束的粗大闪电，闪耀在夜空上，明明是晚上，却亮如白昼。
　　“天道怎么发怒了？”八云紫惊问。
　　【主人，应该是轮回者来了，你要做好准备】
　　她脸色一变，皱了皱眉头点了点头。
　　将噬灵剑拿在手中，以免突发状况，八云紫就这样走出了房间。
　　下了一楼，却被在大厅里玩手机的直叶发现。
　　桐谷直叶躺在沙发上玩手机，因为外面打雷，她也不敢开电视只好用手机来解解闷。
　　“姐姐，你要出去吗？这么晚了”桐谷直叶紧紧盯着噬灵剑，有点好奇。
　　八云紫并没有掩饰噬灵剑，反正有她哥哥在，这玩意也不奇怪。
　　“对啊，直叶，我出去一下，马上就回来”
　　“那好，回来时敲门，我就在大厅”
　　“嗯”八云紫点了一下头，就打开门离开公寓。
　　与之同时，桐人从楼梯间出现，他望着一楼门口的方向，身形隐入黑暗里，看不到表情，也不知在想什么。
　　八云紫离开了桐人家，这肯定是一场恶战，殃及无辜就不好了。
　　在桐人家的不远处，隐藏了自己的气息，暗中观察。
　　她想看看这一次来的轮回者势力究竟是什么实力，若非自己能敌，那只能逃了。
　　至于那些人能不能意识到自己位置，这就不必担心了，这完全是不用想的，游戏里那么明显，他们还不知道的话，自己得重新认识一下轮回者的存在……
　　果然，三分钟后，一群黑影将公寓包围了起来，八云紫数了一下，至少有一百人，实力方面参差不齐。
　　但最低的都是练气九层，最高的现在不清楚，反正比筑基期高一点，估计在金丹初期左右。
　　八云紫暗暗吃惊，更加不想出去打了，这尼玛金丹修仙者都有，打个毛线，若没有金丹修士，凭自己的困魂镜完全可以将他们团灭。
　　【主人，有个坏消息】
　　“说”
　　【在一公里外，有一个更加强大的轮回者在和天道对峙】
　　八云紫双眼瞬间睁得跟牛眼一样，愣了片刻，她再次尝试到了什么叫恐惧的滋味。
　　能和天道对峙的轮回者，就算有一百个自己，也不够人家一根手指戳的，打不了，打不了，赶紧投吧。
　　“小爱，我可以离开这个世界吗？”
　　【抱歉，不能，除非你杀掉任务目标，系统自动认定任务失败，或者完成任务才可以离开这个世界】
　　“………………完了，我狗带了”八云紫万念俱灰，已经放弃了挣扎。
　　就算现在想上去杀了桐人，也来不及了，人家已经包围了公寓，根本就没有机会。
　　要不，还是跑吧？
　　但是，跑又能跑到哪里去，他们可有一个与天道对峙的强者，一个神识应该可以瞬间笼罩整个世界。
　　跑？
　　跑哪里去？
　　把你累死，也跑不出大佬的神识范围，所以！还是静静地等死吧。
　　“小爱，打开直播间，我要说下遗言”
　　【……………………】


第213章 不科学的防御光环

　　【主人，要不，系统自爆好了？】
　　“不不不”八云紫连忙摇摇头，开什么玩笑，自己怎么可能被吓死，要死也要站着死，这才是男人。
　　【主人，恕小爱直言，你真是废材】
　　八云紫欲哭无泪，非常委屈的说道：“你以为我不想堂堂正正的打一场吧，能和天道对峙的存在，自己这个小虾米玩个毛线啊，主角这个词只能说说，可不能当真”
　　【那位轮回者已经被天道拖住了，脱不了身，主人只需面对眼前这一群轮回者】
　　“放屁”八云紫脸一黑：“先不说，这一百人能将自己堆死，万一哪位大佬分下心，来那么一下随便的一击，自己也都受不了”
　　【靠，无敌的系统，也救不了废材宿主】
　　某人汗颜，这貌似是小爱第一次爆粗口哎，超稀奇的哦。
　　【叮咚~系统已开启因果循环防御光环，修为越高，攻击越低……】
　　八云紫重新拿起了噬灵剑，长剑一挥，带着视死如归的气势向敌人奔去。
　　朝着那群轮回者大喊道：“来啊，互相伤害啊，谁怂谁是狗”
　　【…………………………】
　　一百多位轮回者突袭桐人的公寓，却发现火雨大姐要的人，已经离开了
　　他们很生气，后果一点都不严重。
　　而桐人对这群闯入自己家中的神秘人，没有阻止，静静地站在一旁，任他们寻找。
　　不是因为怂，而是他们人太多了，再加上小直在旁边，不好出手。
　　“玛德，她跑了，我们该怎么办？”
　　“要不，回去找火雨大姐？”
　　“不行，如果就这样回去，火雨大姐肯定会生气的，就问你们怕不怕？”
　　“怕~”
　　众人想起阴霾中火雨的那张脸，集体打了一个冷颤。
　　“她在哪里！！！”
　　正在公寓搜查的十几位轮回者相视一眼，匆匆忙忙的跑了出来，正好看见一位紫发少女，手持一把血色长剑，速度飞快向他们奔来。
　　桐人将直叶带上二楼，也悄悄的在窗户边，暗中观察。
　　“来啊，互相伤害啊，谁怂谁是狗”一句狂妄不羁的话响彻四周。
　　如果来者是一位大佬，这句话没毛病，但区区筑基期修士，谁给你的勇气？梁静茹都不敢。
　　在场的众人几乎都嘴角一抽，甚是想笑。
　　虽说如此，但活生生送上门的功劳，不要白不要。
　　“活捉她！！！”
　　三位筑基期八层的轮回者（ps：他们不是修仙者，只是比较实力而已）率先出击，这份功劳，他们要了。
　　刚刚才筑基的新人，三个八层已经给足了面子。
　　一些反应慢的都在羡慕嫉妒恨啊，但随后的一幕，却让他们惊爆了眼球。
　　三位筑基八层的攻击，明明击中了她，却只是受了一点轻伤。
　　八云紫幽怨的揉着自己胸口，脸色瞬间冷了下来。
　　“打你妹的胸，拍平了你赔啊？”
　　话音刚落，她持着噬灵剑冲了上去，就是一套剑法，纯物理输出，有了系统的防御光环，怕个锤子，上去就是干。
　　那三位还在疑惑自己的攻击为什么弱了很多，八云紫的攻击就来到了眼前，他们也不是凡人，及时反应，拿出自己的武器反击。
　　“铛~”火花四溅，在夜晚里极其明显。
　　刚开始三人还可以与她打成平手，可三分钟后，他们三人就落入了下风。
　　就像一个伤害爆炸的射手，防御力与一个肉没什么区别，这打个毛线哦。
　　反倒是自己的伤害仿佛被削弱了一般，不痛不痒。
　　“噗嗤”几声响起，三人组就此扑街。
　　三杀！！！
　　“卧槽”这是众人的心声，集体懵逼的看着面前这位无助，可怜又强大的少女，心中无比震撼。
　　开挂都没有这么离谱的吧？
　　八云紫脚踩着扑街三人的尸体，非常强势的伸出了一根中指：“都是一群辣鸡”
　　“呵，你这女人真是有趣”一位白发帅气的轮回者站了出来。
　　这位白发帅哥一出场，整个东景市的风都变得不正常了，疯狂向这里聚集。
　　他手一挥，空气中自动凝成一道道如同剑气一般的风刀。
　　“狂风剑刃”
　　风刀应声射出，划破空气，向八云紫袭来。
　　同时，八云紫也释放出自己的绝招。
　　“御剑诀–万剑归宗”
　　万千血剑射向白发帅哥，途中必然会和风刀相遇。
　　白发帅哥风轻云淡，丝毫不担心谁会输，他对自己的实力非常自信，就算三位筑基八层不是对手，也无碍。
　　金丹以下，筑基都是一群待宰的猪。
　　当然，猪数量多了也会将他拱死。
　　在众人的注视下，风刀仿佛一团水似的，撞到了噬灵剑分身，然后，彻底消散在空中。
　　一秒钟，白发帅哥的风刀集体阵亡。
　　“这不可能！！！”白发帅哥震惊的看着自己得意的风刀和豆腐一样被切开消失，心里受到了一万点暴击伤害。
　　最后，白发帅哥撑开了风盾抵挡了八云紫的万剑归宗。
　　伤害被减弱了，防御可没有。
　　但这次，一百多位轮回者没有一丝高兴，八云紫表现的越强大，他们完成任务的几率就越小。
　　“不妙，风哥不是对手，大家一起上”不知是谁，叫了一声，随后，在场所有的轮回者都向她冲了过去。
　　虽然攻击被减弱，但人数太多了，饶是有光环在身，她也是吃不消。
　　“桐人，你在看什么鬼戏，快来帮忙啊！！！”
　　刚说完，她就被一个练气八层的轮回者击飞出去，攻击比刚刚金丹期的白发帅哥还要爆表。
　　“卧槽，这是什么鬼，为什么修为越低，攻击威力却高的吓人”八云紫暗中惊呼道。
　　【对了，主人，忘记说了所谓因果循环，修为越低，攻击越高，所以啊，千万别被普通人攻击，否则，一拳你会死】
　　“我xxx，这是什么鬼设定？”八云紫懵了。
　　而那位练气八层的轮回者，满脸不可思议看着自己的双手，他无法想象自己竟然比风哥还要吊。
　　果然呢，潜在力量这么强大，自己肯定主角！！！
　　自信！膨胀！
　　突然，一道剑啸从后面响起，他刚一回头，剑光一闪，视角顿时天旋地转了一般，看到了自己的脚…………
　　求月票，推荐票，订阅，读者大大们不来一套吗？


第214章 天道怂了

　　这一天夜里，东景市的市民惶惶不可终日，天上电闪雷鸣，地上狂风肆虐，他们除了关好窗户，躲在家里什么也做不了。
　　公司也不上班了，超市，娱乐场所等等全部关门，有些胆子大的还在天台上，欣赏着末日一般的奇景。
　　而在西边，一头浑身火焰的大鸟（朱雀）在天上飞翔，穿梭在雷云之中。
　　大鸟的鸣叫声响彻在东景市这个大都市里。
　　火雨在示威，向这个世界的天道示威，两者对峙有了一段时间，谁也不敢出手，谁也不敢保证对方会不会有底牌。
　　实力越高，就越怕死。
　　另一边，有了桐人的加入，一百位轮回者和两个人打成平手。
　　八云紫负责对付练气期以上，桐人就负责练气期。
　　男女搭配，干活不累，这句话还真不是假话。
　　“怪物！这是一个怪物！！”轮回者们害怕了，无论怎么攻击，她总是一副半死不活的样子，但仿佛开了锁血一般，就是打不死。
　　反倒是他们这边，一个一个的倒下，原先有一百五十二位，现在能站起来的只有六十八位。
　　已经跪了两位金丹大佬，他们的攻击威力比自己都不如，真是见鬼了。
　　“快去请火雨大姐”他们的心态崩了，和两个挂壁战斗实在没有一丝信心，越打越心慌。
　　几位轮回者点点头迅速撤出战斗，直接往西边方向跑了。
　　八云紫没有去追，有防御光环在身，什么高手都不怕。
　　直到半个小时后，那所谓的火雨大姐还没有来，这时，八云紫就可以肯定，轮回者的高手已经被天道拖住，做不了援军。
　　这让她又失落又兴奋，有防御光环在，当然不需要害怕，但想一想自己可以虐一虐与天道同座的高手，那种感觉简直爽爆了。
　　虽然没有同行可以吹嘘，但心里满足就可以了。
　　“撤退！！！”三位金丹高手，如今只剩下一个，他立刻叫众轮回者开始撤退，形势已经越来越不妙。
　　正当剩下的六十多位轮回者准备撤退时，一只火焰大鸟从天边飞来，一眨眼的功夫就来到了八云紫的面前。
　　火焰染红了这一片区域，那一幕，就像一颗太阳掉了下来似的。
　　这堪比瞬移的速度，八云紫连反应的机会都没有，强大的气压让她生不起一丝反抗的念头。
　　这个时候，只有…………
　　“系统，救命！！！”八云紫惊呼一声，由于强光太刺眼，不得已闭上了眼睛。
　　刹那间，一个圆形的金光护罩突然升起。
　　“铛~”的一声，刺耳的音波向四周传播，八云紫两人和轮回者们都情不自禁的捂住了耳朵。
　　火焰大鸟撞击到金光护罩，后者仅仅泛起一丝波澜，成功挡住了这一击。
　　“咦？”西边方向传来一道惊讶。
　　一个火红色的身影瞬间出现众人的空中，她又惊又喜的看着底下的八云紫。
　　惊的是刚刚那一击，就算是渡劫强者，也不可能完好无损接下来。
　　喜的是，能有实力接下来这一击，她是弑神者的几率再次加大。
　　八云紫睁开眼睛，看着完好的自己，终于松了一口气，一回头发现桐人表情惊恐的看着天上。
　　天上有什么？
　　她抬头望去，不看不要紧，一看吓一跳，这不是在主位面差点置自己于死地的红衣女人吗？
　　卧槽，我和你有什么深仇大恨？竟然跨越位面也要追我。
　　“火雨大姐”最后一位金丹期的轮回者满脸羞愧的走了出来，低着头不敢看天上的火雨。
　　火雨知道这里发生的一切，虽然远在一公里之外，但她的神识已经笼罩了整个东景市版图，自然知道这里的情况。
　　“废物，一百多人，连一个刚刚入门的筑基都搞不定，要你们有什么用？”火雨冷道。
　　她的这句话让所以轮回者自行惭愧，低下了头。
　　“火雨大姐，她身上有一种宝物，修为越高攻击越低，我们实在是没有办法”
　　对于金丹轮回者的话，火雨没有惊讶，这种情况，刚刚她已经看得一清二楚。
　　火雨很好奇的看着八云紫，有点想出手试试这所谓的宝物。
　　“轰！！！”天空一阵雷鸣声响起，一束紫色的电蛇一闪而过，在乌云中翻滚。
　　天道再次登场。
　　火雨紧皱着眉头抬头，次次被干扰，心境在好，也会被惹怒，她也不例外。
　　“阁下，最后重申一遍，我来贵地没有其他想法，只想抓住这个女孩子，若你不想被主神空间大肆入侵，最好睁一只眼闭一只眼，这样对你我都好”
　　主神空间四个字一出，天上沉默了，这四个字代表着什么，它非常清楚，已经听闻很多世界被这个寄生虫蚕食。
　　各个世界的天道一对一是不可能战胜这庞大的宇宙级势力，但天道们联合起来的话，也不太现实。
　　它们都怕对方天道在自己世界里留下绊子，比如：末日病毒，或者重生者什么的。
　　这两种都会把一个世界搞得乱七八糟。
　　除了神魔位面的高级天道，几乎没有不怕主神空间这个宇宙流氓。
　　论刀剑神域只能算一个低级世界，自然是反抗不了的。
　　“哎！”天穹之上传来一声叹息，随后，天空恢复了正常，浓墨一般的夜空，繁星点点。
　　然而，天道并没有离开，两边它都惹不起，索性中立。
　　对于天道的离开，火雨没有一点表情，主神空间的威名，就算高级世界也要给几分面子，更别说这个低级世界了，给它两个胆子都不敢。
　　八云紫楞楞的看着这一幕，吞了口唾沫，心里问道：“小爱，主神空间这么牛批，天道都跑了？”
　　【咳咳，主神空间是全宇宙已知最大的流氓，没有之一，就算仙侠世界的天道也要惧怕三分】
　　八云紫闻言大惊：“我靠，主神空间这么牛逼，岂不是这所谓的宇宙里无人敢惹？”
　　【错，以前有一个人以一己之力，灭杀了主神空间其中一方势力，最后几乎全灭】
　　硬刚主神空间，这种大佬，八云紫只能抬头仰望，总有一天，自己也会到达这种程度。


第215章 朱雀虚影

　　八云紫发现了一个问题，就是刚刚说了主神空间这几个字，系统里的那把诛仙剑怎么没有给惩罚？
　　难不成已经睡不着了？
　　现实中，天道已退，火雨已经没有阻碍了，右手上火珠再现，一只火焰大鸟从珠子里幻化出来，炙热的温度，将四周映照得通红。
　　花草树林，以肉眼可见的速度在干枯，最后燃烧。
　　“桐人，带着直叶离开这里”这温度，连八云紫都一阵恐惧，普通人恐怕一接触就会化为乌有。
　　她也是被金光护罩保护才会免疫这高温。
　　而且这火焰大鸟还特么有队友识别功能，那些轮回者竟然一点事都没有。
　　“你要小心”桐人也不多废话，一个转身就跑进公寓二楼，带着桐谷直叶就往远处逃。
　　刚走没多久，附近所以的公寓易燃物品全部起火，没有及时离开的居民几乎都被烧死在家中，就算跑了出来，也被火焰大鸟的高温，一秒化为干尸。
　　这一幕，让天上偷窥的天道，恨的牙痒痒，将火雨的样子记在心里，有机会一定报此大仇。
　　“呵，死到临头，你还有心思关心别人”火雨嘲讽道。
　　“你这个老女人，劳资抢你男朋友，还是抢你老公了？都tm追到二次元位面来了”
　　能修炼到这种修为，不是老女人还能是什么？
　　听到这句话，轮回者相视一眼，开始用眼神交流。
　　轮回者a：她说的真的假的？火雨大姐有男朋友和老公？
　　轮回者b：谁知道呢，或许有吧。
　　轮回者c：卧槽，这个消息劲爆。
　　“小丫头，嘴巴挺犀利啊，就是不知道实力有没有这么厉害”
　　话音刚落，火焰大鸟直接由上而下，扑向八云紫。
　　【叮咚~请注意，由于宿主位面点归于零，因果循环防御光环自动失效】
　　“哎？”某人目瞪口呆，意识都陷入了暂时的停顿。
　　“搞什么？为什么防御光环还要位面点？”八云紫十分不满。
　　【主人，你觉得天上会掉馅饼吗？】
　　这句话瞬间让八云紫恍然大悟，明白了其中的意思，恨的牙痒痒。
　　这奸商系统，真是掉进钱眼子里去了。
　　但所幸的是，这金光护罩并没有消失，只要这个护罩还在，自己绝对还是安全的。
　　“铛~”的一声，火焰大鸟再次撞击护罩，这次护罩咔嚓一声，竟然有了几丝裂缝。
　　（ps：以后会解释，系统为什么这么弱）
　　这让八云紫的希望再次破碎。
　　“系统，你的护罩要破啦！！！”八云紫惊呼道。
　　【主人，淡定，系统防御绝对是无敌的】
　　八云紫闻言皱了皱眉头，她总感觉哪里不对。
　　“你这乌龟壳倒是有点硬”火雨凤眼微眯，全身气势坐火箭似的猛烈爬升。
　　朱雀分身都奈何不了她，看来这宝物应该属于极品仙器一列了，在一个小小的筑基菜鸟手中，实在有些不值。
　　朱雀的攻击在四兽之中并不是最高，但是最难缠的，她几乎是不死之身，就算死亡也会浴火重生。
　　并且每一次浴火重生实力都会强大一分，除了彻底摧毁她的本源核心，否则你将面临一个无限复活甲的强大对手。
　　这也是，她为什么会在当初那惊世大战中，活下来的原因。
　　“朱雀临”
　　同时，火雨右手上的火珠光芒四射，化为一只火焰大鸟，与刚才的不同，这只竟然能看见火焰大鸟的面目轮廓。
　　就像一只活生生的火焰大鸟一般，赤色的羽毛，三条赤尾
　　朱雀高傲的抬头，展开双翅，“鸣~”一声极其响亮的鸟叫回荡在四周，向这个世界宣告它的到来。
　　朱雀一出，带来的是比之前火焰大鸟更高的温度，四周空气的氧气都被燃烧，形成一个真空区域。
　　“神兽朱雀？”八云紫大惊失色，惊恐的后退了几步，这可是远古四神兽之一啊，这老女人竟然能够召唤出来。
　　自己这是在做梦么？
　　【主人，别慌，这并不是真正的朱雀神兽，只是一个虚影罢了，实力万分之一都没有】
　　“对，对，我就说怎么可能啊，凭她怎么可能召唤出神兽朱雀，原来只是一道虚影”八云紫庆幸的笑了笑，随即，笑容随即消失。
　　就算只是一道虚影，这焚烧一切的气势足以让她无法反抗。
　　朱雀虚影受火雨控制，直接一道形似岩浆的火柱喷向八云紫，准确点说是金光护罩。
　　火，燃烧，这片区域已经没有一丝水分，漫天飞舞的火星，荒芜的地面，宛如一处炼狱一般恐怖。
　　地上轮回者的尸体统统化为一层灰烬，飘散在空中。
　　就在火柱喷射八云紫的金光护罩时，火雨将剩下的轮回者传送了出去，这个世界他们已经不能待了。
　　要是以前的四圣兽，分神多如狗，渡劫满地走，哪能要这些废物。
　　只可惜，整个四圣兽势力，只有她一个人逃了回来。
　　弑神者的强大，基本无解，火雨原以为就这样解释了，但她逃回主神空间时，那个光球告诉她，他们只是主神空间总部千千万万的其中一个时，她才燃起报仇的欲望。
　　若不然，她现在可能还在什么地方苟且偷生，带着仇恨，永远痛苦的生活下去。
　　“咔咔咔~”金光护罩的裂痕越来越多，八云紫也越来越着急，她甚至有点怀疑小爱的话是不是真实的。
　　人永远只会相信眼前的景象。
　　她也想跑，可是在这种大佬的目光下，百分之百不可能，也只能指望系统给不给力了。
　　两分钟后，终于，八云紫眼睁睁看见金光护罩破碎开来，火柱没有了阻碍，直接向她射去。
　　她仿佛已经绝望了，无法描述的高温已经距离自己不足几米。
　　空气中的氧气早已燃烧殆尽，火柱临面而来，没有一丝声音。
　　八云紫的皮肤迅速干枯，脱水，就算她是修仙者也摆脱不了这炙热的高温，紫色的发丝也开始打圈。
　　一股死亡的气息弥漫在心头。
　　【叮~检测到宿主有生命危险，系统自动开启反击模式】
　　对于这坑爹系统，八云紫虽然不想不抱一丝希望，但在临死之前，似乎只有它可以相信了。
　　有时候作者会发神经，瞎几把扯淡，不要在意就行233。


第216章 紫女神出现

　　感受到了濒临死亡的味道，八云紫才发现，放走桐人是多么愚蠢，现在可好，陷入退进两难的境界中。
　　嘴上说无情走遍天下，其实心里还是不希望无辜的人替自己去死。
　　咱只是在为将来做打算，避免那个什么紫女神过来寻仇。
　　嗯⊙?⊙！就是这样。
　　但系统的提示让八云紫终于找回了一丝希望，也许是小说看多了，在她的心里无论是什么，都没有系统解决不了的存在。
　　【叮~检测到宿主有生命危险，本系统自动开启反击模式】
　　“咔！！！”
　　就在众人以为她要被朱雀虚影的火焰烧成跟地上的尸体一样，刹那间，天地大变。
　　一道钟声响彻云霄，整个世界仿佛被剥夺了颜色，呈黑白色。
　　刀剑神域世界所有生灵都停止了活动，他们血液，呼吸已然停止。
　　这一道钟声，将在场所有人的时间都抽走了，没有时间运转，他们仿佛就是一尊尊雕像而已。
　　当然，除了几个特殊的存在之外，几乎都被停止了时间。
　　“这是时间法则？”火雨看了看四周已经失色的空间，表情一惊，迅速开启属于她的朱雀领域，将自己的时间固定在领域之中。
　　天穹之上的天道听见钟声时，就已经惊慌失措的跑了，它记得这股气息的主人，她就是个喜欢虐杀各世界天道的变态。
　　八云紫不在钟声攻击范围之内，她如平常一样不受影响，时间停止后，她好奇的遥望着周围的景色，没有一点颜色。
　　“卧槽，这什么技能？简直帅到爆炸啊”
　　但更加让她震惊的一幕还在后面。
　　一道空间裂缝突然出现在八云紫的头顶上，一道血色剑影激射而出，漂浮在空中。
　　这时，八云紫才看清，这道血色剑影的真面目。
　　这不就是系统空间里负责能源输出的那把诛仙剑吗？
　　为什么它会…………
　　八云紫望着天空那把耀眼的血色神剑，一阵目瞪口呆，张大小嘴，一句话也说不出来。
　　而同样在天上的火雨也一眼看见了诛仙剑强势登场，但她和八云紫不一样，看到这把剑的时候。
　　深藏在心底的憎恨，如同海啸一般汹涌冲出心头。
　　“果然是你，弑神者！！！”火雨冰冷的表情越来越狰狞，宛如一尊远古凶兽似的。
　　“哎？”八云紫一脸懵逼，看她的样子似乎认识这把诛仙剑，难不成有什么故事？
　　诛仙剑剑体听闻这三个字后，飞快的旋转起来，血光大作，这团血光有点棉花糖，慢慢合拢在一起形成一个人形。
　　看体型应该是一位女孩子，只不过，这高度有点吓人，血光直达百米之高，才堪堪停下化作一尊人形。
　　待光芒散尽之后，这人形的真面目着实让八云紫懵了。
　　除了气质和容貌与自己不一样，其他几乎一模一样，包括身材。
　　“这……这……”八云紫吓瘫了，指着眼前这高大的少女化形惊恐万分，口词不清。
　　这高达百米的紫发女神持着诛仙剑与火雨对视，火雨的疯狂，让她似乎想到了什么，嘴角一笑：“原来如此，竟然有一个还没有死”
　　“我没死，是不是让你很失望？哈哈”火雨癫狂的大笑，高冷御姐范活脱脱变成了一个神经病。
　　紫发女神看向已经失去理智的火雨，目光里充满了怜悯，但更多的还是不屑。
　　“没关系，你的存在对我来说一点威胁都没有”
　　刚刚还在发疯的火雨顿时冷静了下来，一个回头，丝毫没有犹豫就双手撕破空间，打开一条空间裂缝，跳了进去。
　　朱雀虚影在此，她还是没有一丝战意。
　　她说很对，自己这点实力对于弑神者来说一点威胁都没有，逃，必须逃，将这个消息带回去，让整个主神空间的势力来对付她。
　　“跑？”紫发女神美眸一眯，挥动手中的诛仙剑。
　　“斩！！！”
　　一道数百米的血色剑气一路射出，所谓的空间也一路跟着破碎，露出宇宙星辰。
　　“啊~”一声惨嚎不知从什么方向传出，八云紫也分不清方向了，这随意一剑的威力，空间都承受不住破碎开来，此等实力究竟到了什么地步？
　　看着面前这高大的身影，八云紫心脏跳动的极快，仿佛小鹿乱撞一般，这角度，很像抬头一看那神秘的地带，但这倩影的气势将她压的死死的，根本无法实现。
　　妈妈，我好像恋爱了…………
　　至于是崇拜之情，还是爱慕之情，这时候她也搞不清。
　　“咦？逃走了”紫发女神看了手中的诛仙剑一眼，摇摇头叹道：“没有发挥全部力量，你还在生气吗？”
　　“嗡~”诛仙剑剑体颤抖一番，做出反应。
　　八云紫一愣，这诛仙剑竟然有灵智，随即便释然了，神器嘛，有灵智也很正常。
　　“不需要多久，我们会团聚的”紫发女神话音刚落，诛仙剑就化为点点星光消失在空中。
　　高达百米的紫发女神瞬间缩水，变成和人类一样大小。
　　她转过身看向八云紫，微微一笑：“我会在终点，等着你，别让我失望”
　　“轰！”这句话仿佛一道晴天霹雳击打在八云紫的心头，呼吸都为之停顿几秒钟。
　　“竟然主神空间的余孽已经逃走，你要做好面对被全面进攻的准备，诛仙剑你今后可以召唤，但小心她可是有脾气的”
　　“大佬，你就是桐人的女朋友紫女神吗？”八云紫鼓起勇气说出了心里的疑问。
　　紫发女神一顿，平静如水的眼眸望着八云紫，后者也对上目光，两人就像一对双胞胎姐妹一样。
　　“不，现在桐人的女朋友是你”
　　这句话吓得八云紫顿时全身都失去了颜色。
　　她在说什么玩意？我好方！！！
　　“大佬，你看我现在是女孩子，其实我是男人，怎么可能搞基”
　　紫发女神双眼一眯，莫名其妙的微微一笑，那笑容简直是狐狸的微笑。
　　八云紫被这诡异的笑容瘆得慌，鸡皮疙瘩都要出来了，只好扯开话题。
　　“大佬，你的诛仙剑怎么会………………”话还没问完，眼前这紫发女神光芒一闪就消失在原地。


第217章 这真是一个大实话

　　“小爱，刚刚那人是谁？你到底有什么事情瞒着我？”
　　紫发女神离开后，八云紫越想越不对劲，这里面要是没有猫腻，我直播黄鳝门。
　　【她呀，主人，你以后就会知道了，现在的话，请原谅小爱无法奉告】
　　“靠￣￣）σ”八云紫忍不住爆了个粗口，也只能作罢，她现在可没有能力威胁系统。
　　就算系统不说，自己也能猜出个几分，刚刚那紫女神，绝对和自己的系统有脱不开的关系，甚至有可能她就是系统的前任宿主。
　　至于小爱说自己时第一任宿主，现在她一点都不相信了。
　　“小爱，那个紫女神不是说，我可以召唤神器诛仙剑吗？怎么召唤？”八云紫有点小激动。
　　关于自己的疑问，目前也没有办法解决，只能走一步看一步了。
　　自己竟然有神器了哎，还是有名的诛仙剑，这可是神话中有名的攻击法宝，要是集奇另外三剑，学习诛仙剑阵，圣人都要绕着走。
　　【默念诛仙剑即可】
　　小爱的话似乎有点不耐烦，不过，管她呢，还是看神器要紧。
　　“诛仙剑”
　　“咻”一把血色长剑应声出现，漂浮在八云紫的面前，没有任何特别，感觉非常朴素，乍眼一看，还以为只是一把普通的铁剑。
　　八云紫没有在意这些，样子普通，不代表就是辣鸡，越普通的，越有可能是宝物。
　　虽然这全是小说里的套路罢了。
　　“小爱，诛仙剑为什么看起来，气势与刚才有天差地别呢？”
　　【主人你的修为能不能使用神器诛仙剑，你心里没点逼数吗？】
　　“呃……”八云紫眉梢微挑，这系统最近越来越让人不爽了啊。
　　【诛仙剑已经被封印，随着主人的修为提升，封印也会慢慢解开】
　　“原来如此”
　　八云紫十分好奇，便伸出手握住诛仙剑，耍个剑花，手感很是满意。
　　一手诛仙剑，一手噬灵剑，学桐人一样，来个二刀流，帅得爆炸有木有？
　　突然，刀剑神域的无色领域世界迅速消失，恢复了正常，只是，在这个小区，已经不能住人了。
　　除了一些烧黑的墙壁，这里就只有满天的灰烬。
　　“蓝道友”这时，八云紫身后传来桐人的声音。
　　“桐人，你貌似来晚了”八云紫回头一笑。
　　桐人眼神警惕着观察了四周，才放下戒备，他非常惊讶，那么强大的敌人，根本不是我们这种刚刚入门的小菜鸟能够解决的。
　　莫非她隐藏了实力？
　　桐人这一刻，要重新定义八云紫的存在性了。
　　而且，她身上除了一点烧伤之外，根本没有其他伤处。
　　这…………
　　桐人没话可说，只能怀着复杂的心情伸出大拇指：牛批。
　　玩笑归玩笑，在他的心里只有两个可能，一就是隐藏实力，二就是有个高手在保护她。
　　但这些都与他自己没有一点关系。
　　“抱歉，小直她脸部被烧伤了一块，我给她敷了药才赶过来”
　　“直叶妹妹没有事吧？”八云紫转过身担心问道。
　　桐人摇摇头，垂头丧气着说道：“哎，要不是蓝道友你提醒及时，恐怕我们俩都会死在这里”
　　“好了”八云紫安心一笑，将两把剑扛在肩上，一股女流氓的味道。
　　“那老女人被我一剑给吓跑了，别看她实力强大，性格却胆小的一笔”
　　桐人嘴角一抽，翻了翻白眼，刚刚那是什么情况，自己又不是不知道。
　　性格胆小？真心没有看出来。
　　不过，她怎么多了一把武器？
　　桐人看了与噬灵剑有所不同的诛仙剑一眼，仅仅是这一眼，他的目光就愣住了。
　　他跑了过来，在八云紫疑惑的目光下，近距离观看诛仙剑。
　　无论是颜色还是剑身样式都与记忆中的那把剑一模一样。
　　桐人吞了口唾沫，目光紧紧盯着诛仙剑，看了许久，才恋恋不舍移开视线。
　　他这副看剑如看情人一般的眼神，让八云紫一阵嫌弃。
　　原著里没有写桐谷和人有恋物癖啊。
　　“桐人，你看什么？”
　　桐人浑身紧张的说不出话来，呼吸急促，过了好久才开口：“你这把剑是谁的？”
　　“废话，当然是我的”话刚说完，八云紫就意识到了他为什么会如此大惊小怪。
　　诛仙剑是紫女神的武器，从刚刚那一幕就可以看出，而紫女神又是这货的女友，所以说…………
　　八云紫脸色一变，想起紫女神临走前说的那句话和诡异的微笑，瞬间恍然大悟明白了一切。
　　卧槽！！！我特么又被坑了。
　　“不可能”桐人愤怒的直接否认。
　　“这明明是她的佩剑，怎么会是你的，这把剑你是从哪里得来的？”
　　看着情绪异常激动的桐人，八云紫一脸黑线，将系统隐藏，说出刚刚发生的一幕。
　　“本来我以为就在死亡那一刻，一个紫发女神突然出现，吓跑了强敌，将这把剑交给了我，然后，就消失了”这编的，她自己都不相信。
　　果然不出八云紫所料，桐人的表情一冷，似乎感觉到自己的智商被侮辱，整张脸阴冷的可怕。
　　“真的，我说的都是大实话”八云紫欲哭无泪的喊道。
　　桐人一言不发，脸色阴沉着站在原地。
　　这诡异的气氛，八云紫也十分无奈，心里还有点小委屈，这年头说真话怎么没人听呢？
　　“蓝道友是我太鲁莽了，这把剑到底从何而来，这对我比生命还重要”
　　八云紫扶额，沉思了片刻，微笑回道：“真想知道？”
　　桐人重重的点了一下头，表情万分坚定。
　　“其实我昨晚做了一个梦，我在一个奇怪的世界死了，然后就有一个名叫八云紫的女神将这把剑交给我，说这是自己的武器”
　　八云紫开口时，桐人就很认真在听，争取一个字都不放过，但是，这尼玛说的什么玩意？
　　而某人还自说自夸中，什么女神，完美的少女，等等，自恋起来，丝毫不脸红。
　　“八云紫？”桐人听到这个名字，回想起往日的回忆中，那熟悉的笑脸。
　　“嗯？”某人下意识的应答了一声，反应弧极短，意识到自己的失误，表情顿时凝固了。


第218章 敲诈勒索

　　炼狱废墟之中，有一对男女正含情脉脉的互相凝视着对方，从死亡中回归，他们的爱情将更加伟大，不可替代。
　　当然，这些都是瞎扯的。
　　面对桐人审视的眼神，八云紫心里大喊不妙，但表情却不能有一丝异样。
　　用肯定的语气回答：“对，她的名字就是叫八云紫，难不成桐人你认识？”
　　桐人沉呤了片刻，他知道无论自己怎么问，她都不会告诉自己实情，便将这个怀疑压在心底，等待合适的机会。
　　“认识，先不说这个了，蓝道友，我们现在来谈谈关于经济赔偿方面”
　　“哈？”八云紫一愣，有点不明所以。
　　桐人脸上浮现出和善的笑容，询问道：“这群神秘人是来找你的吧？”
　　“嗯⊙?⊙！”八云紫呆呆的点点头。
　　“因为你，我的家变成一堆废墟，你说该怎么赔偿？”
　　“赔啥⊙?⊙？”
　　“钱！！！”桐人微笑着语气非常重咬出这个字。
　　“……………………”八云紫嘴角一抽，一脸黑线，还以为是自己听错了。
　　夭折啦！！！
　　桐姥爷勒索人啦…………
　　这时，八云紫突然转变表情，笑得像一朵花似的：“桐人，我记得有点事，以后再说，打扰了，告辞”
　　可刚一转身，就被桐人抓住了肩膀。
　　“我这座公寓，加上家具，家电等等，看在我们相识一场的份上，三千万”
　　“三千万？”八云紫吞了口唾沫，回头问道：“是日元么？”
　　“恩”桐人点点头。
　　三千万日元换算华夏币也才一百多万而已，还勉强可以承受。
　　不过，老哥，你的妹妹真的不重要么？竟然有闲心在这里讨论赔偿问题。
　　你们一定是亲生的…………动漫果然是骗人的。
　　“切，桐人道友，区区三千万，对我来说不值一提”
　　虽然很有点心疼，但为了装一个逼，这一百多万就当攻略投资了。
　　“小爱，给我兑换这个世界的货币，三千万日元”
　　【抱歉，主人，你的位面点剩余零】
　　八云紫嘴角一扯，深呼吸一番，努力平复心中的郁闷。
　　“没事，用打赏点兑换就行了”
　　【那个……主人，你的打赏点也剩余零】
　　“啊？”她这一声，已经惊讶到从口中喊出。
　　“蓝道友，难道赔偿方面有什么问题？”桐人狐笑道。
　　如果她有钱赔偿的话，之前也不会过来借宿了。
　　八云紫连忙打开直播间，看着获得礼物那里，真的去小爱所说，归于0。
　　顿时暴怒，在心中咆哮：“卧槽！！！这是怎么回事？”
　　【主人，因为系统启动反击模式时，会自动清零所有位面点以及打赏点，所以不必惊讶】
　　“噗~”八云紫当即吐出一口鲜血，带着对系统的怨恨气晕了过去，噬灵，诛仙两把剑哐当一声，掉落在地上。
　　【………………哎，这宿主的心理接受能力咋这么差呢？】
　　“蓝道友？”
　　八云紫的昏迷，让桐人大惊失色，两人距离很近，他一伸手就抱住了。
　　桐人双指一点她的额头，真气入体，检查了体内的情况，并没有发现有什么不对。
　　只是单纯的气急攻心，昏迷了过去。
　　难道是自己用赔偿问题给逼的？
　　不可能吧，一介修士，不能不知道钱财只是身外之物。
　　桐人的脸色阴晴变幻，有时后悔，有时无奈，也真是的，比小直还要冒失。
　　直播间：剑仙二次元，在线人数：6809700，关注人数：4209060，获得礼物：1.2w。
　　“紫妈，开直播啦，再不开我还以为你又跟那个汉子鬼混去了嘞……我去，这是啥情况？”
　　“妈耶，一开播就撒狗粮的吗？有没有想过我们这些单身狗的感受？”
　　“你们消停点，紫妈有点不对劲”
　　“看样子应该是晕过去了吧”
　　“晕过去？各位我有一个大胆的想法”
　　“我国有一套完整的刑法~”
　　“警察有一手入神的枪法~”
　　“所以收回你大胆的想法~”
　　“………………楼上几位，真是秀，***都不如你们一分”
　　…………………………
　　八云家，某庄园里。
　　八云财团是东景市第一财团，旗下产业无数，龙头地位无人敢撼动，就算国家也要给几分面。
　　而一年前，八云财团也只是几大财团的中流位置，而这一切要为八云财团的大小姐讲起。
　　桐人看着面前这高大的铁门，本以为永远都不会回到这伤心的地方，没想到这么快就失言了。
　　“哎，也罢，过去的也该过去了，老是沉浸于过去，紫肯定会瞧不起自己”
　　桐人怀里抱着八云紫，背上背着直叶，来到铁门前，按了一下门铃。
　　由于现在是深夜，再加上不久前，又发生科学无法解释的末日景象，大部分市民都躲在家里，所以并没有看见他。
　　若是白天，估计现在都在警察局喝茶了。
　　“那位？”铁门里传出一道老人的声音。
　　“桐谷和人”桐人回道。
　　“桐谷少爷来了？”老人的声音听起来非常兴奋激动。
　　“恩”
　　“隆隆隆”铁门缓缓从中间分开，一道矫健的身影飞了出来。
　　是一位年过六旬的老爷子。
　　“桐谷少爷，你终于回来了，家主一直在等你”
　　当看见桐人抱着两个女孩子，伤痕累累的样子，守门老爷子大怒道：“桐谷少爷，是那个不要命的伤害了你？老朽这就带人杀过去”
　　桐人摇摇头，想起火雨那几乎无敌的实力，失笑道：“她已经走了，她的强大不是我们所能敌的存在，放弃这个想法吧”
　　守门老爷子沉默了，八云家是什么实力，桐谷少爷肯定一清二楚，竟然都这么说了，也只能忍气吞声。
　　“是老朽鲁莽了，不过，桐谷少爷，她们是？”
　　“一个是我妹妹直叶，一个是我的朋友，八云蓝道友”
　　“道友？”守门老爷子老目精光一闪，多看了桐人怀里的八云紫几眼。
　　桐谷少爷得到大小姐的传承，在一年内从一个普通人成长到，可以匹敌二流忍者，这份恐怖的天赋，能让他嘴里称为道友的人，根本没有。
　　这个女孩子倒是第一个，肯定也有不凡之处。


第219章 八云家

　　八云庄园大厅，一个非常威严的中年男人穿着睡衣正坐在主大厅之中。
　　刚刚守门人报告，那个小子回来了，这可把他高兴坏了。
　　在他的心里，桐人已经是八云家的女婿，无论有没有与小紫结过婚。
　　另一边，守门大爷将桐人带到主厅里就离开了，他是守门人，不能离铁门太远。
　　望着熟悉的场景，熟悉的花道，一年前在这里美好的时光，如今也只是脑海里的一段回忆罢了。
　　自从她离开后，自己就再也没有回来过这里一次，就是怕在想起以前。
　　桐人抬头看向夜空，也许仙界就是上面那个地方，也不知她现在过的好不好。
　　“臭小子，竟然到了，为什么不进来？”主厅里，突然传出来一道音线颤抖的声音。
　　声音的主人再极力掩饰自己的激动。
　　桐人走进主厅，将八云紫和直叶放在沙发上，自己一个人来到中年男人面前。
　　“你小子什么时候学会左拥右抱了？”中年男人调笑道。
　　桐人给了一个白眼：“你家左拥右抱，浑身都是伤啊？”
　　“哈哈”中年男人爽朗的大笑一声，随即脸色一冷：“有人想对付你，是谁？”
　　桐人无奈的摇摇头，望了昏迷中的八云紫一眼，苦笑道：“只是一场无妄之灾，自己倒霉罢了”
　　中年男人毕竟是过来人，桐人说这句话看了那个女孩子一眼，想必是与她有关。
　　咦，还真别说，这一眼看去，真像小紫那丫头，难怪这小子会动心。
　　“小子，不介绍介绍？”中年男子露出男人们都懂的笑容。
　　桐人嘴角一抽，哭笑不得，自从紫走了以后，这位八云家的家主八云尚田就性情大变，以前是一座高冷的冰山男神，现在却成了一个无赖的小混混一般。
　　不过，这些他也懂，无非是一种掩饰自己的一种方式而已。
　　“是刚刚认识的一个朋友，实力不比紫差多少”
　　“不差多少？”八云尚田膛目结舌，他女儿有多变态，他又不是不知道，简直就是非人类，不对，和神明并肩的存在。
　　因为她的威名，现在八云家才有如今的地位，只不过，外界现在还不知道她已经离开了这个世界。
　　“亲眼所见，知道刚刚的天地异象了吗？就是她和那个女人造成的”桐人心有余悸的解释道。
　　八云尚田起身，来到沙发边仔细观察了八云紫一番，大手一拍：“我八云尚田决定了，以后这女孩子就是我的干女儿了”
　　“你就不怕紫知道了，下界过来打死你？”桐人摇头苦笑道。
　　八云尚田付之一笑：“如果她真的能回来，那劳资就再去收几个干女儿，睡她的床上，用她的洁具”
　　这是想把紫气回来么？看来表面上装作一副无所谓，心里却很希望她回来吧。
　　他的骄傲离开了这个世界，心情如何，没有人比自己更了解。
　　“好了，你也别发神经了，人家都没有同意，你就别再这里瞎高兴，快找几个医生过来，看看小直和我，痛死了”桐人脱下自己的衣服，发现衣服的背面已经完全烧焦了。
　　八云尚田这才注意到桐人的伤势原来在背后，将他转过来一看，伤势的严重性令他英眉一皱。
　　整个后背仿佛被割掉了一层皮似的，血肉模糊，带着一点焦黑，这是被严重烧伤。
　　“我说臭小子，你这是躺了烧红的烙铁，还是怎么？”
　　“不，是一种温度很高的光芒射线，普通人一接触必定化为灰烬，要不是她及时提醒我，我和小直估计现在已经变成灰了”
　　八云尚田目光一愣，惊讶道：“这么厉害？”
　　“当然，你明天可以去看看那个小区，除了干裂的石头物质，其他几乎不复存在”
　　八云尚田点点头，拿出卫星电话，拨打了一个号码。
　　“喂，我八云尚田，无论如何，将国内烧伤科所以名医都请过来”
　　“别说什么深夜，和他们说，今晚不过来，明天就不要在这个国混了”
　　“啪”说完，他就挂掉了手机。
　　桐人坐在沙发上，打坐恢复体内的伤势，体外就不必理会。
　　听到八云尚田为了他们兄妹，不顾一切得罪人，说了一句感谢。
　　八云尚田嘴角勾起一丝微笑，拍了拍桐人的肩膀，调侃道：“女婿，你说这句话就见外了”
　　桐人眉头皱了皱，但没有反对这个称呼。
　　“臭小子，这个小姑娘挺漂亮的，你可别有什么心思啊，对不起我家小紫，小心下面不保”
　　“你觉得有可能吗？”桐人微微撇了八云尚田一眼，没好气的回道。
　　接着，他似乎想到了什么，将诛仙剑从介子袋中取了出来。
　　“过来看看，这把剑是不是很眼熟？”
　　八云尚田带上金丝眼镜，仔细看了看诛仙剑，倒吸一口冷气，抬头震惊的看着桐人：“这不是小紫的佩剑吗？怎么会在你这里？”
　　桐人指了指八云紫，面目严肃道：“这把剑是在她手上发现的，不过，我在问她的时候，她貌似没有说真话”
　　“又是这丫头？”八云尚田托腮再次打量了八云紫一番，除了容貌不一样，其他方面几乎相似。
　　“臭小子你说，这丫头会不会是小紫的转世，或者分身？”
　　桐人闻言拍了一下额头，无奈的说道：“华夏的修仙小说要少看，你这病的不轻”
　　“嘿，这怎么怪劳资？明明是臭小子你说去查资料，官方又没有，只好去华夏某点修仙小说看看有没有线索”
　　“结果你就看入迷了？”桐人语气略带一丝嘲讽。
　　八云尚田极为尴尬，也没有脸皮反对，本来事实就是如此。
　　他迅速扯开话题：“臭小子，背后的伤不要紧吧？估计还要一个小时左右，那些医生才会过来”
　　桐人望了桐谷直叶一眼，原本可爱的脸蛋，左脸现在却有一块烧痕，几乎已经毁容了。
　　“我没事，只是小直她的脸，哎~”
　　八云尚田大笑道：“这个不用担心，只要有钱，植皮手术完全是小菜一碟，保证比以前还要更漂亮”


第220章 八云晓蓝

　　一个小时后，在东景市的第一批烧伤科医生带着靓丽的随行护士，来到了八云庄园。
　　一番检查后，医生提心吊胆的心脏终于放了下来，毕竟这次出诊的结果很有可能关乎他以后得前途。
　　“八云董事，这位小姐脸上有一块皮已经坏死，必须做手术切除”
　　桐人和八云尚田站在后面等待结果，这个答案都在他们的意料之中。
　　“然后？”
　　医生看了看直叶脸上的烧伤处，反复沉思了片刻，回道：“烧伤面积不大，植皮手术完全可以还原小姐的容貌，但是这皮是个关键……”
　　看着医生欲言又止，婆婆妈妈的样子，八云尚田心底升起一股怒气：“把话说完”
　　“要想完整的还原小姐的脸，就必须用真皮，人造皮肤会看起来不完美，但真皮的话，目前医院没有库存，相信八云董事也不会为这位小姐植入死皮”
　　死皮是死人的皮肤组织的简称。
　　“不管你怎么做，三天时间给我找到真皮，钱不是问题”
　　医生闻言眼前顿时一亮，连忙点头保证：“放心，八云董事，不需要三天，一天就够了，你就等我好消息”
　　“竟然如此，就交给你了，如果办砸了，后果你知道的”
　　“是，是，我明白了”医生额头上冷汗直冒，面前这位大佬身上压迫的气势给了他极大的压力。
　　连身后的小护士，都娇体颤抖，低着头不敢抬头看一眼。
　　之后，医生帮直叶上了药，都没用纱布包扎，便看向旁边的八云紫，他回头看了八云尚田一眼，寻求一下意见。
　　而八云尚田将目光投向桐人，这女孩子是他带回来的，应该这小子决定。
　　“她就不用了，只是累晕过去了”桐人会意后解释道。
　　“那八云董事，我就先去办事了？”
　　“去吧”八云尚田一挥手，医生就把护士小姐姐留下来照顾，飞快的离开了。
　　留下不知所措的护士小姐姐，呆愣在原地。
　　“让他去办，我有点不放心”桐人凝重道。
　　八云尚田咧嘴一笑：“小子，这你就不知道了吧，他还没有那勇气给我搞马虎眼，再说，这里面可有巨大的利润，他是个聪明人该知道怎么做”
　　桐人点点头，便不在言语，目光一直在两女之间转换。
　　而他则没有看到八云尚田那坏事得逞的贱笑。
　　但在直播间，却已经闹翻天了，八云尚田的乱入，让各位观众大跌眼镜，差点就怀疑之前看的刀剑神域是真的还是假的。
　　“吊大的说说，刀剑神域有这个大叔吗？（沉思脸”
　　“没有，绝对没有，我敢用自己的下半身保证”
　　“淡定啦，老粉丝都知道，不能用动漫原著去看待这个直播间，否则你迟早会怀疑人生的”
　　“mp，劳资现在就在怀疑人生了好伐？”
　　“香蕉个巴拉，紫妈怎么会突然晕倒了？难道桐姥爷对她坐做了什么不可描述的事？”
　　“楼上脑子进水啦？没看见刚开直播时，旁边的景象，很明显经历了一场大战好吧~_~”
　　“恕我直言，人家桐姥爷可比你们这些禽兽正直多了，一路上面对诱惑，都没有吃紫妈的豆腐，这点身为男人的我，十分钦佩”
　　“呵，自古动漫男主要想开后宫，情商必须低，最重要的一点就是无性能力”
　　“其实，我很想知道，亚丝娜看到会是怎么样的表情，哈哈哈”
　　“＋1”
　　第二天凌晨五点，八云紫迷迷糊糊的醒了过来，望着陌生而奢华的卧室，她看呆了。
　　“啊嘞，这是哪儿？”
　　这一间卧室比桐人的整个公寓都要大一点，琉璃水晶的吊灯，真丝润滑的被子，还有散发出异香的木床，一看就知道价值不菲。
　　拉开窗帘，泛白的天空，清新的空气，清脆洗耳的鸟叫声，都让八云紫有一种做梦的感觉。
　　八云紫张开双手，深呼吸了一番，这种感觉真他妈爽。
　　“此时此刻，正是修炼的好时机”
　　清晨的灵气是一天中最为旺盛的时候，现在修炼事半功倍。
　　至于这里是哪里，她才不想知道，天大地大，修炼最大。
　　几个小时后，明媚阳光照射进来，在八云紫的脸上留下了一张树叶的倒影。
　　“咚咚咚”突然，这时，门外有人在重力的砸门。
　　“给我开门！！！”
　　“你听到没有？”
　　是女孩子的声音，只不过主人此时却非常暴躁。
　　八云紫皱了皱眉头，重重的呼出一口白气，猛的睁开眼睛，脸色慢慢变冷。
　　起身打开房门，只见门外站着一位蓝色长发的少女，身穿着紫色连衣裙，气呼呼的表情十分可爱。
　　而这位可爱少女见到八云紫后，顿时被惊住了，但随即反应过来，就是一个冷哼。
　　“哼，难道能让姐夫带回家，原来长的有点像姐姐大人啊”
　　“嗯？”八云紫有点懵，虽然搞不清楚状况，但打扰自己修炼这一点，没有把你扔出去就已经很给面子了，竟然还给我脸色看。
　　真以为可爱就可以被原谅吗？
　　“你是哪位？”
　　“八云晓蓝”少女高傲的昂起头，一副用鼻孔看人的姿态。
　　“八云晓蓝？”八云紫嘴角微微一抽，现在这年头，八云这姓氏这么多吗？
　　那个紫女神也是姓八云，现在又冒出个八云晓蓝，啧啧，世界为何如此之小。
　　“对，就是本小姐”
　　“你父母没教过你如何淑女吗？没教过你大清早的打扰别人休息是很不礼貌的吗？”八云紫冷言道。
　　“呃……”八云晓蓝愣了，她也是第一次遇到自己还气势汹汹的人，有点没反应过来。
　　平时，无论是出去玩，还是在学校里，没有人敢反驳她一句。
　　但明明自己应该生气的，却怎么一点气都没有，甚至还有些怀念了。
　　八云晓蓝目光恍惚，想起了一年前离开的姐姐大人，想起她严厉教训自己的模样，眼眶刹那间就红了。
　　然后，“哇”的一声，就哭了。
　　看着面前这梨花带泪的少女，八云紫搔了搔头，也是无语了。
　　自己好像没怎么样吧？怎么突然就哭了呢。


第221章 一点端倪

　　“喂，你在搞什么？我没把你怎么样吧，哭什么？”八云紫扶额，语气充满了无奈。
　　女孩子的眼泪是最大的破防武器。
　　八云晓蓝抽泣了几下，就停止了哭泣，擦干眼角的泪珠，气势再次嚣张跋扈了起来。
　　“本小姐什么时候哭了？笑话”
　　“……………………”八云紫默默无语的看着她，仿佛在看一个智障似的。
　　“啪”的一声，毫不犹豫，将房门关闭，回去准备布个隔音结界，继续修炼。
　　“晓蓝，你在这里吵什么？”
　　此言一出，八云紫停下了脚步，稍加思索一番，回头转身开门。
　　正好看见桐人一身睡衣，衣服都没有换就出来了。
　　“姐夫，我哪里吵了？我就是来看看，你带回家的这个女人究竟有什么本事，哼”
　　桐人尴尬道：“蓝道友只是我一个朋友”
　　八云晓蓝撇撇嘴，用狐疑眼神看了看两人，说道：“我只相信自己的感觉”
　　而一旁的八云紫听到蓝道友三个字，神情出现一丝紧张。
　　刚刚没有想起，八云蓝和八云晓蓝，卧槽，世间竟然有这么巧合的事。
　　世界真有这么小吗？
　　还有这个妹子叫桐人姐夫？妈耶，这到底是什么鬼啊？
　　“桐人，你们是？”
　　桐人刚想回答，八云晓蓝立马抢着说：“他可是我姐夫，八云家的上门女婿，怎么，你有什么意见？”
　　八云紫的脸色一变，心中的疑惑也瞬间解开。
　　原来那个紫女神就是八云家的大小姐，这么说的话她有可能不是穿越者，或者说就是这个世界的土著。
　　如果是土著的话，为什么会有系统有关系？
　　而且实力那么强大，原著剧情只是一个现代化世界，与武侠都没有一点关系，怎么会诞生出那种天骄人物。
　　这两个答案种种地方都不合理，如果紫女神是这个系统的前任宿主的话，就说的过去了。
　　八云家千金就是系统给她植入了的身份。
　　照这个想法来看，紫女神难不成也和自己一样，本身是个男人？
　　这个想法一出，八云紫顿时觉得后背一凉，倒吸一口冷气。
　　应该是自己想多了吧………………
　　八云晓蓝看见她脸上浮现出惊恐的神色，得意的翘起了嘴。
　　看你还敢勾引姐姐大人的男人，本小姐不整死你，我跟你姓。
　　“晓蓝，够了，再这样我就要去找伯父去了”桐人表情严厉道。
　　八云晓蓝并不是八云尚田所生，她只是八云一族旁系的子女，但与大小姐八云紫关系很好，所以在家中也是有一点地位。
　　“哼，你就会拿他来威胁我，我不管，你要是做出对不起姐姐的事，我给你拼命”说完，八云晓蓝气鼓鼓的瞪了八云紫一眼，转身离开了。
　　“哎，这妮子，越来越不听话了”桐人感叹道。
　　八云紫闻言噗呲一笑，调侃道：“瞧你这语气，不知道的还以为是那位大叔呢”
　　“你身体没事了吧？”桐人避开话题。
　　“没事”八云紫微笑着摇摇头，将走廊的风景收进眼中。
　　“桐人，这里是紫女神的家吗？真漂亮”
　　桐人也随着她一起观看走廊，在前面一间房里就是她的卧室，是回忆的终点，也是痛苦的起点。
　　“是啊，很漂亮，但我一点都不喜欢，要不是事出意外，我也不会再次回来”
　　他那一丝郁色，在八云紫心里生成了疑问。
　　明明这么相爱的两个人，为什么要拆散他们呢？
　　第一次，八云紫对系统的任务产生了怀疑，虽然说这与自己并无关系，但自己也是一个人，也有善恶观念，七情六欲。
　　不做任务就会永远留在那个世界，或者说抹杀，但这次却没有惩罚，自己就可以放弃。
　　如果桐人没有爱那么深，我倒是可以攻略一番。
　　可以感觉的到，一年过去了，在桐人的心里还有她的存在，好像并没有自己加入的机会。
　　“你这么努力修炼是为了什么？”
　　桐人一愣，嘴角泛起幸福的笑容：“当然为了见到她”
　　这个答案，让八云紫有些吃惊，并不是什么想征服世界，也不是为了自保，只是单单为了见到她？
　　桐姥爷不亏像原著一样是个痴情种子。
　　到这一刻，八云紫就已经决定取消攻略…………
　　等等……
　　秋豆麻袋~
　　我好像记得某个坑爹系统说过，除了杀死任务目标和完成任务才能离开这个世界，草拟粑粑。
　　那时候事情太突然，再加上自己太过紧张忘记问了。
　　“小爱，你不是说因为世界特殊，说好的不强制性接受吗？”
　　【是的，主人，有什么问题？】
　　“那这两种选择，和强制性有啥两样？”
　　【主人，你难道忘了诛仙剑主人说的那句话了吗？】
　　“什么？”八云紫一呆。
　　【不，现在桐人的女朋友是你】
　　“哈？什么意思？”
　　【主人你真是蠢爆了】
　　“……………………”
　　【冒充一下她，任务不就完成了吗？笨】
　　八云紫一脸懵逼，你确定我冒充后，那紫女神不会突然出现把我打死？
　　【主人，你想多了，绝对不会】
　　八云紫嘴角一笑，质问道：“咦，你为什么会如此肯定？果然你对紫女神非常熟悉吧”
　　【…………………………】
　　某系统有些看不透八云紫了，有时候蠢，有时候智力却突然暴涨。
　　【主人，不要耍你的小聪明，只要你有位面点，就算是仙帝的消息，本系统都可以提供】
　　“你和她一样，有时候会突然的出神”桐人笑道。
　　“是吗？我这是习惯，从有意识开始就有了”八云紫搔搔头回道。
　　“你这搔头的动作也是习惯？”桐人疑问。
　　“额”八云紫本来就在搔头，听见这句话，手指一僵，尴尬的放了下来。
　　她这番可爱的动作，让桐人嘴角勾起笑容：“蓝道友，你过来一下，我有事想和你谈谈”说完，他就来到了隔壁的房间，打开门站在旁边。
　　八云紫稍微有点诧异，没想到这小子的卧室就在自己旁边。
　　但这一幕，怎么让自己想起了地球比利王的王之邀请？
　　咳咳~


第222章 命运捉弄

　　桐人这间卧室风格与自己有所不同，相对朴素一点，没有自己卧室那样让人眼前一亮的奢华。
　　进入房间里，八云紫第一眼就看到了在床上放着两把血色长剑。
　　噬灵剑和诛仙剑。
　　“啊咧，我的武器怎么在你这里？”八云紫打开系统背包，确定这不是赝品后，惊讶道。
　　“你昨晚也许太累了，所以就昏迷了过去”桐人解释道。
　　八云紫将两剑抱在怀里，满心欢喜的向桐人道谢：“谢谢你，我真是太糊涂了，竟然还没有注意到武器丢失了”
　　自己以为在系统背包里…………
　　“举手之劳而已，谢什么，只是我有个问题想让你解答一下”桐人的表情突然有些凝重。
　　“请讲”八云紫以笑回答，就算他不说自己也知道这个问题是什么。
　　“这把长剑，究竟是从何而来？这个答案对我很重要”
　　八云紫苦恼的拍了拍额头。
　　果然是这个~
　　“这把剑我也不知道从何而来，只知道我一出生起，就在旁边了”
　　“当真？”桐人的语气还是有一些怀疑。
　　“当然”八云紫郁闷回道。
　　说真话又不信，说假话也不信，还要我怎么样？
　　mmp，真特么难伺候。
　　桐人紧紧盯着眼前这少女的绯红色眼睛，里面除了无奈没有其他了，不像是说谎。
　　难道真是说，这把诛仙剑是她的武器？
　　自己明明记住她的专属佩剑，怎么到了现在成了另外一个人的了。
　　会不会有可能，这个女孩子就是紫，或者是她的分身。
　　这个想法在桐人的心里愈演愈烈，怎么也赶不走。
　　“蓝道友，你不是岛国人吧？”
　　八云紫极为自豪的昂起头回道：“当然啦，我可是正宗华夏人，怎么？问这个干嘛？”
　　“就是有点好奇”桐人闻言脸色顿时一白，他的脑海回想起两年前，sao事件时，那个解救他们出来的身影。
　　华夏！！！
　　那一天，她同样也是说自己是华夏人，难不成？
　　桐人看了面前这位十分不耐烦的少女一眼，心中暗暗摇头。
　　绝对不可能，绝不可能是她！！！
　　此时的桐人脑子里非常矛盾，本来他以为八云紫是紫的分身，或者是转世重修，但现在他又发现，特别像sao时那位。
　　（ps：不行了，作者要爆炸了，赶紧跳过）
　　在两年前sao事件发生时，他自己与一万名玩家被茅场晶彦困在游戏里。
　　而且，游戏死亡，现实也会死亡，攻略到一百层boss才能返回现实。
　　这个规则在玩家之中造成了极大的恐慌，疯狂了几天之后，也不得不接受残酷的现实。
　　但游戏的难度远远超乎了他们的想象，一个月后，就死亡了上千人，然而boss攻略进度也仅仅才第二层。
　　不仅是那些玩家非常绝望，就连自己都想躺在地上一死了之。
　　只不过，命运给自己开了一个小玩笑，在得知无法退出游戏的那一天。
　　我遇到了一位非常有意思的女孩子，她的名字叫紫，单单一个字，没有姓氏。
　　她是华夏人，也自称为精灵，能释放出非游戏技能。
　　因为紫的出现，她的强大实力，攻略塔上的boss都不是对手。
　　她成了众玩家的希望，被那些人封为“女神”。
　　直到最后，还没有到一百层，伪装成玩家的最大boss茅场晶彦，就被她强势灭杀。
　　只不过，紫她永远的离开了，她不是人类，无法返回到现实。
　　但眼前这少女，不管怎么看都是人类，应该只是一个巧合吧？
　　巧合？
　　这两个字如同命运一般，一直在桐人的生活里。
　　一年前，当自己遇见八云紫时，也以为是个巧合，只可惜最后，还是分开了。
　　桐人觉得，自己是被命运遗弃的人，注定一生孤独，不然，这巧合一来，就代表着最后的分离。
　　紫也是，她也是，自己上辈子是不是罪恶滔天？
　　这辈子竟然有这样的惩罚……
　　“桐人，你没事吧？怎么突然就变得消沉了？”
　　桐人面色憔悴的扶额：“没事，就是身体有些不舒服”
　　“真没事？”八云紫半信半疑的看着他，这副样子也不像是没事啊。
　　桐人坐到床边，开口道：“恩，你先回去吧，这次打扰你了”
　　八云紫笑了笑：“没关系”，但目光一直在观察桐人，这货身上的气息突然萎了一大截，也不知是想到了什么有阴影的回忆。
　　看了片刻，也没有看出所以然来，八云紫就转身离去，刚走到门边，桐人又开口叫住了她。
　　“等一下”
　　“嗯？”八云紫疑惑的回过头。
　　“你会做华夏的早餐包子吗？”
　　“哈？包子”八云紫瞬间一脸懵逼。
　　“对，就是包子”桐人的眼睛里露出怀念的目光。
　　“会倒是会一点，但我不保证一定好吃”
　　桐人展颜一笑，摇头道：“没关系，只要是包子都没问题”
　　在sao游戏里，紫就是这样给自己做了一顿包子早餐，还说华夏人早餐基本都吃这个。
　　虽然那顿早餐吃的有点尴尬，但一点都不妨碍它的美味。
　　………………………………
　　再去厨房的路上，八云紫也是第一次看到如此豪华的别墅庄园，百花齐放的走廊小道中心有一个清凉的喷泉。
　　各种花香混合在一起，涌入自己的鼻腔里，那种感觉简直……身心舒畅。
　　这就是有钱人的世界吗？真是恐怖如斯。
　　来到厨房，这西方古式装扮也让她大开眼界，有种穿越到欧洲中世纪的既视感。
　　“小姐，这是你吩咐的材料”一位清秀女仆拿了半袋面粉过来。
　　“放在这里吧”
　　一个小时后，随着蒸笼打开，香气瞬间弥漫了整个厨房。
　　豆沙包，猪肉小笼包，白馒头，各种蔬菜馅等等，好几种包子，不然怎么会浪费一个小时。
　　至于豆浆，现在也没有时间弄，干脆用牛奶代替好了。
　　“搞定，终于有点理解那些饭店五点就起来做包子是何等辛苦了”八云紫擦了擦额头的热汗，手上还占有白色的面粉。
　　“小姐姐，帮我端一下如何？”手上有面粉，八云紫也不好亲自动手，只好求助在一旁等候的清秀女仆。


第223章 女仆惠子

　　没吃过猪肉，还没有看见过猪跑，经过八云紫一顿乱七八糟的瞎弄，竟然也做出了一顿早餐。
　　然而，包子有些地方并没有煮熟，但并不妨碍整体。
　　清秀女仆两只手，一手拿着金属盘子，来到桐人的房门前。
　　由于八云紫去洗手去了，现在还没有过来，她两只手都拿着盘子，肯定没有第三只手伸出来敲门。
　　“桐人少爷，桐人少爷？”
　　“咔”房门一开。
　　桐人看着女仆手中的两个盘子，问道：“她的早餐做好了？她人怎么没有过来？”
　　“是的，桐人少爷，那位小姐去清洗手上的面粉污垢，稍后就过来了”
　　桐人让开身子，说道：“这样啊，你端到阳台上吧”
　　“明白”清秀女仆点了一下头，将两个盘子轻轻放在阳台上的小木桌上，就恭敬的离开了房间。
　　阳台一般都是喝下午茶的地方，而外面则是一处花园，优雅的美景，鲜花的芳香，很令人胃口大开。
　　桐人坐在小木桌旁边的椅子上，打开金属盘子的盖子，一股属于面粉独特的香味飘来。
　　他狠狠地吸了一口，是熟悉中的味道，忍不住用两指拿了一个包子，放在嘴里轻轻咬了一口。
　　香甜的味道充斥着他的口腔，虽然也不错，但还是比紫差了一点。
　　“哎，你怎么就吃上啦？”八云紫如鬼魂般突然出现在他的身后。
　　桐人将剩下的豆沙包一下塞进嘴里，回头看到是十分不满的少女，尴尬的一笑。
　　“有点仁不住，不好意色，烂导游~”
　　八云紫嘴角一抽，坐到小木桌另一边的椅子上，无语道：“你还是把包子吞下去再说话吧，跟个火星文似的”
　　说完，她两指夹了一个包子品尝了起来，看着外面的花园，这种感觉真是舒服到爆炸。
　　“怎么样？我的手艺不错吧”八云紫颇有些得意朝着桐人挑动了一下眉头。
　　桐人嚼动着嘴里的食物，吞了下去，笑道：“还是比她差一点”
　　八云紫那个脸色顿时就跨了下来，嘴里快速的咽下去，再次夹了一个包子，一口吃完，然后，在消灭一个包子，跟个饿死鬼投胎似的。
　　本来就不多的数量，没一会儿就少了一大半。
　　“……………………”桐人在一旁风中凌乱了，这女人有时候真的不可理喻。
　　三分钟后，桐人看着空荡荡的两个盘子，脸部一阵抽搐。
　　“这……就吃完了？你是猪变得么？”
　　八云紫嘴角一翘，阴阳怪气的回道：“哎哟，我这包子当然比不上你的那位美味咯，所以为了不让你为难，所以只好自己解决”
　　“……………………”桐人一扯嘴角，将视线转向花园，他也是醉了，世间唯女子与小人难养也，这句话真没错。
　　“咯，还有两杯牛奶，看你这么可怜，就留给你了”
　　“我已经吃饱了，你自己喝吧”这语气突然比之前还要更加陌生。
　　八云紫耸耸肩，哭笑不得：“不是吧，这你就生气了？”
　　“生气？”桐人回头瞥了她一眼，笑道：“蓝道友，察人阅色你都不会，你怎么修炼到这种地步的？”
　　八云紫左手撑在小木桌上，看着外面的花花景色，回道：“吾辈修炼，何需看他人眼色，一切随心所欲”
　　桐人闻言一怔：“这句话虽然没错，但能做到的没有几人，就像我一样，被一个情字给拖了好几年，哪来的随心所欲”
　　“忘掉过去，去迎接新的未来，也何尝不可，你就是太纠结于过去了”
　　“好吧，你的实力比我强，说什么都对，按理说，我都应该叫你一声前辈”桐人摊开手颇有些无奈。
　　八云紫美眸一瞪，调笑说：“那你还不快叫前辈，不然，前辈我一个不高兴，很有可能一巴掌拍死你”
　　桐人连连摇头：“是吗？可是我心里没这个意思，你刚刚不是说随心所欲吗？我觉得叫你笨蛋比较好”
　　这句话让两人都愣住了，在这一刻才发现他们之间的聊天气氛越来越暧昧。
　　八云紫小脸一红，抿了抿嘴角，沉默不语，假装看向外面的风景。
　　而桐人表情尴尬的咳嗽了一番，也跟着看外面的风景。
　　脑海里一直在努力想起，八云紫的笑脸，这才把心中的悸动给压了下去。
　　“桐人，作为这顿早餐的报酬，你给我说说你和紫女神的事情呗！”
　　“可以”桐人毫不犹豫的答应了下来，但同时他也十分疑惑。
　　怎么自己今天突然变得反常了呢？
　　要是以前的话，肯定会立马拒绝，现在自己竟然会觉得让她知道我与紫的爱情故事，心里很开心……
　　这是怎么回事？
　　虽然有点后悔，但已经答应了下来，也只好硬着头皮开始述说。
　　八云紫听到桐人开始说起他们的故事，嘴角勾起一抹微笑，认真的聆听，顺便记在心里。
　　由于系统的原因，本来就不打算攻略他，现在也不得不攻略了。
　　难度系数非常高，所幸没有时间限制，只要紫女神不回来，相信总有一天，这货会开窍的。
　　毕竟劳资是这么可爱，这么美，日久生情完全是没有问题。
　　稳得一笔。
　　这是两个故事，一个故事发生在两年前的sao事件，一个故事发生在ggo死枪杀人事件。
　　女主角是紫和八云紫，名字几乎一样，而且特别是那段在得知无法退出游戏的时候，一位穿着紫色短裙礼服的少女划破游戏空间出现。
　　这尼玛不是穿越者，那才有鬼。
　　正准备说起八云一族的大小姐后，门外突然想起敲门声。
　　桐人停下来，回头看向房门的方向，大声问：“那位？”
　　“桐人少爷，我惠子”
　　“惠子？”桐人身体一顿，情绪似乎有些高兴。
　　惠子，八云家的女仆长，八云紫大小姐之前的专属女仆，暗恋哪个特别风骚帅气的暴力管家。
　　“你进来吧，门没有锁”
　　“咔~”的一声，惠子推开房门走了进来，看见在阳台上的桐人，微微一笑，正当准备说的时候，因为不经意瞥了旁边一眼，瞬间把她震在原地。
　　好吧，~_~我承认，卡文了，不知道咋写，所以水了。
　　但话说回来，我好像一直在水吧？（′-﹏-`；）


第224章 结城明日奈

　　“大小姐？”女仆惠子掩嘴惊呼道。
　　“什么？”某人受惊回过头，看见一位秀色可餐的女仆，只是她为什么看自己的眼神那么惊讶？
　　“小惠，你认错人了”桐人苦笑道。
　　亲眼目睹八云紫的外貌后，惠子心中充满了失落。
　　她双手放在小腹前，诚恳的向八云紫道歉：“是小惠唐突了，望小姐见谅”
　　“没什么大不了的”八云紫摇头微微一笑道。
　　“对了，小惠，你找我有什么事？”桐人问道。
　　“是这样的，一位自称结城的女孩子，找桐人少爷您”
　　“结城？”桐人听到这两个字脸色顿时一片铁青，在他认识的人之中，姓结城的只有她一个。
　　结城明日奈，也就是亚丝娜。
　　“桐人，这人有什么特别的吗？”八云紫询问道。
　　她看见桐人的脸色随着这个名字而改变，有点吃惊，竟然还有人让他这么恐惧。
　　桐人紧皱着眉头回道：“没什么特别，只是其他的一位朋友，蓝道友，你在这里休息片刻，我马上回来”
　　说完，就起身向门外走去。
　　而女仆惠子向八云紫弯了一下腰，就紧随而去。
　　桐人这番异样的反应，让八云紫产生了浓厚的兴趣，她很好奇究竟是什么人能将一位修炼者吓得脸色大变。
　　于是，八云紫悄悄的跟了上去。
　　客厅，这里属于八云家接待客人的地方，中世纪欧式风格的大厅装扮，每一砖每一瓦都比外面的厕所要贵。
　　亚丝娜，真名叫结城明日奈，家中的资产，也让她属于白富美一列。
　　但只是一个有钱人的女儿，并不能称为千金大小姐。
　　现在的她，如以往不同，整个人憔悴了许多，对待朋友性格开朗的她，现在也变得沉默寡言。
　　亚丝娜身穿浅绿色的吊带裙，完美的将身材显露出来，一头柔顺的棕发任意披在肩上，一眼看起来有些忧郁的样子。
　　桐人来到客厅，看到望着天花板出身的亚丝娜，他轻轻咬了一下嘴唇，警惕自己不要升出一点怜悯之心。
　　她和自己早在两年前就已经不可能了。
　　一阵脚步声，引起了亚丝娜的注意，她回过头看见刚刚踏入客厅的桐人，表情一时激动，但随即又沉寂下来。
　　“亚丝娜，好久不见”桐人微笑着打了个招呼丝毫没有被情绪束缚，看起来十分自然。
　　不知道的还以为两人只是一对普通朋友。
　　“桐人君，好久不……见”桐人的热情，让亚丝娜有点手足无措，但女人的第六感告诉她，这是非常危险的征兆。
　　桐人刚进门，后面女仆惠子也随之而到。
　　“桐人少爷，茶或者咖啡？”
　　“热茶”桐人回答后，视线转向亚丝娜：“你要喝什么？”
　　亚丝娜对惠子一笑，摇头说：“暂时不渴，谢谢”
　　“惠子明白了”
　　随着惠子的离开，两人的目光对视在一起，似乎都在等对方先说。
　　见亚丝娜没有开口的意思，桐人轻轻的一咳嗽，问道：“亚丝娜，你今天来找我是发生了什么事吗？”
　　“没事，只是今天早上，我得到消息，因为昨晚的恐怖袭击，你家的区域已经被废弃了，所以我来看看你……和直叶”
　　“谢谢你的担心，我和直叶昨晚很安全，只可惜，家没了，只能住在紫的家里”
　　亚丝娜暗地里紧紧捏着裙子，心里经过剧烈的挣扎，还是没有将心中的想法说出口。
　　如果可以的话，搬到我家住也行。
　　但这句话，她一个字也说不出口，仿佛有种神秘力量封住了嘴巴。
　　而且，她今天来这里的目的，也是这个，明明来之前她已经训练了好几次，都没有问题。
　　在面对真人的时候，一切训练的结果化为泡影。
　　“你没事就好”
　　桐人点了点头：“恩”之后，再也没有开过口。
　　他们两人就这样又陷入了沉默，周围的气氛压抑而沉重。
　　也不知过了多久，直到惠子端着一杯热腾腾的茶进来时，他们才结束这一段尴尬的沉默局面。
　　“桐人少爷，你的热茶”
　　“恩，辛苦你了”桐人给了惠子一个微笑，让后者感动不已，做她们这行的，主人的称赞无疑是最大的荣誉。
　　惠子放下茶水，就站在一旁等候，眼神没有胡乱飘，这是做女仆的基本礼仪。
　　眼神一定不要直视客人。
　　“桐人君，听说直叶受伤了，有这么一回事吗？”
　　桐人一愣，眼神异样的看了亚丝娜一眼，心里唏嘘。
　　这才多久，她怎么会知道？
　　结城家的情况他也大概了解一些，应该没有这等情报能力才对，还是说亚丝娜一直在关注自己？
　　“哎，对，昨晚直叶不小心被火烧伤了脸，到现在还没有苏醒”桐人叹气道。
　　只不过，这一声叹气的来意是不得而知了。
　　“怎么会这样！”亚丝娜惊恐万分的捂着嘴，目光里充满了同情之色。
　　桐人烦躁不安，揉了揉额头：“都怪我，一时之间没有反应过来，要不是蓝道友提醒的早，恐怕我们兄妹俩早已经下了地狱”
　　“直叶该怎么办？桐人君你现在有办法了吗？”
　　“做植皮手术”
　　“植皮手术吗？”亚丝娜抿着嘴唇，低头沉思了一会儿，下一刻，她不知从哪里掏出一张银行卡，交给桐人。
　　“桐人君，我这里有九百万存款，也不知道能不能帮到你”
　　桐人整个人楞楞的，接过银行卡，这张卡上面竟然还带着温度，让他忍不住惊讶的看了亚丝娜一眼。
　　她这一身吊带裙，应该没有地方放东西吧？
　　亚丝娜俏脸微红，脸皮再厚，被桐人这样一盯，也受不住羞耻心的煎熬。
　　“亚丝娜，你这是？”桐人拿着银行卡退也不是，收也不是，很是纠结啊。
　　“桐人君，植皮手术我也知道，需要的费用很高，正好我有一点存款，反正没用所以就给……借给你吧”
　　至于后面为什么会突然改口，亚丝娜本人都不知道。
　　桐人皱着眉头，看着手上这张卡，心情极为复杂。
　　她说的没错，植皮手术的价格是天价，不是他这种普通小市民所能承受的。


第225章 潜在的情敌

　　虽然紫的父亲也可以帮忙，但自己始终还不是八云家的女婿，这么厚颜无耻的接受，貌似也……没什么问题。
　　大不了，给自己的半个岳父做事，直到还够植皮手术的钱。
　　如果接受了亚丝娜的帮助，那事情可就大条了，欠人家一个人情，本来自己就想斩断这条孽缘。
　　桐人将银行卡放在亚丝娜面前的水晶圆桌上，笑道：“亚丝娜，谢谢你的好意，只是这费用问题，我已经解决了”
　　亚丝娜一怔，低着头默默收起了银行卡，也不在说什么，只是她的双肩在无声的抽搐着。
　　随即，她抬起头，在这一刻，脸上的表情一变，是那么的开心。
　　“解决了吗？那真是太好了”
　　桐人也不是傻子，就算看清了一切，他也不能出手，只能装作啥也不知道的样子。
　　亚丝娜，是个好女孩，但自己不能背叛紫，无论她在不在我身边，这都不是背叛的理由。
　　只要没死，我们一定还会在见面。
　　桐人的目光顿时暗沉了下来，抬头透过天花板望向天穹之上。
　　虽然这个见面会要很久，很久的时间。
　　“亚丝娜，为什么你还要坚持？”
　　亚丝娜手中的动作瞬间停顿，勉强露出笑容：“坚持什么？”
　　“两年了，有很多比我更加优秀的青年才俊……”
　　“你别说了”桐人话还没说完，亚丝娜就生生的打断。
　　亚丝娜两只手紧紧抓着沙发表面，在努力忍耐自己的情绪。
　　而桐人也不想再说这些话刺激如今十分敏感的她。
　　桐人站起身，离开了客厅，来到花园里的小亭里，坐在石桌上，看着周围的花海，将心中的烦躁甩开。
　　说实话，自己对亚丝娜还是有一点好感，只是一旦接收，万一紫知道的话，她肯定会对自己失望吧。
　　再说，若自己是个普通人，紫她那种高度，是没有一丝希望，但现在他是一名修士，寿命可能会有几百年，甚至几千年。
　　就算接受了亚丝娜，未来她也会变为红粉骷髅，那一切有什么用？
　　“在想刚刚那个女孩子的事？”
　　突然，八云紫悄声无息的出现在桐人的身后，着实吓了他一跳，差点就准备攻击了。
　　“是你啊，以后你准备出现时露出一点气息，让我好有准备，幸好我反应及时，不然，就误伤了”桐人像个小女人一样埋怨道。
　　八云紫无奈的摊开手说道：“好吧！下次不会了”
　　刚刚那个女孩子，如果没有记错的话，她是原著女主亚丝娜，可是，现在怎么会变成那样了，身上竟然有极其强大的怨气。
　　八云紫越来越好奇，两年前到如今究竟发生了什么。
　　“那个女孩子，还在客厅，你确定不去看一看？”
　　“我和她终究是两个世界的人，该断则断”说完，桐人回过头看着八云紫，表情有点难看。
　　“你偷听我们谈话？”
　　“切，我只是很好奇，是什么强大的存在竟然将你吓得脸色一变”八云紫坐了下来，丝毫不在乎桐人的反应。
　　桐人的脸色恢复了正常，看着周围的花海陷入了沉思。
　　“不过嘛，你说的也对，你们俩确实不是一个世界的人，但我们是呀！”八云紫这句话说的特别随意。
　　“所以？”桐人神情古怪的瞥了她一眼，接着回头看花海景色。
　　八云紫笑嘻嘻的向桐人挤眉弄眼：“或许我们可以凑一对也说不定哦”
　　面对八云紫嬉皮笑脸的暗示，桐人也搞不清楚，这货是不是对自己有意思，万一是开玩笑的，自己岂不是滑之大稽。
　　桐人面无表情的盯着八云紫：“你是认真的吗？”
　　某人的笑脸顿时僵住，沉呤了半天，才回道：“当然是假的”
　　桐人给了她一个卫生眼，便不理会她。
　　八云紫搔了搔头，注意到气氛的凝固，她也很无语啊。
　　自己果然不怎么会聊天，越聊越没话题。
　　是不是该买本撩汉秘籍来看看？
　　按理说，撩妹子自己虽然不行，但撩汉子嘛，肯定手到擒来呀，毕竟以前怎么说也是男人。
　　为什么现在却处处碰壁？真是见鬼了。
　　“桐人少爷！”就在这时，从主厅方向跑来两位女仆，她们的表情似乎很着急。
　　“出什么事了？”桐人回头问道。
　　“桐人少爷，直叶小姐醒了”
　　桐人猛的站起，神情大喜：“小直醒了？”
　　“是的，桐人少爷，直叶小姐一直在叫你的名字”
　　“小直”桐人听到这句话，立刻转身就向直叶的卧室奔去。
　　两位女仆也跟了上去，只留下八云紫一个人坐在小亭中，呆呆的看着这一幕。
　　玛德，这家伙不会是个妹控吧？其他女人都不看一眼，对自家妹妹可是心疼的紧。
　　在原著alo游戏世界里，他妹妹在不知情的情况下就看上了桐人，现在ggo都过了，那一段剧情已经早就发生过了。
　　“我靠，今天突然出现两个情敌，其中一个比我都有利”八云紫懊恼着拍头。
　　八云紫吐槽完之后，目光变得深邃，双眼微眯，开始思考以后得计划。
　　就这么原地踏步，可不行，必须得像个办法。
　　【主人，假扮八云一族的大小姐不好吗？】
　　“我怕呀，自己根本不了解紫女神，假扮露馅怎么办？”
　　【主人，你又蠢了，失忆流难道不行？】
　　“失忆？”八云紫一愣，随即欣喜若狂的站起身，重重的拍了一下石桌：“卧槽，这个办法好，那么剩下的问题就是怎么样才能让桐人相信自己就是紫女神的转世”
　　【主人，小爱有个好东西送给你】
　　“什么东西？”
　　【你还记得，昨晚紫女神出现的虚影吗？】
　　八云紫摸了摸头，回道：“记得啊，难道和这个有关系？”
　　【答对了，虽然真货做不出来，但假的，倒是可以做一具出来】
　　“假的？”八云紫眨了眨眼睛，随即噗嗤一声，嘲笑道：“原来，系统也不是万能的嘛”
　　【…………主人你再这样，小爱就生气了啊（ー`′ー）】
　　“别，是我错了，小爱你最厉害了，宇宙第一的系统精灵”八云紫假惺惺的献媚。
　　没办法，现在人家有方法，它就是老大。


第226章 直叶苏醒

　　不过，话又说回来，就算具象化了紫女神的影子，那又怎么样？
　　自己还是自己，并不能成为她。
　　小爱的方法，可行又不可行，完全是将桐人得意识潜意识化。
　　将紫女神虚影附在自己的身体里，桐人一眼看去，会有意无意的看到前者的影子。
　　虽然一时半会，这没什么屁用，但时间一久了，再加上自己也搞一点套路推进一下，这任务很有可能就完成了。
　　至于百分之百肯定，她不能保证，只能看自己的运气啦~
　　“小爱，你简直就是我的狗头军师，以后的攻略任务你要帮我多参考参考”
　　【完全没问题，只要主人你付的起费用】
　　某人脸上的笑容顿时凝固，好不容易升起的兴奋瞬间被打破，这让她非常不爽。
　　“哎哎~我说你小爱，你这辈子也只有这点出息，除了位面点就是位面点，难道你就没有其他追求？”
　　【当然有，小爱立志榨……帮助主人，成为人上人】
　　“呵”八云紫嘴角一扯，面露嘲讽。
　　这句话，鬼才信……
　　另一边，桐人火急火燎赶到直叶的卧室，昨晚留下的护士正在清理纱布，看到有人进来，就退到一旁等候。
　　“小直！”桐人迅速坐在床边，看见妹妹直叶已经睁开了眼睛，整个人既兴奋又激动。
　　直叶的目光很迷茫，她怔怔的看着天花板，面对桐人的到来，也没有一丝反应。
　　见到这一幕，桐人的兴奋瞬间冷却了下来，他知道，直叶已经知道自己毁容了，任是如此，他也无可奈何。
　　“小直，对不起，你要怪就怪我吧，都是哥的错，没有及时保护你离开”
　　桐人握着直叶的手，眼睛湿润了，在不停的自责。
　　“哥哥”
　　桐人止住了眼泪，抬头看见妹妹恢复了一点精神，激动的说道：“小直，你感觉怎么样？脸还疼不疼？”
　　话音刚落，桐人就意识到了自己的话有些不对，差点气得扇自己的嘴巴子。
　　这特么不是废话吗……
　　“我以后还能见人吗？”直叶像个植物人似的，脸上没有一丝表情，语气同样也没有一点感情。
　　这句话让桐人的心仿佛被万箭穿心那样疼。
　　“小直，放心，就算哥哥，豁出这条命，也要帮你恢复到以前那样漂亮，不，是比以前更加漂亮”
　　直叶嘴角微微扬起，终于笑了一下，这让桐人好受了一点。
　　“哥哥，你说什么傻话，比起这张脸，还是哥哥最重要”
　　“小直~”桐人感动的一塌糊涂，他知道直叶失去的是什么，相当于男性的命子。
　　即便是这样，她还是在想着自己，有妹如此，何求其他？
　　“哥哥，你现在就像小孩子一样，太可爱了，好久好久没有看见这样的哥哥了”
　　桐人擦干脸上的泪水，露出了温柔的笑容，摸着直叶的头：“对不起，小直，这几年因为我的任性委屈你了”
　　“嗯~”直叶眯着一只眼睛，很享受自家哥哥的抚摸。
　　因为左脸被严重烧伤，几乎整个左脸被纱布包住。
　　“咚咚~”突然，这时响起几道敲门声。
　　桐人回过头一看，是惠子站在门边。
　　“惠子，有事吗？”
　　“打扰了，桐人少爷，老爷叫你去大厅一趟，说有要事相商”
　　桐人闻言狂喜，除了直叶的植皮手术，他和那老不正经，根本没其他事，看来，是手术有结果了。
　　“太好了”桐人一拍大腿站起身对直叶说道：“小直，你的脸有救了”
　　“啊~”直叶一愣，心里为自己出门不必带面纱而感到高兴，但又有一丝失落。
　　“小直，等着我”说完，桐人就绕过惠子，往大厅飞快的奔去。
　　惠子给在一旁等候的护士一个眼色，后者也明白的点点头，继续招呼在床上的直叶。
　　而直叶看着门外的走廊，心中却若有所思，双手紧紧抓着床单。
　　在昨晚，桐人抱着她逃跑的时候，不幸处于高温范围里，脸部因为没有衣物遮掩被烧伤。
　　由于桐人是抱着她逃跑，视角根本看不到，所以就在那一刻，她看到了自己家的方向出现一位做梦都害怕的一个人，一个女人。
　　很高，很高。
　　那时候，她以为是死前的幻觉，但脸上的疼痛一直在告诉她，这不是幻觉。
　　紫姐姐，她回来了么？
　　脑海里浮现出这个想法，直叶顿时瞪大了眼睛，一丝憎恨从心底升起。
　　好不容易有了希望，努力了一年又突然发现这一切只是妄想，这让自己怎么能接受？
　　一年前，直叶看到八云紫和哥哥很相爱，就准备退出，可没多久，就听到哥哥说她离开了，也许永远都不会回来。
　　那时候，着实让她看到了天使的降临，努力了一年，与桐人发展感情，虽然进度缓慢，但只有她自己一个人，也没有急躁。
　　你能允许努力了一年的果实就这样被其他人摘走？
　　直叶想了很多，她就算再脑子如何幻想打败八云紫，但残酷的现实告诉她，没有一点希望。
　　说她是坏女人吗？偏偏心地十分善良，说她很有心机，但偏偏又处处为人着想。
　　无论谁，都会有追求幸福的权力。
　　她几乎可以肯定那仿佛奥特曼一般大小的女孩子，就是离开了一年的八云紫。
　　真的好想，好想指着对紫姐姐问：离开了为什么还要回来？
　　镜头转换……………………
　　主厅里，昨晚那个男医生又回来了，看他脸上喜悦的表情，很显然真皮已经找到了。
　　这让桐人不禁感叹，有时候钱真是个好东西。
　　看见桐人的到来，八云尚田笑着大叫道：“臭小子，告诉你一个好消息，直叶那个小丫头的手术准备好了，下午就可以做手术”
　　桐人没有一丝惊讶，他就从医生的表情就知道了，只是现在离昨晚才十个小时，这么快就找到人愿意出售真皮？
　　这其中没有一点猫腻，他才不信。
　　只不过，这一切都与他无关，况且，这还关乎自己妹妹的未来，就算是事实，自己也会睁一只眼闭一只眼。
　　他早已经不是以前天天喊着正义万岁的小孩了。


第227章 完美的装逼时刻

　　“咦？有人生病了么？”这时，八云紫笑嘻嘻的走了进来，身上的气势有些模糊不清。
　　她一进来，主厅的三人都看了过来，同时一愣。
　　在桐人的视角里，八云紫的脸时不时会变得十分熟悉，看久了就会发现，仿佛一个真实的紫站在自己面前。
　　而在男医生的视角里，完全没有这种情况。
　　八云尚田也逃不过，这系统的摧残，他也仿佛看到了自己女儿的影子，只不过没有桐人那般严重。
　　他甩甩头，再看，又恢复了正常，但看久了，就发现女儿的影子越来越浓。
　　弄的他马上闭上了眼睛。
　　真tm是见鬼了…………
　　桐人就很严重了，本来就是为他准备的阵法，至于叫什么，八云紫也没有询问，只要管用就好，名字根本不严重，又不是热血小说。
　　“紫……蓝道友？”桐人揉了揉眼睛，紫的幻影又消失了。
　　八云紫微微一笑，语气十分温柔：“对哦，怎么了？你不认识我了吗？”
　　而在桐人的眼中，八云紫完全成了紫女神，她楚楚可怜的模样，仿佛在责怪他忘记了自己。
　　看到桐人一副即将奔溃的模样，八云紫连忙叫小爱把阵法的效果调低一点，不能太着急，需要慢慢来。
　　“桐人，你没事吧？难道是修炼出了差错？你的脸色有点苍白”
　　桐人疲惫的揉了揉太阳穴，摆摆手回道：“没事，就是头有点晕，没什么大碍”
　　然后，桐人再试着看向眼前的少女，已经没了刚才的幻觉，心里很是失落，他还以为紫真的回来找他了。
　　只是她为什么穿着紫的衣服？
　　八云紫点点头，提醒道：“修炼者，也不是无敌的，也要注意好休息”
　　“不好意思，让你费心了，只是你这身是…………”
　　八云紫看了看身上的浅紫色礼服短裙，笑眯眯的回道：“这是在储物袋发现的，感觉挺漂亮，所以是穿来试试，应该是以前穿过扔在里面忘记了，很好看吧？”
　　只不过，这衣服的款式很明显不适合夏季穿戴。
　　“恩……好看”桐人动作有些僵硬，一直在思索刚刚八云紫的那句话。
　　一旁的男医生懵逼了，他看了看八云尚田，再回头看桐人两人，怎么感觉这八云家一屋子都是中二病呢？
　　谁能告诉我修炼者，储物袋是什么鬼？
　　八云紫注意到男医生的视线，向他点了一下头，把后者激动的不行，差点就想上去要联系方式。
　　“桐人，你们有人受伤了吗？”
　　“恩，昨晚撤退的太迟，小直的左脸被严重烧伤”
　　“卧槽！！！毁容了？”八云紫惊呼一声，随即想起自己这话似乎有点不太礼貌，连忙改口：“我的意思是……”
　　桐人惨笑一番，并没有责怪她，反而如实点头道：“确实是毁容了，左脸已经血肉模糊”
　　八云紫尴尬的搔了搔头：“对不起，我不是故意的”
　　“没关系，这只是一个事实”桐人摇摇头回道。
　　八云紫的大大捏捏，让桐人放下了一层防备，他觉得比虚伪好很多，至少不会让自己产生后背要被捅刀子的想法。
　　修炼者之间，没有友情，只有利益，在利益面前，再浓厚的友情也会被瞬间击垮。
　　这是她给自己的提醒。
　　男医生见到这两人还在聊，没有结束的意思，就向八云尚田说道：“那个……八云董事，竟然有客人，那我先离开了，下午我会派专车来接小姐”
　　“恩”八云尚田淡淡的点点头，他没有看男医生，而是一直在打量八云紫。
　　这丫头，不会是闺女怕为父寂寞，特意派来的分身吧？这么相像。
　　“等一下”八云紫开口阻止男医生的离开。
　　“这位小姐，找我有什么事吗？”男医生的语气十分恭敬，在这八云家，哪怕一介女仆他也不敢得罪。
　　当然也不会傻逼的以为她看上了自己，这点自知之明他还是有的。
　　八云紫没有理会男医生，看向前方的八云尚田说道：“直叶的伤，也有我的错，用现代医学来治疗，难免会留下后遗症”
　　“这位小姐，你怎么能肯定会留下后遗症？”男医生很是不满，你可以怀疑他的人格，但不能怀疑他的医疗技术。
　　八云紫付之一笑，不屑的问道：“你有百分之百把握让直叶恢复到以前的样子，没有一点瑕疵？”
　　“这…………”男医生脸色很难看，在他看来这分明是刁难，就算世界卫生组织都无法保证植皮手术百分之百成功，更别说他了。
　　换做其他人，他早就开喷了，只不过，眼前这少女他不敢，虽然不认识，但在八云家大摇大摆进进出出的人物，再差也比他强。
　　“难道小姐你能保证？”男医生质问道。
　　八云紫嘴角一笑，骄傲的昂起头：“不错，我能保证”
　　区区一个烧伤，系统若搞不定，我立马原地狗带算了。
　　再说，这么好拉好感度的机会，自己怎么可能轻易放过。
　　“小姐，你别开玩笑了，这个世界上任何一名医生都无法保证直叶小姐手术的百分之百几率”男医生语气已经完全没了之前的恭敬。
　　擅长的领域被她人不停地嘲笑讽刺，就算脾气再好的人，也会原地爆炸。
　　八云紫给了一个白眼，撇过头去，她已经不想再解释什么，说到这种地步，他们还执迷不悟的话，那就当自己没有说过。
　　“蓝前辈，你真的有办法？”从蓝道友到蓝前辈，可见桐人现在的心情是何等激动。
　　比起一个世俗的医生，他更愿意相信实力强大的同僚。
　　“废话，他不知道我们这一行，你难道还不知道？修为高了，白骨生肌，完全是小菜一碟”
　　桐人的瞳孔一缩，想起飞升成仙的紫女神，他嘴角泛起了一抹笑容，向八云尚田点了一下头。
　　“你先回去，有事我会再叫你”八云尚田接到桐人的信息后，就直接将男医生逐离。
　　而这一切，在男医生的眼里显得那么的可笑，他们竟然忽略了现代医学，选择相信了这天方夜谭的神棍说法。


第228章 两女一台戏

　　“疯了，都疯了”男医生不可置信的大喊大叫离开了八云庄园。
　　“蓝前辈，你刚才的话是否属实？”桐人一脸期待的看着八云紫。
　　八云紫头一抬，语气充满了自信：“那是当然，你不会以为我只是在那个凡人面前装逼吧？开玩笑，本女神会和一介凡人一般见识吗？”
　　桐人大汗，按照刚才的情况，大姐你好像就是在和一介凡人斤斤计较，不过，他可不会说出来，毕竟自家妹妹的未来就要靠她了。
　　“竟然这位……额…………臭小子这姑娘叫什么来着？”八云尚田尴尬问道。
　　“八云蓝”
　　“我不是说晓蓝，老子说的是你眼前这个”
　　“蓝前辈的名字就是八云蓝”桐人白眼道。
　　八云尚田面目一愣，突然就爆了一个粗口：“我xxx”
　　“你确定这是真的？”他的语气又惊讶又兴奋。
　　“当然，若不信，你可以直接询问蓝前辈”桐人无语了。
　　“额”八云尚田看着一脸微笑的八云紫，在商界叱咤风云的他，此时竟然显得有些腼腆。
　　“八云蓝小姐？”
　　“桐人说的没错，我确实叫八云蓝”八云紫笑着点头解释。
　　八云尚田突然站起身，脸上浮现出狐狸的笑容，说道：“原来是一家人啊，来来来，我就托大你叫我伯父就行”
　　八云紫嘴角一抽，本来直接无视的，但想到在人家屋檐下，这么没礼貌可是会吃亏的，所以就小声叫了一声伯父。
　　“哎～”而八云尚田也不管有没有听见，直接肯定了这个关系，看得桐人与八云紫直翻白眼。
　　“蓝前辈，若没有事，请先看看我妹妹的情况如何”桐人向八云紫拱手敬礼，在礼仪方面做的非常到位。
　　八云紫失笑着一挥手，用嗔怪的语气说道：“好啦，别叫我什么蓝前辈，叫我小蓝或者蓝就行了，你这样搞得我以为自己年龄很大似的”
　　桐人由于了一会儿，便点点头应道：“那恭敬不如从命，小蓝”
　　“那带我去看看直叶的伤势吧”八云紫笑的很开心，不管如何，进度还是前进了一小步。
　　桐人与八云紫离开了主厅，八云尚田看着两人离去的方向若有所思。
　　分割线…………………………
　　在半路上，八云紫将心神沉浸于脑海之中，与小爱交谈。
　　“小爱，介绍下什么丹药可以恢复直叶脸上的烧伤？”
　　【当然有啦，比如驻颜丹，可以永保青春】
　　八云紫脸色一黑，大吼道：“我说的是烧伤，不是美容！！！”
　　【主人，这你就有所不知了，驻颜丹，也可以修复脸上创伤的，只是效果有些微弱，所以多吃几颗就行了】
　　“那好，给我兑换五颗出来，反正这玩意又不贵”
　　【抱歉，主人，你的位面点余额为零】
　　“…………………………”
　　两人并肩来到直叶的卧室，桐人整个人有些激动，期待，所以就没有敲门，直接开门走了进来。
　　房门一打开，桐人就楞在了门口前，让在后面的八云紫一脸疑惑，于是，就侧开身，往里面一瞧。
　　一位护士小姐姐正在帮坐在床上的直叶换衣服，上身几乎已经寸缕不剩，下身护士正把粉色内内脱到膝盖处，就看见一个不速之客突然闯了进来。
　　手上的动作也吓得一时停顿在哪里。
　　这一幕，八云紫两双美眸大放精光，真的想掏出手机拍几张照片好好珍藏，可是她现在不能。
　　如果，她现在真的做了，桐人的好感度绝对会立马下降。
　　八云紫摇摇头，让脑子清醒一点，虽然直叶的身材很正点，但自己的身体比她美多了，何需当一个偷窥变态狂。
　　切，一脸不屑。
　　“桐人，你出来”八云紫将前进为难的桐人拉了出去，在他感激的目光下关上了房门。
　　回头瞪了那个护士一眼，呵斥道：“还楞着干什么？快点换啊”
　　“哦哦哦”护士小姐姐回过神，手忙脚乱的继续帮直叶换衣服。
　　虽然只有脸部的伤势重一点，其他身体部分都有不同程度烧伤，所幸被桐人挡住了很多，不然，这少女今后只能在床上度过了。
　　直叶看见八云紫的到来，想起了昨晚看到的那个高大如巨人一般的紫女神，神情甚是紧张。
　　“姐姐，谢谢你把哥哥赶了出去，让我没有那么尴尬”
　　是真是假，谁又能说的清呢。
　　“没事，虽然你们是兄妹，但毕竟不是情侣，是个人都会这么做的”
　　八云紫的话如同一把利刃扎进了直叶的心里，看向她的目光都夹杂着幽怨。
　　直叶没有回话，低着头在床上任由护士摆弄。
　　三分钟后，衣服也都换好了，八云紫将门打开把桐人放了进来。
　　“以后，你小心一点，不要大大捏捏的，这3让人家直叶一个小女生会怎么想？”八云紫指责道。
　　丝毫忘记了刚刚她自己看得差点流了口水。
　　“是我的疏忽，对不起，小直”
　　见到自家哥哥给自己道歉，直叶连忙摇摇头，着急道：“没……没关系的，哥哥，我一点都没有介意”
　　这句话在桐人看来是因为一家人所以直叶才这么宽容，但在八云紫的眼里可就不一样了。
　　以前兄控动漫看的不少，一眼就看出来了直叶对桐人有感情，还不是心底暗恋的那种，现在都明目张胆的勾引和暗示了。
　　卧槽！我以前为什么没有这样的一个妹妹，这才叫完美的人生嘛。
　　“你先去等候”桐人将护士叫了出去，然后对着八云紫问道：“小蓝，你看看小直的伤势，有什么要帮忙尽管吩咐”
　　“行”八云紫点点头，坐到直叶的旁边，看到这可爱的少女有些害怕自己，嘴角上扬笑道：“怕什么？我又不会吃了你……”
　　吃这个字，她故意咬的特别重。
　　“姐姐，你认识紫姐姐吗？”直叶并没有被她的语言所吓到，而是开口打探了起来。
　　“我……不认识啊，怎么了？”
　　直叶得到答案，眉头暗中微微皱了皱，摇头回道：“没事”
　　而在一旁观看的桐人，再一次觉得了不对，他了解妹妹这个人，不会无缘无故问起一件事。


第229章 驻颜丹

　　“小爱，开直播”（ps：一切与系统包括直播间的对话，都是意念，并不用开口说话）
　　【叮～宿主请注意，直播间已开启】
　　临时开一场直播，顺便给女性观众们看看驻颜丹的威力，到时候……嘿嘿。
　　没有那个女人是不爱美的。
　　当然，开直播的最大原因就是没位面点，也顺便宣传宣传驻颜丹的惊天药效，希望，这玩意不会关键时刻掉链子吧。
　　直播间：想要永葆青春吗？（女性专场）在线人数：2368900，关注人数：6982030，获得继续：2.9w。
　　“紫妈开直播啦？妈的，果然今天通宵是正确的选择”
　　“困………………”
　　“哎哟，要命啊，紫妈你为什么要半夜三更直播啊！！！”
　　“（幽怨的眼神）”
　　“（修仙的眼神）”
　　“等等，这次的直播间怎么变了？永葆青春？什么鬼？”
　　“大家好，看来你们是深夜呀，我这里烈日当空，快中午了，有些可惜，这次时间开错直播了”八云紫的语气有些遗憾。
　　“没有，没有，紫妈你就算凌晨五点开直播我都没有怨言，我们巴不得你一天二十四小时都开”
　　“就是，就是”
　　“哎，紫妈，你这次的房间名是什么意思啊？”
　　“直播间里有女性同胞吗？”八云紫道。
　　“我”
　　“我也是”
　　“**萌妹算不算？”
　　“楼上滚出！！！”
　　“嘤嘤嘤”
　　八云紫会心一笑：“看来直播间的女性不少嘛，那我就开始说今天直播的正题，不过，在此之前。我要先问你们一句，想不想直到死都永远不老？”
　　唰！
　　刹那间，直播间顿时安静了下来，一条弹幕都不看到。
　　“紫妈，你在开玩笑吧？”
　　“是啊，你别忽悠我们呀，我…………现在都有点慌了”
　　“主播，你又在骗你的瓜皮粉丝了，我也算一个”
　　“靠￣￣）σ，原来是友军啊”
　　“紫妈，是真的吗？”
　　八云紫看着弹幕那非常明显的不信任，她随之一笑并没有多做解释。
　　“竟然各位不相信，那么接下来就请你们睁大了眼睛，一分一秒都不晚放过”
　　“看紫妈这么有自信，莫非是真的？”
　　“嘶～这尼玛也太恐怖了吧，各位，稍等一会，我马上把女朋友床上拖下来”
　　“同去，谁不愿意自己女友永远保持美丽的那一刻？”
　　“如果女朋友很丑怎么办？”
　　“如果没有女朋友怎么办？”
　　“………………凉拌！！！”
　　“咳咳，不过嘛，这次实验，本人因为身上的资金被一个大骗子骗的一干二净，所以，有人打赏一点吗？超过十万，等下免费送一份”八云紫说完，脸上的羞红还未褪去。
　　妈的，今后再也不干皮了，小心做事，高调做人，要不然，结果就是身上的一切余额都被榨干。
　　八云紫话音刚落，直播间瞬间被打赏信息，刷屏了。
　　从打赏者的id来看，大部分都是女性。
　　打赏信息很多，但超过十万的只有十几位。
　　八云紫看了一下打赏点余额，一共有290w了，还在继续涨。
　　兑换位面点的话，已经快三万，买一百颗驻颜丹都可以。
　　“好了，谢谢大家，刚刚超过十万打赏的小姐妹，记得明天找云盟陈浩免费领取一颗驻！颜！丹”
　　听到驻颜丹，直播间直接沸腾了，看过修仙小说的都知道，这玩意一颗最垃圾的驻颜丹就可以保你十年美貌依旧。
　　放在现代里，简直都不敢想。
　　“紫妈万岁！！！紫妈赛高！！！”
　　“紫妈小女子一辈子就跟你混了，求大腿”
　　“主播需要暖床丫鬟吗？萌萌哒的那种”
　　“喔靠，在下第一次才发现紫妈的直播间有这么多妹子，真是……太幸福了”
　　“同感，美滋滋啊”
　　驻颜丹，三百位面点一颗，可保五十年容颜不变。
　　八云紫购买了五颗，准备给直叶服用，顺便给她们看看什么叫仙丹。
　　如果，今天直叶的烧伤被驻颜丹治好了，她相信以后自己会缺位面点？
　　不存在的，相信我，在女人面前，一切都不能和美做比较。
　　八云紫将直叶左脸的纱布轻轻的取下来。
　　“大家可以看看，桐人的妹妹因为一些原因，左脸已经完全血肉模糊”
　　“我靠……紫妈，好恶心，刚吃的夜宵”
　　“大晚上的，我竟然被吓得发出了姨妈叫”
　　“桐人的妹妹？她难道是桐谷直叶？卧槽，真的看不出来”
　　“主播，别说废话了，我要看驻颜丹”
　　“紫妈，老实说是不是因为你的锅？原著可没有这剧情”
　　“哎，我可怜的小直叶，你真的好惨啊～”
　　“咳咳，各位废话就算了，这次我给你展示一下驻颜丹的药效”八云紫之所以敢没测试就直播，那完全是因为对系统的信任。
　　除了有一点奸商之外，东西还是可以的，毕竟系统出品，必须精品。
　　八云紫右手一甩，凭空变出来五颗深绿色的圆形丹药，一颗颗像小时候玩的弹弹珠一样，只是颜色不同。
　　“桐人去拿个玉碗来”
　　“好”桐人应声刚准备出去，就突然愣住了。
　　等等，玉碗？
　　“小蓝，玉碗我不确定这里有没有”
　　八云紫眉头一挑，叹了一口气：“算了，你回来吧”
　　桐人立马乖乖的站回了原地。
　　“瓦特？这是开始那桐人，不是挺强势的吗，紫妈都只能跟在后面，现在怎么会这么听话？”
　　“看来又一位男主深陷紫妈的毒手，简直丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）”
　　“莫名其妙，看到桐人如此乖巧，我高潮了，爽！！！”
　　“得了吧，我看啊，估计是紫妈有能力治好他妹妹直叶，所以才装怂”
　　“仔细想想，楼上说的也有些道理”
　　八云紫将五颗驻颜丹握在右手中，左手打了一个法印，在右手上，随后，紧紧的一抖，指缝间就飘出一丝绿色的粉末。
　　这些绿色粉末是驻颜丹的灵气，属于仙侠位面的丹药，必须要用特殊的容器才能保证丹药的灵气不被流失。
　　一旦，丹药的灵气流失，这丹药的作用就已经消失了一半。


第230章 惊世骇俗

　　刚才，她刻下法印，就是为了防止丹药灵气的流失。
　　“此药甚妙！”
　　“有大佬知道这绿色的粉末是什么东西？”
　　“不清楚，估计应该是仙丹独有的特效吧”
　　“本人阅修仙卷，千百部，这绝对是丹药的药力或者灵力，别问我为什么知道”
　　“丹药还有灵力？不就是一颗药渣子啊？”
　　“普通的当然没有，但万一这是仙丹呢？”
　　“吃了能立地成仙吗？”
　　“………………神tm立地成仙”
　　八云紫手一捏，五颗驻颜丹成为一堆粉末，然后，在用真元引导丹药粉末重新合成一颗大号驻颜丹。
　　如果一颗一颗的喂，那得多掉价…………
　　“直叶，张嘴！”
　　桐谷直叶一怔，看着她那右手上不科学的一颗绿色圆球，吓得脸色一阵铁青。
　　这是什么东西啊？
　　能吃吗？
　　她不会害我吧？
　　直叶的脑海里思绪万千，望了自家哥哥一眼，发现后者的视线竟然没在她身上，反而眼里焕发着光芒看着另外一个女人。
　　“嗯？直叶你有什么问题吗？”看见面前这女孩子半天不张嘴，八云紫颇有些疑惑。
　　微微抬头一看，却看见这妹子的目光一直在盯着自己旁边的桐人。
　　而桐人却看着自己右手中的大号驻颜丹，眼里散发着精光。
　　“咳咳”八云紫假装咳嗽一番，将桐人的注意力拉了回来。
　　桐人一愣，眼神一时间有些恍惚，随即恢复了正常。
　　“小直，听你蓝姐姐的，张开嘴”
　　蓝姐姐？
　　桐谷直叶听到这个明显暧昧了许多的称呼，心里就觉得强烈不甘，自己努力了一年，竟然比不过别人仅仅的几天……
　　但她终究还是选择了妥协，不想胡闹下去，给哥哥难堪，她要的不是占有，而是心。
　　然而，真心是勉强不来的。
　　“嗯”直叶点点头，张开了嘴。
　　看着少女那条粉嫩嫩小舌头，八云紫又兴奋了一下，但由于在直播，旁边又有桐人在，她只好隐忍了下去。
　　八云紫将大号驻颜丹，慢慢放在直叶的嘴里，这一幕仿佛就像某种sm一样，大号驻颜丹在她的眼里也幻想成了口球。
　　妈耶，最近自己的欲望越来越大了，这是什么征兆？
　　甩开脑中的思绪，八云紫把驻颜丹放进直叶的嘴里，然后，将她的下颚合上，以免灵气流失，毕竟这妮子的嘴里可没有固灵印。
　　“直叶，将丹药慢慢吞下去，注意，会有大量的热量袭来，忍耐下”
　　“呜呜～”桐谷直叶点点头，慢慢将丹药吞了肚子里。
　　在一旁的桐人，也异常紧张看着这一幕，心里一直在保佑这驻颜丹能够治好她的伤势。
　　没有一分钟，桐谷直叶就开始了变化，皮肤有些微红，这症状越来越明显，直到最后，天花顶都升出了一丝热气。
　　她毕竟是普通人，这驻颜丹的药力对修炼者有无可无，但对凡人来说，药力就有点猛，更别说还是五合一的大号。
　　能维持五十年青春的丹药，若药力不够，怎么可能维持五十年不老呢。
　　“哥哥，身体好热”桐谷直叶全身皮肤红彤彤的，像是一个人形火炉。
　　桐人很是着急的看着八云紫，但又不想出声打断。
　　“放心吧，这是正常现象，半分钟就恢复了”八云紫笑道。
　　桐人松了一口气，脸上的表情也变成了担忧，静静站在原地等待。
　　果然，还没到二十秒，直叶身上的热量慢慢退去，只是她脸上的皮肤任然还是红彤彤的。
　　在左脸上的烧伤处极其严重，看起来就像泼了一瓶红墨水上去似的。
　　随后，结痂伤痕再一点点消失，直叶的左脸也在慢慢恢复到以前的滑嫩模样。
　　三分钟后，红云退去，然而给直叶带来的是一副貌若天仙的脸蛋，粉嫩粉嫩的，仿佛就像刚出生的婴儿皮肤一样，白里透红。
　　“这…………”桐人顿时目瞪口呆，楞在原地，不可思议的看着眼前这一幕。
　　直叶的烧伤已经痊愈，八云紫没有多少惊讶，如果失败了那才见鬼了。
　　她拍了拍手，嘴角上扬微笑说：“刚好五分钟，完美解决，直叶你可以睁开眼睛，拿着你床柜上的镜子看一看自己”
　　听到镜子这两个字，桐谷直叶眼神中闪过一丝恐惧。
　　“姐姐，能不能不看镜子？”
　　八云紫有些疑惑：“为什么？”但瞬间也想起了原因，一阵失笑道：“放心，你问你哥哥，你现在美不美？”
　　回头看去，发现这货竟然看自己的妹妹看呆了，当即就踢了他一下。
　　“你别告诉我，你是个妹控？”
　　这句话，让直叶有点莫名其妙的期待，她没有顾着自己的康复，而是看着自家哥哥，想知道他是怎么回答的。
　　“怎么可能？我只是在为你的药感到惊讶”桐人回道，丝毫没有在意刚刚被受了一脚。
　　就在现在八云紫用脚踩在他的脑袋上，都不会有一丝怨言。
　　这个答案也在意料之中，直叶只是小小的失落了下，就整理好自己的心情。
　　她忐忑不安的问着桐人：“哥哥，那我现在美吗？”
　　“当然，小直现在是全天下最美丽的妹妹”
　　“什么嘛，净胡说”直叶语气不满道。
　　虽然她嘴上不承认，但她那窃喜的小动作，就已经出卖了她。
　　看见这一幕，八云紫撇撇嘴。
　　真是一对矫情的兄妹。
　　之后，八云紫将注意力看向直播间，结果却发现，只有寥寥无几的几条弹幕。
　　这倒是让她有些意外。
　　说好的疯狂呢？
　　说好的打赏爆炸吗？
　　殊不知，虽然直播间一片寂静，而在主位面的地球，已经引起了轩然大波。
　　《惊！！！一位妙龄少女因为意外惨遭毁容，五分钟后却奇迹复原》
　　《惊世骇俗！长生不老已经实现，详情请点击阅读》
　　《女性之神：八云紫，这个世界已经变了，将来将不再有女性老人》
　　“紫妈，你为何如此之吊？？？”
　　“紫大姐，你已经被联合国通名了，哇，不久后，全球都知道你的存在”
　　“666”
　　“搞得我也想去穿越了，求系统附身”
　　“紫妈，这驻颜丹你打算怎么销售？真羡慕那十几位打赏大佬，哎，早知道刚刚就算倾家荡产也要来一颗”


第231章 崛起

　　【美如玉一号赠送主播火箭x200】
　　【美如玉二号赠送主播火箭x200】
　　【美如玉三号赠送主播火箭x200】
　　……………………
　　【美如玉一百号赠送主播火箭x200】
　　“主播，这驻颜丹的亚洲销售权，我们美如玉申请了”
　　“我靠，国内龙头化妆品集团出手了，不愧是是大佬，一出手就是一千万”
　　“一千万！！！贫穷使我嫉妒”
　　“好兴奋啊，要是那个公司抢到了紫妈的销售权，这世界所有的女性都将是他们的粉丝，想想都激动”
　　“楼上说的不对，我们男的也要啊，谁特么想慢慢变老？艹，驻颜丹出来了，我卖掉房子也要来上一颗”
　　“我仿佛闻到了经济危机的味道……”
　　【thetis一号赠送主播火箭x200】
　　……………………
　　【thetis两百号赠送主播火箭x200】
　　“尊敬的八云小姐，驻颜丹的欧洲销售权，请务必给我们thetis集团，如果可以，亚洲的销售权也一起，价格不是问题”
　　“我靠，这tm外国人也来抢？”
　　“淡定，这很正常，如果有钱，那就代表着一生到死，美丽永远伴随于你，就算是男人，也都非常心动，更别说女人了，相信我，以后得女人会更加疯狂”
　　“不是，紫妈你千万不要给外国销售权，不然，又要像某果那样，搞国域歧视”
　　“对，想起那件事就是气，明明其他国家都销售了，偏偏我们华夏没有”
　　“各位华夏的朋友放心，我们thetis绝对不会，一定做到众国平等”
　　“谁知道，你们会不会，靠￣￣）σ”
　　“话说，这thetis到底是啥意思？”
　　“忒提斯，是外国神话里的海洋女神，也是一家做化妆品的公司，地位相当于我们国内美如玉一样”
　　八云紫看到直播间的反响，也被这疯狂的刷屏打赏惊呆了。
　　看看打赏点余额，她吓得都差点站不稳了。
　　三千九百万，兑换位面点，三十九万，这还是刚刚打赏的，以后多少，还是个未知数，绝对会高出十倍，或者百倍。
　　“哇喔，发财了，发财了”想到这里，八云紫终于忍不住举手欢呼。
　　但却引来了两道疑惑的目光。
　　“小蓝，发财了？发什么财？”桐人一脸懵逼的问道。
　　不是，她这种实力，钱财对于她来说还有用吗？
　　“紫姐姐，谢…………”桐谷直叶脸色一变，立马闭上了嘴，连忙放下手中的镜子，揉着自己的额头，一副病殃殃的模样。
　　“头好疼”
　　桐人从直叶那个称呼回过神来，大惊道：“小直，你那里不舒服？”
　　桐谷直叶抓着桐人的衣袖，神态恍惚的说道：“哥哥，我头疼，好像看见了紫姐姐，她是不是回来了？”
　　桐人浑身一怔，脸色落寞的低下了头，心中的悲痛无法诉说，只好抱着自己妹妹的脑袋，安抚道：“对，她已经快回来了”
　　戏精！
　　这是八云紫给桐谷直叶的评价，她的驻颜丹药力何其强盛，她这一生感冒小病根本不会发生，至于什么头疼之类啊，百分之百是装的。
　　而且，这妮子刚才竟然叫自己紫姐姐？她怎么会知道自己的名字？
　　八云紫思来想去，只能把结果扔在了昨晚，可能直叶看到了紫女神那百米高的虚影。
　　不过，她为什么要叫自己为紫姐姐呢？
　　八云紫搔了搔头，莫非是因为小爱送的阵法原因？自己之前不是调到最低了吗，怎么还有这么强的效果。
　　“竟然直叶的伤势已经痊愈，那我就先回房间修炼了”八云紫向两人挥挥手，有点迫不及待的样子。
　　“等等，小蓝”桐人叫住了她。
　　“还有什么问题吗？桐人”
　　桐人犹豫了片刻，神情严谨道：“等下，我会过来找你有点事要谈”
　　“哦，这样啊，明白了，那我就先告辞了”
　　看着八云紫离去的背景，桐人的目光里闪现出许久的回忆。
　　是自己多疑了吗？
　　“小直，你老实告诉我，你是不是知道什么？”
　　…………………………
　　回到卧室的八云紫，情绪十分激动，第一时间就选择了升级直播间，将打赏上限提升到一百万。
　　【叮～直播间升级成功，目前等级：四，打赏上限提高至一百万，下一等级需要位面点：100万】
　　【叮～恭喜宿主获得抽奖机会x1，是否选择抽奖？】
　　然而在直播间的打赏刀剑道具中，又悄悄的加入了一个新的道具。
　　宇宙战舰：10000rmb。
　　“存着，现在没有空”八云紫翻看着直播间的弹幕。
　　现在的直播间因为销售权问题已经吵起来，弹幕的数量都让她有点密集恐惧症了。
　　至于销售权？
　　八云紫嘴角一笑，她其实并不想给任何人，这个销售权无疑是武侠的朱果，谁得到谁牛逼，天下第一。
　　当然，这种机会要给云盟啦，拥有全球的女性粉丝，请问谁敢碰一下？
　　只不过，这个只限于普通人。
　　面对昨晚那个红衣女人，就算全球联合起来也得跪，人家会穿越空间，蘑菇没啥作用。
　　如果限制了销售权，恐怕自己要失去一部分巨额打赏，但这些八云紫并不在意，光驻颜丹的利润都已经很让她满意了。
　　价格定多少好嘞？
　　太高的话，全球百分之八十以上都买不起，太低又掉驻颜丹的价，真是有点纠结啊。
　　最终，八云紫将价格调到了中等方位，又限制了数量，免得让她们有种错觉，驻颜丹是无限供应。
　　物以稀为贵嘛。
　　“各位，你们别吵了，至于销售权我不打算给任何集团，我已经交给了云盟”八云紫道。
　　“云盟？我靠，原来这个组织真是主播的亲卫军啊”
　　“萌哒哒，紫姐姐打亲卫军，我肯定会参加”
　　“我也是”
　　“＋1”
　　“作为云盟的成员，终于在今天等来了曙光，云盟也有妹子啦！！！”
　　“各位妹子，本人云盟分群群主之一，了解一下？”
　　这个消息一出，云盟被网络指责为垃圾水军，脑残粉丝等等负面新闻，瞬间被各大媒体撤回，全部挂上了正名新闻。
　　开玩笑，估计之后，云盟如日中天，在全球的范围里，华夏也只是一个小小的国家，再厉害也抵挡不了全球女性的进攻，还包括自家的。


第232章 影响秩序的延寿丹

　　最后，八云紫决定，驻颜丹的销售数量控制到一百万，别看一百万很多，将全球数十亿女性来对比，几乎一千人之中只有一人能够分到。
　　那么，问题来了。
　　驻颜丹一旦销售完，最后没有购买到的用户，肯定会出高价收购，也许有人出售。
　　不过，八云紫相信，这其中大部分都是男性，因为女性是不可能用五十年的青春作为钱财来买卖的。
　　此时的直播间在线人数已经达到九百万，数量还在坐火箭一般飞升，相信不久后就会破一千万。
　　“大家先静一静，不要发弹幕争吵，违者将失去购买驻颜丹的资格”如往常一样，某人一言不合就开始实施威胁。
　　但……………………
　　“mmp，如果是其他人这么说，老子一拳打爆他的脑袋”
　　“呵呵，我就要吵，千万不要停，吵个昏天地暗，山崩地裂，哎哟……手抽筋，暂时不能发言了，你们继续”
　　“啧啧，一群戏精”
　　“明明知道这是威胁，明明自己非常不爽，却还是想孙子一样听话”
　　“同感＋1”
　　“驻颜丹的销售数量有限，我暂时定在一百万，华夏销售数量为八十万，剩下的二十万，其他国家分”八云紫道。
　　“臣卜木曹！！！”
　　“紫妈，你这种外国人会有意见的233，不过，干的漂亮”
　　“全球一百万的销售数量？我想穷人可以退出了，这是有钱人之间的战争”
　　“紫妈，这不公平，穷鬼伤不起啊～”
　　“八十万驻颜丹，国内会抢疯的，哈哈”
　　“楼上还别说，现在我的脑海已经浮现出一群一群的富贵名媛在云盟门前撕逼的场景”
　　“哈哈，虽然买不起，但销售那一天，可以去看个热闹233”
　　“对了，忘记说了，如果没有钱没关系，今天之后，云盟会退出贡献系统，你们可以用贡献值来兑换驻颜丹”八云紫笑道。
　　“啊？？？”
　　“紫妈，你这样会阴沟里翻船的，哪位老人也不是吃素的”
　　“就是啊，主播，你就不怕，全球联合起来，抵制你？”
　　“作为云盟的一员，我现在有点慌……”
　　八云紫付之一笑，略带一丝不屑的意味：“是吗？如果真想抵制我，就让他们来吧，正好我也不想推出下一款福利了”
　　“福利？？？（惊讶）”
　　“紫妈，看在我们相识一场大份上，能不能透露一下？”
　　“对对对，透露一下嘛”
　　“紫妈，这么牛逼，人家跪舔还来不及，怎么可能抵制嘛，你们说是不是？”
　　“对对，楼上的说法，在下双手双脚同意”
　　“是的，千真万确，比珍珠还真”
　　八云紫看着这些弹幕，哭笑不得，她本来就打算透露，也知道自己的这些方案，会令哪位老人，不，更甚者是联合国，都对自己产生了不满。
　　毕竟，云盟已经严重影响了他们的权力。
　　但接下的一款丹药，足以让这些高位者疯狂。
　　八云紫撩了一下头发，显得很无奈，一副自己是被逼迫的模样。
　　“竟然你们这么想知道，那我就简简单单透露一下下一款产品的名字，那就是：延寿丹”
　　这三个字让所以再观看直播的人倒吸一口冷死，就算是驻颜丹的出现都没有让他们这么震惊过。
　　“延寿丹，可以延续十年的寿命，当然，这只是低级版的，你们也别惊讶，这是事实，中级五十年，高级一百年”最后还有终极，与天同寿，只不过，这已经不是钱财能够购买的了。
　　【主人，小爱要提醒一下，命由天定，你这样很明显扰乱了那个世界的本来生命法则秩序，若你不停止，在仙帝之前，你已经不能回到主位面了，否则你将被主位面天道击杀，连小爱都无法拯救你】
　　“嘶～”这次轮到她倒吸一口冷气了，她没有想到一个延寿丹造成的后果竟然这么严重。
　　“那为什么驻颜丹不会影响秩序？”
　　【驻颜丹只是容颜不变，该死的还是会死，并没有影响秩序】
　　“那只要我不回去就没事了呗”八云紫一点都不在乎，反正现在自己回不回去，也没有人能够撼动云盟的崛起。
　　【主人，你还是太天真了，别忘了在主位面还有其他宇宙势力】
　　“比如那个红衣女人？”八云紫目光一愣，下意识的接道。
　　【正确，一切小心谨慎，系统只能帮你一路高歌的成长，并不能保你永远不陨落】
　　这下，八云紫纠结了，如果放弃了延寿丹，就代表要失去一大笔位面点进账。
　　若不放弃，果然主位面的天道，肯定会把自己列为头号敌人，万一给主神空间的人一些特权，那样的话云盟绝对死定了。
　　云盟为什么没有事？就是因为主位面天道禁止那些人对它本世界的生灵出手，若自已将主世界的生命秩序搞得一团糟。
　　呵呵，后果可想而知。
　　八云紫重重的拍了一下额头，系统貌似又阻止了一次自己的愚蠢决定。
　　这已经不是第一次了，这个系统与小说上面的系统完全不一样。
　　那些妖艳贱货系统，将宿主处于放养状态，任你发展生死，而这个攻略系统，却像一个父亲一样会教导你，也会与你谈笑风生。
　　恕我直言，今天我八云紫要吹爆攻略系统，竟然有这么人性化的设定。
　　“咚咚～”
　　直播间里还在讨论关于延寿丹的作用，剩下八云紫就没有多关注，因为这时候房门被敲响了。
　　“进”八云紫将直播间的屏幕隐藏，整理好仪容，坐在阳台里的小木桌旁。
　　这里的房间，几乎每一间卧室，都有一处面朝花园的阳台，阳台上有一个楠木小桌，桌上有一套茶具。
　　木桌旁边有两张小椅子，木质不清楚，她看不出来。
　　房门一开，露出桐人那熟悉的面孔，只是现在的他似乎过于面瘫，脸上根本看不到一丝情感。
　　“桐人，你来了？过来坐吧”八云紫满脸笑容对他招了招手。
　　桐人冷淡的点点头，将房门关闭，坐在旁边，目光一直盯着八云紫，沉默不语。


第233章 约会

　　“那个…………我脸上有东西吗？”八云紫疑惑道。
　　这小子怎么一直看着我不放？难不成终于开窍了，开始欣赏本宝宝的美了？
　　“没有”桐人微微摇了摇头。
　　八云紫无语道：“那你怎么一直看着我，没人告诉你，一直盯着异性，是非常不礼貌的行为吗？”
　　桐人嘴角上扬，勾起一丝迷人的微笑，问：“你的嘴巴还是那么犀利”
　　“？？？”八云紫有点懵，这货怎么突然换了一个人似的，语气都变得这么温柔。
　　咦～全身瘆得慌。
　　“说的好像你认识我很久了似的”刚说完，八云紫因为这句话，眼前一亮，似乎明白了什么。
　　这惊喜来的太突然。
　　她心中虽然一阵窃喜，但脸上没有表现出来，先暂时观察观察，确定不是自己多想了再高兴也不迟。
　　桐人笑了笑，没有回答，只是看着外面的花园，脸上露出一抹不经意的幸福笑容。
　　“怎么不说话了？”两人暂时的沉默，让八云紫有点怀疑自己的猜测。
　　毕竟桐人的反应太诡异了。
　　“你要我说什么？”
　　“鬼知道你要说什么”八云紫双手抱胸，转过头从桐人身上移开视线，心里不知怎么莫名其妙就突然升起一股怨气。
　　“下午有时间的话，出去走走？不要老是待在家里修炼，你不是常说，修炼，修的是心境吗？”
　　“我说过这句话吗？”八云紫搔了搔头。
　　桐人微笑着点点头：“你说过，只是你不记得罢了”
　　这句话让八云紫暗中一喜，她可以肯定的是，自己这段时间绝对没有说过这句话，看来并不是自己多想了。
　　应该是直叶那个神助攻，让桐人以为我就是紫女神的转世，或者分身。
　　不过，这样也好，至少攻略难度降到了普通级别。
　　八云紫颇有些无奈的耸耸肩：“那好吧，我说过就说过吧，下午要出去玩吗？直叶一起去吗？”
　　桐人摇摇头回道：“直叶她说身体不舒服要休息，只有我们一对”
　　一对？
　　八云紫暗中思索了一会儿，就放弃了。
　　应该是自己想多了，也许是人家用词错误也说不定呢。
　　【噗～主人，你真是可爱】
　　八云紫大囧。
　　之后，桐人没有再说一句话就离开了，走的时候，很着急，看来是有什么急事。
　　而下午这场名为出去走走的约定，在八云紫看来，其实就是一场约会。
　　两人都是修炼者，谁会放着修炼，而出去溜达吹风的？
　　【主人，小爱觉得你应该保养打扮一番，不要仗着完美体的优势忽略了这两点，打扮可以让你的魅力更加耀眼，保养这一环，由于主人是修仙者基本可以无视】
　　“靠￣￣）σ，要我攻略男人也就算了，竟然还让我学会打扮保养，不存在，绝对不存在的，你抹杀我好了”八云紫呈大字型躺在床上，一副爱咋咋地，都无所谓的样子。
　　【……………………小爱只是建议主人，因为这样攻略会容易一些，精心打扮会让对方能够感觉到他在你心里很重要】
　　八云紫猛的从床上坐了起来，抚摸着腮帮，脸上浮现出印档位锁的笑容。
　　这句话，还是有些道理的哈………………
　　半个小时后，八云紫在女仆的帮助下，终于打扮完毕。
　　八云家的女仆不仅漂亮能干，还非常有才艺，又会梳妆打扮。
　　啊～
　　简直是自己以前心中完美的女仆～
　　“八云小姐，你可以睁开眼了”化妆女仆语气有些无奈?_?｀。
　　“嗯”八云紫睁开眼，看着镜子里的美人，顿时眼前…………等等。
　　这tm本来就没变啊！！！
　　“你没有化妆？”
　　女仆俏脸一红，面带惭愧回道：“是枝子的错，但枝子实在不知道还如何化，因为八云小姐的脸已经够完美了，化妆的话，只会染上瑕疵”
　　这是在夸本宝宝天生丽质吗？嘿嘿嘿，心里有点小兴奋嘞。
　　八云紫连忙甩头。
　　自己这是再想什么啊，劳资是纯爷们，对，纯爷们。
　　“咳咳，竟然这样，你就先下去吧”
　　“明白”女仆将化妆道具收拾好，离开了房间。
　　而八云紫叹了一口气，在化妆台上单手撑着头，遗憾的说道：“可惜啊，长的太美，就是一种罪”
　　【…………………………】
　　【主人，若是对美有困扰，可以让小爱进行丑化】
　　八云紫顿时一惊，打着哈哈笑了起来：“其实，美丽源于自身，越美攻略就越快嘛，小爱你说是不是？”
　　【小爱实在不明白，为什么主神大人会选择主人你为宿主】
　　“那当然，命运中的注定”
　　…………………………
　　下午，八云紫保持原样，只戴了一顶太阳帽就出了门。
　　两人来到一家电影院的门前，这让八云紫有些懵逼。
　　那个下午约会直奔电影院的？你是来看电影的，还是来约会的？
　　“桐人，你确定没有走错位置？”八云紫嘴角一阵抽搐。
　　“没有，就是电影院”说完，就率先走了进去。
　　“额⊙?⊙！”八云紫擦了擦额头上不存在的冷汗，也是对这货的情商感到了心碎。
　　不过，进入电影院时，她就发现有一些不对劲，电影院就算是白天开放，多多少少也会有人吧，为啥这偌大的一个影院只有我们两个人？
　　按照以前的狗血电视剧的套路，桐人不会把整个电影院包了下来，要对自己开始表白了吧？
　　随后，八云紫坐在了第一排时，影院陷入一片黑暗，这让她有些紧张。
　　与投影方法不同，这个世界的影院直接是虚拟屏幕，宽大的屏幕有十米之宽，高高挂在45度空中，让整个影院没有一丝死角，都能观赏。
　　只是，这电影放的是什么鬼？
　　出演茅场晶彦的怪大叔，亚丝娜和桐人都是他们自己本人出演。
　　只不过，自称来自华夏精灵的那个紫，又是谁啊？
　　难不成，这货把刀剑神域第一季上半部分用电影手法拍了出来？
　　话又说回来，给自己看这个又是为了什么？
　　八云紫心里满是疑惑，但电影并没有结束，只是忍着继续看完。
　　呸，垃圾小说，狗血剧情。
　　（-）ノ）`-）看啥啊，没见过自写自黑的呀？


第234章 演戏要全套

　　差不多两个小时过去了～
　　刀剑神域sao篇，自己以前也看过原著，然而这部电影讲诉了sao事件的始起始终，一位自称是精灵的少女，突然闯了进来。
　　她应该就是报纸上的那位紫女神吧。
　　因为紫女神这只蝴蝶，故事最终偏离了轨道，八云紫此时此刻也全然当做一部刀剑番外剧场版来看。
　　随着电影尾声的结束，这部长达二个多小时的剧长才结束。
　　“呼～”八云紫暗中松了一口气，微笑道：“桐人，电影已经结束了呢！”
　　“结束？”桐人一愣，随即摇摇头说道：“那没有，还有一部”
　　“还有……”八云紫一时语塞，眼睁睁的看着他向影院上层楼招了招手，这虚拟屏幕就开始继续播放新电影的片头。
　　说真的，她真的有点想一剑将面前那块屏幕斩碎。
　　将自己与前任女友的邂逅拍成电影，这也是没谁了，都是一群有钱人。
　　八云紫按耐住心中烦躁的情绪，继续正坐着观看。
　　不用想这部电影，就是八云家大小姐的故事了吧。
　　嘛！
　　这样也好，这小子愿意将前任的故事告诉自己，看来已经认定了自己就是她的转世或者分身吗？
　　不然的话，桐人这番举动是为了什么？
　　随着时间流逝，第二部电影已经过了大半，八云紫早已经投入到电影之中，因为这里面的女主角真的和她自己太像了。
　　几乎都是一个模子刻出来的一般，连性情都差不多。
　　“这………………”八云紫已经懵了，其他人嘴上说着相像，终究是文字，并没有什么说服力。
　　但这以电影的镜头，她才发现，这真的很像。
　　八云紫总觉得电影里紫女神身上有一处自己一样，就是关键时想不起来。
　　不过，她很羡慕，看看人家，怼天怼地，一点都不虚，再看看自己，遇到天道就得装孙子。这差距不是一般的大。
　　某人哭晕在观众席～有句话说得好，人比人，气死人。
　　天色越来越晚，晚上六点半的时候，第二部电影随着紫女神消失而结束。
　　升仙？开毛线玩笑，在二次元成仙，你是不是搞错了什么？
　　二次元哪来的仙界？
　　看到电影里的八云紫自称飞升仙界，她顿时就喷了。
　　穿越者！！！
　　这绝逼是穿越者。
　　这紫女神要不是穿越者，我就永远换不回男儿身…………
　　虽然之前，她也怀疑过，桐人的前两任女友就是同一个人，而且还是穿越者。
　　或许这个世界的土著不知道，但经过万千网文熏陶的她，怎么可能不知道。
　　现在自己可以肯定，sao和ggo的两个女主角是同一个人，骗骗土著还可以，其他穿越者一眼就看穿了一切。
　　ggo里的紫女神和sao的紫女神就差了一张脸，其他几乎一模一样，也只有桐人这个傻子才看不出来。
　　世界上还有这么巧合的事～
　　“小蓝，你看过这两部电影有什么感想？”
　　“啊？”八云紫懵逼的搔了搔头发，一时之间，也不好开口，毕竟这些事他还是不知道为好。
　　“你难道就的没有想起什么？”桐人开始急躁了。
　　八云紫闻言眼前一亮，顿时恍然大悟，明白了一切。
　　靠，果然还是相信了自己就是紫女神的转世吗？
　　“有一点，刚想抓住，但又消失了”
　　桐人遗憾的叹了一口气：“没关系，这两部电有复制版，等下我拿来送给你”
　　“……………………”八云紫嘴角一抽，满脸黑线的点了点头。
　　等下，直接扔在系统背包吧，看不看反正在于我的选择。
　　“不过，桐人你为何要我看这两部电影？还要发表感想，而且里面的男主我发现就是你自己”八云紫假装疑惑不解的问，竟然要演戏那就要演全套。
　　“因为我感觉你就是她，八云家的大小姐，八云紫”桐人没有丝毫隐瞒，将自己的目的，全盘托出。
　　这么容易就说出来了？
　　八云紫半信半疑的观察着桐人的反应，小心翼翼的回道：“这不太可能吧，虽然我们名字都……不一样，怎么可能是同一个人”
　　说完，她真想扇自己一巴掌，每到关键时刻都要口误几次。
　　桐人轻轻的摇晃着脑袋：“不，你们不是一个人”
　　“哎？”八云紫大惊失色，这tm和剧本不一样啊！！！
　　“不过，从各种意义上你也是她”
　　八云紫脸色瞬间冷漠，看向桐人的眼神也变了，仿佛在看一个智障一样。
　　tm就不能一句话说完吗？断句很好玩？害得劳资心都快跳出来了，马丹。
　　“小蓝，你生气了？也是，这件事是我做的不对，没有顾及到你的感受，我的错！”
　　桐人的道歉，八云紫没有接受，这种先斩后奏，任谁也不会喜欢，当然这其中不包括她自己。
　　因为这件事，八云紫知道了以后的路该怎么走。
　　还是那句话，演戏要演全套，若一上来就肯定接受，表示自己就是你想的那样，这要是不令人怀疑，那才比阿库娅还要智障。
　　“桐人，虽然我们相识不久，我也知道你是个好人，但你轻易把我当做你女朋友的替身，真的合适吗？”八云紫皱着眉质问道。
　　“不”桐人慌了，他连连摇头解释道：“我没有把你当做紫的替身，因为你就是她”
　　“我的名字是八云小蓝，不是什么八云紫”八云紫愤怒的大喝一声。
　　“我知道，你先冷静，冷静，听我解释”
　　“你还想解释什么？事实摆在眼前，你还想解释什么？”
　　八云紫情绪逐渐失控，她现在也不知道自己是在演戏，还是在假戏真做。
　　“小蓝！”桐人按住了她的肩膀，两人之间的距离，几乎等于零，还可以清晰感觉对方炽热的呼吸。
　　“你听我说，我在小直哪里听说，昨天夜里，她亲眼看见了紫的身影，本来我以为她是在做梦或者出现了幻觉，但你的身上诛仙剑，身上的种种原因，都不得不让我怀疑，你究竟是不是紫的转世，所以我才没有经过你的同意，私自想到了这一招”


第235章 七夕番外篇

　　（ps：这番外篇与剧情还是有点关系的，咕嘿嘿，七夕到了，让我们举起火吧，烧啊！！！）
　　二次元位面，某个动漫衍生世界。
　　这个世界如现实一样的现代社会，他们每天为了钱，为了生活起早贪黑的奔波。
　　所幸，他们的日子也不算绝望，普普通通的日子过的也潇洒。
　　万月灰，一个普普通通的单身上班族，每天上班，然后下班，吃饭，看电视，睡觉。
　　但这一天夜里，他的家中出现一个不速之客。
　　一位身穿紫色短裙礼服的少女，突然出现在大厅中央，将正在看电视的万月灰差点吓昏过去。
　　“这是哪里？”少女迷惑不解的看着四周，对，是四周，而不是房间。
　　“这是我家，你这个家伙，到底是什么东西？”万月灰精神有些崩溃，这突然出现的女孩子，虽然长相惊为天人，但他已经没有那个心思。
　　拜托，眼前这位是不是人类还是个未知数。
　　若换了一个喜欢二次元的阿宅，估计又是另外一番景象了。
　　“嗯？”少女回头一凝视，绯红色的眼眸射出一道妖艳的红光。
　　当她看见万月灰的脸，眉头一皱，自言自语道：“华夏？不对，是岛国人，这么说这里还是二次元世界？”
　　“二次元世界？”万月灰就听懂了这几个字，他极为小心翼翼看了她一眼。
　　绯红色的眼睛？紫色的头发？还有这颜值已经犯规了吧，简直就想动漫里走出来的一样。
　　等等……动漫？二次元？
　　万月灰大吃一惊，他觉得自己似乎遭遇了史上最大的奇迹。
　　二次元人物，具象化来到现实世界啦！！！
　　“呵，真是好笑，明明自己是幻想二次元的生灵，却自以为自己就是现实”紫发少女嘴里勾起一丝嘲笑。
　　“你为什么知道我的心里在想什么？”万月灰震惊道。
　　紫发少女冷哼一声，不屑道：“哼，与你有何干？”
　　话音刚落，她玉手一挥，万月灰在懵逼中直接在原地气化，连渣都没有剩下一点，将其在这个世界上抹除。
　　“可恶，这一切都是一个局，那老不死的倒是解脱了，就留我在这里受罪”少女表情逐渐变得狰狞。
　　…………………………
　　我叫八云紫，原名陈晓天，是一名拥有系统的主位面穿越者，经过十个世界的任务洗练，我已经踏出了仙帝的门槛，半只脚踏入神之领域。
　　本以为完成任务后，就可以回到原来的世界，而自己现在的半神之境，已经可以控制阴阳，完全可以变回原来的样子。
　　可是………………
　　无论自己怎么打破，穿越位面壁，始终还是离不开二次元。
　　而系统的最终任务就是：成为二次元位面新一届主神。
　　这开什么国际玩笑？成为主神，就已经失去了自由，沦为大宇宙意志的高级打工妹，还不如做一个自由自在的散神多好？
　　“马丹，要是让本仙子知道是哪个挨千刀的阴我，一定刨他祖坟，食他肉，饮他血！！！”
　　其实，系统的最终任务就已经告诉了她，只是她不愿意接受罢了。
　　二次元主神，就算再辣鸡，也比自己厉害那么一点点。
　　整个大宇宙就像一个集团，一方位面的主神。只是一个高级打工仔，比如经理之类。而它宇宙意志就是总经理。
　　以上还有没有人存在，她现在也不清楚。
　　“死老头，这是你逼我的”八云紫面如冷霜盯着这个世界，嘴里泛起了残忍笑容。
　　于是，数十个动漫衍生的世界被遮天蔽日的一巴掌击碎，瞬间破灭，彻底化作宇宙中尘埃。
　　而在主位面的这一天，数十部动漫不翼而飞，除了众人脑海里还有一点回忆，其他连一点存在的痕迹也都消失了。
　　死在她手中的生灵，已经达到上千亿，可是，因为特殊的一些原因，她将不会有业力缠身。
　　或许以前，八云紫还有一点人性，但时间一久，都已经被磨灭了。
　　巨人怎么可能在乎连蚂蚁都不如的人类死活。
　　望着二次元众多世界，眼花缭乱，她知道，刚刚破坏了数十个衍生世界，可一瞬间有出现了几十个衍生世界。
　　这让八云紫很是无语，这出新番的速度贼快，都快赶上自己毁灭的速度了。
　　只要主位面一直在，二次元就不可能被毁灭。
　　八云紫也知道了这一点，所以就放弃了这个愚蠢的办法。
　　不过，破坏了这么世界，哪个死老头连面都没露，根本丝毫不把这些生灵放在心上，你再破坏，再乱杀无辜也没有任何作用。
　　今天是七月初七，一年中的第二个情人节。
　　八云紫走在东景市的街道上，看着眼前这走过一对又一对的情侣，脸色那种恩爱，幸福的表情，她就觉得莫名的不爽。
　　为啥，我只能每天每夜靠着一把剑安慰？这明显很不公平好吧？
　　“哎，公平什么的，自己竟然也会想到这个词”八云紫自嘲的笑了笑。
　　那些被她牵连死亡的千亿生灵，也没有任何公平可言。
　　公平只会建立在双方平等的情况下，才会有所谓的公平之秤。
　　“今天真是糟糕的一天”八云紫吐出口中的棒棒糖，抬头看了一下天空，瞳孔一凝。
　　一股神秘力量瞬间击破臭氧层，太阳这颗恒星也没有安分，被某个人有意的催动下，太阳耀斑爆发。
　　而在东景市的街道上，温度越来越高，从四十度到六十度，许多在阳光下的人们被烧伤，他们站在建筑物里，眼睁睁看着外面的阳光越来越耀眼，才意识到事情的严重性。
　　在大厦天台上，八云紫双手张开，似图拥抱着射来的太阳耀斑。
　　“撒！各位可爱的凡人啊，绝望的迎接末日吧”
　　太阳耀斑击中没有臭氧层的地球，地表所有的一切，都将被燃烧气化，因为太阳耀斑的温度，比它本身表面还要高。
　　当然，这只是作者瞎编的233。
　　看着光秃秃，黑暗的星球，已经完全成了死星，哪里还有之前那蓝天白云，生机勃勃的样子。
　　各位！虐狗节快乐。


第236章 这桐人有点萌

　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：1960w，关注人数：1036w，获得礼物：4050w。
　　“我竟然觉得这两部电影还不错，有点余味未尽，还想再看，mmp，我肯定是疯了”
　　“还想看的那位道友，你不是一个人！！！”
　　“啥玩意啊这是，这电影里的人物是真的，还是虚构的？”
　　“那什么紫女神，真尼玛霸气，天也敢怼，最后竟然还赢了，666”
　　“我才不在意这些，只想知道驻颜丹和延寿丹什么时候开始销售～”
　　“就是就是，讨论这些有个毛用，关我们没有一点关系”
　　“去去去，就知道什么丹的，人家紫妈都没有急，你们急个什么劲？搞笑”
　　“就我一个认为现在的桐人非常帅吗？”
　　桐人一番解释，算某人的情绪冷静了下来。
　　演戏嘛，也不要太过了，顺着阶台慢慢往下走，如果太矫情的话，只会适得其反。
　　“现在你的测试有结果了？”八云紫的语气不喜不怒，相当的平静。
　　桐人浑身一怔，轻咬着牙齿摇了摇头：“还没有”
　　“你就这么肯定我就是你的那位小女友的转世吗？”八云紫摊开手，无奈道。
　　桐人犹豫了一会儿，心里也在自我挣扎，但回忆起从不久前遇到她的那一刻，那种感觉就随之而来，再说，天下哪有如此相像的人，这么巧合出现在自己的世界里，这肯定是紫的安排。
　　他也就释然了，眼神坚决望着八云紫说道：“不能肯定，但我也不想错过一丝机会”
　　八云紫嘴里微翘，转过身去，问：“若到时候我真的不是紫女神，那你想过最后该怎么办？”
　　“这………………”桐人闻言惊骇不已，这句话让他根本无法反驳。
　　对啊，如果最后证明小蓝不是紫的转世，那我们还怎么面对，一笑而过，继续做朋友？还是一拍两散，永不相见？
　　这一点，连他自己都没法回答。
　　“不过，你也不要太在意，也许你的感觉是真的呢，其实我也不知道自己是从何而来，从我有意识开始，就是这幅样子了，或许我真的是某个人的转世吧……”
　　话音刚落，桐人就激动的询问道：“你说的是真的？”
　　“嗯”
　　桐人得到答案心中一阵狂喜，已经激动得快控制不住自己的表情了。
　　“我就知道，我就知道，天底下哪里这么像的人存在”
　　“不过，你也不要太高兴，也许只是我以前失了记忆而已，也不能代表我就是紫女神的转世”
　　可桐人丝毫没有听进她的这句话，反而摇摇头回道：“这已经是很大的几率了，若小直没有说谎，或者说不是幻觉的话，我可以肯定你就是紫的转世”
　　“而且，在上午的时候，我在你的身上看到了紫的影子，不止一次，一定不是幻觉”
　　八云紫大汗，这句话让她有点小小的心虚，不过，这个阵法只有她和系统知道，只要自己不说，肯定没人能够知道。
　　“好了好了，你总不能现在就要把这件事解决吧？电影播放完了，我们下一站去哪里？”
　　“下一站？”桐人面色尴尬的摸了摸头。
　　八云紫嘴角一抽，惊讶道：“你不会约我出来，只是为了看电影的吧？”
　　“确实只有这个想法”
　　“砰！”的一声，桐人应声而飞，摔到十几米外的座位上。
　　只见八云紫阴沉着脸，冷冷的看着他：“啧，也不知道紫女神为什么会看上你这个蠢货”
　　八云紫也知道原著的桐姥爷可是一大暖男，肯定是被那紫女神调教成情商负值的笨蛋了。
　　不过，按照自己这种情况，情商低也是最好不过了，虽然攻略很难，但至少不会出什么变故。
　　“我靠，紫妈霸气，这一脚踢的无比风骚”
　　“桐人：我凭实力单身为什么要踢我？”
　　“大家，冷静一下，你们不要吐槽桐姥爷的情商了，他如果情商高了，估计你们又要整天喊失恋咯”
　　“……………………这句话，好像没毛病”
　　“卧槽，一语惊醒梦中人”
　　桐人扶着座椅爬了起来，苦笑道：“小蓝，你就不能下手轻点吗？”
　　“切，有没有受伤，你心里没点数”八云紫鄙视着甩了一下手，离开了电影院。
　　八云紫一走，桐人脸上的笑容就瞬间消失了，他望着影院的出口，嘴里微微扬起，莫名其妙的笑了起来。
　　“叮铃铃～爱恨情仇，江湖恩怨”某手机铃声。
　　“喂？”桐人掏出手机，按下接听键。
　　“臭小子，结果怎么样？”声音是八云尚田。
　　“虽然没有百分之百，但百分之八十是有了，恭喜，你的得意女儿回来了”
　　“哈哈，同喜，同喜，你的小女友也不是回来么？以后可以丢掉你的五姑娘了”
　　桐人翻了一个白眼，气道：“你这个老不正经的，我早就说了，身为修炼者……”
　　“精气是关乎修炼的一大要素，必须守得其神，方能百善，是不是？”
　　“你知道还问？”桐人狠道。
　　“臭小子，我就问问，你没有男女之乐，你做男人有什么意思？难怪丫头走之前，连个种都没有留”
　　“我………………”桐人十分纠结，这句话，好像没什么不对，根本无法反驳啊。
　　“行了，这次一定要给我留个孩子，不然，你切了吧，留着那玩意有什么作用”
　　“嘟嘟嘟…………”
　　桐人放下手机，脸色阴晴不定，他这个便宜岳父，性情真是十分彪悍，不仅如此，没有一点羞耻心，什么该说，什么不该说，他统统不知道。
　　想干啥就干啥，想说什么就说什么，这就是修炼者追求的随心所欲，方得大成。
　　这一点，桐人还是非常羡慕的。
　　八云紫离开电影院后，就直接回到了庄园准备继续修炼，看来火雨的袭击对她的打击很大。
　　只是如今的八云家，气氛好像有点不对劲。
　　“欢迎八云小姐”
　　一进铁门，百花走道上，一排如长龙一般的女仆长队，站立在两侧，对着八云紫弯下细腰。
　　“我去！！！你们干什么？”八云紫直接吓楞在原地，一动也不敢动，深怕这里面有什么套路。
　　毕竟这个世界可不是她想象的那么简单。


第237章 跪下唱征服

　　“哇咔咔，这是什么情况？挖槽，一排女仆迎接紫妈？”
　　“上次紫妈来这里时，只有一个老头，现在怎么直接出动女仆团了，这待遇超越的太大了吧”
　　“紫妈：别问我，没看见我现在都懵逼着的吗？”
　　“恕我直言，这女仆团个个颜值爆表，有钱人真好！”
　　“放弃，我家产上百亿，都没有这样的女仆”
　　“666”
　　“八云家真是恐怖如斯，光一个女仆团就可以看出实力如何”
　　“你们别拦我，我要去八云家上班，就算是扫地的也愿意”
　　“淡定，淡定，人家紫妈一个人就甩出她们一群几条街好吧~_~，真是没出息”
　　“得，只能恨自己不是二次元猪脚”
　　“楼上这句话，让我想起了最近看的一本书《我重生成了二次元男主角》，女主角就是以紫妈的原型写的，贼好看”
　　“………………现在的人真tm能yy”
　　我叫八云紫，是一位集所有完美于一身的女神……经。
　　现在我面前有一队女仆团迎接我回家，但此时我现在很慌，这会不会是个陷阱？在线等，急……！
　　八云紫观察了四周，一千米范围之内，绝对没有任何埋伏，只能眼前这数十位女仆。
　　但八云家的家主是为了什么才会派女仆团迎接自己，是因为有事要求，才故意示好的吗？
　　她站在原地思考了十分钟，女仆团也弯腰了十分钟，所幸，现在已经天色暗了，没有太阳，否则那场景更加不堪。
　　八云紫终于踏出了一步，然后，慢慢前进着，小心翼翼的警惕着周围，一有不对，立刻闪人。
　　她来到女仆团的面前，看着两边对自己弯腰的女仆，八云紫玩心大起。
　　毕竟高质量的女仆可不是常常能够理解见到的。
　　“咳咳，你好”八云紫走到一位戴着眼镜的黑发女仆面前。
　　为什么自己会选她呢？
　　没有什么其他原因，就是因为她的欧派是所有女仆中最大的。
　　这一对巨无霸，就算自己也甩出十条街。
　　自己很好奇，这娇小柔弱的身体是怎么带的动这个庞然大物？
　　“八云小姐，晚上好”
　　“是谁叫你们过来的？”
　　“是姥爷叫我们来迎接八云小姐您的，以后还说一切都听你的吩咐”
　　八云紫眼前一亮，射出一道饿狼般的精光，嘴角微翘道：“就是说以后，我叫你们做什么，你们就得做什么咯？”
　　“是”眼镜女仆十分恭敬的回答。
　　“那好，我正好有一个要求，不知你能否办得到？”八云紫脸上闪过一丝淫笑，但很快就消失了。
　　“紫妈，你想对女仆小姐姐做什么？”
　　“世界上竟然有此等绝世凶器，在下莫名的感觉，等下可能有福利”
　　“草，那你们还不快点录屏，快快准备起”
　　“狗屁，你们这些人，紫妈的品格你们又不是不知道，她就是这样的人”
　　“哎哟，原来是同道中人啊，失敬失敬！！！”
　　“小时候吃木瓜，牛奶长大的吧，妈耶，这绝对能闷死我”
　　“我还以为动漫的大奶牛是虚构的，现在…………好吧，我无话可说”
　　“其实现实也有。只是你们没有发现而已”
　　“不存在的，这已经达到h级别了，这种不科学的胸围是不可能出现现实的，只有不科学的二次元才有可能”
　　眼镜女仆小脸微红的点了一下头，坚定不移的看着八云紫：“是的，还请八云小姐吩咐”
　　八云紫伸出自己的右脚，对着面前这位眼镜女仆大喊一声：“跪下，亲吻我的脚趾，叫女王大人”
　　嘎～似乎有一种东西断掉的声音。
　　无论是直播间，还是现场都一片寂静，女仆们望着八云紫全都惊呆了。
　　八云紫神态高傲，目光藐视着眼镜女仆，若是不认识的路过，还以为又是什么桀骜不驯的大小姐在欺负自己的女仆。
　　瞧你看，那位女仆都已经委屈的快哭了。
　　“八……八云小姐……我……”眼镜女仆头埋在胸里。这不是形容词，是真正的埋在胸里。
　　“刚刚不是说叫做什么，就做什么吗？哎，真是失望”说完，八云紫微微摇着头转身就走。
　　其他女仆纷纷给眼镜女仆使眼色，如果八云小姐这一走，不仅她们都有可能受惩罚，叫当事人也就是眼镜女仆，肯定工作不保。
　　多少少女愿望进入八云家工作，这里不仅仅因为工资高，也同样因为零潜规则出名。
　　打个工还把身体丢了，这样的例子不在少数。
　　眼镜女仆看着八云紫越走越远，开始手足无措，她看着自己的朋友同事们都在给自己打眼色，示意自己照做。
　　毕竟，人家八云小姐也算一个绝世美人，又不是丑陋不堪的老男人，有什么不好接受的。
　　眼镜女仆眉头紧锁，咬着苍白的嘴唇，思索了片刻，便决定了下来。
　　她做！！！
　　“八云小姐”眼镜女仆走出队列，在众女仆鼓励的目光下，小跑来到八云紫的面前。
　　那种感觉就像手里拿着两个装满水的气球，奔跑着摇啊摇。
　　“想通了？我可没有勉强你哦”八云紫满脸见笑的伸出右脚，样子十分欠揍。
　　眼镜女仆咬着下嘴唇，看着八云紫的脚，穿着一双平鞋底凉鞋，细嫩的脚趾，在花海走道的微弱灯光下莹莹发光。
　　真的好美～
　　她终于有了勇气低下身，准备亲吻上去时，目标就已经收了回去。
　　眼镜女仆一脸茫然的抬头看着八云紫。
　　八云紫噗嗤一笑，解释说：“起来吧，我只是开玩笑的，想捉弄你一下”
　　“哎？”眼镜女仆懵逼了，自己好不容易鼓起勇气，你竟然说这是开玩笑，我有句妈卖批不知当讲不当讲。
　　但心里这句话她肯定是不敢说出来的。
　　“你挺有意思的，叫什么名字，以后就跟着我吧”八云紫看着眼镜女仆的那对绝世凶器，越来越渴望感受一下是什么滋味。
　　“雾木奈子”
　　“我没**？”八云紫一愣，眼神很是古怪的看了看这妹子的凶器。
　　眼镜女仆顿时羞耻的满脸通红。
　　“是雾木奈子，八云小姐！！！”
　　请不要举报我是标题党233


第238章 千岛樱子

　　八云家主厅
　　八云紫推开大门进入厅内，主厅是按照会客厅那样进行标配，四个沙发呈正方形摆列，中间放着一张人工彩色水晶桌。
　　她这一进去，瞬间就看见八云家家主八云尚田就在沙发上和一个贵妇互啃。
　　大门的咯吱声也引起了他们的警觉，两人分开了，八云尚田就装作啥事都没有发生，而那名贵妇羞涩撇开头，偷偷用纸巾擦拭着自己的嘴唇。
　　“哎呀，八云小姐这么早就回来了，没和那小子玩到深夜再回来？”八云尚田诧异道。
　　八云紫微微摇了摇头，颇有些尴尬：“那倒没有，只是我没有打扰到你们吧？”
　　那位贵妇擦完嘴唇，便回头看向八云紫，妩媚着浅笑道：“当然没有了，闺女，过来让妈……伯母看看”
　　“闺女？”八云紫嘴角一阵抽搐，这土到爆的称呼，竟然也可以在二次元能够遇到……
　　八云紫没有接近贵妇，坐在她对面的沙发上，自己总觉得这女人看自己的眼神有点怪怪的。
　　“伯母你好，我叫八云小蓝，也许我们几百年前还是一家人呢”
　　眼前这名贵妇虽然已经上了年纪，大概三十多岁的样子，但却比二十几岁的还要年轻漂亮，岁月根本没有在她身上留下一点痕迹。
　　身材也没有任何变样，婀娜多姿，眼中难掩的睿智，令人不敢轻视这个女人。
　　“瞧你那客气的样，放轻松，就当这里是你的家就好”贵妇掩嘴娇笑道。
　　“好，我会的”八云紫点头回道。
　　随后，八云紫才了解到这名贵妇，竟然正是八云尚田的原配妻子，千岛樱子。
　　一年前，紫女神突然离开，让千岛樱子悲痛欲绝，长时间茶不思饭不想，整个人浑浑噩噩，像具尸体一样，八云尚田为了怕只好把她送回老家疗养。
　　只是最近突然就恢复了过来，一个小时前才刚刚到家。
　　八云紫恍然大悟，原来这一对夫妻，直接在主厅就玩起来了，是这个缘故。
　　离别胜新婚嘛，这个还是可以理解的。
　　只不过，千岛樱子的热情让八云紫有些不知所措，讲道理，我们才刚刚见面，那来的什么感情？
　　“伯母，这不好吧？”八云紫颇有些为难，犹豫不决。
　　“怎么不好？都是女人，难不成你还有什么秘密？”
　　八云紫眼珠子一阵转动，思索了片刻，极为无奈的回道：“那好吧……”
　　而心里想法却是：卧槽！！！好激动，极品人妻竟然邀请我一起沐浴，不行，不行，我得矜持。
　　“哪个……小樱，我可以加入吗？”八云尚田猥琐的搓着手，表情十分期待。
　　两女一愣，然后互相对视一眼，八云紫转过头去，嘴角一撇，表示不屑。
　　“阿娜达，你出来一下”
　　而千岛樱子笑眯眯的走到八云尚田的身边，在后者眼里这根本就是恶魔的笑容，刚想回头跑，就被揪住了耳朵，然后，直接被拖出了主厅。
　　不久之后，外面就传来了一阵阵的惨叫。
　　八云紫看着主厅大门的方向，默默不语，最后只给出了两个字：傻逼。
　　………………………………
　　两个小时后，八云紫裹着白色的浴巾，身心疲惫的回到了卧室。
　　那位人妻贼他妈猛，自己还没有发出攻势就被击败了，鼻血流了一地。
　　不亏是极品人妻，那妖娆的身姿，简直是男人的噩梦。
　　特别是那一幅美人出浴图，更是让她激动兴奋了好半天，还以为可以来一场浴室禁忌之恋，结果…………
　　只tm是爱的搓背，然后，完了～
　　躺在床上的八云紫，望着天花板上的吊灯，陷入了沉思。
　　她总觉得怪怪的，就算这家人如何好客，也不可能这么热情吧。
　　特别是千岛樱子，那温柔的眼神就像在看自己的女儿一样。
　　难道是桐人告诉了他们，自己有可能是紫女神呢转世？
　　这也不是不可能。
　　“咚咚～”此时，房门突然被敲响。
　　“谁？”
　　“小蓝，是我”
　　桐人？
　　八云紫一愣，这么晚了，不在自己房间修炼，跑来我这里干什么？
　　但她还是将门打开了。
　　看着站在外面的桐人，身上的衣服还是一样，没有更换。
　　“有事找我吗？”
　　桐人点点头，往自己房间里看了一眼，说道：“我方便进去吗？”
　　八云紫抿了抿嘴，点点头，转身回到了卧室的床上。
　　桐人将房门拉拢，跟在她后面。
　　八云紫坐在床上打坐，拍了拍床边，示意他坐下。
　　“坐吧，有什么事就说，可以帮忙一定帮”
　　桐人站在原地，静静地看着她，一句话也不说。
　　这让八云紫有些疑惑，抬头问道：“怎么了？”
　　结果，他从介子袋中拿出了两个头盔，看样子是之前玩ggo游戏的虚拟头盔，只不过，与火雨那一战斗，直接给烧废了。
　　“sao重制版刚刚发布了，一起玩？”
　　“sao？”八云紫目光一愣，惊讶的看着他手上的头盔，她也有点兴趣，毕竟之前看刀剑神域的时候，不止一次想进去体验体验。
　　“对，茅场晶彦一死，这个游戏就被国家给封，不久前才有个庞大的游戏公司买了下来，在国家的监视下发布了重制版”
　　八云紫接过头盔，讪笑道：“这应该不会也无法退出吧？”
　　桐人无奈的摇摇头：“就算，真的无法退出，以你的本事能活不下来？”
　　“也是”八云紫左翻右看就是没有找到说明书，桐人那令人心疼的熟练速度，让她有些汗颜。
　　若没有系统，估计自己不管在哪方面都要这货被吊打。
　　“桐人，帮我弄弄，我不会”八云紫娇声娇气的将头盔扔给了他。
　　“非常乐意”桐人宠溺一笑，接过头盔开始操作。
　　“倒下来，我帮你戴上”
　　“好”八云紫也非常听话，躺在床上，闭上了眼睛，但她的神识却在观察桐人的动作。
　　她也很好奇，自己究竟会不会被豆腐呢？
　　如果不吃，又觉得自己魅力不够，这是值得警惕的一件事。
　　如果吃了，恐怕自己又要觉得恶心。
　　真是有些纠结啊。


第239章 刀剑神域重制版

　　可惜，直到头盔安装完成，桐人没有一点过界的动作，这让八云紫又失落又庆幸，心情可谓是极度复杂。
　　“好了，你只要按下这个启动按钮，说开始连接就可以进入游戏了”
　　“是吗，挺方便，还是声控启动”八云紫笑道。
　　桐人嘴角一笑，坐在床边，也开始戴上了头盔。
　　这让八云紫一脸懵逼。
　　等等，这货莫非要躺在自己的床上玩游戏？万一要是玩久了，有人进来看见怎么办？
　　八云紫自我嘲笑一番，拍了拍自己的额头。
　　自己老是忘记在攻略任务，被人发现了最好，反正也是要攻略，然后公开的，传出去完全没问题，也有可能少了一些妖艳贱货过来妨碍任务。
　　“开始连接x2”瞬间，同时头盔射出一束红外线扫描了两人的身体，外貌。
　　嗡～
　　八云紫感觉自己的意识进入了一处奇怪的通道，似乎是时空隧道，白色线条流光穿梭在四周，让她有一股自己即将飞升的既视感。
　　“咻～”在游戏里的新手镇广场里，一束束光芒闪过，一束光芒就代表着一名玩家登录。
　　但游戏里的玩家并不多，他们几乎都是一些新人玩家，或者说有点中二历史的玩家。
　　那些高玩根本就不敢进来，当年sao事件死了几千人，虽然有国家监视，这也给不了他们一分安全感。
　　万一又遇到第二个茅场晶彦，那他们就可能要狗带了，谁都不敢拿自己的生命开玩笑。
　　sao重制版没有去除原游戏的建筑，除了游戏死亡可以复活之外，还加了一条，玩家并不能攻击玩家，但可以申请决斗场进行决斗，胜利者可以得到失败者所有的装备，道具。
　　这也是没有办法的情况。
　　看到游戏公告的提示，八云紫皱了皱眉头，如果有些人利用这些bug特意挑衅的话，或者说扰乱开团副本，那该如何？
　　还真别说，真有这些现实无法如意，却懦弱的人，在游戏里找存在感的玩家。
　　进入出生广场，直接越过选角界面，用现实本来的身体作为角色，这次，那些搞事的玩家就要好好掂量掂量自己能不能经得起报复。
　　新手统一灰色麻衣麻裤，外加一把新手长剑，这个游戏职业是自己随意选择，游戏并没有职业介绍。
　　一出生就有十属性点，分配体质就是肉，分配敏捷就是刺客，智力就是法师了。
　　体质=血量＋物法防御，敏捷=攻击＋速度，智力=魔力＋法攻。
　　两道光芒一闪，八云紫和桐人就出现在广场上，周围有数十位玩家站在原地熟悉自己的角色，虽然不多，但光芒也在不停地闪烁。
　　看来人类永远都无法摆脱好奇心的催动。
　　八云紫挥动双手，看着自己身上粗糙的麻衣，整个人显得十分活泼。
　　之前，她已经玩过虚拟网游ggo，只不过那只是射击fps游戏，自己从小的梦想是当一个飞檐走壁的侠客。
　　毕竟古龙小说，金庸，看过的人都几乎有一个武侠梦，她也不例外。
　　“你在ggo游戏里，可没有这么兴奋”桐人道。
　　八云紫拿出游戏背包赠送的新手长剑，甩了一个剑花，嘴角微翘：“那是当然，枪械怎么可能适合你我这种存在？冷兵器的对决才是我最向往的”
　　桐人点头道：“我也是这个想法，所以一发布就买来送给你，看来我的想法并没有错”
　　“无事献殷勤，非奸即盗”八云紫风情万种给了他一个白眼，笑道：“说吧，有什么事求我？”
　　“真的没事”桐人有些无奈。
　　八云紫惊诧的回头看着他，将新手长剑放回了游戏背包，脸上的表情似乎见到鬼了似的。
　　“你真的没事求我帮忙？”
　　“小蓝，你要我说几遍你才信”桐人扶额笑哭不得。
　　八云紫尴尬的搔了搔头：“好吧，是我想多了，不好意思”
　　“喂！！！”突然，身后传来一声怒吼。
　　两人回头一看，是一位体型壮硕的大汉，身后跟着几名小青年，很显然是来陪玩的小弟。
　　大汉脸上的横肉特别凶悍，足以吓哭一些纯真的小女生。
　　“我说，刚刚才过七夕老子才进来玩下游戏，没想到还是被秀了一脸，秀恩爱去自己家里秀，公共场合也不注意一下形象？”
　　“大哥，这只是游戏”一名小弟提醒他。
　　大汉大手一挥：“我不管，难道游戏我的心就不会痛了吗？”
　　“额…………”小弟也无话可说，默默地后退到一旁。
　　解决了小弟的阻拦，大汉看向八云紫和桐人两人，男的帅，女的美，这不能不让他感到嫉妒羡慕恨。
　　“小蓝，你怎么看？”
　　八云紫撇撇嘴，转身就走，反正游戏又没有pk她可能也无法攻击到这大汉，所幸眼不见心不烦为净。
　　桐人也跟了上去，留下一脸懵逼的大汉。
　　“大哥，那对狗男女无视你哎！”某小弟惊讶道。
　　大汉一巴掌扇了过去，小弟啥事没有，只出了一个miss的字样。
　　“靠，我tm看见了”
　　………………………………
　　八云紫和桐人走出了出生广场，这熟悉的建筑场景，让他有些怀念。
　　也不知道当初与紫一起住过的旅馆还在不在。
　　“怎么，想起了以前的恋人？看你一脸温柔的，我都起了一身鸡皮疙瘩”八云紫抱着肩膀，一个冷颤打趣道。
　　“对，想起了两年前也在广场上第一次看到她的出现，当时就把我吓到了，开始我还以为她是茅场晶彦的私生女，现在想起来就有点好笑”
　　八云紫展颜一笑，目光里包含着同情，有些可怜这家伙，被一个人连续骗了两次。
　　“你倒是诚实，难道不怕我吃醋？”
　　现在还要再被自己忽悠一次，嗯，年度最惨男主就是你了。
　　桐人闻言愣了愣，随即失笑着回道：“我不会对在乎的人隐瞒任何事，但你要吃醋的话，我反倒是非常开心”
　　八云紫嘴角抽了抽，内心无比的郁闷，这家伙的情商也不算是无可救药啊，至少还懂得变相表白。
　　“小爱，开始直播，是时候来一场刀剑神域的实况直播了”
　　又卡文了……


第240章 作弊玩家

　　直播间：速来领教一下刀剑神域的魅力，在线人数：8960050，关注人数：12689600，获得礼物：4200w。
　　改好房间名称，八云紫就和桐人走出了新手镇，这个游戏它没有主线任务，只有隐藏任务。
　　玩家只能通过副本，野怪获得金钱，经验值，进行提升自身实力，如果有人运气好遇到了隐藏任务，实力增高的速度会更快。
　　而且没有任何充值功能，若想增强自己的实力，除了刷怪刷副本找隐藏任务之外，一些土豪玩家会用现实的货币购买装备。
　　刀剑神域重制版把攻略之塔削掉了，那些boss都在派放到各大副本，隐藏任务里，击败它会掉下高级装备。
　　装备的等级分为：白色-黄色-紫色-橙色-红色，五个等级。
　　新手镇外，是一望无际的平原，一条白色的直线小道横叉在一片绿色之中，过往的玩家扛着武器，在小道上聊天打屁，好不热闹。
　　“你知道吗？前面有个可爱的小萝莉在组队哎，好像叫什么西莉卡，贼可爱?”
　　“是不是真的哦？这个时间还有女孩子玩游戏？”
　　“不信算了，你可以去看看，就在前面野狼区哪里”
　　随着两位玩家的离开，桐人与八云紫对视一眼，都从对方眼里看到一丝惊讶。
　　西莉卡，是刀剑神域第一季哪个用龙做宠物的小萝莉，长相是挺可爱的，只不过，那只是动漫形式而已，现实里，八云紫也说不准。
　　但看了看桐人这幅模样，应该也相差不远。
　　“小蓝，你认识那孩子？”桐人问。
　　“谁？”八云紫明知故问。
　　“西莉卡那孩子，你听到她的名字似乎很惊讶”
　　八云紫傻笑着摸摸头，表情纠结着回道：“我也不知道，就是觉得好像在哪里听到过”
　　天天演戏，感觉好累，什么时候才能真正做回自己啊～
　　桐人双眼眯了眯，虽然没有说什么，但心里却思绪万千。
　　“紫妈，开直播了？快快快，我要看人妻”
　　“对对，还是结过婚的女人，有味道，那诱惑的妩媚简直让我欲罢不能”
　　“不存在的，在下觉得紫妈更甚一筹”
　　“紫妈？额………………看脸的话，她最棒，如果论气质，那人妻胜”
　　“就是其他女主播，哪个不是妖艳贱货，看的咱一路流鼻血，而紫妈我感觉，完全不忍心亵渎……”
　　“聊个毛线的人妻，看看紫妈在什么地方”
　　“刀剑神域？”
　　“咦，楼上你怎么知道？”
　　“你傻啊，看房间名”
　　这一片平原是游戏专门给新手玩家准备的练级场所，野怪只有野猪，野狼两种。
　　可别小看了这两个新手怪，野猪冲突有破防效果，野狼撕咬也有持续流血效果。
　　现在大家普遍都在一二级左右，对付一只都要小心翼翼，更别说刷怪了，被怪刷都有可能。
　　而且，这个游戏的机制有个很有意思设定。野怪不是你攻击了才会攻击你，是在一定范围里，你出现在它的视野里，无论有什么地形阻碍，也会冲过来攻击。
　　这样，玩家们只能在边缘，一只一只的拉怪，根本不敢大摇大摆走进去。
　　死亡后，会掉级，会降低装备的耐久度，所以不想最后只穿着一条短裤出来裸奔打怪的话，必须小心为妙。
　　等桐人与八云紫来到那两个玩家说的位置，根本没见到西莉卡的影子，看来她已经组到队了，现在应该去刷怪去了吧。
　　“哦豁，我们晚来了一步”八云紫可惜的摇摇头。
　　“无碍，以后我们会遇到她的”桐人浅笑道。
　　八云紫无奈的耸耸肩，看向四周正在努力刷怪的玩家。她也有点热血沸腾了起来。
　　她拉着桐人的麻布衣袖甩了甩，兴奋道：“我们去升级，怎么样？”
　　“正巧，我也有这个想法”桐人从游戏背包拿出了新手长剑，率先一步，冲向了野猪区。
　　八云紫看着桐人潇洒帅气的英姿，抿嘴一笑，提着长剑跟了上去。
　　因为有系统的原因，她可以使用诛仙剑和噬灵剑，只不过，这次她一点都不想开挂，只想正常的体验一下虚拟游戏。
　　新手技能只有三个，上挑，下劈，突刺，这是游戏自带的技能。
　　虽然八云紫没有进入开挂模式，但野猪的攻击根本摸不到她的衣角。
　　犀利刁钻的攻击方位，矫捷的步法，把两只野猪溜来溜去，一阵清脆的欢声笑语响彻野猪半区。
　　最后，桐人实在看不下去，只好出手解决掉这两只野猪。
　　在一旁观看的玩家倒吸一口冷气，他们根本看不清桐人是何时出剑，速度太快了。
　　“天啦，这是作弊吧？怎么可能有这样的速度？”
　　“一点都不公平，这么快的速度，不是作弊又能是什么？”
　　“八云小蓝，桐谷和人，咦，八云家的人？竟然还有桐谷大神”这时候有玩家注意到了两人头上的id，大惊失色。
　　“什么八云家的？”
　　“你们不知道？在游戏圈里都传疯了，一个死宅男逆袭获得了八云财团千金的芳心，哪个宅男的名字就是桐谷和人”
　　“不会是同名认错了吧？”
　　“不会有错，就算有可能，旁边那位八云小蓝也不会有假，八云姓氏，除了东景市第一财团八云家，在整个岛国都非常少”
　　在场的玩家一半以上，脸色顿时不好了，连忙找借口跑路，剩下的，大部分都是其他城市的玩家，根本不了解东景土皇帝有多么恐怖。
　　“搞什么？都跑完了，八云家有这么可怕吗？”一些玩家无语道。
　　八云紫将这一切都看在眼里，除了无视就是不屑，这种人她见多了。
　　比他们厉害一点，他们会喊666，一旦超过太多，他们就会发出质疑，甚至开口污蔑，游戏里常常见到。
　　他们把他们自己做不到的，都统称为：你是不是开挂了？
　　收拾掉附近的野猪，八云紫拿着剑走向野狼区，心里有点小小的遗憾。
　　本来会有电视剧那样，有自以为很厉害的高手出来挑战，可惜，到现在都没有遇到过。
　　毕竟，打脸啪啪啪，还是非常爽的。


第241章 嘤嘤嘤

　　“小蓝，你不生气？”
　　来到野狼区，桐人看见八云紫一言不发，情绪也没有他想象中的那般愤怒。
　　“生气？”八云紫停下脚步，回头疑惑的看着他：“我为啥要生气？和一群凡人计较什么劲，别让同僚笑话咱们”
　　桐人全程只在意咱们这两个字，有时候言语间也包含着信息，稍微细心一点，就能摸清一些想要的信息。
　　“那但是我多虑了，也对，玩着游戏，我还以为自己又是当年的桐谷和人，一名普通玩家”
　　“普通？”八云紫嘴角一扯，明明就是一个挂壁玩家，真心看不出哪里普通人了。
　　不过，现实是个普通人这到底真的。
　　“主播，这是刀剑神域？卧槽，这么真实的吗”
　　“好想玩，看个直播都差点看湿了，哦～不行了，忍不住了～啊～好爽，然后我盖上了马桶盖回到电脑前继续看紫妈”
　　“老司姬，惹不起～惹不起”
　　“是刀剑神域，只不过与你们看的刀剑神域不同”八云紫念道。
　　“不同？怎么个不同了，你面前这野怪，场景和刀剑神域开始的剧情很像”
　　“差不多，完全一样，只是野怪没有这么难打，我想应该只是是将野怪属性调强了一点吧”
　　八云紫微微一笑，也没有过多的解释，只说了一句：“你们稍后就知道了，这应该是披着刀剑的皮，只是一个简单的虚拟网游”
　　然后，就将注意力转移出来。
　　（ps：好了，由于本萌的疏忽，这章又被断网吞了，刷新就没了，所以各位读者大大请原谅咱，以下都是女主天敌复制过来的，为了全勤，只努力也只能码几百字，我也是犯了大忌，明天三章，一章免费作为补偿，谢谢大家，嘤嘤嘤！！！）
　　经过一个小时不停的奔跑，终于到了25层的城镇。
　　八云紫气喘吁吁的找个地方坐下，休息一下，跑了这么久差点累死自己。虽然，身怀神功剑技，可是体质也没有增加多少，要不是强化过的身体，估计十几分钟就累趴下了。
　　“真tmcao蛋，为何自己就不能传送呢，累的像狗一样”八云紫一脸疲惫不堪的说道。
　　虽然系统解释过，传送阵只能传送资料体，像自己这种血肉之躯是根本不可能的。
　　但紫还是不服，曾经去试了好几遍都无功而返，接受了这个残酷的事实。
　　看来以后，得攻略一层就去那一层旅馆住了，至于房钱，反正有桐人在房钱那点小事，自己根本不会放在心上。
　　免得一有事就像这样，跑的累死累活的，命苦啊。
　　紫又用御风赶了几分钟路程，终于到了25层boss房间地点。
　　此时，全攻略组成员，都一脸不耐烦的神色在往入口盼来盼去，桐人和亚丝娜则坐下闭目养神等待攻略boss。
　　紫慢慢的走到他们面前，非常之优雅，轻松至极，要是自己一脸气喘吁吁的跑过去，那形象，啧啧，不好多说。
　　众玩家见到紫的到来，纷纷变了脸色站起来像一名士兵接受首长检阅一般。
　　听到了入口有脚步声桐人睁开双眼，看见紫的那一幕影子，微微一笑。
　　“紫来了”桐人对着旁边的亚丝娜说道。
　　亚丝娜起身拍试下屁股上的灰尘，向桐人点了点头。
　　紫走近之后，看见众人一副兴奋带有一丝不耐的神情，心里不由得叫苦。
　　“哟，大家都很精神嘛”紫一脸微笑说笑道。
　　而紫心里却愤愤不平，特么自己赶路差点累死，你们倒好，你们还以为我在玩啊，好伤心。
　　“呵呵”众玩家传来一股嬉笑声。
　　“呼~”
　　紫深呼吸，收回心态，不在胡思乱想，自己的问题怪别人也没用。
　　“好了，打开大门。桐人为前锋，亚丝娜后卫，ab两队在中间随时支援桐人，”紫眼神严厉的盯着眼前宏伟的大门，也看不出什么，貌似每个boss房间的大门都是一样的。
　　桐人闻言第一时间，上前推开了大门。
　　“咔”
　　大门缓缓被桐人推开，露出了漆黑一片的房间。房间里由于黑暗暂时没有视角，看不到情况，只能看见门边的一点距离。
　　突然，房间里面飘出一股腥臭味，玩家们没有在意，可紫是血肉之躯，让她差点恶心的吐出今天的早餐。
　　“好恶心的味道”紫一脸嫌弃的捂着鼻子说道。
　　众玩家一脸疑惑，不明白女神大人说的是什么意思。这腥臭味虽然有点刺鼻，但还是能接受的吧？莫非女神大人讨厌臭味？
　　玩家们眼前一亮，都查找自己的背包有木有香料之类的，结果发现一个都没有。
　　众人你看看我，我看看你，无奈了，以为香料这个物品只会占背包，所以都扔了。
　　桐人拿出背包的淡紫色的香粉，再从口袋掏出一块手绢，上面还映着几朵紫色的小花。
　　把香粉撒一点在手绢上，走到紫的面前递给她。
　　见到桐人站在自己面前，手里放着一块手绢，上面还带着淡淡的紫色星光，接过手绢稍微闻一闻就能闻到上面的香味。
　　紫再傻也知道这是桐人看自己忍受不了腥臭才送给自己的，不过，他真是费心了。
　　“谢谢桐人君”紫一脸微笑着说道。
　　看着手中的手绢，摸了一摸，还挺丝滑的，质地很好。不过，这手绢野怪可不会爆这个，难道是他在npc哪里买的吗？
　　桐人温柔的摇摇头，回到自己的位置。
　　众玩家见到桐人捷足先登一时心里责备自己，怎么不把香料留一点，不过，那手绢自己可没有准备，哎，人家都是有备而来。
　　蒂尔贝鲁一阵苦笑，看着自己的手下遗憾的神情摇摇头。自己也想去和他们一样，但是心里明白，女神大人那种女孩，根本不是自己能够追到的，就算了追到了也没有什么用，驾驭不了。
　　亚丝娜撇开头，尽量不去看他们俩的亲热场面，以免自己心里难受。
　　紫把手绢系在自己脑后，包裹着鼻子。这下，腥臭的味道消散，只剩如梅花一样的香味。
　　“出发”小手一挥，气势如虹大喊的说道。
　　攻略组全体成员开始走进房间内，待全部玩家进来之后，大门如常般关闭了。


第242章 是清秀的锅

　　“举报？”八云紫呵呵一笑，没有在意，她只是来体验一下游戏，又不会太久，就算真的封禁了也无所谓。
　　也许那时候，自己早已经攻略成功离开了这个世界也说不定哟。
　　再说有桐人这个八云家女婿的身份，无论国内哪个游戏商都要给几分面子，资本主义的恐怖，还是这些人想的太天真了。
　　桐人注意到八云紫的沉默，上前说道：“怎么了？你不会把他们的威胁当真了吧？放心，游戏公司就算不给我面子，也会给那老不正经的面子”
　　“这个我当然知道，只是想起了以前的一些事”八云紫喟叹道。
　　“让我猜猜，难道是想起了一些前世的记忆？”桐人温柔笑着，心里也很期待。
　　八云紫轻轻的挥了挥手：“绝对不是”
　　不过，她看着周围这些围观指责他们的玩家们，翻了一个白眼，练级的高涨情绪也随之消失，离开了新手野怪区，回到新手镇继续当一个风景党。
　　还真别说，这游戏做的挺细致的，一些小细节处理的也相当到位。
　　只是，这些游戏npc稍微木讷了点，一直在重复相同的动作。
　　而那群玩家看见八云紫离开，他们还以为她是害怕了，有些中二少年竟然追着来了新手镇。
　　说是因为两人作弊刷怪，耽误了他们升级的时间，要求赔偿。
　　这也让围观的其他玩家抹了一把汗。
　　八云家的人，也敢去招惹，这些小屁孩的胆子可真够肥。
　　尽管如此，他们还是蛮期待接下来八云紫和桐人他们会如何反击。
　　“你们是认真的？”八云紫扶额笑哭。
　　对一群普通人认真，真的没有那个兴致，她对一群蚂蚁能有什么情绪？喜则无视，怒则灭杀，简简单单的八个字。
　　岛国十四岁就可以登记玩游戏了，只不过有时间限制，所以在自己面前的这几位，还是稚嫩的小屁孩。
　　嘛！
　　虽然自己也大不了多少。
　　“当然，你必须赔偿我们，因为你，我们几个落后了其他人一级，你该怎么算？”
　　“因为我？”八云紫嘴角抽了抽，从游戏背包拿出新手长剑，说道：“要不，比武场上走一遭？”
　　这几个十四十五的中学生，互相对视一眼，都没人敢出来接受。
　　开玩笑，和作弊的人pk，这不是找死吗？
　　“怎么了？有胆子追过来要赔偿，没有胆子接受吗？”八云紫笑道。
　　“得了吧，你就仗着作弊才如此嚣张，不作弊你还是一个辣鸡”
　　“对，辣鸡一个”
　　“有种关了作弊软件和我们打，对了，差点忘了你根本没有种”
　　“哈哈…………”
　　八云紫深呼吸一番，在努力保持着微笑，这群小屁孩嘴巴有点犀利哦，和地球的小学生有一拼。
　　“桐人，你怎么想？”八云紫开口询问着身后的桐人。
　　可是，老半天也没有听见回复，她疑惑的回头一看，身后哪里有人？
　　卧槽，难不成那小子竟然扔下自己，独自下线了。
　　八云紫脸黑的跟个木炭似的，心情瞬间不美好了，她现在就像一个点燃引信的炸弹，随时都有可能爆炸。
　　四周没有他的身影，看来和自己猜想的一样，是下线了。
　　难道现实出了什么事吗？
　　不可能吧，那货就在自己身边，出事了没理由自己感觉不到呀。
　　八云紫心情烦躁的抓了抓头，也准备退出游戏，去看个究竟。
　　“哟，男朋友竟然跑了，这么可怜啊，姐姐，要不要考虑下我们？别看我们年纪小，钱，真心，样样都有”
　　“那是，我们五人组在大板市，谁人不知，谁人不晓？”
　　“对呀，小妞长的这么迷人，跟着哪个娘炮太可惜了”
　　八云紫站在原地风中凛乱了，总感觉自己被五个小学生给调戏了一把，果断的拉开游戏界面，准备点击退出键时。
　　一道光芒闪过，桐人的游戏角色重新登场。
　　“咦？”八云紫看见桐人上线，将游戏界面关掉询问道：“你不是下线了吗？又登录作甚？”
　　桐人一愣，回问道：“我什么时候下线了？”
　　“……………大晚上的，你以为自己在梦游？刚才你人哪去了？”
　　他用手指蹭了蹭鼻子，嘴角勾起一丝弧度，笑道：“我只是打了个电话，话说回来，我只是消失了一会儿，小蓝你就如此着急……”
　　随即桐人笑而不语，那欠揍的模样，让八云紫恨的咬牙切齿。
　　“哎哟，娘炮又回来了？是不是回去喝了点酒，给自己壮壮胆啊”
　　“切，大哥，就他那弱不禁风的样，小口抿一抿一点酒水，就会腔的死去活来”
　　“你们说，这家伙女装是不是很好看，眉清目秀的”
　　“咦，老四，你的口味太重了”
　　弱不禁风？女装？眉清目秀？自己有这么女气吗？
　　但这不是重点，你在暗地说说没有关系，非要在小蓝面前开口，很好，好极了。
　　桐人脸上的笑容瞬间凝固，刚刚好不容易为八云紫的反应感到开心，现在又要重新定义。
　　“哈哈”八云紫在一旁捧腹大笑，笑的腰都直不起来了。
　　“你现在知道那群小弟弟的嘴炮功力又多强了吧，女装大佬！！！噗哈哈”
　　“小蓝你………………”桐人深感怨念，其他人说说也罢了，你竟然也调侃自己。
　　难道长的太清秀是自己的错？
　　“抱歉，抱歉，实在是忍不住”八云紫一边抹掉眼角笑出的泪花，一边使劲向桐人道歉。
　　“哈哈哈，看来这桐姥爷还是有点自知之明啊”
　　“说实话，看到桐子的图片，我特么还以为是哪个女主角，结果才发现是个女装大佬”
　　“那是，二次元男主几乎个个都有伪娘潜质，这绝对不是开玩笑”
　　“看，人家紫妈在哪里笑的跟个孩子似的”
　　“求桐姥爷此时的心理阴影面积！！！”
　　“估计有地球这么大吧233”
　　“说实话，当这五个小屁孩追过来时，我还以为紫妈会怒起拔剑，直接斩了他们”
　　“是不是在安全区，无法pk啊？一路上都没有看见有人杀人越货的景象”


第243章 逆天五人组

　　笑了一会儿，没了笑点，八云紫也就恢复了正常，一直在安抚黑着脸的桐人。
　　“桐人君，你别生气了，我真的没忍住，噗……不是你的错，是清秀的错”说着说着，八云紫知道如果在编下去估计连自己都不相信了。
　　但桐人根本就没有听进去，反而特别注意到称呼，刚刚听见她叫自己的时候，仿佛又回到了以前。
　　他抓着八云紫的手，满脸期待的说道“能不能，再叫一声？”
　　“啊？”八云紫一脸懵逼。
　　“叫什么？”
　　“就刚刚那个称呼”
　　“桐人君？”
　　“对，就是这个，多念几遍”桐人一个深呼吸，脸上尽是享受，不知道的还以为这货在游戏里西毒呢。
　　“桐人君，你不应该先解决眼前的事情？”
　　“时间差不多到了”
　　“嗯？”八云紫越来越觉得，现在的桐人很奇怪，对一个称呼感兴趣不说，还自言自语。
　　“喂，注意一下我们五个的感觉好吗？我们要的赔偿你们准备怎么办？”
　　“当街秀恩爱，肯定死的快”
　　“给你们一个忠告，赶紧退游戏和父母跪地认错，否则后果自负”桐人面无表情道。
　　“哈？”五人组愣住了，随后，哈哈大笑起来，在他们眼里，桐人很显然变成了无事生有的傻逼。
　　“真对不起啊，我父母根本不在家，让你失望了，娘炮！”
　　“可是，大哥，我的父母在啊”
　　“你是不是傻啊，不知道这娘炮在框我们呵吗？”
　　然而，有点智商的，都感觉到了事情不对，刚刚桐人离线了一会儿，再加上说出这句话，肯定有他的道理。
　　当然，也有人以为这只是桐人勉强撑面子的招数。
　　“哦？你打算要什么赔偿？”八云紫开口问道。
　　“一百万日元”五人组里的老大一口要定。
　　“哗～”围观的众玩家一阵哗然，这尼玛是狮子大开口啊，仅仅是一级的经验就要一百万？这五个小屁孩的脑子秀逗了吗？
　　一百万日元？换成rmb我很少也有好几万，这几个小屁孩还真敢说出来。
　　“你确定你们值这个价钱？”
　　“小蓝，你不必再浪费口舌，他们已经没有多少时间了”桐人镇定自若，丝毫不为所动。
　　八云紫凑到桐人的耳边，小声询问道：“难不成，你刚刚下线就是为了这事？”
　　“不然呢”桐人笑眯眯的回道。
　　果不其然，正当五人组幻想着自己可以得到一百万零花钱，可以出去泡妞，可以买想要的高端游戏时，意识突然返回了现实。
　　头盔电源关闭，玩家的意识传输就会被切断，他们满脸懵逼看着熟悉的房间，再看看站在自己面前，正处于愤怒中的父母。
　　五人组想起了在游戏，哪个娘炮说的那句话。
　　他们已经没有时间了…………
　　我嘞个去，竟然在几分钟的时候，告诉了他们的父母，只不过，八云家终究是何神圣，连平常一幅天老大，他们老二的嚣张父母，都妥协了。
　　我叫琴远三郎，父亲是富士山集团的董事长，家庭富裕，吃喝不愁。
　　母亲又是大板市大家族之女，在大板市里的富二代里，几乎没人敢惹。
　　嚣张就是我琴远三郎的座右铭。
　　以前，无论大事小事，母亲都会帮自己摆平，怎么今天感觉气氛好像有点不太对劲。
　　父亲从来没有发过这么大的火气，母亲也从来没有这般绝望过。
　　“爸，妈，怎么了？半夜不睡觉”
　　“小郎，和妈说，你是怎么得罪八云家的？”
　　“你看看，你看看，我就说了，别惯着他，现在出事了吧，明天不给八云董事一个答案，我们这一家人都得完蛋”
　　“八云家？”
　　听到父母的言词，琴远三郎瘫坐在床上，似乎意识到了自己闯下了大祸。
　　“爸，妈，八云家到底是什么？怎么你们都这么害怕？”
　　“八云家，是东景市第一家族，连首相都要给三分面子，你这个逆子真会挑人啊”
　　看着父亲那狰狞的表情，琴远三郎连忙拿起床柜上的手机，给其他四人发了一条短信。
　　老大：兄弟们，我想我已经凉了，以后有缘再见！！！
　　琴远三郎放下手机，跪坐在地板上，向自己的父母重重的磕头。
　　“爸爸，妈妈，我知道错了”
　　…………………………………
　　刀剑神域重制版游戏里，众人看见五人组聊着聊着就突然光芒一闪，退出了游戏，很明显是外界强制性退出。
　　这下，玩家们纷纷议论了起来。
　　“完了，这五个小屁孩，铁定完蛋了”
　　“厉害了，我的桐谷大神，以后在游戏里见不到这几个活宝，想想还有点可惜呢”
　　“切，我看你是想看热闹吧，还装作一副慈悲心肠”
　　“这五个小太子在大板市是出了名的嚣张跋扈，只是他们的家世不是我们这些人能够惹得起的存在，一直在忍啊”
　　“同为大板市，这五个混世小魔王，我有点印象听父母谈起过，宅在家里太久了，啊哈哈”
　　“最后，还不是被桐谷大神搞定了，八云财团的女婿就是这么牛逼，我好羡慕啊～”
　　“他们这是怎么了？”八云紫搔了搔头，有点懵逼。
　　本来已经还想着无聊时体验一下人间百态，随心所欲一番，现在看来是没有机会了。
　　“被父母吊打了吧”桐人微笑道。
　　八云紫大吃一惊，古怪的看了看桐人，说道：“一个游戏而已，至于这样么？”
　　不用想了，肯定是这小子下线找八云尚田帮忙去了。
　　只是，一个游戏这么认真干什么？
　　“随心所欲，我没有直接杀了他们，就已经说明我很有人性了，小蓝，你实力比我高，这点还不懂？”
　　“这一点，你比紫的觉悟还要差很多，一旦你和大多数人不一样，你就是怪物，变态，当能轻易掌握他们的生死后，心态就会发生变化，这也是很正常的”
　　八云紫无语至极，她只是说跟个小屁孩认真计较干什么而已，至于说出这么多大道理么…………
　　“好吧，你说的都对，但是呢，桐人，修炼者也是有因果轮回，杀戮会增加业力，业力越强，渡劫就越难”
　　这个世界要结束了，这刀剑神域第三季十月都要出来了，我去。


第244章 天人五衰

　　两人将刀剑神域重制版游玩了一个遍之后，天已经亮了，对于修炼者来说，一晚上不睡眠完全没有一点影响。
　　这个游戏少了两年前那令人绝望的死亡机制，已经没有当初看动漫的那种感觉了。
　　时间一天一天的过去了，一个月转瞬即至，这段时间里，八云紫除了修炼就是修炼，有时候接受桐人的邀请，会出去娱乐玩一下。
　　两人之间的感情，并没有极速升温，却多了一分自然。
　　时间是个好东西，之前面对陌生人的一些不习惯，现在统统烟消云散。
　　一百万颗驻颜丹，已经由云盟销售出去，她现在也不知道有多少利润。
　　因为她曾经说过可以用贡献值兑换驻颜丹，已经现在也在等陈浩的具体数据。
　　不过，怎么算最少也是成本的十倍之多，三百位面点一颗的驻颜丹，换成打赏点也只有三万。
　　而销售价格三万？
　　别开玩笑了～
　　至于价格方面，八云紫让陈浩全程把关，嗯，这个皮球踢的非常漂亮。
　　让自己烦恼如何规定价格，还不如让适合的人来想更有意义。
　　说白了，就是懒得想。
　　至于延寿丹，她也不打算出了，免得让主位面的天道给自己小鞋穿对云盟产生不必要的威胁。
　　攻略任务没有规定时间，八云紫也不着急，慢慢来嘛。
　　一边享受一下资本主义带来的滋味，一边等待着巨款到账，这种感觉别说多舒服了。
　　有钱就是可以为所欲为………………
　　这一个月里，八云紫直播走遍了整个东景市，顺便和桐人来了几招情意绵绵剑，那弹幕的反应瞬间爆炸。
　　现实被打击不说，看个直播也要吃一吨的狗粮，纷纷扬言要取关。
　　不过嘛，关注人数丝毫没有改变，甚至还在坐火箭一样猛烈直升。
　　八云紫感觉日子越来越无聊，玩也玩腻了，也是时候干正事了。
　　攻略任务说难不难，说不难也难。
　　伪装成紫女神并且不能露出马脚，这几乎不可能，对于只见了一面的人，自己怎么可能做到完美融入角色。
　　这也是一个月前，她没有立刻承认就是紫女神转世的原因。
　　肯定的太直率，这反倒是最令人起疑，当然，这与问题的本身也有很大得关系。
　　毕竟是转世嘛，记忆全失。
　　经过这一个月的相处，桐人以前还经常问八云紫是否记起了什么？现在嘛，他好像一个字也没有提了，这是什么意思？
　　为了不出意外，八云紫只好叫来主角，准备探一探口风。
　　“小蓝，你找我来，是又想去哪里游玩？”
　　八云紫汗颜，这一段时间，自己确实天天叫他做个导游，游遍了东景市。
　　但也是那些狗比粉丝强烈要求的，说什么秀恩爱已经引起了他们的强烈不适，要不是看在反应的人数不少，她才不理会呢。
　　老老实实的修炼，提升自身实力不好吗？
　　“哪个……今天就不出去了，叫你来，是有些事”八云紫显得有些拘束，扭扭捏捏的，看起来很做作。
　　但情人眼里出西施，那怕是做作桐人也丝毫没有在意。
　　“怎么了？”桐人上前温柔的抚摸着她的小脑袋。
　　“就是……就是……”本来心里想好的台词，却被这一记摸头杀，给毁的一干二净。
　　还真别说，动漫那些女孩子如此享受摸头杀，还真的有点…………打住。
　　八云紫浑身一颤，突然回过神来，拍掉头上那双罪恶之手，一脸怒容盯着他。
　　马丹，差点就沦陷进去了，我可是男人，就是现在是女人的身体，那我也是……男人。
　　“桐人君，不要随便摸我头，可行？”
　　桐人尴尬的收回手，讪笑道：“情不自禁，情不自禁，小蓝你的头摸起来很舒服，所以……”
　　“你的意思，还是我的错咯？”八云紫美眸一瞪。
　　桐人连忙摆摆手否认：“没有，没有，你不要多想，只是你叫我来是有什么事要我去办？”
　　八云紫羞涩低下头，犹豫了好半天，才鼓起勇气说出心里的问题。
　　这幅模样，活脱脱一个准备求爱的少女一般。
　　“我好像回忆起了什么”
　　“哦，想起了什么？”桐人平淡无奇的问道。
　　这出乎意料的平静，让八云紫很是惊讶，在一个月之前，自己如果说出这句话，他激动连话都不说清楚了。
　　就算现在没有之前那样夸张，但也不会只有这点反应吧…………
　　难道是哪里出了问题？
　　“你貌似很不感兴趣的样子？”八云紫小心翼翼的问。
　　“有吗？大概是你的错觉吧”桐人只是单纯笑了一下，便没有任何表情。
　　不对，绝对是哪里出了问题。
　　八云紫努力回想起这一个月的点点滴滴，她并没有发现那一天，那一刻，露出了马脚。
　　只是，桐人为何是这种反应？
　　“小蓝，你怎么不说话了，是想起了什么记忆吗？”
　　“我昨晚做了一个梦”
　　“什么梦？”
　　“我也不知道，有一位宛如巨人一般的少女，手持血红长剑，面临天，一剑冲云霄，那一刻，天破了！！！”
　　八云紫仔细用声音描述出小说中的场景，只是主角换成了紫女神。
　　桐人一惊，脸上浮现出莫名其妙的笑容，他笑了，只不过，这股笑容里没有一丝惊讶。
　　仿佛看上去，一切都在他的意料之中。
　　一年前的紫，她的性格，自己几乎很了解，她是容不得任何威胁的存在，哪怕对方再强大，她也不会妥协。
　　天了道，他听紫说过，一个世界的管理者，管理着世界上所有的生灵，自然实力无比强大。
　　只是按照小蓝的梦境，紫似乎挑战过天道，她的实力又进步了许多。
　　恐怕已经不属于凡人之流了。
　　至于为什么有小蓝这个转世的存在，自己也有一点眉目。
　　仙人寿命虽然与天同齐，但也有一个九死一生的劫难：天人五衰。
　　这种劫难不是每一位仙人都有，是随机性的，若真的遇到了天人五衰，只有两种可能。
　　一：兵解仙体修为，轮回下一世，用轮回的力量避开天人五衰。
　　二：用自身实力和武器应对，只不过这一种几率很小，但也不是不可能，非天资卓越者不可做。


第245章 假扮宴会

　　当然，这些知识全是华夏修仙小说借鉴而来，只是，小说开头前那个ps提示让他非常闹心。
　　（ps：本故事纯属虚构，请勿当真！！！）
　　但他也没有办法，紫临走前，没有留下任何修炼者的介绍，连现在身上的剑法都是他一步一步看修仙小说走上来。
　　小说也不算全是虚构，有一些情节，身为修炼者的他，还是非常认同。
　　那些虚假的内容，有时候也让他九死一生走火入魔，所幸自身修为不太高，不然，他现在估计都成了一个半傻半痴的植物人了。
　　话说回来，紫应该是遇到了天人五衰，才会有小蓝的存在吧。
　　只不过，这种说法，他现在也没有依据，全部信小说上面的设定，绝对是不可能的。
　　借鉴一下来揣摩一下，还是可以的。
　　“就只有这一个画面？”
　　八云紫大囧，她只见过一面，当然只能脑补这么一点，再加上她以前也不怎么看修仙小说，想象力有限啊。
　　“嗯，没有了”
　　桐人沉呤了片刻，表情也没有太大的反应。
　　“恩，小蓝，你辛苦了，如果可以，以后你不必在努力想起以前的记忆”
　　“咦？为什么，你不是特别想知道我究竟是不是紫女神的转世吗？”
　　桐人微微一笑，回道：“我心中已经有了明确的答案”
　　“什么答案，可以说出来吗？”八云紫十分好奇。
　　桐人摇了摇头，满脸微笑道：“这是一个秘密，以后你就会知道的，现在告诉你，那太没趣了”
　　“切”八云紫抛了一个卫生眼。
　　“对了，忘记和你说，小蓝，明天八云伯父会开个宴会，国内各界名流，都要过来，这个聚会是为你开办的”
　　八云紫搔了搔头，这就有点疑惑了，为自己开办的宴会？这是什么操作，难不成这一对女婿岳父真把她当做紫女神啦？
　　“为我而开办？你能简单说明一下？”
　　“明天是紫的生日，伯父不想让外界知道紫已经离开了，所以就…………”
　　八云紫皱了皱眉头：“难道要我假扮紫女神？”
　　“什么叫假扮，你不就是紫的转世么？这一点是没错的”桐人用严厉的语气说道。
　　“我有一个问题！”八云紫举起手叫道。
　　“什么问题？”
　　“我想知道，去年的明天，也是紫女神的生日，你们是怎么过去的？”
　　桐人一愣，露出一丝无奈的笑容：“八云伯父给出的消息是，和我出国约会去了，然后就…………”
　　“噗…………”八云紫撇过头，捂嘴偷笑。
　　感觉到眼前这少年那幽怨的眼神，八云紫整理了一下自己的表情，假装咳嗽一番：“咳咳，抱歉，抱歉，你继续”
　　“你这个傻瓜，你这样还让我怎么说下去”桐人一阵苦笑道。
　　八云紫尴尬的搔了搔头，凑到他的跟前，用手指戳了戳桐人的手臂，嬉皮笑脸的问道：“哎，我问你一个问题哈，请问当时，你的感受是什么？”
　　“还能有什么感受？就当出国游玩了一圈又回来，没有其他的区别”桐人耸耸肩说道。
　　八云紫十分纠结：“是吗，虽然答非所问，不过，那也算了，只是，我的记忆没有零星一点，会不会露出马脚啊？”
　　“露出马脚？应该不会，只要你表现的够强势，基本就没有问题，他们那些人也只仅仅见过而已，并不了解她”
　　八云紫点点头叹道：“那好吧，希望不会出什么意外”
　　其实，她比较怕的是亚丝娜那一个人，在几天前，拉着桐人当导游时，就巧然遇到过她。
　　亚丝娜也和原著的贤妻良母不同，她给自己的感觉，好像就是有些病娇，我妻由乃那种类型。
　　深怕下一刻，她会抽出柴刀给自己来上一刀。
　　还有那八云晓蓝，一个中二病可爱萌妹子，因为同住在一个庄园，几乎每隔一两天就会遇见。
　　然而，这妮子一遇到自己，就仿佛见到了杀父仇人似的，怒目相瞪，不知道还以为我抢了她男朋友一样。
　　咦～这个说法貌似有些不对劲…………
　　“好了，你不要太担心了，不是还有我吗？你还是一点都没有变，老是有困难自己解决，这样让我非常为难呀”桐人伸出手再次摸着八云紫的小脑袋感叹道。
　　“喂！”八云紫后退一步，凶狠的向他龇牙咧嘴。
　　“你不要一边说着大道理，一边摸我的头，我实力比你强大，是你的前辈，知否？”
　　桐人也非常郁闷的看了看自己的一双手，讪笑道：“真的是情不自禁，我貌似控制不了，谁叫小蓝你的小脑袋，对我诱惑那么大”
　　“你骗鬼呢？什么情不自禁，我看你就是故意的，给我滚出去”
　　八云紫大怒，这已经不是第一次了，按照好事不过三的定律，果断没有再原谅，一脚将桐人朝着门口踢了出去，然后，关掉房门。
　　气呼呼的来到阳台上，喝了一口茶顺顺心。
　　望着慢慢落下天幕的夕阳，红色的晚霞布满了天空，听着花园的蝉叫声，八云紫放下茶杯。
　　天气如此美好，我却如此暴躁～
　　“难道我的头真的诱人？”八云紫摸了摸自己的脑袋，没什么感觉啊，怎么那家伙这么痴迷？
　　【主人，直播间有一个id云盟副盟主申请私聊，由于你没有开直播，所以不能接收到申请信息】
　　“陈浩吗？难道驻颜丹销售的统计有结果了？”八云紫忍不住激动的搓搓手。
　　“快，接受私聊申请”
　　【叮～】一声铁针落地的声响响起，熟悉的企鹅扣扣界面出现在八云紫的面前。
　　云盟副盟主：大姐头，发财了～发财了～
　　八云紫：淡定，瞧你那幅没出息的样，真丢人。
　　云盟副盟主：哎？大姐头，我们只是语音聊天，你怎么可能看到我？
　　八云紫：说正事！！！
　　云盟副盟主：咳咳，驻颜丹的欧洲销售记录有结果了，大姐头猜猜多少钱？
　　八云紫：#你再废话，我不介意副盟主换个人。
　　云盟副盟主：别别……大姐头你真是一个幽默感都没有，明明在桐姥爷面前那么可爱，一切都是假的。


第246章 慌不择路

　　【主播已退出私聊】
　　远在主位面的陈浩，看见电脑上这系统提示，瞬间就懵了。
　　啊喂～
　　我只是开个玩笑，别当真啊，完了完了，这次铁定完了。
　　陈浩十分绝望，他已经可以想象接下来被曾经的手下踩在脚下的样子。
　　不用怀疑，虽说他是一个副盟，看上去也是一名管理者之一，但其实整个云盟就只有她能够决定。
　　自己顶多算个高级打工仔而已。
　　更让陈浩没有想到的是，更加绝望的事还在后面，自己卧室的房门，突然咔嚓一响，被人打开了。
　　而那位面瘫仙气美男子，踏着沉重的步伐一步一步走了进来的。
　　陈浩大惊失色，这个时候，他来干什么？
　　这个面瘫，平日并不说话，一幅拒人于千里之外的感觉，性格冷淡，脸上更没有一点表情，和机器人没有两样。
　　只是，这个如同机器人的男人，实力却异常强大，什么全球狙击手，刺客联盟，统统被吊打，简直是神与凡人的区别。
　　平日，有需要都是自己去找他，这次为什么会主动来找自己，莫非…………
　　想到刚刚自己貌似惹了某人，这面瘫来的又巧合，陈浩难免往哪个方向想了。
　　紫妈想杀人灭口，重新扶持一个副盟主！！！
　　陈浩不会去群里求救，他妈的，这个位置有多大的权利，多大的油水，他们还巴不得自己倒下，好自己上位。
　　一人之下，万人之上的地位谁不想要。
　　驻颜丹销售的成功，云盟已经成了全球知名组织，无论是那个国家都无法招惹的存在，这是与全球女性为敌啊～
　　最重要的，紫妈手里还有底牌，延寿丹，这个玩意，上面的大佬们可以无视驻颜丹，但无法忽视这丹药。
　　万金买不来一年寿命，管你权力财富有多大，最后还不是要魂归土里，并没有卵用。
　　有了延寿丹，你最多还可以在活几十年，差不多是再来一世的寿命，这等诱惑谁能够拒绝？
　　所以，就算面对富可敌国的驻颜丹销售利润，这也是他不敢有一丝其他想法的原因。
　　“尼玛，我真是手贱，调戏谁不好！偏偏要去调戏自己的顶头上司”
　　陈浩扇了自己几个耳光，心里非常后悔，因为一时的突然兴起，让自己处于绝地，我想本年度最佳作死帝就是自己了吧。
　　陈浩只能眼睁睁看着傀儡分身慢慢接近自己，那一身让人窒息的气势，让他心提到了嗓子眼。
　　“哟，大佬，你来啦？有什么吩咐吗？”
　　“执行命令”傀儡冷冰冰的应道。
　　这简简单单的四个字，差点把陈浩吓尿，两腿发软。
　　“执……执行……什么命令？”陈浩勉强撑起笑容，双手扶着座椅，免得让自已吓瘫在地。
　　傀儡分身没有回答，伸出手，顿时手掌心发出刺眼的光芒，吓得陈浩双手护脸立马喊出了一声尖叫。
　　“雅美蝶～”
　　一分钟后，光芒散尽，陈浩没有丝毫感觉到疼痛，满头问号的放下手臂，看了看自己的身体。
　　好像没事啊…………
　　抬头一看，正好看见面瘫男那一脸嘲讽的表情，而他的手里只是一个小袋子。
　　这个他见过是紫妈专门的储物袋，能用储物袋，就表明这次的丹药资源应该特别多。
　　“原来不是来杀自己的啊～”陈浩捂着胸口，大口大口的喘气，小心脏还在猛烈的蹦蹦跳。
　　鬼知道，刚刚经历了什么，他发誓，就算全世界的女人都死光了，他也不会去调戏八云紫。
　　…………………………
　　另一边，刀剑神域位面里，八云紫收到傀儡的反馈，嘴角微翘。
　　看这小子以后敢不敢再我面前皮，估计尿都快吓出来了吧，哈哈～
　　一想到陈浩那小子，瑟瑟发抖的瘫坐在地，胯下流出一滩黄色的液体，那种画面简直不要太辣眼睛。
　　一天的时间，在八云紫的修炼下，一眨眼便过去了。
　　今天是八云财团大小姐的生日，八云尚田比去年不同，今年他广撒邀请贴。
　　几乎都把岛国有权有势的都邀请了个遍，但现在八云家在国内如日中天，谁也不愿意拒绝，所以除了少数几个之外，基本都到了场。
　　这一天的早上，几位女仆就把八云紫从修炼中拉了出来，然后，她们带来了这次要出席宴会的礼服。
　　而且，这礼服正是紫女神所穿的短裙紫色露肩礼服，因为下面实在是有点短，所以让设计师裙摆加长了八厘米左右。
　　至少不会因为一道微风就会春光乍泄的程度。
　　本来女仆们要在八云紫左脸侧戴上一个蝴蝶结装饰，不过，被她拒绝了。
　　她一点都不喜欢头上戴乱七八糟的装饰品，身上倒也无所谓，头上就有点不能接受。
　　“八云小姐，这个蝴蝶结可以完美衬托出你的魅力哦，还可以为可爱加上几分”
　　八云紫无语，她一个大老爷们，要那么可爱干什么？到处求肛吗？
　　“不需要！！！”
　　“那这个呢？”女仆拿着一条青色的丝带凑到八云紫的眼前。
　　八云紫美眸一愣，疑惑道：“这个干什么用的？”
　　“这个啊，是八云大小姐，最喜欢的装饰品，经常绑在头发上，看起来非常漂亮，按照华夏的话来说，美的跟仙女下凡一样”
　　这个青丝带在很多武侠，仙侠的影视剧之中，都见到过，通常会出现在比较有仙气的角色。
　　紫女神这个穿越者，莫非也是我们华夏人？
　　想到这里，八云紫莫名其妙的笑了起来，如果真是这样，那我们还是同袍。
　　至少，没有以前那么害怕她了吧。
　　“好，就这个了”
　　“好的，八云小姐，你稍微等一下，玉子这就帮你系上”
　　“咚咚～”这时候，房门被人突然敲响。
　　“请进！”八云紫叫道。
　　“主人，八云姥爷又来催促了”雾木奈子道。
　　“叫他等一等，我这里还没有结束，真是的，化妆原来是这么浪费时间的一件事”八云紫郁闷道。
　　她现在非常佩服，那些不化妆就出不了门的妹子们，如果让他们去尝试这份耐心，铁定会崩溃。


第247章 我只是想攻略你你却想上我

　　上午是发布会，也就是各种装逼的时间，比如秀女伴，秀豪车等等。
　　下午是休息时间，晚上才是宴会的重点。
　　发布会，八云紫也是要参加的，他们与其说0
　　是来参加宴会，还不如是表明一个立场问题。
　　对八云家很热情，礼物又昂贵，这种是想表明站在八云家的势力中。
　　对八云家热情，礼物又廉价，这种是典型的墙头草。
　　对八云家稍微有点冷淡，礼物又昂贵，这种是其他势力，又不想丢了面子的人。
　　各种各样的人，看得八云紫眼花缭乱，不仅如此，她还被八云尚田当做镇家之宝，隐藏在幕后，不会轻易露面。
　　今日，八云庄园在，豪车从各地齐聚过来，在庄园方圆三公里内，任何车辆禁止通行，这是东景市交通部门下达的命令。
　　在庄园出门一千米之外，有执勤的警视厅站岗，为了防止有人想趁着这次宴会搞事，所以整个庄园都被警察围的水泄不通。
　　进入庄园必须要有请帖，若没有，就算有再大的权势一个都不能进。
　　不过，八云尚田也不是傻子，上得台面的家族，能够交好的家族一个不落都邀请了个遍，剩下的只有敌对势力，或者是仇家。
　　三公里里，车辆禁止通行，这个极大阻碍了东景市的交通，几乎三分之一的道路造成阻塞，望着长如龙的车队，司机们都升起了怨气。
　　“这天杀的资本主义，自己想着过逍遥生活，也不想想我们这些小市民”一位开着大货车的中年司机埋怨道。
　　“好了，兄弟，来根烟，这些有钱人都一个样”
　　“难道市里不管吗？看看堵了多久了，热死我了，妈的”
　　“八云家连首相大人都要给几分面子，你说怎么管？而且，我听说这命令就是从市里发出的”
　　这话一出，吓得说闲话的司机们立马闭上了嘴，开始漫长的等待。
　　东景樱花社，是东景市的官方贴吧，一些发生在市里的新闻，都会发布在这里，让市民讨论。
　　喷子，不限国界。
　　此时的樱花社，被一群网民给刷屏了，纷纷扬言抵制八云家的暴行，造成东景市几个小区长达数小时的交通堵塞。
　　更有在现场者，拍下了八云庄园门口那一辆辆的豪车，价格少于一亿日元的车，都是穷人。
　　这让那些拿着数万月薪，省吃俭用的人们，嫉妒心瞬间爆棚。
　　一片骂声与嘲讽又称霸了评论。
　　（造成田町几个小区的交通堵塞原因就是因为八云家大小姐生日到了！！！）
　　“哇，紫女神过生啊，原来如此”
　　“天神在上，我也想去参加，呜呜呜”
　　“娶得紫女神，各位兄弟下辈子都不愁吃穿了，所以干巴爹～”
　　“放弃吧，杂碎，紫女神是桐谷大神的，你也不撒把尿照照自己哪个衰样，别去丢人了”
　　“辣鸡，毒虫资本家，希望国家早日进行制裁”
　　“啊！！！外卖迟到了几个小时，美帝爸爸救我～”
　　而这次的主人公，却抱着甜品正享受着，由于现在人还没有到齐，所以她没有出场的机会。
　　嘛，大佬都是压轴出场，她也不例外。
　　这个不是开玩笑，还真是如此，本来这次的主角就是自己。
　　怎么办？我好膨胀啊，第一次参加上流社会的宴会，希望不会出丑吧。
　　不过，话说回来，我一介修仙者为何要在意凡人的看法？
　　八云紫搔了搔头，不明所以。
　　“吃这么甜品，你也不怕长胖？”桐人满脸无奈，笑着走了过来。
　　他一身燕尾服西装，去掉以往的稚气清秀，现在的桐人特别有男人的味道。
　　“你为什么穿成这样？”加上自己身上的礼服，八云紫有种不好的预感。
　　桐人微笑着伸出手抚摸了一番她的小脑袋，但很快就收回了手，他可不想被再踢一脚。
　　“当然，今天我就是你的男伴，我们可是恋人关系，到时候你可别掉链子”
　　八云紫一甩头，傲娇的哼了一声：“我是你的前辈，你有没有礼貌啊？”
　　桐人装作没有听见，看着她脑袋后面的那条青色丝带，神情一愣，再次伸出手，不过，这次他没有摸八云紫的脑袋，而是那条丝带。
　　“喂，干什么？神经兮兮的”
　　“没什么，我看这条丝带很漂亮，就随便看看”桐人甩开脑中的思绪，勉强笑道。
　　八云紫微微撇了撇嘴，便不再询问，就算他不说自己也知道，按照女仆玉子的消息，他肯定看到这条丝带回忆起了紫女神罢了。
　　“这丝带非常配你”桐人凝视着眼前这熟悉的少女，情意浓浓。
　　“是吗”八云紫颇有些羞涩，玩弄着垂在腰间的青丝带。
　　或许八云紫不知道她这副楚楚动人，一脸羞涩的可爱模样，有多么诱人，饶是桐人这个伪柳下惠也忍不住喉咙一阵蠕动，心底升起一股火气。
　　这小妖精，不管是前世今生，还是那么诱人。
　　但桐人知道他现在不能动手，否则记忆没有完全恢复的她，会厌恶自己，如果一气之下离开了，那时候哭都来不及。
　　毕竟，实力比自己高出很多，要想追上，恐怕很难。
　　“抱歉，小蓝，我失陪一下”说完，桐人脸色异样的离开了，步伐非常急。
　　“那家伙，再搞什么？”八云紫皱着眉头望着桐人离去的方向，自言自语的嘀咕道。
　　刚刚那一瞬间，她似乎感觉到了一股很特别的气息。
　　欲望～
　　跑到洗手间的桐人，用冷水洗了一把脸，看着镜子里自己呆滞的样子，露出一丝苦笑。
　　自己对紫的欲望，越来越强大了，恐怕有一天，会控制不住吧。
　　她老是说，随心所欲，随心所欲，仅仅在这一点自己都办不到。
　　华夏修仙小说上，有一个功法叫做：黄帝内经，顶尖的双修功法，黄帝就是用这部功法御女三千，然后飞升仙界。
　　只是这个双修到底是真是假，两个修炼者互相双修，真的也能修炼吗？
　　桐人很意动，要不是怕八云紫拒绝，他早就测试了。
　　但他没有想放弃，华夏有句话说得好：实践是检验真理的唯一标准。


第248章 宴会开始

　　上午十点整，该来的宾客差不多都齐了，八云尚田立刻派女仆到后方通知八云紫做好准备。
　　与其他晚宴有所不同，八云家的宴会很特殊，为了防止有不速之客混入其中，到中午时就会紧闭大门，只仅出，不准进。
　　然后，众宾客在庄园内狂欢一天，直到宴会结束。
　　这么霸道的宴会，有些贵客也是第一次见，即便如此，今天这生日宴会，依旧人山人海。
　　让他们不得不感叹八云家的势力有多强大，换做是其他家族，恐怕早就被千夫所指了吧。
　　见面会是在庄园里的花园里举行，周围群花怒放，空气中弥漫着各种花香的气味，但融合在一起后，吸入鼻腔里，一点都不刺鼻。
　　反而，更让人精神抖擞。
　　脚下的草坪有些软软的，就算躺在地上睡觉，也不会粘上灰尘污垢。
　　数台长十米，宽三十厘米左右的长方形方桌，呈x型排列，桌上都是一些昂贵的甜品，水果等等。
　　十几位女仆穿梭在宾客之间，为他们端上酒水。
　　在场的都是有头有脸的人物，至少在众目睽睽之下他们不会出现吃女仆豆腐的情况。
　　“八云家，不愧是东景市第一家族啊，啧啧，这杯红酒竟然是1787拉斐酒庄的葡萄酒，一瓶就要十六万，真是奢侈”一位西装革履的中年男子摇荡着高脚杯里的酒水，感慨道。
　　“十六万？”站在中年男子旁边的帅哥，不屑的撇了撇嘴。
　　这么便宜，我都可以一天一瓶，老爸真是的，这算什么奢侈。
　　中年男子一眼就看出了帅哥的想法，叹道：“蠢货，是美元，日元差不多接近两千万”
　　“嘶～”帅哥倒吸一口冷气，看了看正方形柜柱那边放着的一整箱，女仆们正在一瓶一瓶的打开，送往各个宾客，他吞了口唾沫。
　　在接近中心的地带，一些穿着武士服的老头，正在互相吹牛打屁，吹嘘自己的孙子，或者孙女。
　　但这几个老头周围是一层真空区域，几乎没有人敢接近这里，有些匆匆忙忙打了个招呼就离开了。
　　没办法，身份差别太大，在一起倍感压力。
　　“尚田小子，你生了个好女儿啊，想两年前，你像个孙子一样被那些人打压”
　　“玛德，可不是嘛，军方的人，处处针对我们这些商人，要不是紫闺女，迟早会被那群老不死的搞死”
　　八云尚田哭笑不得看着比自己长了一辈的各大家族的家主，一说起军方，他们就想炸了毛似的，挽起袖子扬言就是干。
　　年年都是如此。
　　这几年，国家那些人不允许超出他们掌控的势力存在，处处用军方限制各大家族。
　　能做到如此之大规模的家族，怎么可能全部都是干净的。
　　“好了，各位伯父，往事勿提，现在宾客也差不多到齐了，开始吧”八云尚田道。
　　几位老人情绪安静了下来，互相议论着八云紫和桐人。
　　“也好，好久没有看见紫闺女了，玛德，要是老夫再年轻个五十岁就好咯”
　　“老不羞，都能做紫闺女的爷爷了，还有如此龌龊的幻想”
　　“你管老夫”
　　八云尚田在一旁扶额，无可奈何，在里面自己都是后辈，根本没有话语权。
　　他不知道，小紫的转世能不能镇的住这场面，万一被这些老不死认出来那就不妙了。
　　不行，得通知她一下，做好准备。
　　…………………………
　　另一边，八云紫怀着紧张的心情，出了化妆间，桐人早已经在门外等候已久。
　　一身燕尾服的他伸出自己的右手，弯腰一个绅士礼，笑道：“这位美丽的女士，在下能否荣幸的同肩并行？”
　　“当然可以”八云紫嘴角勾起一抹微笑，将自己的左手交给了他。
　　望着两人离去的背影，让后面那些女仆的眼里星星发亮。
　　真是羡慕呢…………
　　“小爱，开启直播间”半路上，八云紫在心里默念道。
　　【叮～宿主请注意，直播间已开启】
　　直播间：论第一次参加宴会该怎么办？在线等，很急！！！在线人数：1961万，关注人数：3058万，获得礼物：5089万。
　　“紫妈开播啦！！！第一占座……卧槽！！！紫妈t﹏t一上来就秀恩爱，真的好吗？”
　　“诸位，这碗恒河水，不对，这碗狗粮我干了，你们随意”
　　“扎心了，老铁，瞧这一对幸福的模样，我看了看自己的右手，欲哭无泪”
　　“⊙?⊙！等等，一定是我打开的方式不对……”
　　“在下想冷静冷静”
　　“紫姐姐，你终于和男神结婚了吗？好羡慕～”
　　“羡慕＋1”
　　“切，我静静地抱着叶秋不说话”
　　八云紫看见眼前飘过的鬼哭狼嚎弹幕，一阵无语。
　　“同志们，你们别想太多了，我也是受人所托，假扮八云家的大小姐”
　　“八云家？咦，不是紫妈你的本家吗？根本不需要假扮233”
　　“噗……仔细一想，还真是这么回事”
　　“假扮归假扮，你和桐姥爷这手牵手的暧昧是怎么回事？”
　　“对对，这个问题我早就想问了”
　　八云紫瞥了桐人一样，发现这货的神情有些奇怪，似乎很期待的样子。
　　看来这段时间的相处，效果卓越啊，再努力一把，这任务就算完成了。
　　按耐住激动的心情，八云紫无奈道：“哎，没办法，人家他是人家八云大小姐的男友呢，这次生日宴会他会和我一起出场”
　　“我靠，还有这种设定？羡慕嫉妒恨啊～”
　　“宝宝突然发现桐人好讨厌，有种想捶死他的冲动，我这是怎么了？”
　　“楼上，你不是一个人”
　　“切，我可是一点羡慕都没有，一想到这货会被紫妈抛弃，心里哪个爽啊！！！”
　　“哈哈，完全没毛病，666”
　　“哎哟，大佬一语点醒梦中人啊，按照以前的经历来分析，还真是这么回事，现在想一想，卧槽，心里哪一点羡慕都烟消云散，剩下的，只有同情”
　　八云紫一脸黑线，自己的任务过程被这些货完全猜了个透，这…………
　　“小爱，这可不是我的错，实在是网友们的想象力太强”


第249章 轻松过关

　　八云紫此时非常担心，因为在穿越零之使魔世界的时候，系统就提醒过自己。
　　现在网友们直接说透了她的任务，这算不算泄密？
　　【主人，只要你之前的身份不泄露，就没有任何问题，并没有说任务内容泄露就有惩罚哦】
　　“那就好，那就好，吓我一跳”八云紫松了一口气。
　　陈晓天的身份已经烂在八云紫自己心里，除非能抽到原来的身体，不然，这个身份只能遗忘在时间的流逝之中。
　　再说，除了系统和自己，只要不说出口，谁能知道？
　　但是，以后穿越的动漫世界千奇百怪，读心术也不是没有，所以，最好的办法，就是将这段记忆封存。
　　不然，万一被有着读心术的人，读出这个秘密，那么自己只能打gg了，或者说也可以通过杀人灭口，也保全自己的狗命。
　　如果将以前的记忆封印，自己就已经不是自己了，恐怕那时候就会变成一个真正八云紫，一个只有女性思维的八云紫。
　　“因为遇到有读心术的人，管他是谁，杀无赦！！！”八云紫脸上露出一丝病态残忍的表情，不过，转瞬即至，很快就恢复了正常。
　　当八云紫和桐人踏入花园那一刻，原本议声鼎沸的花园，顿时安静了下来，只剩下树上的鸟叫声。
　　太阳已经露出了它本来的面目，气温开始上升，这也是为什么下午要休息的原因。
　　为了追求真实的环境，花园并没有设置遮阳板。
　　八云尚田见到这天造地设的一队到来，满脸微笑的站起身，拍了拍手大喊道：“各位，你们所看到的是我八云尚田的女儿八云紫与她的男伴桐谷和人”
　　“啪啪啪”众人瞬间响起响亮的掌声。
　　“果然是一表人才，八云董事真是好福气啊，这辈子已经没有遗憾了”
　　“男才女貌，妙啊”
　　“这就是传说中的八云大小姐？闻名果然不如一见”
　　“又是别人家的孩子，哎………………”
　　随着掌声，八云紫两人牵着手走进了大家的视线，伴随着一百多道目光，来到中心地带，八云尚田的面前。
　　看着眼前这一脸笑眯眯的中年大叔，八云紫抿了抿嘴唇，犹豫了片刻。
　　但感受到自己左手的温柔安慰，她便鼓起勇气开始了她的影后生涯。
　　马丹，不就是假扮一下千金大小姐嘛，有什么好紧张的，亏自己还是一介修仙者，和一群凡人飚演技，怕个毛线。
　　八云紫：“父亲”
　　桐人：“伯父好”
　　“恩恩，来来，跟你们叔叔爷爷打个招呼”八云尚田给两人打了个眼色，看了看一旁的几位老人。
　　桐人点点头心领神会，对着几位老人就是一个热情的问候。
　　“各位爷爷，上午好，欢迎参加小紫的生日宴会，有爷爷们的参加，我和小紫感觉到非常开心”
　　“哈哈，这小子，和尚田小时候一模一样，油嘴滑舌，不过，老夫喜欢”
　　“举动虽然虚伪，却不让人反感，孩子，你不错”
　　看见这几位老人家笑眯眯的一阵夸赞桐人，八云紫有点斯巴达了。
　　喂！
　　搞清楚，今天我才是主角，搞什么飞机啊？
　　“紫闺女，你再发什么呆？不认识我们这几个老头子了吗？”
　　看见八云紫还站在原地一动也不动，脸上没有丝毫表情，几位老人开口询问。
　　八云紫面无表情，语气跟个机器人一样，说了两个字：“认识”
　　“小紫，你…………”八云尚田恼怒的瞪着八云紫，把自己表现出非常愤怒。
　　当然，这些都只是演的。
　　“算了，算了，老夫刚刚还怀疑，是不是紫闺女，现在看来，是老夫多疑了”
　　“是啊，紫闺女老是板着一张脸，对我们几个老不死的冷言冷语，现在这性格还是一点都没变”
　　八云尚田连忙道歉：“不好意思啊，叔叔伯父们，小紫这丫头就是太高傲了，回去我就教育她”
　　一旁的八云紫翻了个白眼。
　　“好啦，好啦”几位老人挥挥手。
　　“你小子有这个本事的话，早就完成了，再说人家紫闺女有本事高傲，你还能有意见不成？”
　　“有意见也没用，紫闺女由我们几个罩了”
　　“好吧，听各位伯父的”八云尚田尴尬的笑了笑，非常有礼貌的回道。
　　八云家比这几位任何一家都强，但他们人人都比八云尚田大一辈，因为几个家族的关系，都非常我友好，小时候也抱过他，就算有怨气也不能直接表现出现，非常苦逼。
　　不然，难不成你还要对这些照顾过的叔叔伯父出手不成？
　　但想不通的是八云紫，本以为还要编一些故事，飚一点演技才能混过去，没想到一时的面瘫也能过关。
　　真是浪费了，脑海里那些台词了。
　　“各位，现在这次宴会的两位主角都已经到了，天气炎热，片刻之后，请各位移动到内厅，女仆们会带你们去已经准备好的卧室休息，晚上七点，开始狂欢”
　　众人举杯致敬八云尚田，随后，在女仆的带领下该休息的去休息，不想休息的，浏览起庄园的风景。
　　“我说尚田小子，你们这个宴会规则是不是该改一改了？”
　　“改什么？这感觉挺好的”八云尚田摇头拒绝道。
　　“这还好，你知道外面那些人是怎么评价你的，目空一切，还说再过不久整个岛国都是你的一言堂”
　　“威胁论吗？”八云紫开口道。
　　“差不多吧，据老夫的情报显示，官方和军方开始盯住你了，以后做事小心谨慎一点”
　　“嘿，你这个老不死的尚田小子有紫闺女，你怕个球球，想动八云家问紫闺女没有？”
　　面对几位老人的议论，桐人与八云尚田相视一眼，都看到对方脸上那忧郁的神色，后者给了桐人一个眼色，看向听得津津有味的八云紫。
　　“我不知道，但你放心应该是没有问题”桐人摇了摇头，又拍了拍胸口，用动作表达自己的答案。
　　“哎”八云尚田有些失望，之前八云家有小紫守护，现在的它由谁来守护？
　　希望，这个臭小子的选择没有错吧。


第250章 订婚

　　晚上，八云庄园灯火通明，这个庄园里，登记在册的女仆就有两百多位。
　　她们主要任务就是负责引路，兼职保姆，解决任何问题，当然是不负责生理问题的。
　　但八云庄园内不止女仆一种，明面上确实没有，但暗地里………………
　　有心人就会发现，有时候会时不时的一抹黑影闪现而过，这不是错觉。
　　正是负责保护八云家的暗忍者，几乎每个家族都有属于自己的守护力量与情报组织，谁都不会拿自己的生命开玩笑。
　　暗忍者人数不多，精通各种忍术，这个可以借鉴火影忍者这个动漫，他们最弱的一位都是金丹左右的实力，杀人于无形之中，简直小菜一碟。
　　“难怪，我之前没有发现一点动静，原来个个的修为都比自己高哇⊙?⊙！”听到桐人的解释，八云紫暗中想道。
　　“不过，在一年前，这些影忍者还掌握在八云一族中的各大长老手中，八云伯父就像一个傀儡一样被操控，直到紫的出现，一手镇压一切有异心的长老们，这也是为什么庄园里只有伯父一人的原因，其他人死的死，疯的疯”桐人面色凝重的讲解以往故事。
　　“说来也可笑，一个大家族，百分之八十都抱有二心”
　　八云紫闻言点了点头，突然想到了一个节点，猛的抬头问道：“这不对啊，八云家应该备受打击才对，地位急速下滑，为什么会突然成为第一家族？”
　　“因为紫把其他家族的忍者高手全都屠了一干二净…………”桐人苦笑道。
　　“卧槽！！！”八云紫惊了，紫女神有这么残暴吗？
　　看着桐人谈起紫女神的时候，总是会带着淡淡的笑容，这让她心里有些不舒服。
　　“桐人，你难道不怕她？”
　　桐人表情一愣，笑道：“为什么要怕？只是那时候非常恨自己没有力量帮上忙，现在都是一个遗憾”
　　八云紫撇了撇嘴嘟囔道：“现在你也没有”
　　最弱金丹期，就算是自己也不敢说百分之百能打赢，更别说这小子了。
　　八云紫拍了拍桐人的肩膀，微微一笑，表示同情：“骚年，革命尚未成功，同志仍需努力啊”
　　“？？？”桐人一头雾水。
　　八云紫打着哈哈，转身拔腿向主厅走去：“好了，差不多到七点了，主角该登场了”
　　在路上，八云紫抽出时间看了直播间一眼，都说议论紫女神如何如何霸气，简直就是二次元的武则天。
　　这她就不服了，要是有实力，谁愿意做孙子啊？
　　跟天道对怼的修为，筑基期的她根本不敢想。
　　看见网友把自己和紫女神做比较，八云紫忿忿不平的将直播间虚拟界面甩开，自动隐藏在后台。
　　眼不见，心不烦。
　　主厅里，各界名流，几大家族和小家族的代表都在互相敬酒，相谈甚欢。
　　由于只有拿到请帖的才能参加宴会，没有一个是普通人。
　　要不是资产千亿日元的企业家，要么就是某个议员。
　　“各位，非常感谢大家参加小女的生日宴会”八云尚田在主台上微笑道。
　　“八云家主客气了，能来参加八云小姐的生日宴会，是我们的荣幸啊”
　　“对啊，像八云大小姐这种传说中的人物，有人想见还见不到”
　　“哈哈，此话有理”
　　“那尚田就不多说废话，七点已经到了，让我们掌声欢迎今天的两位主角”
　　“啪啪啪”主厅里掌声大作，宾客们主动，让出一条道出来，金玉大门被女仆缓缓推开。
　　八云紫勾着桐人的右手臂，满脸微笑向众人挥手。
　　主厅是八云家开宴会，及各种娱乐活动的地方，这与它本身的外表不同，在外面，一眼看去，八云紫还以为是欧式风格，走进来才发现，竟然华夏古式风格。
　　没有璀璨夺目的吊灯，也没有金墙玉瓦，除了那个大门，是镶金的，其他都是用香楠木装扮。
　　唯一照亮主厅的光源就是来自周围女仆手里的灯笼。
　　不用想，这肯定是紫女神搞得，只是一群西装革履，燕尾服的众人，手拿酒杯，在这里畅谈人生，总觉得非常有违和感。
　　换成古装，是很舒服了。
　　看见熟悉的场景，八云紫心里一点紧张都没有，也许是接触过多的原因，看到主厅的装饰，感觉非常舒服，像是回到了家一样。
　　难怪，紫女神会有意将主厅改造成这种风格，想必是和自己一样的想法吧。
　　“各位，想必你们很好奇，明明只是小女的生日宴会，为什么会有两位主角，想必你们都心知肚明了吧”八云尚田大笑道。
　　众宾客笑而不语，看他们脸上的表情似乎都已经知道了。
　　只有某个人，还一头问号。
　　八云紫心里有不好的预感，她似乎感觉到了自己正在往一个天坑一步一步的走。
　　“不错，今晚的宴会不仅仅是为了给小女庆祝生日，也是一个订婚宴会”
　　“啊？”八云紫懵了，回头怒瞪着身边的桐人：“你们有什么决定瞒着我？”
　　桐人的眼神很虚，一直在乱飘，但表情却很镇定。
　　“这个你要问八云伯父去了，不管我的事”
　　我也是被逼的～
　　“哼”八云紫冷着一张脸，看了在台上眉飞色舞的八云尚田，心里恨的牙痒痒。
　　她不是为订婚而生气，而是为被忽悠而生气，如果商量一下，按照任务着想，自己怎么可能会不同意？
　　“好啦，别生气了，如果你不愿意，我可以去和伯父说一下，感情我不会勉强你”
　　八云紫摇了摇头，小声嘀咕道：“我又没说不愿意”
　　这句话在桐人的耳里，如同天籁之音，心中一切情绪都烟消云散。
　　他没有承诺什么，只是将八云紫的手紧紧揣在手里。
　　“给桐人上一柱香，表示同情，毕竟在下不是什么魔鬼嘛”
　　“楼上的，你绝对是魔鬼”
　　“fff团的同志们，这一对情侣，我们不烧了，反正结局已经注定”
　　“桐人男神，呜呜呜～紫妈，你就是魔鬼”
　　“瞧，桐姥爷那深情的小眼神，为他心中默哀几秒钟”
　　“话说，延寿丹，还没有发布吗？”


第251章 你的名字

　　三个小时后，拒绝了许多族二代青年的邀请，八云紫拉着正在应酬的桐人就离开了宴会。
　　“怎么了，谁又惹你生气了？”桐人看见眼前这少女脸上的怒容，询问道。
　　“没有”八云紫仅仅两个字，便撇过头去，一幅宝宝很不开心的样子。
　　桐人微笑着将八云紫的小脸蛋扶过来，捧在手心里说道：“还说没有，你就差把我生气了写在脸上了，说说谁惹大小姐你生气了，我这就回去揍他”
　　“起开，别乱摸”八云紫将桐人这双温暖的手扯开，随即看着他就是一阵阴阳怪气的讥讽。
　　“我看啦，某些人已经迷失在女人堆里了，拔不出来了吧？”总感觉哪里不对～
　　宴会上，八云紫身边都是青年才俊，而桐人身边则是一些其他家族的女性。
　　听说桐人以前只是个玩游戏的宅男而已，她们很好奇，他身上有什么优点能让八云大小姐看中。
　　桐人不像八云紫那般待人冷淡，都是以礼相待，虽然看上去有些拘束，看在他清秀帅气的脸份上，桐人周围群群艳艳，好不快活。
　　“你吃醋了？”桐人嘴角一笑。
　　八云紫闻言瞬间爆炸，像一只踩到尾巴的小猫咪似，大吼大叫：“放屁，我哪里吃醋了，把我坑进来，然后就不管我了？你这是管杀不管埋啊”
　　“我只是去应付那些人，真的没有其他想法，不要胡思乱想”桐人无奈道。
　　“应付什么啊，直接无视就好了，多方便”八云紫摊开手道。
　　桐人扶额，细心解释说：“小蓝，没有你想的那么容易，我不想给八云家带来任何麻烦，虽然那些女孩子的家族比不上八云家，但多多少少也有点影响，能交朋友，就不要变成敌人”
　　八云紫嘴角微微扬起：“你到底很关心这个家”
　　“这也是你的家”桐人揉了揉八云紫的脑袋，感觉好爽。
　　不过，这次她没有拒绝。
　　“小蓝，你没事吧？”桐人有些担心，按照以前的习惯，自己不是被踢就是被拍开，怎么这次这么反常？
　　“桐人！”八云紫低着头小声的呢喃。
　　“恩？”举动还这么反常，桐人心中的担忧越来越重。
　　“这次的宴会是真的，还是只是做给其他人看的？”
　　桐人全身一怔，随后，笑着将八云紫揽入怀中。
　　“如果你愿意的话，这就是真的，如果不愿意，我也会等到你愿意为止，订婚契约永久有效”
　　“噗…………”八云紫脸色一变，连忙挣扎出桐人的怀抱，掩嘴偷笑一番：“我看你是游戏玩多了，什么契约都出来了，中二病还没有毕业吗？”
　　桐人憨厚的笑着摸摸头，没有反驳。
　　突然之间，八云紫笑着笑着，表情就凝固了，她皱着眉头问桐人：“话说，我们也才认识两个月不到，这么快是不是太勉强了”
　　桐人抬头望着天空的夜空，上面那闪亮的繁星带给他一丝回忆。
　　“小蓝，这个世界有一见钟情的存在，当初我和你的前世，就是这些认识的，只不过一见钟情的不是我而已”
　　八云紫面无表情的看着他，似乎在等待桐人的下句。
　　“以后，你的记忆恢复了，就会知道”
　　“万一恢复不了呢？”
　　桐人一愣，随即就摆了一个帅气的姿势，笑道：“那这次就反过来，让我来追你”
　　说完，他就拉着八云紫的手接着说道：“反正，你已经跑不了”
　　“哦？难不成你还能困住我不成？”
　　“困不住”桐人毫不犹豫的摇了摇头。
　　八云紫嘴角抽了抽，问：“那你那来的自信说这句话？”
　　“因为心的牢笼是任何力量都无法摧毁”
　　“……………………”这桐人估计是一个智障！！！
　　“哈哈，我桐真是好可爱啊，哈哈笑得肚子痛”
　　“神tm心的牢笼，我这是在看九十年代的偶像剧吗？”
　　“桐姥爷，情商说低不低，说高也不高，怎么会说出这么尬的台词来？”
　　“天知道”
　　“紫妈，延寿丹什么时候发布？”
　　“楼上又是你，不过，同求！！！”
　　“我们这些穷人就不要妄想了，和驻颜丹一样是有钱人的战场”
　　……………………………………
　　翌日，清晨，树林中小鸟欢快的叽叽喳喳叫着，女仆们开始新的一天打扫任务。
　　但在路过在桐人的卧室门前，发现他竟然身穿着一件睡衣，靠着门边就睡着了。
　　“桐谷少爷？”女仆放下清扫工具，连忙将桐人叫醒。
　　桐人睁开眼睛，目光中没有一丝刚醒的朦胧感。
　　“什么事？”
　　“桐谷少爷，你怎么睡在外面？”几位女仆疑惑道。
　　桐人挥挥手，叹道：“你们走吧，这房间你们不用打扫了”
　　“是”女仆们似乎有话想说，但怎么说也是人家的事，跟她们没有一点关系，多管闲事的习惯是女仆禁止的习则之一。
　　女仆走后，桐人望着紧闭的房门，非常委屈，明明是他的房间，为什么是自己滚出来？
　　有点想不通啊～
　　“紫，你能不能开下门，外面有点凉嗖嗖的”
　　“滚！！！”
　　十个小时前…………
　　“桐人君，余生请多多指教哦”八云紫浅笑嫣然伸出手。
　　桐人大喜过望，看来她已经认同了这次订婚，真是太好了，这一次我绝对不在放手。
　　（ps：这个世界完结后，有高能彩蛋）
　　“小蓝，我桐谷和人这一次绝对不会放手，你去哪里，我就去哪里”桐人将八云紫的小手紧紧抓在手中，若可以，他真的想，将两人的手融合在一起，那样，就永远也分不开了。
　　八云紫一惊，有些迟疑，想起任务内容的最后关头，不管怎么样，还是会离开的，系统这已经不是她能控制得了的存在。
　　不过，为了任务，她只能隐瞒下去，反正最后不用在见到他，有什么好不忍心的。
　　“桐人，你不要叫我小蓝了，说来也很巧合，我的名字也叫八云紫，或许真的如你所说，我真的是紫女神转世”
　　桐人听到这个名字完全懵了，楞楞看着眼前这的少女：“八云紫？”


第252章 倚天已出屠龙何在

　　“切，我就知道你不信”八云紫抛了一个白眼，双手环胸侧过身去。
　　“我不是这个意思，只是太突然了，这让我很难接受，你能解释一下这到底是怎么回事？”桐人心急如焚道。
　　八云紫将刚刚穿越到这个世界，在超市里看到的报纸内容，仔细说了一遍。
　　“哪个时候，我也很意外，怎么在现代都市里，竟然还有同僚，所以才来看一眼，后面的事你也知道了，为了避免不必要的麻烦，我就隐藏了真实名字”
　　桐人闻言后哭笑不得，感叹命运的无奈。
　　“我可以对天道发誓，所言非虚，否则天打…………”
　　“好了”桐人抚摸了一番她的脑袋，他的样子很忧郁，不知是悲，还是喜。
　　“我也没说不相信，以后不要随便乱发誓，特别是对天道”
　　八云紫懵了，根本不知道他这句话是什么意思，是不相信，还是相信呢？
　　“为什么？”
　　“修行本事逆天而行，挣脱命运的枷锁，难道觉得还指望我们逆的那个存在保证什么？”
　　此时的桐人老练成熟的可怕，明明只是一个十七岁的少年，要不是自己认识，还真以为是一个修炼百年的童颜老妖怪。
　　但八云紫心急痒痒，很想知道答案如何，一个大男人，直接点好不好，拐弯抹角的表达累不累呀？
　　“你倒是看的很明…………啊～”瞬间，自己感觉飞了起来。
　　“小蓝，哦，不，紫，你果然没有忘记那个约定”桐人抱着八云紫的腰间，纵身一跃，冲向天空。
　　八云紫再次懵了，燥热的风，在耳边呼啸，百米高空完全可以看清整个东景市的夜景，只是…………
　　这小子根本不会御剑飞行啊！！！
　　果不其然，桐人跳到百米高空极限后，就开始往地面坠落，可更让她傻眼的骚操作，还在后面。
　　桐人从介子袋掏出一把银色长剑，自己清楚感觉到上面有一股浓厚危险的剑意。
　　长剑漂浮在空中，他以此为跳板，一跃而起，跳到了别墅塔顶上面。
　　“卧槽！！！这把神器哪来的？”八云紫目瞪口呆了。
　　本来桐人是没有实力御剑，但这把银色长剑里含有极其强大的剑意，由于没有和诛仙剑一样有灵智，所以御剑手法显得非常难看。
　　不管怎么说，也属于御剑一类，已经踏入剑仙的入门价格。
　　“这个？”桐人拿着银色长剑，在虚空一划，空气都为止震荡，肉眼可见的剑芒叫嚣它的存在感。
　　“它的名字叫倚天，是当时在sao的一个故人送的”
　　八云紫一惊，倚天剑都出来了，那屠龙刀在哪里？
　　看着这散发着淡淡银色光芒的神兵利器，她楞道：“难道是那个自称精灵的紫女神？”
　　桐人点点头：“对，要不是她，我能不能活到现在还是个问题”
　　“那你可真幸运”八云紫擦了擦额头上的汗水，自己到底要不要告诉他，其实两个紫都是同一个人呢？
　　…………
　　还是算了吧，毕竟现在自己的身份还是她的转世，搬起石头砸自己脚，这个习惯可好。
　　桐人望着远处，嘴角欢笑道：“也许我一辈子和紫这个名字，永远有解不开的缘分，你说是吗？紫”
　　八云紫冷汗直冒，被这么一问，心里也有点虚，这家伙是不是看出了什么？
　　“对了，紫，你转世后实力弱了这么多，真是苦了你，我就说诛仙剑这把神器，怎么会在其他人手中，原来你就是它的主人”
　　“呵呵”八云紫干笑一声，不作回答，装哑巴。
　　当然，主要是自己也不知道该说什么。
　　“对了，紫，你知不知道双修吗？”
　　八云紫毫不犹豫的就回答了：“当然知道，你问这个干什么？”
　　桐人满脸笑容的看着她，看得后者浑身一颤，一股恶寒直从心底升起。
　　“听说双修可以增进修为，不知是不是真的？”
　　“假的！！！”八云紫非常严厉的回道，语气不容拒绝。
　　“………………”桐人一呆，回答的这么快？
　　但看着眼前这少女那阴沉的吓人的脸色，他吞了口唾沫，还是鼓起勇气继续说道：“也许我们可以试一试，万一是真的呢？”
　　“哦，你真的要试？”八云紫皮笑肉不笑问道。
　　“额⊙?⊙！，还是以后再说吧，不急，不急”看着八云紫那毛骨悚然的笑容，桐人果断选择了狗命，认怂了。
　　但两个小时后………………桐人卧室门前。
　　“咚咚～”敲门声响起，正在修炼中的桐人睁开眼睛，感觉到门外那熟悉的气息，喜出望外。
　　难道是紫，想通了，愿意和我双修实验一下？
　　“来了！”桐人一秒换睡衣，整理了一下仪表，打开房门，看见衣服都没有更换的八云紫，期待道：“紫，怎么了？”
　　八云紫看着眼前这略带风骚姿态的桐人，嘴角一抽，忍俊不禁：“咳～哪个，桐人，你能不能把倚天剑给我看看？”
　　桐人闻言有点小小的失落，但还是让八云紫进了房间，从介子袋拿出倚天剑，放在床边。
　　“在这里，你怎么好奇看倚天剑了？诛仙剑比它强大很多吧”
　　八云紫尴尬一笑：“嘛，有很多原因”自己总不能说是自己那些狗粉丝要求的吧？
　　她把倚天剑反复翻来翻去，观看了几分钟，就放下了。
　　“好了，谢谢你啦”
　　“没事，一把武器罢了，你拿回去慢慢看也没关系”桐人痴笑看着佳人的后背，哪个大胆的想法又突然浮现出来。
　　“给我也用不着”八云紫摇摇头，转身准备离开卧室。
　　这下桐人有点懵逼，难不成真的只是过来看剑而已？
　　“哦，对了”突然，八云紫停下了脚步，转过身来，这让桐人心中又燃起了希望。
　　“你是怎么知道双修这个词的？”
　　桐人嘴角微微上扬，一言不语，转身从床柜里拿出一台笔记本，打开，调出那本修仙小说给八云紫观看。
　　上面还有双修的仔细介绍。
　　八云紫看着笔记本上的这本小说默默无语，没有一点表情，看完之后直接将笔记本关机合上。


第253章 反攻略

　　修仙小说？
　　还是华夏的，什么玩意，黄帝内经都出来了。
　　八云紫冷笑扶着桐人的双肩，凑到耳边细声细语的问道：“桐人君，你难道也想效仿黄帝，御女三千成仙？”
　　“的确很羡慕”桐人下意识的回道，但很快就意识到了不对，等他反应过来时，人已经在外面了。
　　桐人楞楞的看着紧闭的房门，现在都没有回过神来。
　　“你今晚就在外面好好思考一下”门内传出她愤怒的宣告。
　　…………………………
　　上午九点左右，桐人还在门前等着，虽然仗着修炼者的体质，一夜没睡也没多少大碍，只是，这路过的女仆怎么越来越多。
　　看着每一队路过女仆都对自己指指点点的偷笑着，桐人的脸色都黑一分，被当成猴子一样供人展览真是不好受。
　　“咚咚咚”桐人再次敲门。
　　“紫，我考虑清楚了，不会…………”话还未说完，房门就打开了。
　　桐人眼前闪过一道精光，迅速的钻进了房间里。
　　八云紫穿着紫色蚕丝睡衣，双手抱胸，看着狼狈不堪的桐人，嘴角微笑着问道：“怎么？想通了，还要不要效仿下黄帝？”
　　刚刚跑进自己的卧室，桐人闻言双眼微微一睁，虽然在欣赏眼前佳人的睡衣诱惑，但他知道这个时候，一定要否认，否则一年后的今天，自己的坟头草肯定有一丈高了。
　　“怎么可能？我桐谷和人绝对不是那种人”
　　“真的？”八云紫美眸微眯，狐疑的看着他。
　　“千真万确”桐人摸着胸口保证道。
　　八云紫嘴角微翘，恢复了笑容：“算你识相”
　　桐人松了口气，小心翼翼询问道：“紫，那双修到底是否属实？”
　　“不知道，我没有试过”八云紫摇摇头，随即，沉思了片刻接着说：“小说这东西，毕竟不可能空穴来风，十有九假一真，真不好说”
　　“万一是真实的话，情侣之间双修是不是能省多年苦修？”
　　“是真的话，确实如此，哎，不对，你怎么又扯回来了？”
　　桐人一番搔头摸耳，有些羞涩的看了看八云紫。
　　“无事，就是好奇想知晓”
　　看着眼前这少年露出女孩般那样的羞涩，八云紫嫌弃的撇了撇嘴，真尼玛恶心。
　　“现在知道了吧，但也别太期望双修，它也有很大的限制，情侣之间必须真心相爱，心有灵犀，且互相信任着对方，一旦对方真气融入体内时，阴阳交合，如果产生一点迟疑，就会失败”
　　桐人听得一愣一愣的，说了半天，他只听出了几个字，两个人必须互相爱着对方。
　　他觉得这个条件，和紫应该没什么问题吧…………
　　她毕竟是紫的转世，遗留了多少情感，桐人也不敢肯定。
　　“紫，你觉得我们达到了这个要求吗？”
　　八云紫欲哭无泪，不要让我回答这个很明显的问题好不好？
　　达没有达到你心里没点逼数吗？
　　真是的。
　　“那你觉得我们达到了吗？”八云紫反问道。
　　桐人沉默了，他给不出答案。
　　两人之间互相默默不语，空气中弥漫着一股沉闷的气氛。
　　“如果没事的话，我就先走了”说完，八云紫就急忙要离开，这气氛简直要人命。
　　“等等，紫”桐人牵住了她的手。
　　八云紫身体一颤，慢慢回过头，心情极为复杂。
　　“我会努力让你爱上我，所以请等一些时候，不会再出现以前的场景默默地看着你离开，却无能为力”桐人温情脉脉着诉说道。
　　“嗯”
　　白嫩的小手从桐人的手中滑过，他静静地看着她离开了，但桐人没有一点丧气。
　　因为单单一个“嗯”字，就代表着无尽的希望。
　　桐人坐在床边，不停地在叹气，看来转世后的紫并没有传承前世的感情。
　　但也有个优点，就是我们之间的差距，总算没有以前那么让人绝望，至少有希望可以追上。
　　“想这么多作甚，该来点实际行动了”
　　桐人打开笔记本，在网站里输入《追求女孩有那些方法》，回车搜索。
　　…………………………
　　“讲真，现在我才反应过来，人家桐姥爷现在不仅是游戏牛逼，现实也牛逼了”
　　“你们有没有发现，桐姥爷好像不止被攻略了一次”
　　“早就知道了，之前的那两部电影你们没有看吗？那就是桐人的前两任女友的经历，只不过被他拍成电影了”
　　“来来来，我今年的梦想，不想成为地球首富了，而是成为二次元男主”
　　“羡慕啊，三个都是极品，桐姥爷这辈子值么了”
　　回到自己卧室的八云紫，心情一直平复不下去，听到刚刚桐人那句深情又坚决的话，那一刻，自己的心脏真短暂的悸动了。
　　不过，想一想，应该是被吓到了吧，自己可是男人，绝对是不可能对同性有感觉的。
　　八云紫打坐开始修炼，试图不在回想起刚刚那一幕，但屡屡失败，只好拉出直播间的界面，准备和狗粉丝们互动一番，转移注意力。
　　网友们似乎也看到了八云紫要开始互动，弹幕瞬间多了一大片。
　　“紫妈，请问一下，你是否要和桐姥爷双修？”
　　“主播，千万不要，你要真的和桐人双修了，绝对取关，不开玩笑”
　　“同上＋1”
　　“……………………”
　　“切，本小姐就笑笑，一群屌丝还管紫妈如何，紫妈，如果你若真爱他，双修又怎么了嘛？”
　　“妹子，新来的，这你就不懂了，在桐人之前还有两个倒霉的男主”
　　“哼，欺骗感情，辣鸡主播，你还脸直播？我要是你自傻算了，省的丢人现眼”
　　“卧槽，楼上是那位大佬？全球数十亿女性，马上问候你全家”
　　“666，这位大佬真有勇气，竟然还喷紫妈，上香为你默哀一秒钟”
　　看到这些弹幕，八云紫的心情更加复杂了，将直播间界面隐藏下去，来到阳台怀抱自然，让心灵静一静。
　　不然，再这么下去，不出心魔那才是怪事。
　　修仙即是修心，心的伤口远远比外伤还要严重，稍有不慎，心魔重生，杀戮入魔，这还算轻的。


第254章 隐忍不发

　　在宇宙的某个空间，这里居住着骚扰整个宇宙的流氓势力：主神空间。
　　几年前，一个主神空间分部几乎被全灭，而现在，由于穿越者的崛起，轮回者们势力越来越弱小。
　　再加上各世界，各位面的世界意识，针对轮回者的入侵。
　　但无论如何，瘦死的骆驼比马大，主神空间的残余势力，还是让各天道感到恐惧。
　　它们不像轮回者们可以自由移动，想去哪个世界就去哪个世界，它们深怕主神空间盯上自己，世界若崩溃，天道也会随之死亡。
　　近几年，各位面的大道联合起来，执行除虫计划，用世界本源和主位面天道交易，弄上几个穿越者过来，应付轮回者的入侵。
　　主神空间不会专门针对一个世界，若它如果这么做了，就会引起连锁反应，各天道就会联合起来，毕竟它们还是知道唇亡齿寒这个道理的。
　　但主神空间最大的敌人-弑神者被发现，毁灭整整一个分部，这已经引起主神空间上层的恐慌，开始往二次元位面派出一半的轮回者们轮番进驻。
　　但好几年都没有发现弑神者的影子。
　　为何主神空间只能被称为流氓？就是因为他们只能骚扰。
　　直到，火雨负伤打破位面壁逃回了主神空间势力范围，将这个消息汇报给上面。
　　在主神空间大厅，一个宽阔的圆盘托着十几个白色影子，四个方位光柱顶天立地，周围白雾缭绕，宛如仙境一般。
　　主神空间各方势力，在大厅里讨论关于如何对付弑神者的会议。
　　“弑神者，必须死，这个不容置疑”其中一道影子开口了。
　　“可是，连幸存者火雨都失败了，她可是渡劫中期的实力，听说是被弑神者的分身虚影一招击败，要不是有神级道具，估计会陨落在刀剑神域世界”
　　“弑神者的实力，会随着时间越来越强大，我以为在她身上有一个很强大的辅助系统存在，不然，根本不可能在如此之短时间，成长的这么快”
　　“好了，我们都是主神空间已知各分部代表，现在开始投票，一：集合目前所有力量，将弑神者抹杀，以防不测，二：暂时隐忍，等待时机”
　　十几道白影面前浮现出由白雾组成的一和二，但二的数量占了一大半。
　　“各位，你们要想清楚了，弑神者在几年前就已经灭了一个分部，如果在任她成长下去，恐怕到时候我们所有主神空间集合起来都不是对手”
　　“不是我们不想，我们分部在近段时间，被穿越者杀死了很多轮回者，有心无力啊”
　　“对对，我分部也是一样，最近穿越者的数量越来越多，有些穿越者的系统不比光球弱几分”
　　“可恶！！！事到如今，只能去找其他分部的消息，主神空间的分部千千万万，只是势力散步很广，我们找不到罢了”
　　“我也是这个想法”
　　“同意”
　　……………………
　　刀剑神域世界，一周后。
　　八云庄园里，时不时有几道剑影闪过，在花园，在别墅天顶上，都会响起铁器交戈的刺耳声音。
　　突然，一抹娇小的身影，落入花道之中，身轻如鸿毛般踩到一朵灿烂的小花上面。
　　“桐人，你要不要这么逆天，进步也太快了吧”八云紫浅笑着说道。
　　“哗～”一道身影也同样落在了花道上，不过，他没有控制好力度，直接将花踩死了。
　　“啊呀！”八云紫嘴角一翘：“不好意思，这次又是我赢了”
　　桐人眉头郁闷的挑了挑，看着脚下这朵已经被自己踩进土里的小花，叹了一口气。
　　“好吧，在意料之中，果然还是比不了紫你啊”
　　在花道一边的走道上，十几位女仆都激动的在哪里议论着，包括雾木奈子。
　　“桐谷少爷，真帅～”
　　“可惜，还是输了，大小姐也太变态了吧”
　　“那是，小姐一直吊打你们的桐谷少爷，这不是很正常吗？谁叫小姐太强了呢”雾木奈子嘚瑟的昂起头，展示了一下她那绝世凶器，就差一个完美的女王笑了。
　　“切”众女仆几乎都给了这个得意洋洋的奈子一个卫生眼。
　　“人家大小姐厉害，又不是你奈子，不要在哪里狐假虎威”
　　雾木奈子丝毫不在意这句话，反而更加嘚瑟，单手撑着脸蛋，一副怜惜的模样。
　　“哎，身为八云小姐的专属女仆就是这么受人嫉妒，没关系，我都习惯了”
　　“……………………”众女仆顿时满脸黑线，纷纷转过头去，不在理会奈子。
　　这孩子脑子秀逗了，和她说话会降低智商的。
　　百花齐放，各种类型的花种，共同种植在一块长方形的土地上。
　　艳阳当空，采蜜的蜜蜂忙碌在花丛中，空气中都散发着一股混合花蜜香甜的味道。
　　“安啦，你才修炼一两年，当然是比不过我”八云紫笑着安慰道。
　　只是，好像她自己也是一年也没有到吧？全靠系统这个作弊器。
　　桐人将踩死的那朵花，拔出泥土，交给一旁的女仆处置。
　　听到八云紫的话，便疑惑道：“话说回来，紫，你的前世也就离开了一年，你怎么会？……难道转世不应该变成一个小孩吗？”
　　八云紫眼珠子狡黠的转了转，用最短的时间，想出应对的答案。
　　“咳咳，关于这件事我也不太清楚，也许是两个世界的时间流速不同吧”
　　这句真是大实话，二次元世界就是和主位面世界的时候不一样。
　　“或许吧”桐人半信半疑的嘀咕道，只是没有找出更让人信服的理由，也只能作罢。
　　“还在想吗？要不要练习啦？不要我回去继续打坐修炼了”
　　桐人甩了甩，将脑海里那些奇思怪想统统甩开，深呼吸一番，平静的看着眼前这少女。
　　“继续，来吧”
　　八云紫手持噬灵剑，在自己右侧划了一个圆月，调动自身真元，将整个在花道里掉落的花朵重新卷入她的剑意范围中。
　　由花朵组成的剑芒，在空中飞舞，乍眼一看，还以为是一位花之女神在天上起舞一般。
　　桐人和女仆们都已经看呆了。


第255章 北海刀之旅

　　“真美！！！”桐人望着空中那飞舞花朵，感慨道。
　　本来，八云紫引用这些花朵是准备跳一支舞蹈，撩一撩桐人的小心脏，但突然她想起来，除了宅舞，其他都不会。
　　这就尴尬了，难道在花丛里跳滑稽的宅舞？别逗了。
　　无奈只能作罢，八云紫将这些花朵组成长剑的形状，围成一个剑阵。
　　“桐人，你要小心了”
　　八云紫嘴角微微一笑，踏着花尖上，仿佛一个精灵一般，向桐人跳跃而来。
　　空气中，花香汇成了风暴，直扑对面的桐人。
　　花与佳人，多好的搭配，桐人都差点迷失在这股芳香之中，但他终究是挂壁，命运之子，很快就将魂拉了回来，仔细应对。
　　“拔刀斩”桐人左脚向后一滑，右手大拇指紧紧扣在倚天剑剑柄上，微微弹出一点缝隙，身体猛的向前一冲，在半路上变成了残影，然后，消失。
　　“这是……拔剑术？”八云紫一愣，惊讶道。
　　也就是她这短暂的一愣，桐人就出现在她面前，一个劈斩，护体真元荡起了一点涟漪。
　　桐人脸上没有一点震惊，他早就知道了自己的攻击对防御打大开的她，起不了作用，朝着护体真元一踢，借助反射的力量，向后退去。
　　“紫，你这个防御罩太碍事了，要不撤销掉吧，一直是你把我凑的鼻青脸肿，我却摸不到你的衣角，这练习也太不公平了吧”桐人大倒苦水，可怜兮兮。
　　八云紫耸耸肩无奈道：“世界就是这样，没有任何公平可言，只要你的拳头够大，你就是公平”
　　“好吧，好吧，单方面的练习，我也没有意见，继续”桐人揉了揉额头，随即眼神凶狠的盯着八云紫，开启了他的杀招。
　　但这时候，女仆们匆忙的过来了。
　　“大小姐，桐谷少爷，千万别，再这样下去，这美丽的花道会被毁掉的，好不容易才植入过来”
　　“小姐，我们可以去后院也可以练习，这花道毁了，来来往往的客人，毕竟不太雅观”
　　八云紫收回了噬灵剑，看了看周围，虽然自己有意控制，但难免有失误，有小部分被直接腰斩，还有就是被桐人发动拔刀斩踩死那一片。
　　“看看，你弄死了好多祖国的花朵”八云紫指着那些被踩死的花，指责道。
　　“额⊙?⊙！”桐人欲哭无泪，心里很是委屈，但又不敢反驳。
　　算了，她说什么就是什么，那句话怎么说？大丈夫能屈能伸。
　　一个小时后，已经到了中午十二点半，两人就收手了，去餐厅准备吃午餐。
　　整个金碧辉煌偌大的餐厅，只有他们两人，八云尚田这段时间几乎没有回来，看来集团的事情很繁忙啊。
　　八云庄园外表看上去像欧式贵族风格，但其实里面也夹杂着华夏古式。
　　上次开宴会的主厅也是，这次餐厅的进餐工具也是，竟然是筷子和瓷碗。
　　上面印陶着龙与凤，八云紫的进餐工具上面印着是一对红色的凤凰，而桐人则是一对金色的龙，其他人喜欢用哪个，就是那个。
　　但龙与凤是独版。
　　“紫，下午我们启程去北海刀，旅行一周，好不好？”
　　八云紫放下碗筷，疑惑看向旁边的桐人，问道：“好端端的，怎么想着去旅游了？”
　　“这不是作者没东西可写了吗，要我们去旅行，加速剧情的进度”桐人摸着后脑勺回道。
　　“可以啊，我没有意见”
　　“真的？”桐人大喜，高兴的连饭都不吃了。
　　“对，但是……”八云紫瞥了他碗里剩下的饭菜一眼，语气有些不满：“你先把饭吃完，不然，这次旅行免谈”
　　“好，好，马上”桐人端起瓷碗，三下五除二，几口就吃完了大半碗。
　　“这下可以了，紫，你有什么要求尽管说，若我能办到，一定完成”
　　“我没有要求，只是骗你不要剩饭而已”八云紫暗地里偷笑着起身离开了。
　　只留下一脸懵逼的桐人…………啥玩意？
　　“喂，你还在愣着干什么，不想去了？”
　　桐人眼前一亮，兴奋的也起身追了上去。
　　北海刀，一处风景如画的小岛，也被称之为花岛，鲜花的面积，占了这座岛的一半。
　　（ps：瞎编的，别对号入座）
　　岛国及外国许多情侣都会来这里游玩，因为浪漫，也因为可以邂逅相遇，所以北海刀年年不缺游客。
　　而八云紫和桐人这一对最为特殊，区长亲自接待，一切都有贵宾待遇，优先安排。
　　八云紫只带了惠子和雾木奈子两位女仆，以她和桐人的实力，保镖几乎没啥用。
　　四人被北海刀的区长安排在一座酒店，号称北海刀七星酒店。
　　但里面的设施装配最多也就五星级别，但八云紫也没有在意，管它七星五星的，难道高星还能增加修为吗？
　　“紫，我下去点餐，你把行李整理一下”桐人拿出一个介子袋，放在八云紫面前。
　　一进房间，八云紫第一时间坐在了床上开始打坐修炼，听到桐人的话，顿时不满道：“不是有惠子和奈子她们吗？你以为我把她们两个带来干什么？玩的呀”
　　桐人一脸黑线，他也是第一次见到这么懒的人。
　　“好吧，等我回来整理，你先休息一下”说完，就走出了房间。
　　八云紫看了看床柜边那通讯设备，撇了撇嘴，嘀咕道：“真是的，明明可以打电话叫服务员嘛，偏要自己下去监督，我又不挑食，岛国料理，还是华夏菜都一样”
　　不过，她心里还是蛮甜蜜蜜的，有个人一直担心照顾你，这种感觉不错。
　　只可惜，不是永远，自己还是会离开的。
　　八云紫拿着介子袋，看了看，这玩意和华夏古代的钱袋没啥两样，而且，里面的空间大小也比不了储物戒。
　　将里面的行李，都倒了出来整理，差不多快完的时候，八云紫发现了几个散发着光芒的物件，拿出来放在面前一看，脸瞬间黑了。
　　竟然是橡胶的气球………………
　　八云紫咬着手指甲，心情烦躁的不停观察着这东西，心想道：桐人那家伙带这个玩意干什么？


第256章 黄河的水，很黄

　　八云紫拆开包装，甜甜圈的造型，有一股奇怪说不出的气味，没吃过猪肉，难还没有见过猪跑吗？
　　这不就是xxx吗？
　　“卧槽！！！这桐人的小心思，司马昭之心，路人皆知啊”
　　“老司机666”
　　“看上去桐姥爷挺老实的，没想到还是敌不过青春期的煎熬”
　　“除了紫妈，桐姥爷前面不是还有两个吗？亏我还以为他是纯情小处男，哇，心痛”
　　“紫妈，你打算怎么渡过这次劫难？”
　　八云紫抚摸着下颚，沉思了一会儿，便说道：“如果，他不经过我的同意，动手动脚的话，直接就阉了吧”
　　“呃…………突然下体一凉”
　　“紫妈，你是恶魔吗？竟然一脸平静说出这句话”
　　“割以永治，这个方法不错，但是，主播你然后怎么攻略呢？毕竟你把人家的命根子都切了，是个人肯定不会和你谈恋爱啦”
　　“我只是说假设，桐人应该不是那种人，不然，以前有很多机会他都没有动手动脚”八云紫微笑道。
　　“那紫妈，你的延寿丹什么时候发布销售？我们都等不及啦”
　　“我爷爷也在催我延寿丹的事，表示用资百亿也要拿下延寿丹”
　　“我靠，楼上是超级富二代吗？”
　　“百亿rmb，我这辈子都没有见过这么多钱”
　　“不好意思，延寿丹因为一些原因，暂时不发布了，生老病死，自古不变，所以，我不便插手地球的秩序”八云紫带着歉意解释道。
　　“什么？不发布了？”
　　“紫妈，放着这么钱不赚，真的好吗？”
　　“我也想穿越啊！！！”
　　“来人，拖走，又疯了一个”
　　“主播，因为你的出现，全球自杀率提高了七成”
　　八云紫一头黑线，这他妈也怪我？
　　“咳咳，关于这个锅，我不背，只要你们不要抱着侥幸，死亡不代表就会穿越，也许你去的只能是地狱，再说我穿越二次元的时候，并没有死”
　　“哦～我知道了，紫妈你肯定是天道选中的孩子，天选之人”
　　八云紫搔了搔自己的脸颊，颇有些羞涩。回道：“嘛，也许是吧，所以啊，你们听我的，不要拿自己的生命做赌注，因为你们根本赌不起”
　　“咚咚咚”突然，酒店房间外门铃声响起。
　　八云紫也不在意究竟是谁，直接打开了房门，外面站着两位少女，一个高冷，一个呆萌。
　　“是你们啊，有什么情况发生么？”
　　“大小姐，我们来看看你有什么需要”惠子尊敬道。
　　“对对，小姐，有什么需要我和惠子姐姐做的吗？”某个大胸女仆开心道。
　　八云紫摇摇头：“暂时没有，你们回去休息，有事我会叫你们”然后，挥手让她们离开。
　　“明白了”惠子双手放在肚脐前，给八云紫行了一个礼仪，便转身离去。
　　见惠子离开后，雾木奈子凑到八云紫的耳边，轻声细语：“小姐，晚上需要奈子侍寝吗？”说着说着，还用那绝世凶器蹭了蹭八云紫的手臂。
　　“呃…………”感受耳垂边这股热流和那柔软的触感，八云紫嘴角一抽，现在直播间还没有关闭，她没有那么放肆。
　　轻轻拍了一下奈子的脑袋，不满道：“奈子，快跟着惠子回去，不要胡思乱想，听到没有”
　　“哦～”雾木奈子放开八云紫，向惠子追去，在半路上，她回头幽怨看了一眼，那委屈的小表情，像是被抛弃的小猫一样。
　　八云紫揉了揉额头，回到房间，将房门关闭，坐在床上，一看直播间上的弹幕，果然如自己所想的那样。
　　“紫妈，难道你男女通吃？（惊恐）……为什么我会觉得理所当然？”
　　“身为女孩子，本宝宝表示很激动，紫妈，我爱你！！！”
　　“淡定，你们还记得在玛利亚狂热世界的樱子吗？现在我敢肯定紫妈有百合倾向”
　　“等等……人家紫妈都没有说话，你们别见风就是雨好不好？”
　　“这难道还不够明显吗？”
　　“咳咳”八云紫假装咳嗽一番，非常正经的说道：“好了，这个话题就不要提了，现在我们该关心下，桐人这小子为什么会在包里放甜甜圈？”
　　“当然是想睡你呗，这难道还用猜吗？”
　　“此言甚至有理”
　　“紫妈，我是桐粉，虽然我也不太愿意肯定楼上的看法，但他们说的好像都没有毛病”
　　“我觉得，主播你可以偷偷的把这玩意扔进垃圾桶”
　　八云紫看到这条弹幕，稍加思索之后，就想把手中的甜甜圈果断的扔进垃圾桶。0
　　可……突然，房门一开，桐人手里提着几份用精美装饰的盒子走进了房间。
　　“回来啦？”八云紫满脸笑容的看着桐人，甜甜圈是不能扔进垃圾桶了，只能放在系统背包里，不然，要是被他发现，两人都会很尴尬。
　　“恩”桐人将盒子放在客厅的桌上，抬头看见八云紫还在卧室的床上坐着就催促道：“快来，趁热吃，吃完我们出去看夜景，北海刀夜景也是很闻名中外的哦”
　　“好”八云紫起身来到客厅，就在她刚要坐下来时，一只甜甜圈从虚空里掉了出来。
　　八云紫当场傻眼了。
　　【主人，下次请不要把垃圾扔进系统背包里，谢谢】
　　“卧槽尼玛”八云紫蒙住了，桐人也看见了地上这物件，两眼瞪得跟牛眼似的，自己捡不是，不捡也不是。
　　“紫，其实不需要这个东西也可以的，我会负全责”
　　八云紫顿时小脸蛋染上了红潮，暗中咬着牙，忍耐着心中沸腾的羞耻。
　　她低着身子，将甜甜圈捡了起来，放在桌上，豁出去了。
　　“桐人，你包里怎么会有这个东西？”
　　桐人一愣，憋着笑说道：“这个……是从我包里掉出来的？”
　　讲道理，明明是从你身上掉在了地上，怎么会怪我呢？
　　某人大汗，很想扇自己一耳光，这下好了，因为自己的多此一举，现在跳进黄河洗不清了。
　　“这个东西不是你的？”八云紫满脸通红，咬牙切齿的询问道。
　　“不是”桐人疑惑不解的摇头，表情不像是作假。


第257章 我的剧本被抢了！！！

　　tmd，到底是谁把这个东西，放进包里的？
　　经过一番了解，桐人根本没有带甜甜圈，再说这种随处都可以买到的东西，他怎么可能大老远从东景带到北海刀来。
　　“惠子，奈子，你们两个给我过来！！！”八云紫拿出手机，给两女仆发了一条短信过去。
　　除了她们两个，其他人根本没有机会动过行李包。
　　五分钟后，门铃很快就响了。
　　“门没有关，直接进来”八云紫大声道。
　　惠子和雾木奈子推开门走了进来。
　　“大小姐，小姐，有什么吩咐？”
　　八云紫将甜甜圈直接扔在她们面前，桐人已经被她支出去了，没有一丝刚刚的羞涩，现在只有无尽的威严与霸气。
　　“这个跟我解释下，我们的行李包为什么有这个东西，临走前是你们两个收拾的行李，除了你们，其他人没有机会接触”
　　惠子见到桌上这物件后，眼神一愣，很快就镇定下来。
　　“大小姐，这个甜甜圈，是在行李包吗？”
　　“对”
　　惠子拿起甜甜圈观看了一会儿，突然想起了什么，回头看了雾木奈子一眼。
　　这个举动，很快就引起了八云紫的注意，直接站起身，将雾木奈子翻身按倒。
　　“啪啪啪”打起了屁股。
　　“哎哟，我说奈子，最近你越来越皮了啊，看来不惩罚你一下，不久之后，你才是主人了吧”
　　“啪”的一声，八云紫感觉拍中了一团水球一样，水球荡漾不已，舒适的手感，让她根本舍不得停下手。
　　“啊～不要，小姐，我错了”雾木奈子尖叫着在八云紫双腿上挣扎。
　　“说，你放这东西，在包里想干什么？”
　　“只是想玩玩嘛，没有想干什么～”
　　“啪啪啪”
　　“啊～痛痛痛，小姐，不要打了，奈子说，不要打了，奈子说…………是八云姥爷吩咐的”雾木奈子呢喃道。
　　八云紫闻言少许的惊讶了一番，双眼微眯嘀咕道：“原来是那个老不正经的”
　　将奈子放了下来，八云紫就没有在理会她，这件事除了尴尬了一会儿，也没有什么大不了的。
　　无论谁都强迫不了我做任何事，当然，某系统除外。
　　“奈子，下不为例，你要记住了，谁才是你的主人”
　　雾木奈子揉着自己的小屁股站在一旁，楚楚可怜的点头道：“知道了，小姐”
　　八云紫挥了挥手：“你们回去吧，把这东西带走，扔到外面的垃圾桶，不要让我看见”
　　马丹，一看到这玩意，就想起刚刚那一幕，简直崩溃的想原地爆炸。
　　“是”
　　两女仆离开了房间，八云紫往后一仰，躺在沙发上，看着客厅天花板上的水晶吊灯，嘴角泛起一丝苦笑。
　　希望，那货没有误会什么吧。
　　北海刀靠着海，一到晚上就会有一股海风吹来，特别的凉爽。
　　八云紫来到阳台上，感受着自然。
　　“咻～”一束烟花从地面升起，直达夜空，“砰”，爆发出五颜六色的火花。
　　“咻咻咻”随后，一连串的烟花上天，然后，爆炸，只不过这次直接变成了粉色的爱心。
　　咦，这么熟悉的一幕，莫非有人在求婚？
　　隔壁阳台，楼下，楼上的酒店住客，都出来一看究竟，人类永远在哪里都不缺好奇心。
　　有单身，有情侣，有老有少，都是一些有钱人，毕竟这酒店没有一点小钱，还真不敢住。
　　“咻……”这次的烟花数量比刚刚还要多几倍。
　　“砰～”的一声，爆炸开发，这次没有组成爱心，而是组成了一行字。
　　《紫，我心中永远的女神》
　　八云紫小脸一懵，这个称呼……莫非是桐人那小子？
　　神识一开，在酒店后院，一位少年多加几位黑衣人，正在点燃，公园里，那一排排的烟花，最少都有一百多盒。
　　“我去，还真是这小子，他又想搞什么幺蛾子？”八云紫搔头懵逼道。
　　若换做其他女孩子，恐怕此时早已经心中荡漾。
　　“咻……”再次响起烟花升空的声啸。
　　《就算沧海桑田，心中唯有你一人》
　　八云紫鸡皮疙瘩都快出来了，这泡妞的方式……真俗气。
　　但更让人傻眼的还在后面，从远处飞来一架直升机，盘旋在酒店的天空中。
　　不一会儿，天上就掉下一片片玫瑰花瓣，浪漫又有气氛。
　　“紫，退后”在楼下的桐人突然大喊一声，八云紫也来不及多想，退后一步。
　　一个铁钩子从公园飞来，紧紧抓住阳台，一块长百米，宽两米的红布，连接着钩子。
　　“这………………”八云紫已经不想说什么，就这样静静地看着，一言不发。
　　一位少年，踏着红布，身上的穿着是华夏古风白衣，背后挂着倚天剑，向八云紫的阳台走来。
　　“666，这逼格，就算有钱也做不来”
　　“哈哈，紫妈都傻眼了”
　　“喂喂，紫妈你醒醒，你才是攻略的哪一方，桐姥爷把你的剧本抢走啦”
　　“完了，我感觉主播马上要沦陷了”
　　“说真的，桐姥爷这一身古装真他妈帅爆了”
　　不仅是直播间，现实那些看客也沸腾，这种求婚方式，简直吊的不行，男才女貌，有情人终成眷属。
　　一些人甚至激动的吹起了口哨。
　　桐人踏着红布，来到阳台，单膝下跪，从介子袋掏出一个精致的小盒子，一打开，是一颗闪亮的红宝石戒指。
　　他深情的看着八云紫，举起戒指：“紫，我桐谷和人对天道发誓，永生永世爱你，若有违背，魂飞魄散，所以请嫁给我！！！”
　　“美女，答应这个小伙子”
　　“天啦，世界上怎么会有这种求婚方式，如果是我的话，绝对一辈子都难以忘记”
　　“羡慕哪个女孩子，有这么棒的伴侣”
　　直播间沉默了，虽然他们之前叫唤的挺凶，无论是谁，都不喜欢八云紫答应这个求婚。
　　“亚丝娜：或许我还可以抢救一下”
　　“亚丝娜？都没有看到她出现过，别提了”
　　“这个桐人不能拿原著的男主相比较，只是，看见紫妈被他求婚，我的心好慌啊”
　　“估计我们都是，可惜，紫妈离我们太遥远了，根本摸不着”


第258章 任务完成

　　八云紫此时完全不知道自己脑子里到底在想什么，现在的她已经混乱了。
　　到底是该答应呢？还是拒绝呢？她在两个选择之中徘徊不定。
　　“桐人，我不是同意订婚了吗？再说你才十七岁，结婚还太早了吧”
　　桐人双手微微一抖，脸上期待的神情变得落寞，心想道：这是拒绝的意思吗？
　　仅仅只差了一岁而已，再说，俗世的法律怎么能束缚他们修炼者，看来，应该是拒绝的意思了。
　　“我知道了，但我不会放弃”桐人站起身，紧紧握住宝石戒指的盒子，没有死缠烂打，这次不行，再等下次机会，反正有大把寿命等待。
　　“哎”八云紫在内心叹了一口气，因为任务的特殊性，最忌产生感情，任务目标也罢，其他人也罢。
　　最后，只能带给两个人孤独寂寞的痛苦。
　　八云紫皱眉看着眼前的桐人，心情复杂。
　　只不过，自己这样拒绝，会不会对攻略进度有什么影响？
　　这件事，她也不敢肯定，毕竟不是无所不知的神。
　　“什么，那女孩子拒绝了？天啦，她傻了么？”
　　“那貌似不是钻石戒指，而是宝石！！！”
　　“天神不公，为什么哪个女孩不是我呢？”酒店的女性住客，纷纷表达自己的羡慕与嫉妒。
　　“紫妈为什么拒绝了？不是要攻略男主吗？可为啥我心里却异常兴奋？”
　　“一问三不知”
　　“鬼知道哦，我还以为紫妈会同意，毕竟这对攻略肯定有很大的帮助”
　　“这个直播真是恶趣味，让男主爱上你，然后在抛弃，主播，你对二次元男主到底有多怨念啊？”
　　“这应该是紫妈身上的神秘系统之类的任务吧，只有身怀系统，才会拿出大量的丹药，一百万哎，怎么可能一次性拿出来”
　　“说的有道理，我也发现了这一点，只是没有楼上那么清楚而已”
　　“桐人，可以把戒指给我看看吗？”
　　八云紫看见直播间上的弹幕，突然改变了主意，人家网友都知道该怎么做，自己还在圣母矫情什么？
　　桐人闻言顿时扫空心里的失落，连忙激动的将盒子递给八云紫。
　　无论答应与否，戒指送出去，就已经成功了一半。
　　八云紫打开盒子，看了看里面这枚如鲜血一样的宝石戒指，嘴角一笑。
　　“很漂亮，我非常喜欢”
　　“很喜欢吗么？”桐人目光闪烁，仔细揣摩这句话的意思。
　　“如果可以的话，我收下了”
　　“当然可以，这是我的荣幸”桐人抛开脑子里一切思绪，不在胡思乱想，这句话已经给了他答案。
　　看见八云紫将宝石戒指手下，桐人笑的跟孩子一样。
　　“但作为回报，你～我桐谷和人收下了”话音刚落，桐人拦腰抱起八云紫，就向房间里的卧室奔去。
　　留下满脸懵逼的吃瓜群众。
　　这是啥情况？不是拒绝了吗？怎么突然性转折了？
　　不管如何，看这幅场景，这个少年已经成功了。
　　看到有情人终成眷属，男人们欣慰又难受，为啥自己没有遇到这样的绝世佳人？
　　“人家小情侣终成眷属，你很不开心？”
　　看着自己身边的母老虎，再看看刚刚那天仙一般的温柔少女，这对比咋就这么令人绝望呢？
　　…………………………
　　“啊！！！”
　　“桐人，我给你讲，你不要对我动手动脚的”
　　“紫，我们要不要试试双修？”
　　“试你妹啊，给我死开，不然，我踢死你”
　　“……………………”
　　第二天清晨，温暖的阳光透过落地窗的纱帘，照在一位少年熟睡的脸庞上。
　　“桐人，起床”八云紫将床上的少年连人带被子，一起拖到床下。
　　“哎哟，起床就起床，拖什么啊，自己还说不要动手动脚”
　　桐人扯开被子，爬起身，看着身系围裙的八云紫，脸色瞬间一变。
　　“紫，你亲自做早餐？”
　　八云紫嫣然一笑：“对啊，是不是感到非常幸福？”
　　“恩，很幸福！”桐人苦着一张脸，点头道。
　　虽然，她做的早餐还没有到黑暗料理的地步，但也不太好吃。
　　除了蒸得一手好包子，其他不堪入目。
　　“知道就好，快出来吃饭，再睡懒觉，下次直接扔出窗外了”八云紫凶狠的警告。
　　只是，她自以为的超凶，在他人眼里只是在卖萌而已。
　　“老婆，你真可爱”桐人傻笑道。
　　“喂，说清楚，我们结婚了吗？没有就不要叫这个称呼”八云紫炸毛了。
　　“可是………嘿嘿！！！”桐人傻乎乎的看着她戴在中指的红宝石戒指，再次陷入魔怔的嘿嘿傻笑之中。
　　随后，“砰”的一声，某个少年自挂阳台护栏上。
　　【叮～恭喜宿主完成位面任务，获得获得奖励：一万位面点，抽奖次数x1】
　　【叮咚～宿主请注意，二十四小时后即将回归系统空间，请做好准备】
　　“啊咧？”正在吃早餐的八云紫，听到系统的提示，一脸懵逼。
　　啥玩意？踢一脚就完成了？这桐人莫非是隐藏的抖m？
　　【主人，攻略任务完成啦，你可以离开这个混乱的世界了，开不开心？意不意外？】
　　“小爱，我怎么感觉有点不现实的感觉？还以为要很长的时间才能搞定呢”
　　【嘛，其实主人你戒指戴的位置，直接攻破了任务目标的心房，不然，据小爱估计还要一个月之久】
　　八云紫抬起手看了看自己这戴在中指上的戒指，疑惑道：“这我乱戴的，有什么特别的么？”
　　【当然有特别，主人戒指戴在中指表示你已经同意任务目标的求婚】
　　“啥？”八云紫一懵，连忙摘下戒指，扔在饭桌上，心有余悸。
　　“我去，差点酿成大祸”
　　这时候，桐人扶着腰从卧室里走了出来，正好看见这一幕，表情顿时就僵住了，站在原地不知该怎么办。
　　“站在那里干什么？再不吃就要凉啦”
　　“好”桐人一副心事重重的坐下来，目光一直在桌上的那枚红宝石戒指上。
　　八云紫早就注意到了，只是竟然任务完成了，应该到了结束一切的时候。
　　“看什么呢？你不会想把戒指要回去吧？”


第259章 惊变

　　哎，自己还是做不到无情，也罢，看在这货这么可怜的份上，临走前，给你留下一个好的念想。
　　“我收回来干什么？这戒指我也有”桐人松了口气，抬起自己的左手，中指上也戴着一模一样的红宝石戒指。
　　“注孤生！”八云紫抛了一个白眼，起身去了阳台。
　　桐人一愣一愣的看着她的背影，丝毫没有觉得有什么不对，甚至心里还异常的开心。
　　果然，只是自己想多了。
　　清晨的时候，在阳台上看大海的风景，会有别样的美感。
　　【主人，有一个系统探查不到的生物，正在向你接近】
　　“什么？”八云紫不明所以。
　　随后，系统一直没有回话。
　　而八云紫把刚刚那句话，当成小爱的一句玩笑，这个世界还有系统探查不了的存在？
　　开什么玩笑！！！
　　………………………………
　　上午九点半，八云紫带着桐人和两女仆出去游玩，她想借这个机会，编个故事，让自己心安理得脱身。
　　但八云紫叫小爱开启直播间，准备直播二次元岛国的北海刀时，她无论怎么用意念叫喊，都没有回应。
　　这下，八云紫终于意识了不对。
　　小爱从来没有莫名其妙的装死过，自己也想不到系统能出什么事。
　　“小爱？你倒是说句话啊？打开直播间界面”
　　现在连自己都打不开直播间，这从来都没有的事，仿佛系统不存在似得。
　　八云紫知道，一定是出事了。
　　但她也无能无力，不知道该从哪里入手。
　　“紫，是身体出事了吗？一路上你的脸色很差”桐人询问道。
　　“没”八云紫淡淡的摇摇头，便没有了下句。
　　“还说没有，你问问惠子和奈子，你像一副没事的样子吗？”
　　“是啊，大小姐，从出来时候，你的脸色就没有好过”惠子道。
　　“小姐，她是不是那个来了？”奈子小声说道。
　　八云紫揉了揉额头，系统无响应，让她非常烦躁，如果小爱出事了，其他不说，自己绝对离不开这个世界。
　　“我真的没事，只是心情不好，今天就先到这里吧，回去休息一下可好？”
　　一旁的三人沉默不语，她们知道这心情不好只是借口，出来游玩难道还不能放松心情？
　　惠子和奈子望向桐人，只有他点头，她们才敢回去，作为未来的男主人，她们可不敢放肆。
　　一时之间，四人之间的气氛莫名的很压抑。
　　桐人微微一笑，破开沉闷的气氛，点头道：“那今天就先回去休息，以后在找机会出来”
　　“明白”
　　就在一行人准备返回酒店时，原本晴朗的天气，突然乌云密布，电闪雷鸣。
　　“轰！！！”一道紫色水桶那么粗的雷电，一闪而过。
　　“我靠，什么鬼，刚刚还是晴天，怎么突然就要打雷下雨了？”
　　“玛德，浪费我出来游玩的心情，狗日的天气预报”
　　“今天运气这么衰？出门就遇到雷阵雨？”
　　游客们纷纷撤离景区，往酒店里跑，只有桐人一行人还站在原地。
　　八云紫和桐人都震惊的抬头望向天空，刚刚那一道紫色雷电，不是普通的闪电，而是专门对付修仙者的天雷。
　　紫色的电蛇在乌云中翻滚，震耳欲聋的雷声非常有节奏拍打在人们的心中。
　　一声下去，仿佛感觉有人拿着锤子在你胸口锤了一下那般难受窒息。
　　“谁在渡劫？”八云紫惊问道。
　　桐人皱着眉头，摇了摇头。
　　“大小姐，惠子以为，我们应该马上离开这里”
　　眼尖的可以看见，这紫色电蛇一直在围着她们一行人跑，似乎在等待着什么。
　　八云紫点点头，再次抬头看了天上的异象一眼，拉着桐人和奈子，就往酒店奔去。
　　“轰～”
　　可还没有跑几步，一道紫色天雷直接劈在她的面前。
　　“啊～”雾木奈子被惊吓瘫坐在地上，剩下的三人也被这突然一击，给吓懵了。
　　“砰”的一声，天雷击中地面，发出剧烈的爆炸抖动，烟雾散尽之后，她们面前就出现一个天坑，深不见底。
　　八云紫一惊，这等威力，自己根本没有任何防御手段可以挡住，百分之百，必死无疑。
　　只是操控天雷的这位存在，貌似目标就是自己，而且没有要伤害的意思，只是在阻挡自己离开。
　　可恶，系统为什么这个时候无响应？难道这与突然而来神秘天雷有关系？
　　“阁下，能否现身一见，？也好让我死的明白”八云紫朝天喊道。
　　桐人拿出倚天剑，小心翼翼戒备着天上，回头问道：“紫，你是不是感觉到了什么？”
　　“没有”八云紫摇摇头，然后，对身后两位女仆叫道：“惠子你带着奈子离开这里，你们帮不上什么忙”
　　“小姐，我不走”奈子满脸惊恐的摇晃着脑袋。
　　八云紫秀眉紧皱在一起，冷冷的叫了一声：“惠子”
　　惠子上前一个手刀，就把雾木奈子给打晕过去，她知道八云紫和桐人是什么存在，倘若他们都没有办法，自己去也无济于事，甚至还有可能拖累大小姐。
　　“大小姐，少爷，你们要小心，惠子在酒店等着你们回来”
　　八云紫怒瞪了惠子一眼，哭笑不得的喊道：“带着奈子快走，不要说的我们快死了一样”
　　旁边戒备中的桐人也情不自禁的苦笑一番。
　　“嗯”惠子点了一下头，背着奈子就往酒店的方向跑去。
　　天上那紫色电蛇的气势越来越庞大，刚才宛如一个小沙袋，现在已经变成了一座山岳，压的两人都快踹不过气来。
　　雷声滚滚，大地在颤抖，末日似乎要来临了。
　　八云紫很不甘，怎么说她也是有系统的男人，怎么可能说死就死，她就不信了，系统能眼睁睁的看着自己死在这里。
　　“轰～”紫色天雷再次发起攻击，只不过，它的目标，并不是八云紫，而是她身边的男主-桐人。
　　“什么？”八云紫愣了，这天雷并没有锁定自己，而是桐人！！！
　　这怎么可能，身为命运之子的他，怎么会在他的世界被天雷攻击？
　　不合逻辑啊…………


第260章 男主卒

　　天雷来袭，攻击的目标根本不是自己，而是旁边的桐人。
　　他身为刀剑神域世界的命运之子，竟然在自己的世界被雷劈，这未免也太好笑了一点吧？
　　天道呢？就这么看着自己的儿子被灭杀？
　　紫色天雷的速度，已经超出八云紫太多，几乎反应不过来，系统也貌似出了问题，一直没有回复。
　　没有系统的帮助，就以她这点微末修为，能反应过来也无济于事。
　　“轰～”桐人只来得及看了她一眼，就被紫色天雷湮没，一道震动天地的爆炸声悍然响起。
　　强大的冲击力在瞬间将一旁的八云紫掀飞出去，由于位置距离太近，她的五脏六腑均被震伤。
　　“桐人！”八云紫立马爬起身，拖着几乎已经散架的身子，一步一步慢慢走了回来。
　　那货的位置，现在只有一个十米大小的深坑，别无其他，连一点他存在过的痕迹都没有留下。
　　但相比之下，她最在意的还是系统，两者竟然在同一时间出现问题，这是巧合，还是事有预谋？
　　八云紫趴在深坑上面，静静地看着底下这个大坑，试图在里面找出桐人的尸体，或者说残尸。
　　但别说残尸了，连一块衣服的小布条都没有看见，整个人直接被瞬间气化了吗？
　　“大小姐，你没事吧？”就在她胡思乱想之时，女仆惠子一个人跑了出来，小心翼翼的扶起八云紫。
　　八云紫有些精神恍惚，桐人突然被天雷击杀，让她现在都没有回过神来。
　　惠子的出现，她才稍微恢复了一些精神。
　　“惠子，你回来作甚？不是叫你等着我们吗？”八云紫将惠子推开，这一用力，全身就疼痛无比，一下子就倒在了地上。
　　这时候，八云紫才发现，此时的天空早已经恢复了晴朗，刚刚那末日一般的雷劫，仿佛就是一场梦一般。
　　只有地面上两处深坑，还在提醒着她，这不是梦。
　　“为什么？”八云紫目光呆滞的望着天空，自言自语一番，她实在想不通，为什么这个世界的天道会允许其他存在灭杀自己的亲儿子。
　　或者说，这个存在就是天道…………
　　“大小姐，你到底怎么了？桐谷少爷呢？”惠子爬起身，再次扶起八云紫，惊恐万分。
　　八云紫指着身后哪个深坑，说了一句“找人把这里挖地三尺”就昏迷了过去。
　　………………………………
　　十个小时后，天色已经到了晚上，在酒店的某个房间里，两位俏丽的女仆，正在精心伺候床上一位昏迷的绝色少女。
　　“惠子姐姐，你说小姐她会不会醒不过来了啊？呜呜呜”雾木奈子梨花带雨，抽泣着问。
　　惠子狠狠地瞪了她一眼，严厉道：“不要胡说，大小姐是什么人，你又不是不知道，怎么可能这么轻易就…………”说着说着，她也说不出口了。
　　“看吧，连惠子姐姐你自己都这么觉得”
　　惠子有些愤怒：“闭上你的乌鸦嘴，你这是在咒大小姐死吗？”
　　“我没有”奈子大声的反驳。
　　“打住，你们在吵什么？能不能安静一下，不要打扰我休息”这时，在床上昏迷中的八云紫突然睁开眼睛。
　　“啊！小姐，你醒啦？”奈子震惊的捂着嘴。
　　惠子再也忍不住了，上去就是一下重重的敲了下她的头，怒道：“看你这什么语气，给我安静点”
　　“哦”奈子委屈巴巴的揉着脑袋，闭上了嘴，脸上多了一丝笑容。
　　“大小姐，身体好些了吗？需要惠子再去叫医生过来吗？”
　　八云紫摇摇头，开口问道：“那深坑找了吗？有没有发现什么？”
　　“没有，大小姐，三台挖掘机，数十位工人，挖了二十多米，都没有发现异常，除了土，就是石头了”
　　“什么都没有吗？”八云紫双眼微眯，小声嘀咕的望向窗外。
　　“对了，大小姐，北海刀哪个行政区长，下午来过了，只不过你当时还在昏迷，所以就回去了”
　　“不用管他”
　　“哪个……大小姐，惠子有个问题不知该不该问”
　　“你要问桐人去了哪里是吧？”八云紫嘴角扯出一丝苦笑。
　　“嗯”惠子微微点点头，接着说道：“桐谷少爷，丢下大小姐你一人离开，这件事作为未婚夫的他，非常失格”
　　“他没有丢下我”
　　“什么？”惠子闻言大惊失色，没有丢下大小姐，又不在出事地点，难道是…………
　　八云紫没有再回答惠子的问题，她已经不想再回答了，桐人的死非常蹊跷，是主神空间的复仇，还是意外？
　　“小爱？”
　　【主人，有什么吩咐？】
　　八云紫大喜，心中的石头总算放下了，只要系统还在，其他都无所谓。
　　“你上午是怎么回事？找你也不回话”
　　【主人，小爱也不知道怎么回事，突然就沉睡了几个小时】
　　“沉睡？”八云紫挑眉，有些不可思议。
　　【对，是毫无征兆的沉睡】
　　八云紫满脸懵逼：“不是，你可是无所不能的系统，还有谁有实力给你下阴招？”
　　【宇宙之大，就算是本系统的制造者，二次元主神，也不敢说自己是无敌存在】
　　“好吧，那系统有没有受伤害？”
　　【没有，一切正常】
　　八云紫咂舌，有点摸不到脑子，这是啥意思啊？
　　还是说沉睡系统，只是为了不让自己救下桐人？
　　仔细想一想，还真有这个可能，毕竟两者出现的问题太巧合了，想不往这边想都不行。
　　“小爱，桐人被一道紫色天雷直接灭杀，关于这件事你有什么线索？”八云紫询问道。
　　【暂时没有，操控天雷的存在，系统暂时探查不了】
　　八云紫一愣，大吃一惊，连系统都查不到的存在，难道天道都没有出手，原来知道敌我实力差距悬殊，才会选择弃车保帅啊。
　　【其实，主人，任务目标并没有死，你用神识仔细感受下周围有什么不同？】
　　“嗯”八云紫将两女仆赶出卧室，然后，闭上眼放出神识。
　　一切都很正常，只是在自己的旁边，有一团白气围绕着自己。


第261章 新的命运之子？

　　“这白气是什么东西？”八云紫睁开眼睛，伸出手想去触碰这凡眼看不到的白气。
　　【这是灵魂本源破碎的形态，你可以将这些灵魂本源收集起来，就可以复活任务目标】
　　“这么牛批，还带复活的？”八云紫惊呼。
　　【世界之子，可是天道的宠儿，灵魂自然强大，再说肉身本系统这里完全没有问题，只不过，应该是操控天雷的那位存在，故意留下任务目标的灵魂本源，想让人复活】
　　“故意的？喂喂喂，怎么看，这特么就是一个圈套啊”
　　【主人，你想多了，这灵魂本源并没有问题，复活与否，只在你的选择之间】
　　八云紫犹豫了一阵，支支吾吾的说道：“算了吧，感觉有点危险，万一真是套路的话，岂不是完蛋？只是，那种存在，如果想杀我，直接出手即可，根本不需要搞这种道道”
　　与这小子相处了有一段时间，虽然没有爱情，友情还是有的，就这样放着不管，是不是有点太不近人情啦？
　　玛德，自己什么时候患上选择困难症了？
　　八云紫搔了搔头，看见右手中指这枚红宝石戒指，一时间，愣住了。
　　“tmd，就当还你这个戒指的费用了”心一横，天秤向复活这个选择倾去。
　　“小爱，告诉我，怎么收集这灵魂本源？我根本摸不到这虚无的东西”
　　【叮咚～支线任务触发-复活桐谷和人，成功奖励：未知，失败惩罚：无，时间限制：无】
　　【主人，系统自动吸收，你只要找到灵魂本源的位置就可以了】
　　“你的意思说，除了我身边这团白气，其他地方还有？”
　　【是的，任务目标死亡的地方，留恋的地方】
　　留恋的地方？
　　看着围绕自己的这团白气，八云紫嘴角一抽，哭笑不得。
　　对于这小子，她也是无语了，够直接，他留恋的地方，竟然是自己的身体。
　　哎，现在的年轻人啊………………
　　【主人，留恋的地方，有时候不止一处】
　　“知道了，先去上午被天雷袭击的位置看看吧”八云紫起床穿好鞋子，身体由于上午被震伤，现在都还有点僵硬疼痛，没有完全痊愈。
　　………………………………
　　在北海刀某景区外围郊区的入口，一大一小的两个坑，被围上警示带禁止进入。
　　几名辅警在这里看守，深怕有人好奇，突然掉下去造成人员伤亡。
　　“哎哟喂，这差不多把这里挖空了吧？”一名英俊帅气的男辅警因为好奇，看了大型坑一眼，那深不见底，一片漆黑的深渊，吓了他一跳。
　　“八神，不要东想西想，被三月警官看见，你会倒大霉的”
　　“好好，我不看行了吧，有什么大不了的”男辅警撇撇嘴，回到了岗位。
　　这时候，一位衣着华贵的少女，带着两个女仆，踏入了警戒线。
　　“喂，你们三个，快离开，这里禁止入内，没看见警示带吗？”八神辅警刚被同事拆台，心情正不爽呢。
　　“哦”八云紫淡淡的回了一声，脚步并没有因此而停下。
　　八神连忙跑了过来，拦在三女面前“嘿，别以为仗着自己长得漂亮，就可以为所欲为，请离开！！！”
　　“你挡着我了”八云紫抬头就是犀利的一眼，气势直逼对方。
　　“哦……哦”八神被感觉一阵恐惧向自己袭来，精神都陷入了短暂的迟钝。
　　几乎在一瞬间，一股神秘力量从天而降，他立刻就恢复了正常。
　　“请你离开这里”
　　“啊咧？”八云紫眼露惊讶，自己的气势，不可能对普通人没有效果啊。
　　【主人，这恐怕是这个世界新的命运之子】
　　“…………………”八云紫脸部一阵抽搐，难道自己有专门招命运之子的buff吗？
　　不过话说回来，这新的命运之子都是什么鬼，刀剑神域没有桐人，那还叫刀剑神域吗？
　　【估计这个世界是要往另一个故事线发展了】
　　“八神，你在干什么？退后”突然，一位中年辅警将八神拉了下去。
　　“水野大叔，她们擅自闯禁区”
　　“你闭嘴”中年辅警捂着八神的嘴巴，向八云紫谄媚的笑着后退。
　　被拉回自己的岗位，八神极度不满问中年辅警：“水野大叔，为什么拉我回来？明明是她们违反了规则”
　　中年辅警叹了一口气，惆怅着拍了拍他的肩膀：“八神小子，你看看对方的穿着，是一般人吗？打电话让三月警官过来，我们只是辅警而已惹不起”
　　“辅警怎么了？再说我也是为了她们好，这里本来很危险”八神暗中嘀咕道。
　　中年辅警笑着摇摇头，神情充满了无奈。
　　八云紫用神识感应四周，又发现了一团白气，这团白气也似乎发现了她，疯狂的向这里聚集。
　　一副小蝌蚪找妈妈的既视感。
　　“小爱，收集完成了吗？”
　　【没有，才七成左右，应该还有一处】
　　八云紫眼中精光一闪，心里也知道了是那个地方，八云庄园，应该没有其他地方了。
　　“惠子，奈子，回家”
　　“是x2”
　　看见那三个女孩走了，看守坑洞的辅警们纷纷松了一口气。
　　如果她们在这里出事，他们也有连带责任。
　　八云庄园
　　三个小时后，三女乘坐专机回到了东景，现在已经是十一点左右。
　　而且，留给她的时间，也不多了，一到明天清晨，就要被强制离开这个世界。
　　在进入铁门的时候，八云紫在路上遇到了桐谷直叶，她蹲在庄园门卫室的墙边，抱着双膝，似乎在哭泣。
　　感觉又可怜又孤独。
　　当铁门打开之际，直叶站起身疯狂的铁门跑去，然后看了看八云紫，再跑出去看了看外面，瞬间哭成一个泪美人。
　　“紫姐姐，哥哥呢？哥哥在哪？”桐谷直叶回头抓着八云紫的手臂问道。
　　“桐人，他有事没有回来”八云紫没有说出实情，她怕这妹子接受不了打击，做出什么傻事来。
　　同时，八云紫也狠狠的瞪了惠子一眼，有时候女仆太优秀，也是一种无奈，现在都知道了他们出事的消息了。
　　可人家直叶根本不信。


第262章 复活

　　“骗人，哥哥从来没有离开过你，告诉我，他是不是出事了？”
　　看着逐渐绝望的桐谷直叶，八云紫叹了一口气，摸了摸她的头，温柔体贴的微笑着：“小妹，你哥真的没事，就是有事出去了，等下，或者明天一早就可以回来了”
　　自己说的完全是实话，只要灵魂本源收集完毕，就可以复活桐人，只是，依照系统那奸商性格，估计又要失去一大笔位面点。
　　要想系统免费给你做事？
　　除非太阳从西边出来了，不对这种事，对它来说太简单了，应该是除非我立地成神。
　　【………………主人你对小爱是不是有误解？】
　　八云紫微微弯起嘴唇，露出一个神秘的笑容，心里想道：“是不是误解，你没有点逼数吗？”
　　“真的？”桐谷直叶停止了哭泣，抬头楞道。
　　“当然是真的，不信，到时候没有回来，你可以来找我”八云紫自信一笑。
　　也许是直叶潜意识选择相信，也或者是八云紫的演技太好。
　　桐谷直叶放开了自己。
　　“我还有事，先走一步”眨眼间，八云紫就迫不及待的往庄园里跑，留下满脸懵逼的直叶。
　　她楞楞的站在原地望着离去的背影，半信半疑的嘀咕道：“应该不是逃跑吧？”
　　“大小姐，你回来啦”
　　八云紫刚踏进庄园没多久，女仆们就接到消息，觉都没睡，就奔了过来。
　　“嗯，这里没你们的事，去休息吧”八云紫淡淡的挥了挥手，不想让她们打扰自己收集灵魂本源。
　　“是”一群女仆风尘仆仆的赶来，又风尘仆仆的回去。
　　“小爱，开始收集”
　　【抱歉，主人，这里并没有发现灵魂本源，你可以在附近转一转】
　　然后，八云紫去订婚过的主厅，前厅，大厅，卧室，花园等等都没有，这下，她有点犯难了。
　　这个庄园几乎都找遍了，就是没有，难不成不是这里，如果不是，那能是什么地方？
　　是以前已经成为废墟的家吗？
　　在走廊里，八云紫到处在乱转，要不是女仆们认识，恐怕早已经被当做贼起来了。
　　【主人，探查到灵魂本源了，就在你的右边】
　　“右边？”八云紫停下脚步，朝着右边一看，是浴室的入口，顿时一脸懵逼。
　　“小爱，你确定是右边？”
　　【完全确定】
　　八云紫下颚一抽，也是无语了，这家伙留恋的地方竟然是浴室，难不成他在里面有过什么回忆？
　　浴室是依照游泳馆的规模建造，只不过，面积小了点，浴池底下安装有黑科技自动恒温系统，也可以几分钟变成温泉来体验。
　　再加上一众姿色出众的女仆帮你按摩，那滋味，简直留恋忘返，也难怪那货会留恋这里。
　　【主人，任务目标的灵魂本源已经收集完毕，是否开始重塑肉身，进行复活？】
　　“小爱，你老实告诉我，复活桐人要多少位面点？”
　　【十万】
　　八云紫嘴角抽了抽，吞了口唾沫，胆怯问：“我现在有多少位面额余额？”
　　【主人，你的打赏点五千七百万，可以兑换五十七万位面点，位面点余额为：一万三千】
　　听到这条消息，八云紫又喜又悲，喜的是自己又有一笔巨款，悲的是又要失去几分之一。
　　复活桐人竟然要十万，如果没有支线任务，八云肯定不愿意。
　　但现在………………
　　罢了，就算看在支线任务的面子吧。
　　【主人，你之前明明是看在红宝石戒指的份上，傲娇是一种病，得治】
　　“#！！！给我闭嘴，赶快复活，bb啥呢？”八云紫见谎言被拆穿，愤起大怒。
　　【叮咚～扣除一千万打赏点】
　　【叮～桐谷和人灵魂本源收集完毕，开始进行合魂……】
　　【叮～合魂成功，开启重塑肉身……】
　　在八云紫的面前，一抹透明的魂魄正漂浮在她的眼前，看面目还真的很像桐人这小子。
　　突然，桐人魂魄仿佛被铠甲合体了一般，血肉凭空出现，一切身体上的组织，内脏，都呈现在她的眼前。
　　特别是看到哪颗红彤彤，还在跳动的心脏，八云紫已经懵了，不得不承认，这系统是真的强。
　　只要有位面点，一个魂魄都不全的人，都可以一分钟内变成一个活生生，有血有肉的大活人。
　　【叮～重塑肉身成功，开始注入灵魂……】
　　当那虚无缥缈的灵魂和肉身合二为一时，八云紫清晰感觉到天空有一场异常的震动，想必天道也被吓傻了吧。
　　【叮～恭喜宿主完成支线任务-复活桐人，奖励：增加一次抽奖机会】
　　“我去，一个支线任务竟然有抽奖机会？运气逆天啊”八云紫激动的自言自语。
　　【相当于十万买了一次抽奖次数，主人，你也不怎么亏嘛】
　　一次抽奖次数和复活桐人，照这个情况来看，还真的如它所说，不怎么亏。
　　现在自己有三次抽奖机会，希望可以抽个仙器或者神器出来。
　　话说回来，紫女神貌似免费送了一把神器诛仙剑给自己………………
　　半个小时后，八云庄园，浴室里。
　　八云紫守在这里差不多大半个小时了，也不见桐人醒过来，有呼吸，有心跳，就像是睡着了一样，但就是叫不醒。
　　“小爱，你怎么回事？不会是你复活环节哪里出了问题吧？”八云紫担忧道。
　　【主人，你可以说小爱是奸商，也可以说小爱黑心，但不要诽谤小爱的能力！！！】
　　八云紫讪笑着摆摆手：“好好好，是我不对，只是这怎么变成植物人了？”
　　【主要是任务目标自己不愿意醒过来，他估计还以为目前自己已经死了，又或者再加上与肉身刚刚接触，可能不太适应，稍等片刻就会恢复正常】
　　“好吧，那我再等等”八云紫就在桐人身边打坐，开始就地修炼。
　　再说现在是深夜，也不用怕有人突然闯进来，打扰他们。
　　也不知过了几个时辰，天色还未亮，地上的那具尸体睁开了眼镜。
　　他对周围这熟悉的环境，感到一阵疑惑，自己不是死了吗？怎么回到这里？


第263章 差别对待

　　当那道紫色天雷迅雷不及掩耳之势袭向他自己时，桐人知道，他完了，这种天威，不是二人能够抵挡的存在。
　　看见旁边的佳人，那呆愣的表情，也真是可爱，只可惜以后永远也看不到这张脸。
　　自己的命运果然是注定孤生，还是和紫有份无缘吗？
　　也不知道小紫会不会为自己哭啊？
　　不久，他的眼前已经是一片黑暗，意识也随着黑暗，坠入了深渊。
　　但是，没多久，桐人便看见一束光，撕开无边无际的黑暗天幕，向他照来，在这一刻，他感觉到了生机。
　　“我不想死”简简单单的四个字，却让这束光疯狂的扩张，很快，最后一点黑暗被驱散，桐人也自动的飞上了天。
　　当他再有意识的时候，就发现自己身在熟悉的浴室之中，思念中的人儿也在旁边，这时候，桐人感觉到了无比的幸福。
　　“紫”桐人轻轻呼唤了一声，深怕只是一场梦。
　　八云紫猛的睁开双眼，回头看见这小子已经醒来，心中松了一口气。
　　“呼～我还以为复活失败了呢”
　　“什么复活？”桐人闻言有点懵，回想起之前还存在的记忆，他清楚记住自己貌似已经被直接气化，现在怎么会？
　　桐人看着自己这完好的身体，脑子有点转不过来。
　　“是不是感觉到很惊讶？”八云紫嘴角一翘，又开始嘚瑟了。
　　“紫，你是怎么做到的？你莫非是仙人境界？”
　　桐人满脸震惊的看着自己身体，刚想伸出手抚摸一下，手却不听使唤……
　　“啊咧，怎么动不了？”桐人楞道。
　　八云紫搔了搔头，颇有些尴尬：“嘛，只是你不太适应新身体，以后就会好了”
　　“这样啊，我说怎么手不听使唤，原来是新身体”
　　桐人没有表现出一丝抗拒的反应，也没有询问这身体是从何而来，这让八云紫很喜欢，至少免了自己的一顿心灵鸡汤。
　　“对啊，虽然是新身体，但是你的样子还是和原来没有变过么”八云紫笑眯眯的解释，表情颇为得意，仿佛在说：看我多厉害～
　　桐人当场听着咂舌，一模一样的身体？这怎么可能。
　　“紫，现在离我死亡的时间，过了多久？”
　　“就是上午的事啊”
　　“上午……”桐人倒吸一口冷气，心中震撼不已。
　　上午，也就是说，还有二十个小时，就找到了这具身体？
　　这尼玛…………
　　这速度，桐人都忍不住在心里爆了个粗口。
　　“好了，不要胡思乱想，来，我背你回卧室，直叶很担心你这个哥哥呢，刚才还把我堵在门外哭得稀里哗啦的”
　　随即，小声嘀咕道：“哎，怎么我就没有这样的妹妹”
　　“小直，她没事吧？”说起直叶，桐人又激动了一次，刚想起身，却发现身体没有一处听使唤。
　　“没事，就是你出事的消息，她知道了，我回来时安慰了一下她，现在估计已经睡着了吧”
　　桐人如释重负的松了口气，笑道：“那就好”
　　八云紫扶起桐人，拍了拍他的后背，惬意的说道：“安心啦，小姑……小妹，不是一个心灵脆弱的小女生，她非常坚强，不会做出什么傻事”
　　“紫，这么快就叫小姑子了？”桐人忍不住笑了笑。
　　八云紫俏脸一红，微怒道：“闭嘴！只是一时口误”
　　说完，就直接公主抱抱起桐人，走出了浴室。
　　因为她发现背一个和植物人没啥两样的他，很不方便。
　　将桐人安置在他的卧室里，八云紫就去找桐谷直叶告诉她，桐人已经回来了的消息，这件事才完美结束。
　　回到自己的卧室，八云紫躺在自己床上，没有心情修炼，呆呆的望着天花板。
　　明天一早，自己就要离开了。
　　桐人哪里，还是不要去告别了，免得到时候又推不开身，就这样静静地离开吧。
　　“露水情缘，白头不偕老，相思之苦，安能知晓，啧啧，可怜的桐人哟”
　　被两个穿越者攻略了三次，三次被抛弃，这都能去参加最惨男主比赛了。
　　【主人，这次的任务目标可以离开这个世界】
　　“嗯？”八云紫脸色一变，惊问道：“你确定没有开玩笑？”
　　【当然没有，由于任务目标现在的肉身，根本不属于这个世界，灵魂之前破碎，已经被天道踢出世界网络之中】
　　“哦，这样么”八云紫反应平淡，然后冷笑道：“小爱，你觉得我会带一个男人在身边？呵，开玩笑”
　　【一切选择都由主人决定，只是任务目标已经不是本世界的生灵了，如果主神空间回来寻仇，他就会有生命危险】
　　八云紫挥了挥手，有些不耐烦：“好了，好了，这件事是绝对不可能，我为了他能够复活，都用了十万巨款，还有完美的肉身，怎么看自己不欠他什么，哎，等等……”她似乎想起了什么。
　　“小爱，只要有位面点，你什么都可以办是吧？”八云紫美眸中闪现一道精光。
　　【基本是这样，具体情况，还要待系统考核】
　　“你看看，复活桐人，都可以重塑肉身，那我可不可…………”
　　【主人，你放弃吧，系统明令禁止你重塑肉身】
　　“为什么？”八云紫不服气。
　　【小爱不知，只是系统制造者确实是这么规定的，抱歉，主人】
　　“………………”八云紫欲哭无泪，一个路人的待遇，都比自己这个宿主要好，这是什么鬼系统？
　　请你马上狗带好吗？
　　【主人，你放心，就算位面崩塌，宇宙爆炸，系统也不会毁灭狗带的】
　　…………………………
　　凌晨五点钟，离强制传送还有几个小时，八云紫拿着一张纸，将昨晚说的那四句诗词写了下来，放在自己的床柜上。
　　随后，起身准备看看八云庄园，毕竟在这里生活了几个月，有了一丝感情在这里。
　　“咚咚～”突然，房门被敲响。
　　“紫，你开下门，我知道你没有睡”
　　八云紫一惊，连忙转身将纸条扔进床底，然后，再去开门。
　　奇了怪了，这家伙适应新身体速度这些快吗？
　　准备了两个结局，一个悲，一个喜。
　　啊～舒服，还可以再水两章。


第264章 惩罚

　　八云紫做贼心虚似的将纸条藏在床底，跑到化妆台，整理了一下仪容，感觉自己美美哒，才放心上去开门。
　　打开门，看见桐人穿着黑白色的短袖，下身是一条墨色的短裤，简简单单的装扮。
　　“大半夜来找我有什么事吗？”八云紫笑问。
　　桐人面色凝重，反复观望着八云紫，显得心事重重，似乎有事想说，但犹豫不决开不开口。
　　他这副样子，让八云紫提心吊胆了起来。
　　“没事”
　　“………………”某人的脸色有些难看，搞了半天，合着你来调侃我呀？
　　明明是夏季，虽然是深夜，但依旧气温不下白昼那般闷热，只是，这一刻，走廊里不知哪里吹来一阵妖风，令两人一股寒流直涌心头，打了个冷颤。
　　“进来吧，和小妹聊好了？”八云紫转身向自己的卧室走去，边走边问。
　　老规矩，桐人进来将房门推拢，点头应道：“恩，非常顺利”
　　“那就好，小妹那性格，如果不是我撒谎的话，估计要缠我到不知什么时候”八云紫笑道。
　　坐在房间大厅的沙发上，这属于大小姐的专属卧室，规模装扮可比之前那客人住的卧室，要豪华很多。
　　一切，家具都齐全，至少不用每次都叫女仆，或者自己出去倒水喝。
　　“小直很坚强，没有我们想象的那么脆弱”桐人浅笑道。
　　八云紫闻言眼神古怪的凝视着他，狐疑问道：“我说，你是真不知道，还是假不知道？”
　　“知道什么？”桐人面带疑惑坐在她的旁边。
　　“小妹喜欢你啊”八云紫拍额。
　　“当然知道，我也喜欢她”
　　八云紫翻了一个白眼：“我说的是男女之间的那种喜欢，不是兄妹之情”
　　桐人沉默了，脸上没有一点表情，大约几分钟后，他才缓缓开口：“我也知道”
　　“知道还行”八云紫下颚微微一抽，眼神随之一阵恍惚，抬头一问：“那你打算解决？”
　　桐人十分洒脱的笑了，回道：“装作不知道就好了”。
　　“那……你现在来找我，是为了什么？”
　　桐人沉呤半刻后，说：“不为任何事，只是心里突然有一种感觉”
　　“感觉？”八云紫也特么感觉一阵头大，要不，自己还是把这货打晕，然后，直接离开？
　　试着看了看他的后颈，刚想模仿电视剧那般一个手刀敲晕，可随后的一句话，让自己放弃了这个想法。
　　“感觉你会离开我”桐人目光如炬望着八云紫。
　　“哈？怎么可能呢，大概是你想多了吧”八云紫强颜欢笑收回了自己的手。
　　“是吗？”桐人摸了摸头，看上去整个人很憨厚。
　　难道真是自己想多了？
　　刚刚在和小直聊天的时候，突然心里涌出一股失落感，仿佛什么珍贵的东西消失了，这个感觉把自己吓了一跳。
　　马上结束了聊天，让妹妹回去睡觉，然后，就情不自禁的来到了她的门前。
　　“肯定是啊，我花这么大力气将你复活，这份债我还没有找回来，如果这么轻易离开岂不是要亏死？”八云紫一本正经的解释。
　　“也是”桐人闻言一愣，心里放下一半的担心，只是剩下的一半怎么也挥之不去。
　　“紫，真的很谢谢你，为了我这个废物如此拼命，复活我的过程很辛苦吧？”
　　桐人说着说着，就温柔的将旁边佳人抱在怀里，她的体香还是如以前一样，很令人着迷。
　　喂喂喂！
　　说归说，别动手动脚啊！！！
　　八云紫在心中怒吼，浓烈的男性气息，一个颤抖，让她全身紧绷，肌肉都僵住了。
　　“没……没有”八云紫支支吾吾的低着头说道，试图掩饰脸上的羞红。
　　这个身体几乎对一切男性免疫，但其中不包括男主这种命运之子。
　　这还不说，而且，只要是命运之子，肢体触碰，都有可能勾起自己的情欲，简直丧心病狂到毫无游戏体验。
　　“紫，不要闹了，同为修炼者，你我不是不知道，复活一个连肉身都粉碎的人，有多难”
　　听到这句话，八云紫内心冷哼一声，自己可是有系统的男人，和这个凡夫俗子怎么能比？
　　如果，自己还在倔强的话，恐怕短时间内就逃脱不了他的魔爪。
　　不过……
　　话说回来，不是任务完成了吗？自己为什么还要伪装？
　　“对啊”八云紫大手一拍，tm任务都已经完成，还鸟你个鬼哦。
　　“给我起开”八云紫掰开桐人的右手，脸上尽是不屑神色，她站起身，从冰箱里，拿出两瓶冰镇清酒。
　　“来，兄…………”
　　“嗡～”刚说出一个字，准备和桐人喝酒，告别一下，结果，脑海里突然一阵剧痛袭来，仿佛在脑子放了一个高频率的电动小马达一样。
　　“啊～”
　　“砰”的一声，清酒掉落在地板上破碎了，八云紫抱着头蹲在原地，不停地惨叫。
　　但桐人一动也不动的坐在那里，好像并没有看见八云紫一样。
　　时间暂停了………………
　　“小爱，快……快，救我，脑子要炸啦，疼疼疼”
　　【主人，系统不是小爱做主，请你以后要好好完成任务，切记不要偷见耍滑，它……已经愤怒了】
　　它？到底是谁？
　　八云紫一愣，刚想思考这句话的含义，随即就被疼痛占满了全部思维。
　　三分钟过后，八云紫脸色苍白，满头大汗的躺在地上，身体一抽一抽的，仿佛得了羊癫疯一般。
　　她不知道，这三分钟是怎么过来的，脑子已经成了一堆浆糊，耳蜗里还残留震鸣声，呜呜呜响个不停。
　　“为什么？明明任务已经完成了”八云紫神情呆滞的呢喃，想不通自己为什么会受惩罚。
　　【主人，请不要随意将任务目标的精神弄崩溃，也不要有反正任务完成了，就可以为所欲为这种想法，下不为例】
　　八云紫流下了悔恨的泪水，也不知道自己当初是怎么鬼迷心跳那么兴奋。
　　虽然是一个强大的系统，只可惜，自己遇到了系统中披着羊皮的豺狼那一类。
　　这那是什么宿主啊……分明就是一个帮忙打工的，人身自由，生命安全都不能保证。


第265章 天羽裳

　　一眨眼，八云紫眼前的景色突然一变，环境没有什么变化，就是有了风和声音。
　　时间恢复了…………
　　她低头一看，手中的冰镇清酒没有破碎，还在自己的手中。
　　“这是什么情况？”八云紫有点懵。
　　刚刚不是掉在地上打碎了吗？难不成自己在出现了幻觉？
　　“紫，你在哪里发什么呆？拿酒干什么？”
　　“啊？”八云紫惊醒过来，看了看沙发上的桐人那疑惑不解的样子，一头雾水。
　　自己这是怎么了？
　　“我拿错了”八云紫讪笑着转过身，重新再冰箱换了两瓶饮料，然后，回到了沙发上。
　　“你今晚有点不对劲，是不是修炼上出了岔子？”桐人担忧问道。
　　八云紫给了他一个牵强的微笑说道：“真没事，你不要胡思乱想”
　　“那我感觉你好像失了魂一样”
　　“说什么呢？就是有些困了，要不，你先回去，明天再聊可好？”八云紫抿嘴笑道。
　　“这有什么不好的？竟然你困了，那我就先回去活动下身体，动起来还是蛮僵硬的”说着，桐人扭了扭脖子，站起身往门外走去。
　　见此，八云紫也松了一口气，她不敢保证刚才那段三分钟地狱般的煎熬是不是幻觉，反正小心一点准没有错。
　　“对了”突然，桐人又回过头，吓得心脏一紧，从来没有这样紧张过。
　　“怎么了？”八云紫干笑。
　　“紫，如果你真的想离开这里，请一定要带上我，哪怕付出生命代价，我也愿意”
　　桐人心中还是担心，或许是经历多了吧。
　　八云紫表情复杂，最终还是点了点头。
　　得到回复，桐人终于满意，推开门离开了房间。
　　八云紫连忙上去将房门拉拢关闭，靠在门上，急促的呼吸。
　　“小爱，刚才是我的幻觉吗？”
　　【主人，其实你也可以当做是幻觉】
　　八云紫闻言脸色一变，捏紧了拳头，身体气的发抖，但她没有一点办法，因为根本反抗不了这系统。
　　哎，自己为什么这么倒霉，遇到了这个奇葩金手指，看其他前辈金手指系统，那个不是为宿主服务为宗旨？
　　再看看自己这个霸道总裁系统，好吧，又是别人的系统。
　　【主人，不要把事情想的太悲观，只要你认真完成任务，系统就是你的金手指，装逼利器，若不然，它将是你的催命符】
　　【可以把系统想象成一个公司，而主人就是一名员工，若是随心所欲，肯定会被淘汰，若是安分守己，认真完成工作，升职加薪，做人上人不是梦想】
　　“好吧”八云紫叹了一口气，也认命了，只要以后不皮，自己就没事，还可以获得毁天灭地的实力。
　　“那回归系统空间吧”
　　【主人，是否携带任务目标桐谷和人，离开本世界？】
　　“否”八云紫嘴角一抽，她可不想带着他去攻略下个男主，这特么不是作死么？
　　【叮咚～即将传送系统空间，倒计时3-2-1】
　　“哗”熟悉的白色光芒笼罩了八云紫，正准备闭上眼睛传送时，她突然发现一团光芒竟然分离了出去，视墙壁为无物，不知飞到了何处。
　　她刚想开口询问，意识就陷入了黑暗。
　　………………………………
　　系统空间
　　八云紫爬起身，摸着自己的后脑勺，回想起传送前，那一团奇怪的光芒，连忙开口询问。
　　“小爱，刚过传送时有一团白色光芒脱离了，是怎么回事？”
　　【主人，你说的是何物？】
　　“白色光芒啊，不是每次传送都有它吗？”八云紫急道。
　　【不用在意，并没有什么问题】
　　“是吗？”八云紫有些不太相信，传送了五六次了，第一次看见这白光竟然会分离的。
　　【主人，不要想太多，来看看这次的任务奖励吧】
　　说起这个，八云紫顿时眼睛发亮，三次抽奖机会哎，应该可以抽到神器吧？
　　如来佛祖，观世音菩萨保佑……
　　八云紫搓了搓自己粉嫩的脸蛋，大声一喝：“来，开始抽奖，给我打开抽奖界面”
　　【叮～恭喜宿主获得极品防御灵器-天羽裳】
　　【叮～恭喜宿主获得中品攻击灵器-断魂鞭】
　　【叮～恭喜宿主获得中品辅助灵器-七星灯】
　　……………………
　　“我去你妈啊，这什么鬼运气？只有一个极品灵器，剩下的全是垃圾”八云紫崩溃的抓了抓头发，神情着实有些癫狂。
　　一入赌博深似海呀！！！
　　看着背包里，这件天羽裳，一袭长衣裙，也不知是不是系统专门给自己准备的颜色，紫色的玉兰花。
　　处处透露出一股仙气，里面还有一层淡蓝色的薄烟纱，做工是现代任何手艺都不可能完成的。
　　不看其中价值，只看精美程度的话，这天羽裳绝对合格，只不过，为啥只是一件极品灵器呢？
　　要是仙器，神器的话，那就好了。
　　“嘛，做人不能不知足吧，灵器就灵器吧，总比没有的好”
　　八云紫细心抚摸着天羽裳，手感润滑，材质散发出一股清凉的幽香。
　　这件衣服抛开是女装不说，她还是非常喜欢的。
　　【主人，你还有一次抽奖机会】
　　“还有？”八云紫一愣，反问道：“还有吗？不是只有三次？升级直播间，位面任务，支线任务，只有三次呀”
　　【这是直播间人气奖励，达到一千万，下个阶段，达到一亿人气，可再次获得抽奖次数】
　　八云紫恍然大悟，但还是摇了摇头说：“这样啊，那我也不抽了，感觉这次的手气很差，存着吧”
　　再来一个灵器，自己岂不是要哭死。
　　天羽裳已经是自己的第二个极品灵器，其他不用说了，杂七杂八的。
　　辅助灵器还有点用处，其他类型完全没啥用。
　　七星灯，佩戴在身上，能够缓慢修复自身伤势，最重要的可以修复内伤。
　　天羽裳，极品防御灵器，仙子必备衣物，有了它对异性的吸引力达到满级，元婴之下的境界根本打不动你。
　　只是在二次元世界里穿上它，就是感觉好像在cosplay一样怪怪的。
　　“小爱，开始下一个任务吧”
　　【主人，你有二十四小时回归主位面的期限，是否使用？】
　　“否，我可不想回去再遇到哪个红衣女人”八云紫撇嘴道。
　　第四世界到底是啥呢？
　　桐人:你们以为我的剧本就这样没了？不存在的。


第266章 绝对选择的世界

　　在岛国某市的一条街道上，一位相貌堂堂的少年，正颓废走在回家的路上。
　　他叫甘草奏，就读于私立晴光学园二年一班。
　　身为私立晴光学园的一名普通学生，他帅气逼人，他温柔体贴，暖男一枚。
　　本以为高中生活会很美好，女朋友数不胜数，谁知，一年前，他的脑海里突然出现莫名其妙的绝对选择题。
　　你只有两个选择，必须选其中之一，不然，就会体验一下什么叫破脑之痛，仿佛脑浆被活生生抠出来一样。
　　你敢信？
　　当着小朋友的面，亲自捡起遗落在公园里的青涩杂志直接糊脸，并贪婪的呼吸着上面的味道。
　　你敢信？
　　在全班同学面前脱掉上衣，在教室里狂奔并大叫。
　　你敢信？
　　当着同学们的面，对一个女孩子说，摸摸自己的**。
　　等等………………………………
　　自己也不知道这一年是怎么活过来的，也很庆幸自己没有被痛死。
　　“啊啦啦，奏君，这么早就回家啦？真是个好孩子”
　　紫发帅哥甘草奏刚刚踏入自家围墙边的地段，一位涂着浓妆和鲜艳的口红，用缎带绑着双马尾的少…………，不对是大妈，拿着扫把出现在他的身后。
　　女生男相，不仅如此，还是那种狂野的肌肉男相。
　　可以想象的出，一位猛汉穿着女仆装的情景，是多么令人窒息。
　　甘草奏僵直了身体不敢回头，呼吸因为惊恐而越来越重。
　　但情况不容他选择，无论身后这人有多么吓人，他们都是多年的邻居了。
　　和他父亲是好朋友，而自己应该叫她阿姨。
　　“是啊，权藤阿姨，下午好”甘草奏回头笑道。
　　尽管如何不愿意，还是要报以微笑面对现实。
　　权藤大子，女性！住在甘草奏隔壁的邻居，年龄四十几岁，目前单身。
　　与甘草奏的父亲是朋友关系，还听说当年还追求过父亲，只不过，结果大家应该都知晓。
　　“奏君，真是越来越帅气了呢，长得和你父亲真像”权藤大子娇笑道。
　　可她一声娇笑，简直能将女孩子都能吓晕过去。
　　甘草奏脸色泛青，想吐又不能吐，忍忍就这么过去了，反正又不是第一次看见，接受能力比以前强了许多。
　　“呵呵，是吗”甘草奏摸着自己的后脑勺，干笑道。
　　“哦，对了，权藤阿姨，我记得家里还有事，就先回去了”
　　三十六计，遛为上计。
　　“哎，奏君，那明天见哦”权藤大子恋恋不舍的向甘草奏挥手告别。
　　嗯，这多么温馨的一幕，简直让人忍不住要呕吐一番………………
　　甘草奏浑身一颤，寒毛直竖，父亲到底是怎么脑子秀逗了，才会认识她。
　　（选择吧！！！）
　　可刚跑没几步，甘草奏的视角世界里，突然灰沉沉一片，两行选择，非常熟悉的出现在他的眼前。
　　甘草奏机械般的回过头，看着那微笑向着自己挥手告别的妖孽，瞬间停止了呼吸。
　　雅！美！蝶！
　　（选择一：笑着对权藤大子说“抱抱我好吗？”）
　　（选择二：委屈哭着对权藤大子说“我的心为你而疼”）
　　甘草奏看着眼前这两个选择，顿时原地石化，被风吹了一地都是。
　　这两个选择有什么不同吗？
　　有！
　　第一只是感受下被蛇缠住后窒息的感觉，而第二，以后的日子将不得安宁。
　　权藤大子这个人不仅对他，对任何帅哥都是一副热情似火的样子，只可惜，她生错了一张脸。
　　长痛不如短痛，拼了！！！
　　“选择一”甘草奏咬着牙用意念选择了第一条。
　　这时候的夕阳，将他萧瑟的身影拉的直长，令人情不自禁的升起一丝同情。
　　甘草奏慢慢转过身去，站得笔直笔直的，怀着慷慨赴死的悲凉，向前走了几步。
　　权藤大子面露疑惑之色，不明白甘草奏为何去而回返。
　　“奏君，有什么事吗？”
　　甘草奏抽动着嘴角，捏紧拳头鼓起那不存在的勇气，嘴唇一弯，露出小丑一般的微笑：“能抱抱我吗？”
　　“嗯～”一道沉重让人胆战心惊的呻吟声从权藤大子口中发出，响彻四周。
　　在附近一家公寓里，一对夫妻正在做羞羞的事，一道魔音传来，男方下身一抖瞬间萎了。
　　不仅如此，围墙上正在享受着落阳的小猫，也都吓得猛的蹦起，浑身炸毛。
　　权藤大子脸上充满了喜悦，也充满了羞涩，她看了甘草奏一遍又一遍，过程十分害羞，扭扭捏捏。
　　“奏君，你终于明白了我的心意”
　　如果这是美少女，绝对是天下最幸福的事，但相对于权藤大子，无疑是全球男性的天敌，谁碰谁死。
　　甘草奏一言不发站在原地，因为此时的他已经魂出体外，灵魂在天上飘啊飘。
　　他想死………………
　　“奏君，你的愿望由我来实现”
　　随后，剧烈的紧缚感让甘草奏回过神来，看着面前这如同一座小山包的权藤阿姨，他直接口吐白沫，昏死了过去。
　　“啊！奏君，你没事吧？你怎么了？”权藤大子急得原地打转，地面因为她的重量而轻微抖动。
　　随后，她仿佛想到了什么，恍然大悟。
　　“听说王子昏迷不醒，灰姑娘用吻唤醒了王子…………”
　　话还未说完，甘草奏立马睁开眼睛，自我强制性还魂属性。
　　“权藤阿姨，我……我没事，不用担心”甘草奏强颜欢笑道。
　　权藤大子幽怨的白了他一眼，娇气嘟着嘴说道：“奏君，你吓死我了”
　　所幸，甘草奏已经习惯了，这种程度已经不在用暴击，恶寒了一下就相安无事。
　　“麻烦权藤阿姨担心了”甘草奏一直带着微笑，爬起身向自家门口走去。
　　“奏君，慢走哦”
　　…………………………
　　“选择吧！！！”这时候，熟悉的一幕又发生了。
　　“什么？”刚刚才放松心情的甘草奏看到这提示，心里又瞬间紧张了起来。
　　回头看看后面，也算松了半口气，因为权藤阿姨已经离开了。
　　看着自家门口，明明只有离自己几步的旅程，对甘草奏来说仿佛天涯海角一般遥远。
　　（ps：剧情肯定不一样啦）


第267章 从天而降的美少女们

　　（选择一：从天而降一个美女）
　　（选择一：从天而降一个权藤大子）
　　甘草奏嘴角抽了抽，脸色很难看，看样子貌似又是两个绝命选择题。
　　这个绝对选择的眼里，根本就没有美与丑的含义，还记得上次，亲吻一次身后的美女，这种完美的选择项。
　　那时候，自己怀着激动的心情回头准备完成任务时，这所谓的美女，无疑就是一头重达两百多斤的肥猪而已，不对，她就是猪。
　　脸上已经可以肥出油的婴……儿……肥，试问哪个男孩子下得了嘴？
　　但就是自己，甘草奏，就这么有勇气，为了生命与理想，为了未来和期望…………
　　不提了，说多了都是眼泪，想起以前那些坑爹的绝对选择，现在他自己还心有余悸。
　　比起这所谓的美女，甘草奏还是觉得权藤大子更致命一点，一只会让你反胃，二纯属取你性命。
　　最后，两者的重量几乎没有差别，从天而降，被砸中，不死也残。
　　所以说啊，这是两个绝命选择题。
　　事到如今，只能赌一把了，用排除法先去掉权藤大子，现在看来只能选择第一条。
　　“选择！选择！选择！选择！”
　　由于甘草奏太长时间没有选择，他眼里的绝对选择开始暴走，两个选择的文字，在天上，墙壁上，街道上，公寓玻璃上，无处不有。
　　有密集恐惧症的人来说，这就是地狱。
　　“选择一”简简单单的三个字，已经抽掉了甘草奏的全部力气，现如今只能看天命。
　　“哗～”遍地开花的文字选择，开始消失。
　　突然，天空一声巨响，某人闪亮登场，“咻咻”两声风啸响起，甘草奏早已经有准备，迅速抬头一看。
　　从天而降两个黑影，看体型已经去掉了胖这个词，这是一个好的征兆。
　　至少，自己不会被压死…………个鬼啊！！！
　　甘草奏惊了，这两个黑影竟然是从万米高空落下，就算是一颗水球因为重力加速的关系，都会砸死人，更别人这种重量了。
　　他刚想拔腿就跑，只不过反应有点不及时，已经躲不过过去了。
　　“轰！！！”一声巨响，小区街道上尘埃弥漫，看不清具体情况如何。
　　等尘雾散去，这巨响的来源露出了真面目。
　　两位各有千秋的美少女，一位像只螃蟹一样弓着身子以不雅的69姿势，落在甘草奏的身上，只要后者微微一抬头，就能看见隐密的胖迟。
　　另一位，就正常了点，直接扑街在一旁。
　　而甘草奏则被两位掉落的冲击力，给活生生的震晕了过去。
　　这次是真晕…………
　　他只记得从天而降了两个美少女，然后，意识一片黑暗。
　　十分钟前………………
　　【叮～宿主请注意，下一个任务世界：我的脑内恋碍选项】
　　“我的脑内恋碍选项？这是什么鬼动漫？看都没有看过”八云紫挑眉不满道。
　　【主人，请选择以下两种方式进入任务世界：1-夺舍进入，2-普通进入】
　　“什么意思？说明白点”
　　【夺舍进入，就是夺舍任务目标熟人身上的存在换成主人你，这样攻略会很容易，但会被世界天道攻击，而普通进入，主人之前就是普通进入】
　　八云紫顿时恍然大悟：“哦，我明白了，夺舍进入虽然好是好，但目前自己的实力还不能和天道硬抗，选择普通进入吧”
　　【了解，选择普通进入，开始进入倒计时】
　　【3-2-1-0，传送成功！】
　　新的世界，新的开始，这红彤彤的天空也是一道美景，天的另一边那即将落幕的太阳，映红了所有的白云。
　　等等……天空？
　　八云紫猛然惊醒，自己竟然在天穹之上，万米高空，寒风呼啸。
　　“什么鬼！！！”
　　话音刚落，唰～八云紫就急速往下坠落，而这时，在她下方，低空方位突然出现一道空间裂缝，从里面竟然掉出来了一位金发美少女。
　　那令人肾亡的欧派，那一眼就热血沸腾的美腿，简直是上帝的佳作，简直是…………呸，还是我更胜一筹。
　　………………………………
　　第二天，星期六
　　甘草奏从自己的床上醒来，他迷迷糊糊的坐起来，看着四周熟悉的卧室，叹了一口气。
　　也不知是失望，还是庆幸。
　　“原来是做梦啊，我就说，怎么可能有天降美少女这种动漫男主设定发生在这倒霉蛋身上”
　　看着写字台的日历，甘草奏微微一笑，今天是周末，总算有了一个好消息。
　　“噗嘶”一声，楼下的水龙头被有人打开了。
　　甘草奏一惊，父母出国，这座房子只有他一个人，那来的第二个人？
　　难不成是进贼了？
　　甘草奏环顾了一下房间里，并没有发现有趁手的武器，他果断的将写字台旁的椅子提起，往楼下小心翼翼的摸索。
　　费了十分钟左右，甘草奏来到了客厅里，提着椅子东躲西藏，摸着墙角想找出小贼的位置。
　　但一个人影都没有，反倒是在客厅里发现一位躺在沙发上已经睡着了的金发美少女…………
　　是的，自己没有出现幻觉，是一位美少女。
　　甘草奏当场咂舌，回想起昨日下午的那一幕，心中倒吸一口冷气。
　　难不成……难不成，那不是梦？确实有两个美少女从天而降！！！
　　甘草奏是一位可以靠脸吃饭的少年，高中两年来，因为这绝对选择的原因，他被女孩子拉入黑名单。
　　一个女朋友都没有交到。
　　面对两个美少女的突然来访，甘草奏激动，兴奋～
　　“选择吧！！！”
　　听到这三个字，好不容易来的兴奋瞬间沉入海底。
　　（选择一：脱掉自己的胖吃，呼吸上面的气味）
　　（选择二：脱掉自己的胖吃，戴在头上在金发少女面前跳舞）
　　两个选择，必选其一，甘草奏冷静的开始思考，经历了这么多次选择，他已经可以做到临危不乱。
　　首先第一是不存在的，闻自己底裤的味道，这是何等级别的变态才能干得出来？
　　第二嘛，完全没有压力，反正那金发美少女自己睡着了，跳完舞赶紧闪人，那这件事只有天知，我知。
　　月初求月票，嘤嘤嘤！！！


第268章 神明

　　说干就干，甘草奏先垫着脚步，小心翼翼的接近睡在沙发上的金发美少女，见没有要醒来的节奏，便蹑手蹑脚的脱下自己的内内。
　　丝毫没有犹豫就戴在自己的头上，看来此人非常有经验。
　　然后，双手随风飘荡，自己一个人在原地跳起了水草舞。
　　“咔叽”一声响起。
　　甘草奏双目一瞪，这轻微的开门声吓得自己差点心脏休克。
　　这时候，他突然感觉到自己身上有一股强烈的视线。
　　不会吧！家里还有其他人？
　　甘草奏懵了………………
　　慢慢的回过头去，只看通往厨房的那一道门被推开，门前一位紫发美少女小脸鼓鼓的，手里拿着一盒似乎是巧克力的东西，正满脸呆滞的看着自己。
　　仿佛时间被暂停了似的。
　　轰！
　　昨日下午的记忆如洪水一般涌了出来，他隐约记得，从天而降的美少女貌似…………不止一个。
　　“嗨！早上好”甘草奏已经僵硬的跟个机器人没啥两样了。
　　八云紫嚼动着嘴里的巧克力，对他露出一个笑容，便拿着巧克力坐在客厅上方的餐桌上。
　　整个过程，除了微笑，没有说一句话。
　　可甘草奏敢动吗？
　　不敢！
　　戴着内内在陌生少女的面前跳水草舞，这不管如何洗白，还是一个变态。
　　“你不用看我，男人吗，变态很正常，你继续”说完，八云紫继续品尝盒里的巧克力，真别说，味道还真不错。
　　甘草奏欲哭无泪，委屈巴巴的说道：“我说我是被逼的，你相信吗？”
　　“你觉得我应该相信？”八云紫冷淡的回了一句。
　　可更吓人的还在后面，内内戴了，舞也跳了，甘草奏心中悲凉的将头上的内内取了下来。
　　突然，刚刚还在熟睡的金发少女，美腿一弹，整个人无视牛顿定律，凌空翻了一个跟斗，以非常优雅的姿态，端坐在沙发上。
　　“哟，这不是奏君吗？”
　　甘草奏合上差点掉在地上的下颚，疑惑道：“你怎么知道我的名字？”
　　“我是神明为了解除奏君身上的诅咒派来帮助你的，今后请多多指教”
　　“神……神明？”甘草奏目瞪口呆。
　　“当然”金发美少女得意的插着腰，昂这头，明明是一副大小姐的派头，却丝毫没有半点高傲，意外的很萌。
　　“呃”甘草奏嘴角一抽，心里已经把眼前这金发美少女定义成了妄想精神病。
　　“嘟嘟嘟……”这时候，甘草奏裤子里的口袋，有东西开始震动的发出嗡嗡叫声。
　　“咦，周末谁会给我打电话？”甘草奏掏出手机，来电显示一看：神明，脸色一黑，刚想按下拒听按键。
　　可手机自动接听了。
　　金发美少女凑到甘草奏跟前，看了看手机上的显示，眼前一亮：“哦～是神明大人给你的电话”
　　甘草奏无语了，这妄想精神病还带同伙的？
　　“喂？”
　　“摩西摩西，你好，我是神”
　　甘草奏嘴角一扯，哪个神明上来就自称为神的喂！
　　如果再陪这两个精神病演下去，估计到时候自己也都成神经病了。
　　刚准备按下红色按钮关闭通话，这所谓的神明大人终于开口说出自己的目的。
　　“奏君，先不要那么急躁吗，诅咒不想解除了？”
　　哟吼，这货怎么知道自己身负诅咒？
　　“你知道诅咒是什么吗？说来听听”只要有一点说不对，甘草奏就准备挂电话。
　　“绝对选择”
　　甘草奏浑身一怔，明明只有四个字，却给他造成了万点暴击伤害。
　　就算电话里这个神秘的家伙说自己不是神明，现在他都有点不相信了。
　　因为这个诅咒除了道乐宴老师，其他人根本没有说过，就算说了他们也不会相信，只会当自己是精神病。
　　“哪个……神……大人，你能解除我身上的诅咒吗？”人生第一次如此激动，导致甘草奏说话都有点结结巴巴。
　　“当然能，我派了一位美少女去协助你，请好好把握哦”
　　甘草奏闻言一愣，下意识的回头看向坐在餐桌上的八云紫，说道：“那个……神大人，是两位”
　　“胡说！明明是一位”
　　“真的是两位”甘草奏扶额。
　　“嗯？两位？”电话里的神大人语气也十分惊讶。
　　啊咧！
　　听这语气，难道这紫发美少女不是神大人派来的？
　　两道目光瞬间凝视到八云紫的身上，这让正在品尝巧克力的她，心情不爽的挑了挑眉。
　　“好像很好吃的样子！！！”金发美少女见到盒子那深棕色的巧克力，口水直流三千尺，眼神也变得万分渴望。
　　“啊咧咧，这是什么情况，难道是神界发货机构货物发多了？”
　　听到神大人在电话里头自言自语，甘草奏大汗。
　　这神明也挺时髦的，还有快递行业。
　　“奏君，麻烦一下，将手机对准那多余的一位”
　　“哦～”甘草奏翻了翻白眼，心中已经不抱希望，这么对人类低声下气的神明，还是第一次见到。
　　手机镜头对准餐桌上的八云紫，几分钟后，也不见神大人的声音。
　　甘草奏看了看手机通话界面，没有问题啊。
　　“摩西摩西，神大人还在吗？”
　　“咳咳，当然在，奏君，你将手机凑到耳边，不要开扬声器”
　　“恩？”甘草奏看了八云紫一眼，见对方没有在意自己，就关了扬声器，将手机放在耳边接听。
　　“奏君，如果你想解除诅咒，就要远离这个女孩子，她非常危险”
　　甘草奏没有回答，要说危险程度，这大小姐气质的紫发少女再怎么看，也没有你危险吧………
　　“你自己选择吧，奏君”神大人火急火燎的挂了电话。
　　“嘟嘟嘟……………”
　　八云紫一口气吃下整盒巧克力，让坐在她面前的金发美少女顿时心碎，只能拿着空盒子，问一下味道，想象出巧克力的味道。
　　用纸巾擦了擦手，八云紫丝毫没在意眼前这只属于二次元才有的犬系萌妹子。
　　她身上有一股神秘的力量，不似人，也非神非仙，或许是一个妖吧。
　　为什么要说或许？因为现在八云紫根本对妖修一无所知。


第269章 这个借口无法拒绝

　　私立晴光学园，二年一班社联群。
　　风流潇洒的奏：卧槽，我家进来了两个美少女，一个比一个漂亮。
　　平胸少女（备注）：阿拉，你这只生活在阴暗的地下水道的臭蛆虫，妄想症已经这样严重了吗？
　　王子歌：啊咧，奏君，你早上没有睡醒吗？
　　小小老师（备注）：奏小子，天亮了，别以为是周末就可以睡懒觉。
　　可爱的小凪（备注）：那个……奏同学，发生什么事了吗？
　　……………………
　　看着班级群里，几乎都不相信自己，甘草奏气的一阵捶胸顿足。
　　拿着手机对着餐桌上那两位美少女，拍了一张照，想以此作为证据。
　　可刚才按下快板键，一闪光芒闪过，甘草奏眼睁睁的看着自己的手机，在手上断成两截，仿佛被一把利器一刀两断了似的，切割面非常平滑。
　　然而，就算如此，手机还是没有爆炸。
　　“啊！！！我的手机”甘草奏看着手中这只剩半截的手机，瞬间崩溃。
　　“难道没有人告诉你，随便偷拍他人是非常不礼貌的行为吗？”八云紫冷道。
　　“那你说一下就好了啊，不用把我的手机直接人道毁灭吧？”甘草奏欲哭无泪将地上的半截捡起，两截合在一起，就是一台废机。
　　“选择吧！！！”
　　甘草奏一愣，心中的悲伤之情，一呼吸之间悄然散去，手机没了可以重新买，这要是生命没了你要哪里买去？
　　以前绝对选择一天最多一两次，从昨天起，貌似多了许多，难道是她们的问题？
　　（选择一：对着紫发美少女说“竟然弄坏掉了我的手机，作为补偿，我要把你弄坏掉）
　　（选择一：立刻吃下已经损坏的手机）
　　这是什么鬼选择啊，两个都要命啊！！！
　　甘草奏抱着头感觉十分崩溃，两个几乎都是绝命题。
　　第一选择，虽然没有到付出生命的地步，但看正主身上冰冷高傲的气质，自己说出这句话，百分之百，不死既残。
　　而第二个选择，吞不吞的下去就不说了，就算吞下去，也离进医院不远了。
　　所以，聪明人一般都会选择第一条，最后，只需要道一个歉这个任务就算过去了。
　　“选择一”
　　“哗”万千文字化作光芒消失在甘草奏的眼中。
　　“你叫奏？”
　　可还没有等他说话，八云紫却率先开口了。
　　“啊…………是的”甘草奏呆呆的回答道，对于她知道自己的名字，已经不在惊讶。
　　“能说下身上的诅咒是什么情况？”
　　“等等，话说你是怎么从天掉下的？”甘草奏一脸惊骇，那么高的距离跳下来却一点都没有，恐怕也非普通人吧。
　　八云紫嘴角一笑，幽幽回道：“意外”
　　“意外？”甘草奏再次懵逼。
　　“对，还是先说说你的诅咒吧”八云紫的语气有些着急。
　　在昨天下午掉下来不久，位面任务就触发了，看来这次传送，位置极佳，一下来就遇到男主角。
　　只是，男主这所谓的诅咒是怎么回事？
　　还有刚刚那用手机的神…………好吧，岛国三百万神明，也不管是哪一个，反正和我们脑海那种毁天灭地的神不一样。
　　不然，刚才那一个照面，自己可能已经就被灭掉了。
　　它们顶多算灵的一种，也可以说成灵修的修炼者。
　　甘草奏虽然心中很疑惑，但也非常乐意愿意说出自己的遭遇，她是第二个不把诅咒当成自己幻想的女性。
　　绝对选择，两个选择，必选其一，否则将会有难以忍受的剧痛，并且这剧痛只要你不选择，就会一直存在下去。
　　具体有多痛，八云紫也体验不了，听他的语气，看起来似乎很严重。
　　听完甘草奏一系列的描述加吐槽之后，八云紫也无可奈何，因为这源头根本无从说起，该怎么解决？
　　不过，听刚刚那位神明说，他可以解除这个诅咒也不知道是真是假，应该不会有那个神明吃多了来忽悠他这个普通人。
　　哦，不，他现在已经不是普通人了，普通人没有这么变态。
　　自从在刀剑神域亲眼目睹命运之子被自己的世界被天雷劈的魂飞魄散之后，就再也不相信男主是绝对安全的存在。
　　“这个诅咒真有意思，那你就是说，刚刚你那变态的举动是因为绝对选择造成的？”
　　甘草奏喜极而泣，不容易啊，终于有人理解我了。
　　“是，是，不然，哪个神经病会初次见面就做出如此变态的举动来？”
　　八云紫目光斜视着他，露出一个颠倒众生的笑容来。
　　“奏君，你在说你自己吗？”
　　“呃……我是被逼的”甘草奏已经怀疑人生了，眼前这秀色可餐的一幕，也不能引起他的兴趣，反正有绝对选择存在，根本没有希望。
　　除非，她能够理解自己。
　　“这我当然知道，只是其他人怎么想我就不知道了”
　　甘草奏的气息再次颓废下去，不用他说，八云紫都已经知道了答案。
　　因为绝对选择，这羞耻爆表的行为举动，他竟然也有勇气施行。
　　敬你是条汉子！！！
　　“竟然如此，我帮你找找诅咒线索吧，换做回报，免费包吃住，怎么样？”
　　用这个理由名正言顺的住在任务目标家，培养感情，最好不过啦。
　　至于诅咒？
　　只要不妨碍自己的任务，她才懒得管。
　　“你认真的？”甘草奏感觉这一刻，假的有点像做梦。
　　美少女主动提出住在自己家？无论怎么看都有一股**漫画的赶脚…………
　　“绝对是认真的”八云紫点头笑道。
　　“成交！”
　　“咧～奏君，还有巧克力吗？”一旁闻了半天巧克力包装盒味道的金发少女，终于不再沉默下去，不然，就要被遗忘了。
　　看着精装巧克力包装盒，甘草奏心疼的一笔，这可是他舍不得，私藏下来的高档货，省吃俭用一个多月才买回来的。
　　其实，就是情人节，因为太过于变态没有送出去的巧克力而已，还有红颜知己送的巧克力。
　　甘草奏拿了两盒普通巧克力，两女一人一盒，做两方投资，当然不会孤注一掷，把全部希望都放在一个神秘少女的身上？
　　除非自己脑子秀逗了。
　　没票票吗？（?）


第270章 恋爱之神

　　“啊！！！”
　　正当八云紫小口品尝着巧克力，旁边的甘草奏突然抱头惨叫一声。
　　“痛痛痛”甘草奏的脸色极为苍白，表情扭曲狰狞，额头上大汗淋漓，在忍受常人难以承受的剧痛。
　　八云紫和金发美少女那里还有胃口品尝什么巧克力，两女对视一眼，后者瞬间明悟解释道：“哦～我知道了，奏君，这是诅咒发作了”
　　“诅咒发作？”
　　“对，诅咒是不能拒绝的，一旦拖延时间，惩罚也会随之而来，是根本躲不掉，只能按照诅咒上的选择做”
　　八云紫冷眼一瞥，不亏是这个世界伪神派来的人，果然知道的一清二楚。
　　“那是否有办法解决这个诅咒？”
　　“哎嘿！”金发美少女原地卖了一个萌，企图萌混过关。
　　但八云紫已经对萌妹子产生了免疫细胞，今日不同往日，抱歉，一点感觉都没有。
　　看她的样子，似乎也对这诅咒也束手无策，也不知道系统能不能解决。
　　“小爱，这货身上的诅咒你有没有办法？”
　　【当然，这诅咒完全小儿科，但诅咒是这个世界剧情的重点，建议随其自然，以防世界崩溃】
　　八云紫皱着眉头点点头：“明白了”
　　我的脑内恋碍选项，应该主线就是指的诅咒，万一诅咒被解开，还有毛线的剧情发展可言，到时候世界崩溃，天道不找自己拼命才怪。
　　突然，这时候，一只颤抖的手按住了自己的肩膀。
　　八云紫回过头去，正看见甘草奏捂着头，气息虚弱看着自己。
　　不会吧…………
　　难道这次的选择里面有自己？
　　“竟然你把我的手机弄坏了，作为补偿，我要把你弄坏掉”
　　说完，甘草奏全身无力的瘫坐在地上，大口的喘气。
　　“对不起，我根本不能拒绝”
　　八云紫嘴角一笑，摇了摇头：“无碍，以后有任务就直接做出来吧，免遭不必要的疼痛”
　　“哪有这么容易啊”甘草奏苦笑着摇头。
　　“呐”
　　“恩？”甘草奏抬起头不解的看着她。
　　“就算全世界都不理解你，我理解就够了”
　　唰～
　　甘草奏白皙的脸蛋顿时染上一层红晕，这句话让他心跳如小鹿乱撞一般，失去了分寸。
　　明明两人根本就不认识，一上来就隐藏着告白，这真的好吗？
　　还是说本帅哥魅力太大，连一颜似天仙的紫发少女，也忍不住倾心？
　　太尬吗？
　　八云紫也觉得十分尴尬，这次的举动确实有些欠妥，至少等两人熟悉之后再撩也不迟。
　　不过，也要注意尺寸，太过明显的倒贴，男人根本不会珍惜你，更别说爱上你了。
　　两人你看我，我看你，没有话可说。
　　对于甘草奏来说，语言任务远远比动作任务要简单的多，说完之后，只道个歉就好了。
　　但动作任务就不行了，比如摸了对方的胸部，然后说句对不起，就会没事了吗？
　　不存在的。
　　“那个……请问你的名字？”隔了好半天，甘草奏才想起，根本不知道这少女的名字。
　　“八云紫，你可以直接叫我紫或者八云”
　　“那八云，你打算怎么解除我身上的诅咒？”
　　八云紫沉思了片刻，摇了摇头叹道：“哎，现在暂时没有头绪，等观察一段时间再说”
　　甘草奏小小的失望了一把，很快就放正了自己的心态。
　　嘛！这也在意料之中。
　　…………………………
　　家中住进了两位来历不明的神秘少女，这对甘草奏的生活也没有造成太大的影响，只是以后吃饭的桌上多了两双筷子罢了。
　　今天是周末，甘草奏将两女安顿了下来，虽然表面上一副不在乎的样子，心里却激动的要死。
　　和美少女同居什么的，简直不要太舒服，只是，这裘可拉也太能吃了吧！！！
　　一人可以吃下三人的分量，再看看另外一个，那女神般的姿态，小口一碗，总算让他看到了一丝希望。
　　这良好的淑女形象，一点都不令人反感，不用说了，八云紫小姐姐肯定是那个家族里的大小姐，身上的气质根本让自己无法直视。
　　似乎多看一眼，就是一种罪恶。
　　周末该做什么？普通人一般选择和朋友一起出去游玩，但五黑之一的他，根本没有要好的同性朋友。
　　女性朋友倒是有几个，但都是不正常的存在。
　　不过，这也难不倒甘草奏，他叫来八云紫和裘可拉，三人一起下棋，斗地主，幸福快乐让人好生羡慕。
　　“三带一”
　　“王炸”
　　“哈哈，我赢了”甘草奏兴奋的拿起小纸条，贴在两女的脸上。
　　“什么啊，运气一直这么差，不打了不打了”八云紫连输五把之后，一时气愤将手中的牌放在桌上，起身准备离开，开始去修炼。
　　“叮铃铃……”
　　“喂？”
　　“摩西摩西，我是神明”
　　“神大人啊，关于诅咒有消息了么？”甘草奏无语道。
　　“没有”
　　“那神大人，你打电话来是因为什么事？”
　　“本神刚刚在神界档案部查看一下，根本没有她的信息，她不是这个世界的人，奏君，你要小心一点”
　　甘草奏怒了，tm鬼知道你那个神界档案部是什么鬼东西啊。
　　回头看了看门口那道倩影，沉呤了半刻，便点头应答：“知道了”
　　语气十分敷衍。
　　“话说回来，神大人是负责管什么的神明？”
　　“恋爱，人界所有的恋爱，姻缘都有本神做主”
　　甘草奏闻言一愣，恋爱之神？
　　这不对啊，道乐宴老师不是说恋爱之神是一位女性神明吗？怎么会是男的…………
　　“神大人，我如果没有记错，你应该不是恋爱之神吧？”甘草奏质问道。
　　“本神刚刚入职几日”
　　甘草奏眉头一挑：“那上任恋爱之神呢？”
　　“上任恋爱之神因为怀了有妇之夫的孩子，被人家妻子堵在家里了，现在是本神带班”
　　“…………………”甘草奏一头黑线，他怎么感觉这神明好像不是很靠谱的样子啊。
　　“哈哈，不用在意，尽管上任是不靠谱，但本神来了，这个问题完全小菜一碟”
　　甘草奏白眼道：“那你解除我的诅咒”
　　“额…………这个嘛，有点难度！”


第271章 兰花指

　　道乐宴，私立晴光学园二年一班班主任，绝对选择的受害者。
　　身材娇小如同一个未发育的小学生一样，有事没事喜欢嘴里含着棒棒糖。
　　然而，其实道乐宴的真实年龄是二十九岁。
　　周一，甘草奏七点起床洗漱，吃早餐准备去学校。
　　走之前，他一一观察了两女的情况，裘可拉睡的跟头猪似的，不用担心了。
　　只是，八云她会为什么一直在床上坐着？
　　真是奇怪的女孩子。
　　不过，甘草奏没有去打扰她，他自己的时间也所剩无几，可浪费不得。
　　私立晴光学园，顾名思义，是一座私立学校，当然，所有设施也是一流的存在。
　　不仅有高师教导，更有良好的学习环境。
　　甘草奏挎着书包，来到二年一班的教室，里面叽叽喳喳的议论声绵绵不绝。
　　进来时，几乎没有一人注意到他。
　　他也习惯了，毕竟是五黑之一，这个学园最不想交朋友的五人之一。
　　可以五个人，没有一个是正常人。
　　“哟，难怪突然就闻到了一股臭味，原来是你这条蛆虫来啦”
　　说话的是一位白色短发少女，正坐在甘草奏的后面。
　　甘草奏哭笑不得：“呃，小野你的嘴巴还是一样不留情”
　　雪平富良野，白发冷酷傲娇系少女，十六岁，红色眼瞳，平胸，五黑之一，疑似有双重人格。
　　平时，各种粗口脏话就带着嘴里，最喜欢叫甘草奏为“臭蛆虫”。
　　富良野一脸冷漠的回道：“对一只臭蛆虫手下留情，就等于在惩罚自己”
　　“好吧，好吧，你说的都对”甘草奏无奈的摊开手。
　　随后坐下来，开始整理书包里的教科书。
　　富良野戳了戳他的后背，后者一回头，她马上抽出手，一脸嫌弃。
　　“我的大小姐，又怎么了？”
　　“周六，那两位美少女是怎么回事？臭蛆虫终于幻想到这种境界了吗？啧啧，真是可怜”
　　甘草奏撩了一下刘海，极度风骚的说道：“那是真的，你觉得凭我的魅力，会幻想这种东西？”
　　富良野还是一脸冷漠，根本不为所动。
　　“臭蛆虫，你终于走上了变态的道路了吗？”
　　“喂喂，这哪里变态了？还有你那一脸慈悲是怎么回事？快给我变回来啊”
　　甘草奏快要崩溃了，实在无法理解，他身边的人，怎么一个一个都不正常？
　　想交个正常的女朋友，有这么难吗？
　　“选择吧！！！”
　　正气得急促呼吸的甘草奏听到这三个字，心里一噔。
　　又来了！！！
　　“选择一：幻想自己成为了一位绝世美人，时间一分钟”
　　“选择二：权藤大子裸替进来和你进行交易”
　　“嘶～”看着第二个选择的内容，饶是甘草奏接受能力再怎么强大，也忍不住倒吸一口冷气。
　　你能想象出，权藤大子光溜溜的进来，还有什么交易，就算没有交易，自己估计会被吓死。
　　而第一条只是没了节操罢了，再说这么多次了，自己根本没有了节操。
　　“选择一”
　　“啊！！！”跟菜市场一样的教室，突然响起一声男性的呻吟。
　　唰～
　　全场寂静，目光投向声源的方向。
　　“什么啊，这奏又发病了？”
　　“不知道，反正有好戏看了”
　　“真是恶心，我怎么和这个变态一个班级？”
　　“哎，人挺帅的，只可惜是个变态”
　　甘草奏哭着弹起了兰花指，抢了一个女同学的镜子，开始装模作样的打扮。
　　玩弄鬓角的短发，笑的非常妩媚又悲凉。
　　“哎呀，长的更美了，好痛苦！为何我要如此美？”说着说着，甘草奏伤心的女性化跑到窗边，忧郁的望着外面的景色。
　　“哈？”众人一脸懵逼，这次的戏貌似和以往不同。
　　以前，他不是扮猪叫，就是扮一条狗，蹦来蹦去，哪有今天这般精彩。
　　甘草奏依靠在窗边，自己坐在椅子上做出慵懒的妖娆姿态。
　　要是一个美人，估计会引起男人们轰动，但一个大老爷们就……辣眼睛。
　　“红颜薄命”
　　那名被抢走镜子的女同学，嘴里已经可以塞下一颗鸭蛋，完全楞在原地，不知所措。
　　富良野看着窗边那妖娆的男生，眼里顿时涌出一股火焰，她激动了。
　　“咧！又发生了什么事？”一位娇小的红发女孩子走了进来。
　　“老师好”
　　“嗯”道乐宴淡淡的点了点头，将目光转移到坐在窗边的甘草奏，嘴角一抽，上去就直接勒住了他的脖子。
　　“啊啦啦，甘草奏同学，你又在教室里搞什么幺蛾子？”
　　“咳咳”甘草奏小脸涨的通红，不停在拍她的手臂。
　　道乐宴松了一点距离，让他好喘口气。
　　“呼呼呼，老师，你快勒死我了”甘草奏苦道。
　　“谁叫你这小子，天天给我找事”道乐宴不爽。
　　“我也不想啊，都是被逼的，为了生命着想，不得不做”甘草奏委屈巴巴。
　　两人的谈话很小声，如果不接近他俩几乎听不见说什么。
　　最后，甘草奏被道乐宴带回了办公室，主要是要谈谈那美少女的事情。
　　毕竟她以前有也过绝对选择，只是最后莫名其妙的消失了。
　　“说吧，美少女是怎么回事？你确定不是自己幻想出来的？”
　　道乐宴从口袋掏出一颗棒棒糖剥开包装，放进嘴里。
　　甘草奏摇头晃脑，解释道：“当然不是，在周五的下午，是绝对选择送来的美少女”
　　道乐宴一愣，伸出两根手指，疑惑道：“两位”
　　后者点了点头。
　　“她们是什么来历？”
　　“其中一个据说是神明派来的，另一个还是个谜”
　　“神明？”
　　“对，一个感觉很不靠谱的神”甘草奏表情颇有些嫌弃。
　　道乐宴一口咬断棒棒糖，双腿盘膝在转椅上面，眉头都快压死一只苍蝇了。
　　“神明，我也略有耳闻，看来哪个少女是神的仆人，专门来帮助你解除诅咒”
　　“他确实是这么说的，但是我感觉神明大人应该不是高高在上的么？实际情况和我想象的差很多”
　　道乐宴给了甘草奏一个当头爆锤，怒骂道：“你小子，你见过神吗？没有见过那来这么多问题”


第272章 刀剑神域番外(上)

　　刀剑神域世界，东景市，八云庄园。
　　“不好了，桐谷少爷，八云大小姐失踪了！！！”
　　“什么？”
　　桐人立刻结束修炼，起身将房门打开，看见门外那着急的女仆，心中有股不妙的预感。
　　“你说谁失踪了？”
　　平日在女仆眼里一向温和的桐人，此时却变得十分恐怕，感觉下一刻就要人头落地似的。
　　女仆低着头胆怯道：“是大小姐失踪了……”
　　“紫？”桐人目光如炬，转过头看向隔壁的房间，脚步生风，身形一眨眼就消失在原地。
　　对于这非人类的速度，女仆也见怪不怪，拍着胸口，平复那胆战心惊的心情。
　　“桐谷少爷冷冷的样子太可怕了”
　　说着，女仆正要转身离去，却突然想起好像还有一件事没做。
　　抬起手，看着手中的小纸条，懊恼的拍了一下额头，又重新向桐人追了上去。
　　而桐人火速飞奔八云紫专属的房间，发现没有人，环顾了一下房间的四周，任何东西都没有留下。
　　“或许她出去散散心了也说不定”他在心中勉强给自己找了一个安慰的理由，因为修炼者，几乎都不会把时间浪费掉，每时每刻提升实力才是主要的。
　　桐人情绪已经开始濒临失控，按耐住心中想毁灭一切的冲动，再次出门，向整个八云庄园去寻找。
　　结果还是没有一丝影子。
　　“紫肯定是为了以后得修炼，出去寻找洞天福地，对，肯定是这样”
　　但问题是一句招呼都没有打，并且门卫也没有发现她离开过。
　　不过，以紫的实力，悄然无息的出去，也有可能。
　　桐人此时此刻的心情烦透了，只是暂时的不见人影，那也不代表就已经离开，但为何自己的心里却有这种失去希望的感觉？
　　“桐谷少爷！桐谷少爷”
　　身后传来几声急促的娇喘，桐人回头看去，是刚刚那个女仆。
　　“什么事？”桐人冷道。
　　女仆虽然已经经历过了，但还是被吓了一跳，不怒自威，面无表情的他，像一尊死神。
　　“这个……是在大小姐房间发现的，刚才桐谷少爷走的太快，来不及说”
　　女仆将纸条递给桐人，后者接来一看。
　　“噗嗤”一声，桐人嘴角溢出了一丝血迹。
　　露水情缘，白头不偕老，相思之苦，安能知晓，若有来生，一草结环相报。
　　“若有来生，一草结环相报，紫，难道不知道修炼者的来生有多遥远？”桐人痴痴的望着蔚蓝的天空，双眼失去了神采。
　　他已经知道八云紫肯定是走了。
　　修炼者，运气好的修炼到仙人境界，那就与天同寿。
　　像紫这种有着大气运转世重修的女子，不是被大能夺走当成禁脔，就是凤舞九天，做一方女帝。
　　来生？
　　真是有点搞笑了啊。
　　“桐谷少爷，你……没事吧？”
　　桐人闭着眼深呼吸了一番，想保留着一点理智。
　　“没事，是谁告诉你大小姐失踪了？”
　　“是姥爷，我把这纸条给姥爷看了”
　　桐人望向大厅的方向，疯狂的又哭又笑，两个男人互相同情着对方。
　　【叮咚～检测到宿主的情绪变化，万界穿越系统开始绑定】
　　【叮～绑定成功，你好，宿主，我是万界穿越系统精灵小爱一号】
　　桐人挑了挑眉，观察了四周，见没有异常，便看向眼前的女仆，问道：“是你在说话？”
　　“啊？”女仆一愣，微微摇了摇头：“我没有啊”
　　桐人眉头一皱。
　　这就很奇怪了，明明刚刚听见有人在说话……难道是自己因为紫离开了悲痛欲绝产生了幻觉？
　　【宿主，不是幻觉，小爱一号是真实存在的】
　　“谁在说话？”桐人拔出倚天剑，小心戒备着四周，目光一直在扫视周围能够藏人的位置。
　　一旁的女仆，捂着小心脏躲在了桐人的身后，像只受惊的小白兔一样，瑟瑟发抖。
　　【宿主，小爱一号已经与你的灵魂绑定，无法攻击】
　　桐人大吃一惊，这桥段似乎有点熟悉……让我想想。
　　这不就是华夏网络小说里的系统吗？
　　咦～
　　小说是真的？
　　“你是系统？”桐人半信半疑的询问。
　　“桐谷少爷，什么系统？”女仆满脸疑惑。
　　桐人这才发觉到身边还有一个女仆，回头向她挥了挥手：“你先回去吧，这里没你的事了”
　　“是”女仆点了点头，转身离去，走几步就偷偷看一眼，很是担心。
　　大小姐失踪了，想必桐谷少爷很着急吧，现在都快要发疯了。
　　哎～
　　桐人自然不知道女仆心中的那些感想，他现在全心投在了解系统的过程中。
　　系统，华夏网络yy小说几乎都有的金手指之一，它神秘强大，无所不能，只要有系统所颁发的交易点数，比如位面点，系统点，能量点等等。
　　就算是神，也可以无视。
　　最重要的，它可以随意穿越空间，到达另外一个时空，这也是自己想要的。
　　如果这真是系统的话，那去把她找回来，是有希望了。
　　“小爱一号，你真的无所不能？”
　　【宿主，绝对无所不能】
　　桐人展开了笑容，笑的跟个孩子一样。
　　“那能告诉我八云紫这个女孩子在何处？”
　　【宿主，这个名字在系统里是禁止搜查的，请换一个要求】
　　桐人一愣，刚刚升起的希望，眨眼间就破灭了，这让他非常崩溃。
　　“你不是说无所不能吗？只是问一个人的位置都不能，还说什么无所不能”桐人怒道。
　　【宿主，非常抱歉，这个名字在系统是禁止访问的】
　　这时候，天空逐渐阴暗一片，乌云密布，开始下雨了。
　　桐人笑了笑，算是认清了命运的威力，这一次，自己又是孤家寡人一个了。
　　………………………………
　　来到八云紫的卧室，桐人四处走一走，怀念一下以前她在时的情景。
　　似乎除了修炼，就是修炼，连出去游玩都仅仅只有那几次。
　　“小爱一号，你的功能是什么？”桐人静静地坐在阳台上，突然想起了几日前刚刚绑定的系统。
　　【宿主，本系统的功能，穿越万界，只要你有足够的系统点，神界也照样一游】


第273章 刀剑神域番外(中)

　　“仅仅只是穿越一个功能吗？”桐人有些失望，根本没有小说里那样的无所不能，主角要什么就有什么。
　　而自己这个万界穿越系统，单单找一个人都不能，真是废。
　　【当然不是，本系统有系统商城，里面包含万物，只有宿主你想不到的，没有它拿不出来的】
　　“嗯？”桐人听见这个系统商城，有点心动了。
　　尽管系统是废了点，但总比没有好吧～
　　“那你有什么任务？”没有任务的系统，几乎没用。
　　因为没有任务就根本没有点数来源，当然，除了那种直接无敌的，是例外。
　　【叮～主线任务发布，愿天怜悯，宿主的遭遇令天痛心，决定为你找回真相】
　　【叮～宿主即将穿越到2022年5月13号】
　　“2022.5.13？”桐人大惊失色，这不就是当初自己正要登录刀剑神域游戏的那时候吗？
　　【是的，宿主，首次穿越世界免费，找到自身真相，奖励一百系统点】
　　真相？
　　什么真相？
　　桐人表示自己完全懵了！！！
　　【当然是宿主你想了解的真相】
　　桐人眉头微微一皱：“你知道我心里在想什么？”
　　【是的，系统与宿主已经进行灵魂绑定，自然知晓，但也不要担心，系统是不会加害你的，因为宿主一出事，系统也会死亡】
　　“嗯”桐人淡淡的点了点头，关于这点，小说里确实有。
　　不过，竟然小说都是真实存在的，那双修是不是也是一样？
　　咳咳…………
　　【叮～检测到宿主欲望失控，请注意控制，以免导致境界不稳】
　　“我……………”桐人一头黑线，这鬼系统怎么什么都要提示一下？
　　“不要废话，开始任务”
　　桐人深呼吸一番，摆正好自己的心态，竟然她离开了，那自己就去找回来。
　　现在有了系统的帮助，绝对有希望！！！
　　【叮～宿主请注意，开始穿越倒计时……】
　　桐人很紧张，不停地在吸气呼气，毕竟系统这东西，他可没有用过，穿越时间这种幻想中的一幕，现在竟然实现了。
　　好激动啊～
　　【叮～】
　　突然，桐人意识瞬间陷入了黑暗…………
　　他有点懵，说好的倒计时呢？
　　………………………………
　　2022年5月13日，东景市八云庄园里。
　　过了好久，桐人终于能睁开眼睛了，他现在正身处于某个房间里。
　　而且非常熟悉的感觉，好像是紫的房间。
　　这个房间确实很像她的房间，只是这里素了一点，没有之前那么可爱，就像很久没有人住一样。
　　突然，“咔”的一声房门被打开，一位俏丽的女仆提着一个水桶走进房间里，一抬头就与桐人来了个目光相视。
　　“砰”，水桶掉在了地上，水撒了一地。
　　“啊！！！”八云庄园响彻了一阵女性的尖叫声。
　　桐人吓了一跳，二话不说，轻车熟路的跑向阳台，越窗而出，下面正是花园。
　　“怎么了？谁在大叫”
　　“不知道，好像是村音”
　　“愣着干什么，赶紧去看看”
　　一群女仆由一位中年女仆的带领下，浩浩荡荡的赶来了叫声目的地。
　　正好看见名叫村音的女仆，瘫坐在都是水的地板上。
　　“怎么了，你叫什么？”中年女仆严厉的问道。
　　村音女仆回过头，满脸的惊恐，颤抖的伸出手指向阳台方向：“大姐，有个陌生的男人从这里跑了”
　　“陌生的男人？”中年女仆看向阳台方向，眉头紧皱。
　　“村音，没有人啊，不会是你出现幻觉了吧？”其他女仆说道。
　　见到同伴不相信自己，村音连忙着急的解释：“没有，绝对没有，我亲眼看见的，他就在这里，他看到我，转身就跑了”
　　“可是，没有人啊，八云家是什么地方，不是一般人能够进进出出的”
　　“对，肯定是你出现幻觉了”
　　“好了”中年女仆一挥手，冷厉的呵斥一声：“先把这件事告诉家主，你们去找找庄园其他方向”
　　“是”女仆们有些心里不满，看来晚上又要加班了。
　　女仆们走后，中年女仆看着还坐在地上的村音脸色好看了不少，上前将她扶了起来。
　　“回去洗个澡，随我去找家主，对了，你还记得那男人的样子吧？”
　　“嗯”
　　另一边，桐人出了八云紫的房间后，才发现这里就是八云庄园，心里兴奋不已。
　　但是，随后他想起这里可是三年前，那老不正经的恐怕还不认识自己，就没有轻举妄动。
　　“小爱一号，你还在？”
　　【在的，宿主】
　　“现在是什么时候？”
　　【2022年5月13日，上午十点三十分】
　　桐人两眼微眯，还有四个小时，自己就要登录刀剑神域游戏，然后，三个小时后，发现无法登出。
　　等等，自己回到了三年前，岂不是可以见到紫？
　　心怀众生，对谁都是那么温柔的她，独自一人拯救数千生命，女神这个称呼，那些人根本没有给错。
　　这份感情，自己早已经遗忘，只有这把倚天剑还留在身边当做念想。
　　或许，可能是自己没有把以前断干净？所以她才会两次都离开。
　　“八云家，也不知道她现在在哪里？”
　　紫的往事，以前听岳父提起过，那时候因为八云家族内乱不堪，她被自家长老陷害杀人。
　　虽然，最后伯父用手段摆平了这事，为了避免社会的舆论，他将自己的女儿藏在一个别墅区里的普通公寓里。
　　桐人嘴角一笑，想到了一个问题。
　　紫年纪轻轻，才十几岁的样子，就已经修炼到仙人境界，莫非也身怀系统？
　　或许未来寻到她时，自己可以亲自询问。
　　突然，桐人发现远处有几个影子离自己越来越近。
　　不宜多想，必须马上离开。
　　桐人甩开脑中思绪，往铁门方向奔跑，之前的花道，现在确实一排排的树林小道，好大的改变。
　　幸好也只是环境改变了，地形没有，不然，他还要困一段时间才能出的去。
　　清风吹拂着树林，树叶互相摩擦，发出“沙沙”的声音。
　　桐人路过这片树林后，立刻感觉到不对，为什么没有昆虫鸟叫声？
　　除了树叶摩擦声，这里非常安静。
　　我感觉番外比正文好一些233，不是水文，以后会相爱相杀，老是单调的攻略，太过无聊，不是吗？


第274章 刀剑神域番外(下)

　　桐人停下了脚步，直觉告诉他，这里绝对隐藏着什么恐怖的东西，才会让鸟虫失声，或许它们已经害怕得飞走了。
　　由于穿越前，他也没有做准备，身上还穿着便服，简单的一套黑色短袖短裤。
　　再加上年龄不大，看起来就像一个贪耍玩横的小青年。
　　以上只是普通人的视角，而非常人的视角里，他可是带着一身剑意的高手。
　　桐人已经不想知道这森林里有什么，脚下的速度加快了数倍，行如风，很快就不见了人影。
　　他走了之后，除了从树上掉落了几片叶子，没有其他变化。
　　“小爱一号，我感觉自己速度比以前快了，是我的错觉？”
　　【宿主，再怎么说小爱一号也是上天入地，，无所不能的系统，不给你来一点强化，好意思说自己是系统？】
　　“……………………”
　　只有区区一个穿越功能，你还有意思在这里得意？
　　桐人暗中鄙视了一番。
　　【只会穿越怎么了？其他系统想穿越还没有这个能力，不要小看穿越，本系统的宗旨永远在万界之内，区区一界算什么】
　　桐人连忙摆手：“好了，打住，我不跟你皮，我得去买一个刀剑神域游戏，做好万全的准备”
　　竟然回到了过去，桐人自然要去看看以前的自己，资深宅男一枚，几乎每天都把自己关在家里，没有事绝对不会出门。
　　家中一切事务都是小直在打理。
　　眼前这熟悉的家，环境摆设都如三年前一模一样，真是有些怀念。
　　在二楼有个少年，正在浏览网页，桐人知道，此时的他正在等待刀剑神域游戏头盔的发布，网上订货，现实去门店取货就行了。
　　为了买这个游戏，几乎把自己所有的积蓄都发完了，那时候，可心疼了好久。
　　“怎么还没有发布啊，无聊”
　　看着房间的那名少年，桐人真的很想进去和他说，未来即将发生的事，不要让机会从手上溜走。
　　但桐人也知道，历史并不能被改变，他怕改变了，以后发生的一切就不存在了。
　　最重要的是，和她的邂逅。
　　“哎”桐人叹了一口气，转身离去。
　　【宿主，你刚才的决定非常英明，让本系统很高兴】
　　桐人咧嘴一笑，没有在说什么，任何人的称赞，他都不会在意，只有从她口中说出来，自己才会有成就感。
　　随后，桐人在网吧订了一个游戏头盔，马上要开始发布了，随时都可以去门店拿货。
　　他身上的现金没有多少，单单是一个游戏头盔就用了一大半，剩下的钱只够在酒店住一晚。
　　现在是三年前，就算自己卡里有再多的钱也没用，银行也会显示如今的余额。
　　刚不巧，如今的他，刚好买了一个游戏头盔，完全穷了。
　　桐人望天无语，想不到一介修炼者也会为钱财而感到发愁，要是被紫知道，肯定笑死。
　　话又说回来，那时候，她也不是穷的没地方住吗？厚着脸皮来自己家蹭吃蹭住。
　　想到，记忆中那段美好的时光，桐人开心的笑容从嘴上一直泛到心底。
　　………………………………
　　下午一时整，刀剑神域开测。
　　在三个小时内，有一万个内测玩家上线，这其中就包括桐人。
　　时钟的针指着一点时，在酒店的桐人立刻躺在床上，带上头盔，目光极为兴奋。
　　在游戏里，还有一个他想见到的人。
　　“开始连接！！！”
　　“唰”他的意识进入一个五颜六色的流光通道，下一秒，眼前的场景就变成了一个古世纪风格的城镇建筑。
　　初始城镇，也就是新手城镇，整个游戏的中心点。
　　“嗨，小姐姐，第一次玩这游戏？”
　　这时，一个扫把头发型的小青年，身穿灰色布衣，对着桐人露出轻佻的笑容。
　　这小青年的奇怪发型，桐人也见怪不怪，这游戏开始是随意捏造角色数据，无论性别，只是最后被茅场晶彦一个镜子全部照回了现实原型。
　　桐人没有反应，独自一人怀念着这熟悉的复活广场。
　　“美女，不要这么冷淡嘛，哥可是封测玩家，我带你去升级好不好？”
　　看着这非主流玩家目光一直在自己身上，难道他在和我说话？
　　桐人有点懵，调开角色界面，上面呈现的不是，自己捏造的黑色剑士，而是一位长发飘飘，一身灰色布衣的女角色。
　　灰色布衣是角色初始装。
　　我不是捏造的男性黑发角色吗？
　　为什么会变成这样？
　　不过，桐人并没有着急，反正不久之后，就会变回原型，没什么大问题。
　　“抱歉，我也是封测玩家”说完，长发一甩，身影潇洒的转身离去。
　　非主流玩家望着桐人离去的方向楞了楞，摸着自己的扫把头疑惑道：“封测时我没有见过她吧？”
　　……………………
　　桐人离开初始城镇，本来想去接隐藏任务发展了一下实力，结果系统一句话，将他给堵了回去。
　　【宿主，有本系统在，多少级都没用，这个游戏最高级别都打不过现实中的你】
　　“你的意思是…………”
　　【宿主你可以在游戏使用现实自身技能】
　　“………………”桐人沉默了，不是被系统这句话给惊呆了，而是想起了八云紫。
　　果真紫是有系统的存在吧～
　　竟然可以使用现实的技能，那自己练个毛线的级，这一次就当自己故地重游，旅行一番。
　　看着那些玩家，正在拼了命努力刷怪，桐人手也有点痒痒，也许是习惯了的原因。
　　但是如果他一出手肯定会引起轰动，其他人包括他本人和她也会注意到自己。
　　为了不影响调查任务的进度，桐人还是静静地看着就好。
　　让他有一种无敌的寂寞感。
　　差不多两个小时后，那久违的钟声终于响起，桐人也激动的站了起来。
　　终于可以再见到她了。
　　【叮～检测到有神秘力量正在强行传送宿主，是否反击？】
　　“否”桐人丝毫没有犹豫，他还想见到她呢。
　　没有系统的阻碍，桐人眼前的景色瞬间转换，来到了刚开始那复活广场。


第275章 刀剑神域番外四

　　广场里，密密麻麻的都是一脸懵逼的玩家，他们不理解为什么突然就来到了复活广场，难不成他们集体死亡了？
　　这不科学啊。
　　这时，如过去一样，那天穹裂开一条缝，缝隙里流出大量的血浆，它们在空中组成宛如上帝的雕像。
　　“这是什么？太吓人了”
　　除了少数人胆子小的，玩家们大多数都很平静，知道这是游戏，也玩过不少虚拟游戏，这点小伎俩还吓不到他们。
　　“欢迎你们来到我的世界，我是茅场晶彦，这个世界的神”那上帝雕像开口说话了。
　　茅场晶彦？
　　唰！
　　玩家们沸腾了，这刀剑神域的经营者来游戏干嘛？莫非有什么开测福利？
　　“你们背包里有一面镜子”
　　“镜子？”玩家们好奇的从背包里拿出茅场晶彦所说的镜子。
　　而桐人往人群中看了一眼，以前的自己似乎也很好奇掏出了镜子。
　　莫名的笑了笑，也跟着掏出了镜子，看着镜子里那张清秀可爱的脸蛋，桐人嘴角一抽，这不就是在ggo哪个女相化的角色吗？
　　见鬼了！！！
　　“这面镜子可以将你们现实中的样子投影出来”
　　“哈？”众玩家满脸懵逼。
　　还未来得及让他们反应过来，一道又一道的光芒闪过，玩家们纷纷变成了现实中的模样。
　　……………………
　　桐人调开角色界面，看着上面的人物已经恢复到现实的样子，算是松了一口气。
　　老是顶着少女的外表，让他压力非常大。
　　“想必你们都发现游戏已经无法登出，这不是bug，也不是开玩笑，游戏今后将无法复活，而且，一旦游戏角色死亡，现实也会死，这虽然是游戏，但不是闹着玩的”
　　“一定开玩笑的吧？”
　　复活广场顿时陷入一片安静，不久之后，如海浪一般恐惧呐喊，淹没了整个广场。
　　“开什么玩笑，你这是犯罪，茅场晶彦！！！”
　　“不要，我不想死”
　　“妈妈，我好害怕”
　　“谁来救救我？”
　　近一万人的哭天喊地，那种震撼是无法用字面描述，曾经有一刻，桐人还以为自己来到了地狱。
　　而他的目光，现在一直在某个方向，静静地等待着，就算天崩地裂，也丝毫对他没有影响。
　　没有一分钟，某方向的一处高空，突然一条裂缝出现。
　　桐人精神一振，睁开了眼睛，不想放过一分一秒。
　　裂缝突然出现，玩家们和茅场晶彦都愣住了，广场再次陷入了安静。
　　从裂缝深渊里，一个人影慢慢出现在众人的眼里。
　　一位绝色少女，身着雍容华贵的紫色礼服，一瞥一笑都夺人心魂。
　　在他们最绝望的时候出现，女神下凡…………
　　玩家们纷纷向这突然出现的少女求救，但这带着近乎一万人希望的女神，此时却怂了。
　　“对不起，不好意思，我走错了”
　　看着希望溜回了裂缝，众玩家一阵哀嚎遍野。
　　桐人嘴角含笑，还望着那道裂缝消失的天空，以前没有发现，现在怎么感觉她真是有点小逗比呢？
　　特别是那气势汹汹的出来，转眼间怂的一笔，那表情太搞笑了。
　　哈哈～
　　……………………
　　桐人第一时间就来到了第一次遇到紫的那条路，找了一个视野开阔，又容易隐藏的位置躲藏起来。
　　他现在这个模样，还真不方便出去，万一和以前的自己来个面对面，那怎么解释？
　　突然之间，一个人影从他身边跃过，桐人仔细一盯，不就是紫吗？
　　等等，我记得她不是被茅场晶彦派出的boss追杀逃到这里，这做贼心虚的模样怎么看也不是追杀的样子。
　　桐人按耐住心中的激动与疑惑，静静地看下去。
　　她躲进了一处小草丛里，哪个位置正好是当初与自己相遇的地方。
　　此时，远处传来一阵阵杂乱无章的脚步声，不用看就知道是那些特殊玩家，因为他们没有放弃，日后就变成了攻略组的中坚力量。
　　如期所至，那一声怒吼不出桐人意外的响起，一位穿着布甲的少年正用长剑，准备刺杀挡路的野狼。
　　3-2-1，拉！
　　草丛里，一只玉手闪电般的伸出，瞬间将少年拉进了草丛。
　　不过，之后，桐人就看不到了，虽然看不到，但记忆里，还存在那样尴尬的场景。
　　这………………
　　紫是专门在这里等我的？
　　桐人搔了搔头，好像发现了一个不得了的秘密。
　　随后，桐人小心翼翼的接近哪个位置，但又不好太近，怕被发现，控制草丛的晃动，这对他来说还是小菜一碟。
　　刚刚接近到十米之内，桐人轻轻的剥开眼前的杂草，看见自己和紫已经抱上了，虽说有点不情愿，但也太快了喂。
　　话说，我是怎么爱上紫的？？？
　　桐人重新将杂草恢复原样，他已经不忍直视，以前的我，很少出门，所以没有女朋友，肯定不知道什么是爱，什么是好感。
　　看见人家漂亮就生出无限好感，而那时候的自己，却把它当做了爱。
　　先等等……
　　以前我虽然有点小帅，但以紫这样的女孩子，怎么会偏偏看上了我？
　　我们是第一次见面啊。
　　这就奇了怪了…………
　　“嗷～”
　　“紫，小心！！！”
　　正在草丛里思绪的桐人，听见这一声惊呼，顿时回神，看样子应该是遇到野狼了。
　　这也是自己见到她第一次受伤，游戏里会流鲜红的血液。
　　鲜血染红了她半边肩的礼服，更让桐人无语的是，这罪魁祸首还是一级怪随处可见的野狼。
　　新手一个技能都能砍死的野怪…………
　　我的小紫哟，你这演的也太假了吧，以后那无敌的实力你是怎么来的？
　　玛德，以前的我，这么脑残吗？这都没有看出来。
　　桐人想吐槽的心情，怎么也忍不住，一边在吐槽她的演技，一边在担心她的伤势，真是很矛盾。
　　野狼被消灭，两个人又开始甜甜蜜蜜的秀恩爱，这一段，桐人果断没有再看，他怕忍不住出手敲晕自己，然后自己来。
　　“咚～”地面不经意震动了一下，也没有引起他们的注意，倒是在一边偷窥的桐人，打起了精神。
　　boss出场了！！！
　　还有第二季要写，没有十几章是结束不了，正文有桐人的剧情，不写的话，感觉又莫名其妙。


第276章 刀剑神域番外五

　　“吼吼吼”一头似狗非狗的怪物，三米多高，手持一把开山柴刀，向他们的位置奔来。
　　一步地一抖，带着窒息般的气势，笼罩两人。
　　“这是攻略之塔的第一层boss兽人之王，怎么会…………”桐人睁大了双眼，惊呼道。
　　…………………（省略一千字）
　　最终，紫死在自己的怀里，在一旁躲着偷窥的桐人，不止一次想出去救下她。
　　但他还是忍住了心中的冲动，准确的说，不敢破坏时间线。
　　一旦这条时间线扭曲走向别处，以后的故事还会发生？
　　这他自己都无法保证。
　　虽然紫那时候消失了，开始自己也以为她死了，可为什么最后又…………
　　桐人的眉头紧皱，想起系统任务所说的真相，他突然发现这件事应该没那么简单。
　　【宿主，是否开始追踪？】
　　桐人从树上跳下来，听到系统的提示疑惑道：“追踪？追踪什么？”
　　【追踪真相】
　　“真相？什么意思？难不成紫这次消失有什么隐情？”
　　【宿主，你的废话好多啊，多说无益，开始追踪…………】
　　桐人面目一愣，“喂，我还没有同意啊”，话音刚落，人瞬间消失在原地。
　　下一刻，在一颗奇特的苹果树旁边，桐人的身形慢慢显露出来。
　　“这个地方……”桐人望着周围的环境，十分惊讶。
　　这里他根本就没有来过，准确的说是没有发现这个桃源。
　　但是系统把自己传送到这个地方干什么？看风景吗？
　　他的旁边有一颗苹果树，在不远处有一座村子，里面应该住的是游戏npc。
　　“小爱一号，这个地方与你说的真相有什么联系？”
　　【宿主，真相就在村子里，请小心谨慎】
　　“村子里？”桐人将目光投向不远处哪个小村子不明所以。
　　一个npc村庄有什么稀奇的？
　　但系统应该不会出错，肯定有一些猫腻，去探查一下也好。
　　村庄与城镇不同，是以岛国战国时期的平房设计而成，石屋，茅草屋，两类。
　　桐人刚接近村子，就感觉到某围栏的院子传来一股力量，这股力量气势虽小，但绝对不属于这个游戏。
　　有一个修炼者在游戏里？这让他大吃一惊。
　　还能在游戏里使出现实中的力量，莫非也是一位系统使用者？
　　现在桐人算是理解了刚刚系统特意提醒的小心谨慎是因为什么。
　　小心翼翼摸索到围栏边，透过围栏的缝隙一看，他瞬间懵了。
　　在院子里，竟然是刚刚不久前死在他怀里的紫！！！
　　“怎么可能？”桐人咬紧牙关，额头上青筋暴起，不敢接受这个现实。
　　……………………
　　在围栏边桐人足足愣了半个多小时，也稍微冷静了许多。
　　或许，紫有什么难言之隐也说不定。
　　碍于不能破坏时间找，桐人也不敢出去直接询问，只能躲在一旁胡思乱想。
　　这一刻，桐人有点讨厌茅场晶彦的镜子了，要是游戏角色没有变化，现在还可以试着接触，顺便了解一下，她消失的真相。
　　游戏里的时间，与现实的比例是2：1，桐人只观察了两天，就不得不下游戏。
　　外面的酒店时间应该到期了。
　　这两天里，紫除了在院子里练习剑法，就没有其他动作。
　　桐人也在墙角边蹲了两天，他也看不腻，嘛！虽然也有种看小学生耍剑的感觉。
　　回到现实，桐人立马去赌场等，赌博场所，除了抢劫，这些地方是最容易弄到钱的地方。
　　依靠他那强大的精神力，任何牌面都形同虚设。
　　一万……
　　十万……
　　一百万……
　　一千万……
　　短短半个小时，桐人就赢了一千万日元，而且赌场里的工作人员似乎也注意到了这个奇怪的少年。
　　只不过，桐人拿着一千万筹码换了现金就已经离开了，虽然不怕这些普通人，但自己现在有事要做，不需要再制造什么麻烦。
　　有了一千万，桐人短时间不会为钱发愁。
　　带上头盔，进入游戏，桐人再次过上了蹲墙角的苦逼游戏体验。
　　一个月后………………
　　足足蹲了一个月墙角的桐人，知道这是第一次攻略会议开始的时间，就是这个时候，在攻略会议上，我们再一次相遇。
　　裹着一身黑袍，与院子的她，一模一样。
　　攻略会议上，熟悉的场景，熟悉的朋友，桐人跟着紫就来到了会议中心，坐在阶台上。
　　他自己和她一样裹着黑袍，看上去十分可疑，所幸，此时在整个玩家堆里，裹黑袍的玩家不在少数。
　　他们怕被认出身份，也是杀人越货的好装备。
　　刀剑神域只有好友，或者组队的情况下，才能知道对方的id。
　　不过，由于镜子的原因，他们全部是现实的脸，所以非常好认。
　　嘛！也有人喜欢装神秘才特意裹黑袍，也有人专门干杀人抢装逼，怕被认出。
　　之后的发展，桐人现在还有点印象，更没有办法改变，只能说那时候的自己，还是太年轻了。
　　话说回来，现在自己也挺年轻的呀…………
　　……………………
　　记忆水晶破碎，瞧着自己那没出息的样子，桐人这个旁观者清的家伙，气不打一处来，差点想上去将自己拖到紫的面前，再骂一声“傻货”。
　　可惜，这一切都只是他的妄想罢了。
　　会议结束，众人皆散，桐人隐藏自己的气息，削弱存在感，跟在紫的后面。
　　而她则跟在以前的桐人身后，三人就这样形成了循环。
　　当她跟在自己身后时，这一幕，桐人算是明白了，紫根本没有失忆，这一切都是局。
　　ai？精灵？
　　一个虚拟游戏有精灵的存在？又不是玩玄幻游戏。
　　至于ai，就更不可能了，使用不属于这个游戏的剑法，剑技，受伤会流血。
　　“小爱一号，是否有人可以肉身穿越到游戏里面？”
　　【理论上可以，只要有强大的实力，强行扭曲空间规则，那里都可去】
　　桐人捂着脸发出冷笑，果然，自己的猜测没有错。
　　紫现在的实力根本不可能扭曲空间，最好的解释是：她有一个系统。


第277章 刀剑神域番外六

　　她是否有系统？
　　这桐人没有在意，他只想知道，自己在她心里到底是什么东西？
　　异世界的一个玩具？还是说只是一个任务而已。
　　假装失忆接近自己，为何要撒出弥天大谎？
　　桐人此时的心思很复杂，他也不知道该怎么办，也很像找出什么借口安慰自己，但任何借口都掩饰不了事实的残酷。
　　假装死亡，失踪一个月，其实在某个隐密的村子练习剑法。
　　假装失忆，不认识自己，回到自己的身边，这一切，她到底是为了什么？
　　【宿主，后面的发展已经和真相没有关系，是否穿越到半年后？】
　　半年后？
　　游戏通关那一刻吗？
　　“好吧”桐人有气无力的点点头，他现在已经不抱有希望了。
　　“哗～”一团白色光芒笼罩着桐人，变成一个光球，遁入虚空之中。
　　半年后，攻略之塔，第七十三层，紫将茅场晶彦灭杀，游戏彻底通关，八千名玩家得以解放脱身，不在受死亡的恐惧威胁。
　　只是她永远的留在了游戏，无法返回现实。
　　只不过，一切都如自己想象的那样吗？
　　桐人站在第七十三层boss房间的一个角落里，静静地看着紫，化作一团光芒，消失在原地。
　　“她这是被系统传送离开了吗？还是怎么”
　　【按照能量分析，应该是被传送离开了这个世界】
　　桐人付之一笑，没有多少惊讶，意料之中的答案。
　　“是回到了现实？”
　　【暂时不知】
　　桐人沉默，没有再开口，脸上没有一丝表情，仿佛就像会动的尸体一样。
　　【宿主，真相第一阶段结束，即将传送第二阶段时间线】
　　“咦，还没结束？”桐人吃惊。
　　【是的，宿主】
　　桐人眉头微微一皱，询问道：“第二阶段在什么时候？”
　　【两年后】
　　“什么？”桐人震惊的直接失声大叫，心中似乎已经想到什么，不可置信。
　　“小爱一号，你是不是搞错了？两年后，不是我和她邂逅的时间吗？”
　　【宿主，本系统没有搞错时间线，至于是不是你的心里搞错，就说不定了】
　　怎么可能？
　　难不成紫她也是这样？
　　桐人连忙摇摇头，应该不可能，她可是八云家的千金，怎么可能是穿越者。
　　一定是系统搞错了。
　　【宿主，还是那句话，多说无益，看下去就知道了】
　　“好，开始吧”桐人咬着牙回道。
　　当光芒笼罩着自己时，桐人看着这熟悉的游戏场景，带着无尽的忧伤叹了一口气。
　　……………………
　　桐人睁开眼时，天上已经下起了小雪。
　　冬季啊～
　　接着从天降落的小雪花，桐人呼出一股雾气，因为体质的关系，这寒冷的天气已经对他没有一点影响。
　　“胡说，亚子，你确定这帅哥是凭空出现的？”
　　“对，我亲眼看见的，你别过去，我害怕”
　　“怕什么？难不成这帅哥还会吃人？”
　　身后一阵议论，让桐人嘴角一抽，这系统传送的位置有毛病，大街上突然出现一个人，不把人吓昏过去那才是怪事。
　　也幸好，现在气温低下，没有多少逛街。
　　“嗨，帅哥，你穿这么少不冷吗？”一位时髦小太妹上前打招呼。
　　而她的身后却是与之不同风格的少女，柔柔弱弱的不敢直视自己，一看就知道很好骗。
　　桐人没有理会她们，直接离开了，将高冷演绎到极致。
　　“哇，什么啊，装什么酷，天这么冷，还穿这么少，一看就知道是个坏人”小太妹恼怒道。
　　“可他的样子不像冷呀”柔弱少女支支吾吾的说道。
　　这句话小太妹没有反驳，那风轻云淡的模样，的确不像冷的表现。
　　“好了好了，管他冷不冷，反正就是一个怪胎，走，亚子，我们回家”
　　桐人漫无目的的走在大街上，不知先去找八云紫，还是先去看看现在的自己，了解一下时间线的发展。
　　最终，他还是选择了去看看自己，去找她也没用，反正也只能在一旁静静地看着。
　　正当桐人转身离开街道时，这一刻，天空突然一片黑暗。
　　奇怪的是，这黑暗的天空只是限于某条街的范围，并不是整个世界。
　　这种现象不可能是自然现象，只能是人为！！！
　　“嘶！什么人竟然这么恐怖？”桐人倒吸一口冷气，恐惧疯狂的从心底涌出。
　　“小爱一号，这是什么何等修为的高手？”
　　【宿主，这已经不是修为的问题，这是一种境界的掌控，能够屠仙灭神的大神通】
　　“什么？屠仙灭神？”桐人震惊的嘴都快合不拢了。
　　“你不会在开玩笑吧？”
　　【本系统从不开玩笑，不过，现在这神通的主人还很弱小，但灭杀一个低级的人仙还是可以的】
　　桐人烦躁的搔了搔头，这么强大的存在，自己和紫以前怎么没有发现？
　　人仙再低级，也是仙人，仙人之下，一切都是蝼蚁。
　　仔细想一想，小紫也是即将成仙的修炼者，这等异象会不会就是她施展出来的？
　　“小爱一号，这存在会发现我吗？”桐人担忧道。
　　【不会】
　　“呼～”桐人松了一口气，有了系统的保证，他总算安心了许多。
　　桐人心有余悸的看了已经恢复正常的天空，虽然只有短短的几秒，但带给他的恐惧可不止这点程度。
　　离开那令自己害怕的地带，桐人先去给自己买了一套冬装，这短袖短裤太引人注目了。
　　然后，来到了以前，还没有变成废墟的家。
　　刚走到公寓不远处，桐人就看见在自己家门口有个人影，接近百米内一看，是穿着鹅黄色棉衣的亚丝娜。
　　见此，桐人也明白了时间线发展到哪里了，明天应该要去见菊冈诚一郎。
　　知道时间线，接下来就非常好办了。
　　只需按照之前在刀剑神域时那种办法，买个游戏，住在酒店，静静地跟着就好。
　　但是，紫她可是八云家的大小姐，与刀剑神域不同，游戏现实都要追踪，这会不会有点太勉强？
　　【大丈夫，千万不要小瞧了本系统】
　　“小爱一号，我的意思是以小紫那强大的实力，就算隐藏了气息那也很容易发现自己，除非你有什么道具能让我完全虚无化”


第278章 刀剑神域番外七

　　【大丈夫，本系统可以保证任何人都发现不了宿主的存在】
　　“我说你能不能别说这三个字，越说我越惊慌”桐人大汗。
　　又是这句话…………但桐人半信半疑也无话可说，谁叫人家能耐大呢。
　　竟然知道了时间线，桐人没有继续在这里浪费时间。
　　订好酒店，买ggo游戏头盔，开始等待明天的到来。
　　桐人现在已经不想了解什么鬼真相了，他害怕这次的邂逅也同样是一个局，如果真是那样，那自己做这一切又有什么意义？
　　逃避现实也好，害怕失去也罢，他已经不敢有什么奢望，奢望小紫是真心对待自己，而不是一个玩物。
　　【宿主，有时候真相并不是一件坏事，爱与幸福是自己争取来的，而不是靠命注定】
　　“话说的简单，但做起来没有几个人能做的到”
　　【没有几个人并不代表没有，宿主，你就不想做这其中的区区几个人？】
　　桐人皱着眉头，紧咬牙齿，凄然的笑了笑。
　　“不说了，不过，小爱一号，我怎么感觉你和小说上描述的不一样，上面写着系统都是冰冷无情，没有感情的存在，为何你？”
　　【高级系统几乎都有灵智，也有自己的性格，这一点都不稀奇】
　　“这样吗？”桐人搔了搔头，算是接受了这个回答，反正对系统这种产物也是一知半解。
　　【是的，但是宿主，本系统要提醒一下，遇到拥有系统使用者，必须先下手为强，一山不容二虎，想必，这个道理你也会懂】
　　“嗯”桐人面色凝重的点了点头。
　　竖日，下午。
　　桐人计算好时间，躺在酒店房间里的床上，戴上ggo游戏专属头盔，进入游戏。
　　他比以前的自己早了半个小时，这半小时，主要是拿来给自己搞一套伪装的衣服。
　　虚拟游戏，无论是动作，还是射击，游戏系统都会自动扫描你现实的轮廓，虽然说不是一模一样，但也有七分相似。
　　一身棕色的防甲，头上戴着防毒面具，由于修炼，桐人不在像以前那样娇小。
　　硬朗的体型，往人堆里一站，威慑感十足，浑身上下散发出生人勿近的气息。
　　“卧槽，哥们，这一身帅啊，在哪里买的？”
　　正当桐人穿着这一身伪装，来到复活点，怎么等待八云紫的到来，却突然从一旁挤出来一个黄发青年。
　　桐人指了指总督府商城。
　　黄发少年身着一件灰色风衣，腰间挂着一把冲锋枪，款式简陋，应该只是一位普通玩家。
　　看了看所指的地方，黄发少年吞了口唾沫，伸出大拇指羡慕道：“不亏是有钱淫”
　　面具低下的桐人哭笑不得，自己这一套只是用新手币买的，便宜的要死，何来有钱之说？
　　这种新手入门都知道的价格，这黄发少年怕是故意接近自己的吧？
　　想到此处，桐人对眼前这人，提高了警惕。
　　“嘿哥们，你是第一次玩这游戏？”
　　“别这么酷嘛，聊会天，反正你站在这里有半天了，肯定也是挂机无聊吧”
　　“大哥，附近又没有美女，你装酷也没用啊”黄发少年烦躁的抓了抓头发，他也是服了，第一次见到这么淡定的人。
　　“唰”复活点光芒一闪，一个靓丽的身影出现在众人的视角里。
　　她容貌出尘，不食人间烟火的凡仙，不仅如此，连身上的时装都如此特别。
　　话说，游戏有出礼服的时装？
　　桐人一震，暗暗低下头，转过身去，不想让她注意自己。
　　“哦～”黄发少年脸上露出一抹坏笑，恍然大悟。
　　“原来哥们你在这里等这么久，就为了看美女啊，啧啧，还真别说，你的眼光不赖”
　　“你别多管闲事”桐人冷言冷语警告。
　　黄发少年一愣，随即大笑一声：“哈哈，哥们别激动，放心，我绝对没有打你的心上人主意”
　　桐人脸部一阵抽搐，果断转身离开，和这种人在一起，迟早会出事。
　　“哎，哥们，你走什么啊，你的女神还在这里”黄发少年大喊道。
　　“靠！！！”桐人停住了脚步，想杀了哪个黄发少年的心都有了。
　　不过，他们俩在人群中太普通了，普通的多看一眼的兴趣都没有。
　　但八云紫的还是往这边飘了一眼。
　　桐人心中紧张到极点，站在原地丝毫不敢动。
　　幸运的是，只是一眼，八云紫就没有再回望，无视一群邀请她入队的玩家，离开了复活点。
　　她一走，桐人才敢放轻松，要是现实的话，他现在估计都汗流浃背了。
　　“哎，哥们，你这么怂，何时才能追到女神啊？”
　　听到身后那黄发少年无奈的叹息，如果安全区可以pk的话，这小子现在就已经身首异处了。
　　桐人悄悄跟上八云紫，两人之间的距离也不是很远，差不多千米左右。
　　太近的话，他又怕被发现，千米已经是个极限，再选就算自己是修炼者，也看不清。
　　步枪之王“王小邹”
　　是小紫刚刚进入ggo时，认识的第一个玩家，而且，王小邹似乎对小紫一见钟情，只可惜，襄王有情，神女无意。
　　随后，在王小邹的带领下，小紫来到了赏金通关，也就是这里，两人第一次相遇。
　　一路上，桐人并没有发现有什么不对的地方，直到追踪我们第一次相遇的时候，也没有异常，这一刻，他终于露出了笑容。
　　“小爱一号，这次好像是你搞错了哦”桐人微笑道。
　　【宿主，还没有到最后呢，千万不要先下结论，否则脸会疼的】
　　桐人脸上的笑容渐渐消失，冷哼道：“哼，可以，那就拭目以待”
　　之后的时间线发展，自己大概也了解，几乎没有一点纰漏。
　　尽管他如何不相信，如何不满，这次的任务还是要进行下去，任务完成不了，不仅他自己离不开这里，而且，去寻找八云紫的计划也将泡汤。
　　时间线来到了ggo主办的bob活动大赛期间，这一次，桐人再一次失策。
　　望着小紫释放出不属于这个游戏的技能，他的脸色瞬间阴沉到极点。
　　…………………………


第279章 刀剑神域番外八

　　虚拟游戏，往简单点来说，只是一堆数据组成的世界。
　　往厉害点来说，它是一处人为设计的幻想空间，无论精神力再怎么强大，也不可能改变其本质的规则。
　　当然，除了一些能够改天换地的大能，或者黑客攻击。
　　否则不可能出现与游戏无关的物品，技能等等。
　　前者就不说了，实力强大干什么都行，说后者黑客。
　　现在的游戏，不像十几年前那样的电脑客户端，可以经过特殊手段修改数据。
　　虚拟游戏的数据都在一个端，游戏头盔就是一个连接点，除非游戏公司出了内鬼，否则，作弊一说几乎是不可能。
　　改天换地的大能，不仅自己，还是说小紫，都没有达到那样的高度，竟然如此，为何会释放出与游戏内容不符合的技能？
　　除了是系统拥有者这个解释，桐人真想不出其他的借口。
　　…………………………
　　时间线过的很快，桐人也不知道过了多久，他一直浑浑噩噩的观察下去。
　　在其中，他同样因为疏忽，被八云紫注意到了好几次，但每次都相安无事。
　　这越来越感觉不对，一两次就算了，三四次，竟然还没有反应，把自己当成一个透明人，这就有点天方夜谭的瞎扯。
　　“小爱一号，这一切到底是怎么回事？希望你给我一个明白话”
　　【啊哈，宿主，你想表达什么意思？】
　　“小紫，我比你更了解，她绝对不是一个这么反应迟钝的人”
　　【宿主，新手任务世界只是幻境罢了，虽然是幻境，但场景是绝对如历史一般，没有任何改变】
　　“幻境？”桐人挑了挑眉头，说到底，自己这一路上胆小如鼠，东躲西藏，全是自己多虑了？
　　“那个黄发少年呢？他给我的感觉，可不是一个幻觉能够解释得了的”桐人脸色不悦的问道。
　　【嘛，那黄发少年是本系统闲时特意加了一点感情进去，嗯，看样子反响还不错~】
　　“………………”桐人无语了。
　　（ps：感觉卡文了，憋着写的233）
　　一切都是幻境，但里面的情景是真实存在的，这样的话，新手任务岂不是个送分题？
　　我说按照小紫的本事，在复活点哪里，就该发现自己，怎么会啥事没有。
　　原来如此。
　　竟然是幻境，桐人胆子也放开了，上去看谁不顺眼，就扁一顿，特别是那个王小邹。
　　将幼稚进行到底。
　　身怀系统，实力通仙，倾国倾城之颜，这样的女孩子，怎么会看上自己呢？
　　桐人不喜欢童话故事那一套，他喜欢追求实际。
　　时间，一转眼，几个月过去了。
　　时间线发展终于来到了最后，在八云庄园的浴池里，桐人老脸通红的看着眼前这一幕。
　　这是八云大小姐专用的浴池里，以前的自己和小紫出现在这里，她身上裹着浴巾，自己却穿着小短裤，准备在浴池里行苟且龌蹉之事。
　　浴池里像一个小型温泉，里面的水，时常被仪器加热，每天都冒出一股热气，所以浴池里都有雾气。
　　这个地方，就是打死他也记得。
　　“小紫，你这浴室很美”一到浴池里，桐人看着这浴池里的华丽布置，这仙境必须有的雾气，再加上旁边还有绝世佳人相伴，人生足以。
　　“嗯，我这么觉得”八云紫点点头回道。
　　两人下了水，水的温度不冷也不热，只不过，两人身上的衣物都浸水打湿。
　　浴室的湿身诱惑！！！
　　当时的桐人还没有激动，现在的桐人却已经兴奋了起来。
　　就在桐人沉浸于温水买来的舒适感，自己的手臂突然被人碰了一下，睁开眼一看，是八云紫。
　　她正看着前方，视线没有盯向右边的自己，但是她时不时瞄一眼，又迅速的转移视线，这可爱的动作让桐人兴致大起。
　　不过，这时，雾气或许是两人的进入，而变得稀少了起来，桐人这一看，顿时看见八云紫那被浴巾包裹着的白皙熊普。
　　他突然感觉到脑袋在充血，随后就是鼻子一热，下腹再次发生了火灾。
　　“滴～”一颗水珠滴落的声音。
　　桐人听到声音仔细一看，正好看见自己一副愣呆的样子，鼻子还有两行血迹，一脸错愕。
　　卧槽，我竟然流鼻血了？
　　“咯咯，你没事吧？”八云紫憋笑道。
　　桐人也是一愣，疑惑的看着八云紫，那无辜的表情好像不知道自己发生了什么事。
　　八云紫无奈的摇摇头，伸出手把他鼻子上的血迹擦掉，关键还不忘吐槽：“这浴池水温不高呀，你怎么就流鼻血了呢”
　　桐人一听，那还得了。连忙擦擦鼻子，一看，果然有血迹，顿时就当场懵了。
　　而在一旁观看的桐人，捂着脸，他真的不敢相信这tm是自己。
　　“桐人君，还要我帮你吗？不要我就去休息了”八云紫小心翼翼的询问一声，那样子貌似还在害怕桐人。
　　“要”桐人丝毫不犹豫的点头说，差点忘了这茬，他腹下刚刚又发生了一场火灾，火势现在还在蔓延。
　　“嗯”
　　随后，小紫慢慢移动到桐人的身边，看了他一眼，又移开视线，很是羞涩的说道：“那个，能不能坐在浴台上？”
　　桐人点点头，起身坐在地上，这浴池就像一个小池塘一样。
　　八云紫也跟着起身，但是桐人那炽热的眼神一直盯着她，似乎想让自己用嘴帮他。
　　看到这里，桐人嘴角一抽，或许自己知道为什么她会离开的原因了。
　　八云紫坐在桐人身边，后者眼神中有些失望，但是也很深情的看着眼前这自己深爱的女人。
　　由于桐人是短裤，一上岸就看见那鼓鼓的搭帐篷，看得八云紫很是无语，她实在不懂，这前前后后也有十分钟了吧，这玩意还没有笑，这不科学呀。
　　“准备好了嘛？我开始了哦”
　　“恩”桐人激动的点点头。
　　八云紫刚摸上这玩意时，其实她也不是特别陌生，毕竟她曾经也有，也许是修炼者的关系，哼！比自己稍微达一点。
　　手开始运动，先开始轻轻的抚摸，再开始上正菜，这时，八云紫似乎找到了以前的感觉，手速有些快。
　　桐人脸色涨红，快感一直在清洗他的神经，他低头看向八云紫那被浴巾包裹着友人的深迷弟带，脑子再次充血，一激动。
　　“噗～”
　　啥玩意？七秒钟？
　　“哦！no”观看者桐人崩溃了。
　　这段就是上本书被封的原因之一，修改了下。


第280章 刀剑神域番外九

　　丢人！
　　真鸡儿丢人！！
　　桐人已经不敢直视接下来八云紫脸上的表情，虽然眼前这发生的一幕只是幻境，但也是真实发生过的事，脸上还是臊得慌。
　　直到八云紫离开浴池后，桐人才无奈的抬头看了看不争气的自己。
　　“桐人君，有消息了，我明天这个时候就要离开”
　　没多久，刚刚回卧室的八云紫突然回来了，一语惊人。
　　“纳尼？”
　　桐人静静的看着这发生的一幕，心头仿佛压了一块石头似的，让他喘不过气来。
　　不管过了多久，听到这句话时，他还是忍不住哀伤。
　　“好啦，不要这样，开心点，你也知道修炼也是修心，一旦出现意外，走火入魔随时都有可能”八云紫拥抱着桐人微笑安慰道。
　　“我……”桐人欲言又止，咬着牙回道：“明白”
　　（ps：没有照搬了，万一来个举报拿前作来填字数，就麻烦咯）
　　“吾所遇九人世界之子，喜你一人足以”
　　“什么意思？”
　　“没什么”八云紫微微一笑摇头道。
　　这句话…………
　　桐人喃喃自语着这句话，他总感觉似乎哪里不对，这话里有话，想表达什么。
　　“小爱一号，能解释一下，世界之子是什么具体意思？”
　　【世界之子：简称，“气运之子”，像天道的亲儿子，命运眷顾之人等等，都是它的称呼，宿主，你可以理解为是电视剧的主角】
　　“所遇九人世界之子，莫非她之前遇到过九个主角？”
　　桐人越想越歪，最后直接进入了死胡同，不过，他还是得到一个结论。
　　八云紫也是一名穿越者！！！
　　“嘶”桐人吸了一口冷气，咬紧牙关扶额，小心脏既难受也隐隐作痛。
　　只要染上这个身份，接下来的事，绝对不会有好结果。
　　小紫～
　　难道你也是这种喜欢玩弄感情的人吗？
　　还有百音，乐殇，寻音，这三个衣着奇怪的少女，是那日与王小邹大战时，划破空间而来。
　　虽说最后小紫解释是八云家族之人，仔细想想，这根本就不可能好吧。
　　首先第一，这三位少女身上的衣着装扮太奇怪，华夏古式风格。
　　第二，哪个老不正经也对她们的出现感到诧异。
　　第三，八云家的忍者，以及所属一部，根本没有用乐器作为法宝，更别说那什么音律功法，无声杀敌，更加不可能。
　　但问题是，小紫是真实存在这个世界的，也不是突然出现，以前就有她的痕迹。
　　这个环节，又该做何解释？
　　【宿主，你别忘了，对方也是系统拥有者，改天换地，只要有足够的能量，一念之间即可】
　　桐人思绪被打断，挑了挑眉，莫名有些不爽，总感觉这个系统一直针对什么……
　　第一次听说，系统还要追求什么真相。
　　改天换地，一念之间吗？
　　这么说来，强行插入一个身份也不是不可能，照这个情况，小紫也是和她一样吗？
　　不对！
　　刚刚小紫说的那句话，九人世界之子，到底是真是假？
　　如果是假的，她又何必不让自己知道？
　　倘若是真的，又有什么难言之隐，会离开自己？
　　【宿主，之后的发展已经…………】
　　桐人靠在浴室的墙边，整个人已经颓废了，听到脑海里系统的话，惨笑道：“知道了，传送吧”
　　就算不说，桐人也知道系统想表达什么。
　　【宿主，时间线并不遥远，本系统只是想提醒你一下而已】
　　“……………………”桐人的神情更加忧郁了。
　　看着浴池里那上升的热气，桐人的脑子里突然有一个大胆的想法。
　　竟然是幻境，那么，贴身观察，已经不要紧吧？
　　再说贴身观察，也比较有利于查找真相。
　　说干就干，桐人站起身，提起精神，他想找出八云紫对自己是真心的证据。
　　可来到她的房间门前，桐人根本打不开房门，这让他满头问号。
　　“不是……我为什么打不开门？”
　　【这个问题，本系统暂时不知，还请宿主不要做与任务不相关的事】
　　桐人顿时不爽了。
　　“近距离观察是寻找真相最佳途径，怎么会与任务不相关？”
　　【相不相关，宿主你心里没有数吗？醒神！！！】
　　最后，系统那两个字，化作实质呈现在桐人的面前，向他飞了过来，直接命中识海。
　　桐人头微微往后一仰，眨了眨眼，满脸疑惑，楞道：“小爱一号，这难道是心魔？”
　　刚刚他的脑海里突然冒出一个想法，那就是近距离去偷窥小紫，明明行为令人不齿，自己却理所当然。
　　【是的，宿主多年堆积的欲望，从而引发的心魔】
　　“欲望？”桐人老脸一红，搔了搔头，很是尴尬。
　　看着眼前这扇门，桐人不动心那是不可能的，但无论如何这都是幻境，并不是真实的她。
　　说实在的，就算成功了，反过来说这跟意阴有什么区别？
　　时间线已经来到了最后的漫展，前有千夜一族-白夜，这个少年上门挑衅，后有自己穿着女仆装陪着小紫上漫展。
　　这些都是他脑海里的回忆，最美好而短暂的时光。
　　最终，到了某一晚上，也就是小紫离开的那个晚上。
　　自己躲在房间里，不敢出门，在电脑前整理两人出去游玩的照片。
　　每一张照片上的笑脸，自己看着都忍不住微微一笑。
　　“在看什么呢？笑的这么开心？”八云紫悄声无息的有进房间里，捂住桐人的眼睛。
　　“在看我们的纪念”桐人淡淡的回道。
　　八云紫松开了手，她沉默了。
　　“你马上就要走了吗？”
　　八云紫点点头。
　　“是吗，我知道了”桐人没有一点反应，回头继续整理照片，但身体上的微微一颤却出卖了他。
　　看着自己还在幼稚的赌气，桐人恨不得一巴掌拍死自己。
　　又最后，看着小紫离开后，自己仰天怒吼的狰狞模样，桐人苦笑着摇了摇头。
　　后悔吗？
　　说真的，到现在他还在后悔。
　　当幻境中的桐人，心魔攻心，真气逆流，受伤倒在地上昏迷不醒的时候，整个空间都瞬间凝固。
　　【宿主，时间线已经结束，你可以回到原来的世界】


第281章 刀剑神域番外完

　　【叮咚～恭喜宿主完成了任务，获得一百系统点，穿越次数x1】
　　“哎”桐人叹了一口气，接着说道：“发布下一个任务吧”
　　【宿主，万界穿越系统不会主动发布，新手任务已完成，以后的任务将会随机触发】
　　“什么？”桐人一愣，揉了揉额头。
　　“请问我的系统大神，随机触发任务需要什么条件？”
　　【暂时不知】
　　“那请问我该怎么触发任务？”
　　【暂时不知】
　　“什么都不知道，要你何用！！！”桐人怒道。
　　【宿主请稍安勿躁，也许你可以穿越下一个世界，碰碰运气】
　　“我…………”桐人气的无话可说，敢情任务都是碰运气碰出来的了？
　　“好，按照你说的做”
　　【叮～即将使用穿越次数x1，是否确定穿越世界，坐标：随机】
　　桐人本想直接无视这废物系统算了，但想到靠自己修炼，不知道要多少年，才能达到随意穿越虚空的境界。
　　所以，这个是自己目前唯一的希望。
　　还是那句话，虽然废了一点，好歹比没有好，只是，这随机坐标是什么鬼啊？
　　“小爱一号，这随机你是认真的吗？”桐人又感觉到自己的小心脏在隐隐作痛了。
　　【大丈夫，有本系统保航，保证宿主不会出一点意外】
　　由你这个废物系统保航，这才是我最担心的好不好？
　　桐人擦了擦额头上的冷汗，人家的系统做任务轻轻松松就能完成，然后还有大把的奖励，而自己这做任务，回报没有盼到，还先得堵上性命。
　　哇，自己的命格怎么这么差劲呢？
　　吐槽归吐槽，任务还是要去触发的，如果系统没有撒谎的话，自己与它是共生状态，应该不会随意把自己的生命开玩笑。
　　“穿越另一个世界，我是否还能回来？”
　　【当然可以】
　　桐人呼出一口气，心中的担忧少了一半，至少还能回来，也不用担心一去不归了。
　　“确定！”
　　【叮～开始穿越，旅程有点抖，请宿主做好撞击的准备】
　　“啥玩意？”桐人当场就傻了，正想开口询问，眼前顿时一黑。
　　…………………………
　　当桐人开始睁开眼睛时，发生自己已经来到了一切陌生的世界，广告牌上的日文，让他很庆幸，这里还是岛国。
　　“哪个……你能不能，别踩在我的背上？”一道柔弱的声音响起。
　　“恩？”桐人闻言低下头去，面部瞬间僵硬，自己竟然站在一个女孩子的背上。
　　五分钟前…………
　　我叫平田玉子，私立晴光学园的一名普通优等生。
　　平时内向的我，总是戴着一副眼镜，装作爱学习，无意和朋友们玩耍的样子。
　　其实是一个朋友都没有。
　　看到同学们都是同伴一起学习，吃饭，玩耍，她真的很羡慕，但又怕与人相处。
　　自己很笨吗？
　　是的，很笨，笨到自己都感觉非常笨，笨到害怕给其他人带来麻烦。
　　但意外发生了，班级里做了一个活动跳舞，需要两个人一组。
　　不巧的是，她一个朋友都没有，面对同学们那偷笑的举动，玉子只能憋着委屈的一人在跳两人舞。
　　“第一名是平田玉子”
　　听到这个消息，玉子起先是非常兴奋的，一人演绎双人舞，就像演员无实物表演一样，考验演技。
　　但看到同学们的表情对自己越来越冷漠时，这兴奋便随之冷却。
　　母亲明明说只要成绩好，朋友就会有一大堆，原来都是骗人的。
　　“选择吧！！！”
　　放学回家的路上，玉子走在一个小巷的路口，突然听到一个大叔一般的声音。
　　她浑身一个冷颤，开始害怕，想起电视剧那些半路被骚扰的女孩子下场，差点就要哭了。
　　接下来，更加惊奇的一幕发生了，周围的墙壁上，地面上，都出现一排排的文字。
　　（选择一：向全班诉说自己很需要朋友）
　　（选择二：从天而降一个大叔）
　　“这是什么？”玉子愣住了，伸出手在眼前挥了挥，那些文字并没有消失，看来不是幻觉。
　　“选择吧！！！”
　　那大叔的声音再次响起，只不过，这次却伴随而来的还有剧痛。
　　感觉自己的头，被无数人用针扎一般的刺痛。
　　玉子一手抱着头蹲下身来，一手捂着嘴巴，不让自己叫出来，她怕会影响到周围的人，然后，给她嘲笑般的眼神。
　　“选择吧！！！”
　　又是这个大叔的声音，难道这疼痛与这个选择有关吗？
　　“我选择二”
　　当说出这句话时，玉子感觉到疼痛消失了，眼前这些文字同样也跟着一起消失。
　　幻觉？
　　脑子还在嗡嗡的响，告诉她这并不是。
　　玉子等了一会儿，也不见有什么异常，便以为结束了，刚准备站起来，突然，后背就被什么东西撞击了一下，直接扑街。
　　………………………
　　“对不起，我不知道你在下面”桐人连忙下来，将地上这位少女扶起来。
　　玉子的一片眼镜已经碎了，感觉后背都要断了。
　　当看清面前这罪魁祸首之后，心中的怒火顿时消失，换来的，是无尽的恐惧。
　　是男孩子………………
　　“没关系，不怪你”玉子边说边后退，眼神往四周乱瞄，寻找可以及时逃跑的路线。
　　“你没事吧？”桐人一头雾水，怎么这个女生一副见自己如鬼神似的。
　　我有这么可怕么？
　　“没”玉子微微摇了摇头，转身就想走。
　　“选择吧！！！”
　　哇⊙?⊙！又是这个大叔声音。
　　玉子听到这个声音就瑟瑟发抖，但又莫名的期待。
　　（选择一：抱着眼前这少年，并大喊“你是我的人了”）
　　（选择二：抱着眼前的少年大腿，并大喊“我要和你交配”）
　　“纳尼？”玉子捧着脸蛋大惊失色。
　　“选择吧！！！”熟悉的刺痛和满地都是的文字选择又呈现在玉子的脑子里。
　　又来了…………
　　她也知道拒绝不了，只要不选择，这刺痛会一直继续下去，刚才亲身经历过的。
　　“我选择一”
　　话音刚落，一切都消失了，恢复到原状，玉子两眼无神的瘫坐在地上。


第282章 追到我，就让你

　　一身黑色风衣的桐人，手上戴着露指的黑皮手套，分叉黑色的碎发，难以掩盖着他坚毅的双目。
　　总是给人一种饱受沧桑的感觉，他明明才十几岁…………
　　虽然眼前这少女很可爱，桐人也不是见到女生就心花怒放的人，若不是自己有过错，他早就离开了。
　　“同学，如果你没事的话，我就先告辞，不好意思”
　　桐人一番礼貌之后，便转身离去，并不想和其他女性有什么瓜葛。
　　若不然，某人又得生气了，一个可爱的小醋坛子。
　　“等等”玉子摘下眼镜，眼前的场景瞬间变为一片模糊，什么东西都仿佛打了马赛克一般。
　　玉子伸出双手在面前乱挥，想触碰这个陌生的男孩子。
　　由于恐男症，她不敢戴上眼镜，只要看不清眼前是什么，她就不会害怕。
　　就这样咬着牙，把任务完成。
　　桐人接住玉子的那一双小手，他虽然戴着手套，但也能清晰感觉这双手的滑嫩。
　　“你真的没事？有需要我帮忙的，就直说，别客气，要不是我，你也不会变成这样”
　　玉子摇摇头，抿了抿嘴唇，欲言又止，似乎想说什么。
　　“我……”
　　“嗯？”
　　玉子小脚一蹬，已经不要脸豁出去了，一个熊抱挽着桐人的腰间。
　　“你是我的人了！！！”
　　“……………………”桐人抬起双手，看着怀里的少女，眉梢一挑。
　　这女孩子是受了什么刺激？还是说自己那一击，把她砸傻了？
　　“同学，这个玩笑一点都不好玩”桐人面无表情道。
　　平田玉子鼻子一酸，很想哭，但又不敢哭，只有坚强才不会受他人的嘲笑。
　　玉子松开桐人，戴上眼镜，捂着嘴唇头也不回就往前跑。
　　“同学，你的东西掉了～”桐人摸了摸后脑勺，也是醉了，现在的女孩子怎么一个比一个怪？
　　桐人摇摇头，感叹一声，弯腰捡起地上的卡片。
　　翻开一看，是学生证。
　　2-2班，平田玉子，私立晴光学园。
　　这个节奏，难道要自己去学校给她送去？
　　桐人眉头皱了皱，转身就将她的学生证当成垃圾扔进垃圾桶，转身潇洒的离去。
　　真不好意思，我对这里一点都不熟悉。
　　【宿主，私立晴光学园本系统建议去，也许有意外的收获也说不定哦】
　　桐人停下脚步，稍加思索片刻，回头重新将学生证捡了回来。
　　“也好，我就好人做到底”
　　【……………………】
　　另一边，回到家中的平田玉子，一回到家就直奔自己的卧室，书包一扔，整个人倒向柔软的床铺上。
　　双手双脚不停在乱舞，口中还时不时咪呜声。
　　丢死人了，第一次对异性直接告白，虽然是强制执行的结果，但第一次就这么没了。
　　玉子在床上翻腾了一会儿掏出手机，看着通话记录里，那寥寥几个号码，她准备按下拨打，但又犹豫了一会儿。
　　最终，选择放弃，将手机扔在一边，抱着可爱小猫枕头捂着脸，也不知再想什么。
　　男的都是大猪蹄子。
　　第二天，清晨，平田玉子拖着蓬松头，来到洗手间洗漱一番，带着一盒牛奶和一片面包，就出了门。
　　“母亲，我走了”
　　“一路小心”在厨房的母亲回道。
　　“早上好，委员大人”
　　“嗯”一位面相严肃的少女，手臂上围着学生会的臂章，在校门口站岗。
　　目光一直盯着进入校门的学生，看看是否穿着有什么违规。
　　下一刻，委员少女就看见一身黑的家伙，身上也没有穿校服，竟然若无其事的无视自己，走过校门。
　　“你给我站住！！！”少女皱着秀眉，伸手拦住了这黑衣少年。
　　“嗯？”
　　少女仔细打量眼前这陌生的男生，狐疑道：“你是我们晴光学园的学生吗？请把你的学生证拿出来看看”
　　“不是，我只是来帮一个朋友送样东西”桐人摇头微笑着拿出玉子的学生证。
　　“什么东西？”少女接过学生证一看，确实是学园的学生证。
　　“平田玉子和你是什么关系？”
　　“一个朋友，昨日我们一起出去玩了之后，她学生证忘掉了，所以我今天特意过来还给她”
　　“是这样吗？”
　　眼前这少女还是一副半信半疑的样子，但为了能触发任务，桐人也是厚颜无耻的豁出去了。
　　“那当然，小玉这丫头，平时丢三落四的，要不是我约她出来玩，估计会天天宅在家里发霉”
　　“你们的关系，真的只是简简单单的朋友？”少女心中的疑虑少了大半，但又有新的问题出现了。
　　眼前这个一身黑的少年，打扮倒是非常酷，就是语气有些不着调，听话里的意思，他们的关系铁定不一般。
　　为了学习，学园可是禁止早恋的。
　　桐人傻笑着说：“被你看出来了？好吧，我承认，我确实在追求玉子，只是她没有同意罢了”
　　少女委员凤眼一瞪，冷笑道：“玉子同学，没有同意是正确的，现在正是学习的时节，怎么能被情情爱爱所打扰？”
　　桐人面目一愣，摸了摸鼻子，撇过头去，这女孩子绝对是单身狗，没跑了。
　　“学生证，交给我，你回去吧，我帮你带给她”少女准备将玉子的学生证收回。
　　桐人眼疾手快，立刻抢了回来。
　　这东西可是关乎任务是否能顺利触发的成败，怎么可能让你给搅和了。
　　“哪个……同学，还是我去吧，这点小忙就不劳烦如此忙碌的委员大人了”
　　刚说完，桐人直接迅速的绕过了少女，向学园里走去。
　　“喂，你给我站住，你不是学园的学生，是不允许进来的，听到没有”今天是自己值日，万一出了什么事，都是她负责，这个担子她可背不了。
　　少女拔腿就追，可是令她不解的是，明明这男生是一步一步走的，她自己用跑的速度，竟然追不上，反而越来越远。
　　最终，少女只能气喘吁吁的坐在地上，四周哪里还有那黑衣少年的影子。
　　“可恶啊！！！”
　　“见鬼了，跑的还追上走路的”少女后背一股寒流袭来，打了一个冷颤，回到了校门口，那黑衣少年她只当做没有看见。


第283章 熟悉的一丝气味

　　平田玉子将盒子里的牛奶喝了个干净，然后，把空盒子扔进了马路上的垃圾桶，进入了校门。
　　“平田玉子？”这时，站在校门口当广告牌的某位少女脸色难看的盯着她。
　　“呃……幸子学姐，怎么了？”玉子怯生生的问道。
　　要说这学生会里谁最可怕，唯红原幸子莫属。
　　她是学生会的执法委员，谁要是犯了群规，或者仪容上违反学园的规定，那么，她会让你怀疑自己为什么会来到这个世界上。
　　读校三年，却没有看见过和一个男同学暧昧过。
　　红原幸子眼神一沉，摇了摇头回道：“没事，你还差三分钟就迟到了，以后早点来”
　　“知道了”玉子抱着书包低着头离开了。
　　红原幸子拍了一下额头，感到十分头疼，希望不会出什么事吧，不然，自己可就完了。
　　…………………………
　　桐人在学园里逛了很久，也没有听到系统发布任务，这就让他非常郁闷了。
　　本来他就打算触发任务，才会搞出刚刚那一幕，现在貌似好像都是自己一厢情愿的瞎想而已…………
　　“小爱一号，你给我建议的好地方，我现在就差教室办公室和女厕所没有去，说好的触发任务在哪里？”桐人一阵闹骚。
　　【宿主，本系统只是建议，可没有百分之百肯定有任务触发】
　　“行行行，你实力强，你说的都对”桐人也不和系统争辩，转身就想离开这个地方。
　　一个穿着黑衣的神秘少年，在学园里逛了一圈，现在也差不多是时候来保安了。
　　【宿主，虽然没有任务，但你如果离开这里，将来，你铁定会后悔莫及】
　　“后悔？我现在就很后悔，ok？”桐人恼怒道。
　　随后，掏出玉子的学生证，就想扔掉，可这时，两名手持警棍的保安终于找到了他。
　　“哪边的同学，你过来一下”两名保安将警棍藏在身后，满脸笑容向桐人招手。
　　桐人嘴角微翘，丝毫没有犹豫转身就跑。
　　“喂，给我站住”两位保安看到自己的引诱法没有奏效，心中大怒，骂骂咧咧的举起警棍对着桐人就是一阵威胁。
　　可两个成年人追得差点休克，直到最后，终于脱力倒在地上，大口大口的喘气，恨不得将周围的空气全都吸进肺里。
　　“卧槽，这小屁孩，太能跑了，根本追不上”
　　“这要是去参加国际马拉松比赛，金牌妥妥的了”
　　桐人付之一笑，将玉子的学生证丢到他们面前。
　　“两位，帮我把这个学生证还给它的主人如何？”
　　“小屁孩，你得意个什么？”看着桐人嘴角那若有若无的笑容，保安还以为是嘲笑，顿时一怒之下，站起来向桐人扑了过来。
　　桐人一个侧身，与此同时再伸出自己的脚。
　　“噗通”一声，这名保安华丽丽的用脸摩擦地面。
　　另一个保安见到同事扑街，他自己干脆躺在地上，怎么也不起来了。
　　………………………………
　　桐人带着期望来到晴光学园，现在却失望的离开。
　　“对不起，让一让，不好意思”
　　无视堵在校门口哪个面瘫少女的审视目光，刚出校门口，一位紫发少年就急匆匆的从桐人面前奔过。
　　这个少年引不起，自己的注意，只是他身上的气味残留着一丝熟悉的味道。
　　但这丝气味太淡了，桐人根本想不起在何处闻到过。
　　“同学，麻烦你给我停下来”桐人两三步就追上了这个紫发少年。
　　拽着他的后衣领往后一拉，后者失去重新，顿时倒入了前者的怀里。
　　多么美好的画面，简直就是腐女们的天堂。
　　“哎？”甘草奏满脸懵逼，迅速起身，看着眼前的黑衣桐人问道：“同学，请问有什么事？干嘛拽我衣领？”
　　桐人闻言一怔，沉呤了一会儿，摇了摇头。
　　他想不出自己要问什么，刚刚这举动，完全是潜意识告诉自己，这样做有很大的惊喜。
　　“抱歉了，只是看你跑的这么着急，就是想叮嘱你小心一点”
　　“谢谢”甘草奏愣了愣，整个人都是懵的。
　　【叮咚～随机任务触发：和甘草奏做朋友，奖励：一百系统点，惩罚：未知】
　　任务？
　　桐人眼前一亮，消失了许久的动力再次复苏，有了任务他才会有希望。
　　“现在就差知道谁是甘草奏了”
　　“甘草奏，你迟到了！！！”面瘫女指着甘草奏喊道。
　　“啊？”甘草奏捧着脑袋，感觉很是奔溃，迟到不可怕，落在这老处女的手上才是最可怕的，不死也残啊。
　　“不好意思，甘草奏同学，下课后来学生会办公室一趟，呵呵”红原幸子露出恶魔一般狰狞的笑容。
　　甘草奏？
　　桐人回头跑到晴光学园的校门口，看着那个蓝发少年的背影，心中大喜。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　“喂，你还想干嘛？”红原幸子将校门拉拢，小心翼翼的提防着桐人，视他为洪水猛兽。
　　“不干嘛，我只是看看”桐人随意的笑了笑，就转身走了。
　　就算正门不让进，还有后门，后门也不让进，那还有围墙。
　　想进入一个学校，自己有一百多种办法，为何非要正面刚呢？
　　看见桐人离开，红原幸子伸出脑袋望了望，见他真的走了，才松了一口气。
　　那家伙，就是一个怪物。
　　…………………………
　　正如他所料，后门也是锁着的，桐人看了看三米高的围墙，习惯性的摸了摸鼻子，脚尖轻轻一点，身形宛如燕子一般跃过了围墙。
　　在距离桐人不足四十米开外，一个大大的旅行背包被人从外面扔了进来。
　　“嘿咻！”一个矫健的身影爬上了围墙，然后，在慢慢的跳下来，提起那宽大的旅行包准备离开，正好看见不远处的桐人。
　　“嗨喽，同学早上好”矫健少女笑着向桐人挥手打招呼。
　　她身上穿着晴光学园的校服，应该是这个学校的学生。
　　只不过，上课有必要背这么大一个包袱吗？
　　“同学，在学校里不穿校服可不行哦，那老妖婆会找你麻烦的”
　　“我不是晴光学园的学生”桐人嘴角一抽，解释道。


第284章 赌

　　“啊咧？不是学校的呀”少女掩嘴惊讶道。
　　在知道桐人不是晴光学园的学生狗，少女兴致大减，背着旅行包就准备离开。
　　“同学，你认不认识一个叫甘草奏的少年？”
　　“奏君吗？”少女听到这个名字，停下了脚步。
　　“如果这个学校第二个甘草奏，我想就是了”
　　少女放下旅行包，笑道：“你真好运，我就是奏君为数不多的朋友，你好，我叫讴歌，游王子讴歌”
　　真是开朗可爱的女孩子…………
　　桐人报以微笑，说道：“桐人”
　　“桐人君，要我带你去教室找他吗？讴歌瞧你也不像是坏人，没人告诉你很酷哎？”
　　桐人一愣，眼前这少女的热情超乎他意料，不过，这种人应该最受人们的喜爱吧，再怎么悲伤，看到这抹真心笑容，也会情不自禁的笑起来。
　　“多谢夸奖，我只是有点好奇罢了，你也不要多想，奏哪里我就不去了，我还有事，再见”桐人嘴角含笑向她挥手告别。
　　“拜拜，桐人君，有机会一定要来玩哦”讴歌表情有些不舍的挥手道别。
　　晴光学园？
　　真是一个有趣的地方………………
　　桐人刚来这个世界，其实根本没有去的地方，但系统说这学校竟然是重要的地方，那么，化成学生进去上课好了，反正自己这个年龄也刚好合适。
　　现在已经过了报名时期，要想半路入学，你得两有以下三项。
　　有权有钱，还有就是有才。
　　而桐人一个都没有占，只能另想途径了，比如带着一大笔钱直接砸在校长头上。
　　人为财死鸟为食亡，这句名言可不是随便说说。
　　钱？
　　现在对于桐人来说完全是小儿科，以他的能力，随便使一些伎俩就可以弄得一大笔，只是赌场这一环，赚钱速度是最快的。
　　进去一分钟，就倾家荡产的，也不是没有。
　　“小哥，技术不错啊，有兴趣楼上请？”
　　桐人刚刚赢了二千万，赌场就马上派了个服务员来问候自己。
　　“楼上？难不成额度比这还大？”
　　“当然先生，大十倍都不止，整个市区，就我们这里额度赔率是第一”服务员语气极为得意。
　　桐人嘴角上扬，露出一抹邪魅的笑容。
　　“好，带路！”
　　不管是哪里，赌场都是这样，一楼都是平民，和一些暴发户玩的地方，而楼上则不一样了。
　　美酒佳肴，精致的侍女，都不是楼下所能比较的。
　　服务员将桐人安排到其中一桌，一个时髦的贵妇，一个戴着眼镜的青年男子，一个闭着眼睛，手指轻轻的不停在敲击桌面的中年男子。
　　对了，还有一个看起来非常可爱的小女孩。
　　“各位，这是新加入的成员，祝你们玩的开心”服务员微笑着把桐人解释一番就离开了。
　　“哟，新人？”眼镜男嘴角一笑，打了个招呼。
　　桐人笑着点了一下头，拉开镶金的座椅，坐了下去，环顾这桌上的其他四人，没有一个人是一般人。
　　“看来赌场专门找了一群厉害的顾客，想给自己一个下马威吗”
　　只要自己输的一干二净，想必他们以为我会对这里胆怯。
　　这种做法，桐人没有意见，也不是所有赌场，看到有人赢了一笔钱，就会杀人灭口，成功还好，失败的话，那这赌场也就名声扫地，以后谁敢在这里赌钱？
　　高级赌场的经济来源是那些富豪，但平民的贡献不比富豪少多少。
　　“小哥哥，你是哪家的？我怎么以前没有见过你”小女孩声线很萌，会让你下意识松开警戒。
　　但桐人知道这四人之中，就属于这个爱笑的小魔女最危险，她擅长伪装，而可爱的长相是她最无懈可击的自然伪装。
　　“一介普通人而已，像你这种大小姐，怎么可能见过我”桐人不卑不亢，笑着回道。
　　“小哥哥，真是爱说笑，普通人都在一楼呢”
　　桐人耸耸肩，没有反驳，不相信，我也无可奈何。
　　“好了”中年男子睁开眼睛，瞬间在场的人都感到一股威严的气势压身，对目一视，会让你不知不觉的将自己放在低等位。
　　长时间，养成的上位者气势。
　　“竟然人已经到齐，那我们就开始吧”中年男子的语气似乎让人升不起一丝拒绝的念头。
　　“旗木叔的决定我没有意见”青年男子摊开手笑眯眯的说道。
　　剩下的两人也都没有回答，发牌官也非常有眼力见，主动发起了牌。
　　发牌开始，五人很安静，等到第一轮发牌完毕时，青年男子突然将自己的筹码推了出来。
　　“梭哈！”
　　“大井哥哥，真是冲动呢”少女看了一眼自己的牌，眉头一皱，摇了摇头。
　　“不要”
　　而一直没有说一个字的时髦贵妇，默默推出了自己的筹码。
　　中年男子也不要，丢了牌。
　　现在只剩下，桐人一个人，手握着三张牌摩擦起来。
　　“小哥哥，不要怂，和这对狗男女干到底”
　　狗男女？
　　桐人双眼一眯，这女孩是再给自己传达什么信息么？
　　不管如何，桐人也不打算要，96j这牌能赢，那才是见鬼了。
　　“不要”桐人将牌扔在桌上。
　　“什么嘛，一点劲都没有”小魔女嘟着嘴满脸不爽。
　　桐人嘴角一抽。
　　而在牌桌上，桐人丢牌，贵妇和青年男子再次加价竞争。
　　最后，贵妇胜利，赢得一亿三千万筹码。
　　低价是一千万，途中两人梭哈六千万，再加价竞争等值的六千万。
　　啧啧，这要是一般人，一亿三千万恐怕要高兴疯了，而这个青年男子只是一笑而过，一点都不心疼。
　　都是一群有钱人。
　　………………………………
　　最后，桐人只是赢了四千万就结束了，他没有梭哈的底牌，以一千万的本金换的四倍惠利，这已经很不错了。
　　时间已经到了晚上，一行人各回各家，各找各妈，而桐人，只能去酒店住宿一晚。
　　四千万，只需一千万就已经可以获得晴光学园学生的资格。
　　“系统，希望你不是忽悠我玩的吧”桐人喃喃自语道。
　　要是忙了这么久，只是一场空，那自己岂不是要哭死。


第285章 来自某本主义的恶意

　　竖日清晨，桐人洗漱了一番，脱下了黑色风衣，换上了正常的衣服。
　　然后，就往晴光学园走去。
　　这一天，红原幸子再次被安排到校门口值日，这让她大为恼火，但也没办法，这是那银发会长rbq的意思。
　　看见一位带着耳环的辣妹型学生，“喂，那位同学，给我把耳环摘掉”
　　看见一位拿着杂志边走边看的学生，“还有你，这是什么乱七八糟的杂志？都扔进垃圾桶”
　　看见一对暧昧的情侣，“学生禁止谈恋爱！！！给我分开，下次再看见，直接把你们交给行政老师处理”
　　只有犯错非常严重的学生才会被移交行政部，一旦，进去了，不是退学，就是全校警告。
　　接下来，后来的进入晴光学园的学生看见红原幸子，统统绕着走，只要她值日，那一天学校里的气氛，从以往的热闹变得格外的严肃。
　　这时，桐人走了进来，看见那冷若冰霜，谁惹谁爆炸的红原幸子，下颚微微抽动一番。
　　又是这个女孩子，大姨妈来了吗？昨天也是这幅表情。
　　桐人自然不会回头，他也不会害怕一个凡人，只要不太过分，自己还是很好说话的。
　　属于那种，一旦生气就不死不休的地步。
　　“站住！”桐人身上的便服，在一堆校服里太显眼，红原幸子一下就看见了。
　　“同学，我们又见面了”桐人笑着轻轻挥手打了个招呼。
　　“谁是你同学啊，还有你又回来干什么？昨天因为你，我这周根本就不想偷懒”红原幸子呵道。
　　这语气，似乎有点撒娇的意味。
　　“这样么？那真是不好意思，今天我来是有事找你们校长”
　　“切，你就吹吧”红原幸子双手环胸，根本不相信。
　　桐人苦笑着摇了摇头，拿着不久前刚买的手机，拨打一个号码。
　　看见眼前这少年做模做样的掏出手机，似乎还真有其事，红原幸子信心有些动摇了。
　　他说的应该不会是真的吧？
　　“喂，你好，那位？”
　　“哦，三月老师吗？我桐人”
　　“桐人同学？你好，你好”电话的语气表现的很尊敬。
　　手机虽然没有免提，但通话的声音桐人开的最大，红原幸子还是听到了大部分，这的确是行政老师三月恭的声音。
　　桐人看见眼前这少女那满脸懵逼的表情，明明都是非凡人了，他还是觉得很有趣。
　　嘴角微微扬起“哎，三月老师，贵校我真的很想入读，可是贵校有位学生拦着我不让进，也是，贵校太高级了，我这等人读不起”
　　“砰”电话里，传来茶杯被砸碎的声音。
　　“桐人同学，要冷静，不要因为一个差生，而看轻整个学园，你稍等一会，我马上出来接你，千万不要走开”三月恭低声低语的安慰道。
　　放下手机后，拨打另一个电话大喊一声：“tm，今天是谁在校门口值日？”
　　桐人，来历不明，没有身份证明，这都没有关系，最重要的他向晴光学园投了两千万的教育资金。
　　这个小财神，谁是搞黄了，那就是在向全校老师为敌。
　　有了教育资金，什么工资，奖金也会大大的提高，老师们笑的嘴都快合不拢了。
　　桐人放下手机，而红原幸子已经完全懵了，呆在原地。
　　电话里头三月老师那暴怒的声音，她可不会听错，而且，三月老师似乎对这个少年还很尊敬。
　　天照在上，我是不是作死，招惹到了什么大家族的少爷？
　　不一会儿，一位戴着金丝眼镜，接近中年的男人急匆匆的赶到校门口，走到桐人的面前。
　　“桐人同学？”
　　“是我”桐人点点头。
　　三月恭松了一口气，这小财神还在，教育资金还有希望。
　　看看旁边怯生生的红原幸子，已经完全怂了，她对学生还有威风，老师就不行了，也只有会长，才能资本无视。
　　“红原！！！”三月恭这一声叫喊，顿时吓得红原幸子浑身一颤。
　　“在”
　　“这个月，值日就你的工作了”
　　“啊？”红原幸子小脸一愣，委屈巴巴的说：“三月老师，这不是我的错啊，他不是学校的学生，我当然会拦住他啦”
　　三月恭也知道她没有做错，但谁叫人家是小财神呢？你没错也得错，为了大家，只能委屈一下这孩子了。
　　“还顶嘴，给我向桐人同学道歉，不然，行政办公室走一次”
　　红原幸子双目一瞪，满脸惊恐的低着头，很是不甘的小声道：“我…………错了”
　　“大声点”三月恭严厉道。
　　红原幸子抬起头，闭着眼睛对着桐人大声喊道：“对不起，我错了”
　　此时，桐人也看不下去了，这一对师生演的太假了，“好了好了，三月老师，这位同学也不是故意的，就算了吧”
　　“桐人同学，我们校长早就在办公室等着你了，走，我带你去”
　　听到正主说算了，三月恭立马变脸，脸上丝毫没有一点生气的痕迹。
　　桐人满头黑线：“那……劳烦了”
　　两人走后，周围看戏的学生们已经差不多要围成一个圈了，毕竟红原幸子吃瘪可是大新闻。
　　“看什么？都想迟到吗？”红原幸子呵斥道。
　　学生迟不迟到，都是校门口学生会值日说了算。
　　“学姐，明明刚刚你不是这个样子的哦”一个低年级的奶音小学弟疑惑道。
　　“噗嗤”路过的学生都捂着嘴偷笑。
　　红原幸子小脸涨红，很想将这个可爱的小男孩撕碎。
　　但大庭广众之下，人家又没有犯错，真要动手了，他们肯定要自己以大欺小，无理取闹不讲理。
　　“是啊，学弟，以后记得早点来学校哦”红原幸子满脸和善的笑容。
　　“好的，谢谢学姐”奶音小学弟太过天真，完全没有理会这句话的意思，他觉得这是在提醒自己，关心自己。
　　红原幸子无奈了，转身不在理会奶音小学弟，望着桐人离去的方向，她恨得咬牙切齿。
　　在这么多人的面前，让她威信大失。
　　桐人是吧！！！这条梁子我们结下了，总有一天我会让你跪在地上向我求饶。
　　想到那个场景，红原幸子就傻呵呵的笑了起来。


第286章 剑仙是厨师

　　已经来这个世界半月有余，八云紫天天在家扮演一个大和抚子，家中贤妻的角色。
　　这一次，她终于会做包子以外的菜肴了。
　　八云紫并没有着急攻略甘草奏，而是细心在培养两人之间的感情，埋下一颗情愫的种子，就在等有朝一日，突然爆发。
　　“我说小紫，你能不能做寿司，或者其他岛国料理？”甘草奏看着眼前这一桌华夏菜满脸苦涩，这天天吃重复的几道菜，都已经腻了。
　　在厨房的八云紫，挽起袖子，露出玉藕般的一双手，正在鼓捣锅里的红烧肉。
　　听到甘草奏的抱怨，她顿时就不爽了。
　　“哎，你这个没良心的，是谁当初说吃一辈子都不腻的？”
　　“那也不要天天吃啊，再好吃也会腻”
　　“我说你们这些男人，就这么喜新厌旧？看看我，一直到现在，还是一样情有独钟这几道菜”
　　“额………………”甘草奏额头冒出一丝冷汗。
　　八云紫将红烧肉端到饭桌上，裘可拉已经等不及了，双手搓着筷子，口水都差点快流出来了。
　　她可和甘草奏不一样，这几道菜，始终吃不腻。
　　脱掉手套和围裙，洗了一个手，八云紫就坐在了饭桌的主位上。
　　虽然这个家的主人并不是她，但这一段时间来，在家中的家务，裘可拉和甘草奏都按照她的意愿做事。
　　“好了，开动吧，今天特意给你们加了一道红烧肉，试试看”
　　甘草奏夹起一块红烧肉东看西看，顿时一阵嫌弃。
　　“小紫，你这菜是不是酱油放多了？这么黑”
　　“你懂个篮子”八云紫气不打一处来，敲了敲他的脑袋。
　　“闭嘴，尝一尝不就知道了，不要说废话”
　　“哦”也许是被八云紫的强势所征服，甘草奏这个主人低下了脑袋。
　　看着眼前两人聊的正欢，裘可拉不甘做背景，开口向八云紫撒娇：“紫姐姐，喂我，喂我！”
　　裘可拉双手趴在桌上，小嘴微微张开，头顶金黄色的呆毛，像一条尾巴一样摇来摇去，一脸期待的模样格外像一个动物。
　　狗！！！
　　八云紫嘴角一抽，苦笑着起身将这个不安分的神仆摆好位置，淑女坐姿。
　　“裘可拉，我给你说了多少遍了，不准露出这个表情，你怎么改不了呢？”
　　甘草奏噗的一声笑了起来，笑道：“小紫，你觉得狗改的了吃某个东西么？”
　　“闭嘴吧你，人家裘可拉这些可爱的女孩子，你怎么能说她是狗呢？欠打？”八云紫美眸一瞪，怒道。
　　甘草奏耸耸肩，无奈的回道：“好吧，你就宠着她吧，我们两人之间就你有钱养得起她了”
　　“区区钱财怎么能比得上裘可拉小可爱，裘可拉你说是不是”八云紫温柔的捏了捏她的小琼鼻。
　　裘可拉露出享受的表情，连忙点点头附和道：“是的呢，紫姐姐对我最好了”
　　八云紫昂起头，微笑道：“那是，我不对你好，你还指望这货啊？”
　　“喂喂喂，你们说归说，不要扯上我好吗？躺着也中枪，真是的”甘草奏委屈道。
　　明明是神明派来帮助自己解除诅咒，现在却整天缠着小紫，这算那样？
　　这随便的神，就不能派个严肃点的来吗？
　　八云紫无视他那委屈巴巴的样子，抚摸了一番裘可拉的金发，便回到自己的位置，开始吃饭。
　　“对了，奏君，你前天说，你们学校来了一个有钱人的大少爷？”
　　“是啊，一个又帅又酷的人，怎么，你对他感兴趣了？”
　　八云紫嘴角一笑，笑眯眯盯着甘草奏轻声问道：“你吃醋了？”
　　“吃醋？”甘草奏神情一愣，随即，轻微摇摇头回道：“没有，只是有些好奇”
　　“巧了，我也是因为好奇，这个连老师都敢惹的人物，家世一定不错吧”
　　甘草奏撇了撇嘴，小声嘀咕道：“还说不感兴趣，我看明明就是，死不承认”
　　可八云紫是什么人？一句话一个字不漏全部听在耳里。
　　“不承认什么？”
　　“没……没有，吃饭，菜都快被这裘可拉吃完了”
　　………………………………
　　看着眼前这狼吞虎咽的吃完饭，落荒而逃的少年，八云紫嘴角微微扬起。
　　这半个月自己没有白费，虽然没有到爱情的地步，也到了知心朋友那一阶段。
　　不用急，在等等，感情再升温一级，就可以洒洒水，等开花结果了。
　　只不过，数周前，半路入学的那个公子爷，甘草奏说的不假，八云紫很感兴趣。
　　这小子也差劲，都这么久了，连他的名字都不知道，一点八卦之心都没有么？
　　“裘可拉，记得把碗筷收好放在厨房里，我来洗”八云紫对着裘可拉嘱咐道。
　　“嗯，知道了”
　　八云紫放下筷子，想起那个神秘公子爷，不知道为什么自己的心里总是平静不下来。
　　到底是因为什么，才会让我这么心烦意乱？
　　望着窗户外面，八云紫决定应该去晴光学园一探究竟了，不然，自己的内心始终无法平复。
　　“奏君！！！”说干就干，八云紫立马朝着二楼喊了一声。
　　嗒嗒嗒，一阵脚步声响起。
　　甘草奏一脸疑惑的出现在楼梯口，看着八云紫问道：“小紫，你找我？”
　　“呐，明天上课，能不能带我去学校玩一玩？”八云紫嬉皮笑脸。
　　甘草奏丝毫没有犹豫，摇摇头拒绝：“不行”
　　八云紫的笑容顿时凝固，咋了咋吧嘴，点点头：“好，以后你三餐就在外面吃吧，我也乐得清闲”
　　这是威胁吧？
　　甘草奏当场懵了，说到底他自己才是这个家的真正的主人，为什么会听从她的话？
　　他也不知道缘由，只知道不能拒绝，否则后果很严重。
　　如果将小紫带到学校去，那裘可拉也有可能跟着过来，家中藏在两个陌生美少女，他们绝对会报警吧？
　　不过，幸好自己提前给宴老师说了她们的存在，这次带小紫去，就说是宴老师的亲戚就好了。
　　甘草奏叹气道：“好吧，我可以带你进去，但是，你得听我的，在学校里我们两个假装不认识”


第287章 表姐是个小女孩

　　“没问题”虽然不知道他要搞什么鬼，八云紫还是点头答应了下来。
　　“还有裘可拉，一定要嘱咐待在家里，小紫你我放心，她就算了”
　　“可以，这个完全是小菜一碟，我保证明天裘可拉小可爱在床上能睡一天”八云紫笑道。
　　甘草奏知道八云紫整天在鼓捣一些乱七八糟不科学的玩意，也没有惊讶。
　　“那就好，明天见，现在不早了，早点睡吧”说完，他就上了楼。
　　八云紫一直目随到他的背影消失，才移开视线，嘴角微微一笑，托腮开始思考。
　　这家伙刚刚的反应有点不对劲，莫非一个大男人也会傲娇？
　　啧啧…………
　　一旁裘可拉正在饭桌上风卷残云，五人分量的饭菜，被她一个人搞定，这等食量，恐怕一般人还真的养不起。
　　“莫西莫西”突然，裘可拉脑海出现一道声音。
　　“咦？”裘可拉表情有些惊讶。
　　“神明大人，找裘可拉有什么吩咐吗？”
　　“你的紫姐姐，最近有没有什么奇怪动作？”
　　“紫姐姐？”裘可拉一愣，放下碗筷，沉呤了半刻说道：“我记得紫姐姐没有什么奇怪的，就是每天很早就起床了，在阳台上晒太阳”
　　“除了晒太阳之外”
　　“没有了”裘可拉摇摇头，随即似乎想起了什么，恍然大悟。
　　“哦，还有就是紫姐姐做的菜很好吃”
　　“额⊙?⊙！，失忆了人都变的这么蠢了？失策啊”
　　“失忆？神明大人，谁失忆了？”裘可拉好奇的问道。
　　之后，那随便的恋爱之神再也没有找过裘可拉。
　　裘可拉半天没有收到回复，眨了眨眼，自言自语道：“啊咧？神明大人这是把我给抛弃了吗？”
　　随后，看着桌上剩余的美食，脑海里一切思绪统统消散，开始享受美食。
　　至于神明大人，是否不要她了～
　　她才不关心呢，只要紫姐姐在就好，有她在就有吃不完的美食。
　　…………………………
　　星期一，穿越我的脑内恋碍选世界项第十七天。
　　清晨，八云紫很早就开始做早餐和午餐她是修仙者，不睡眠也可以，只需要吸收朝阳中的灵气就可以精神旺盛。
　　“奏君，时间不早了，该起床了”八云紫站在楼梯间向二楼大喊。
　　“马上”
　　得到回复，八云紫转身将午餐用盒子盖好，洗漱一番，提着午餐在客厅等甘草奏。
　　大约五分钟后，甘草奏才迷迷糊糊的下来，发型乱糟糟的，整个人也是有气无力，没有精神。
　　洗漱了一番出来后，还是这副要死不活的模样。
　　八云紫眉头一皱，上前运用真元拍了一下他的后背，后者瞬间精神百倍。
　　“你怎么了？昨晚没睡好吗？”
　　“咦？”甘草奏震惊的观察着自己，刚才明明还很困，怎么突然就不困了。
　　他原地跳了几下，歪嘴一笑：“小紫，你看我”
　　“好啦，赶紧拿着早餐边走边吃，要迟到了”八云紫哭笑不得的将午餐递给他，叮嘱道。
　　“好的”甘草奏嘴里咬着一个软香的包子，接过午餐盒，出了门。
　　而八云紫就跟在他后面，保持着距离。
　　在公寓里二楼某间卧室里，一个充满少女气息的粉色房间里，裘可拉正抱着枕头睡的正想。
　　突然，一楼的座机开始响个不停，直到响了十分钟后才停止。
　　但是这时，从座机里钻出一束流光，飞上了二楼，进入裘可拉的房间，射进她的体内。
　　“呜呜～”裘可拉揉揉眼睛，睁开了眼睛，朦胧看着自己的房间，打了一口哈气。
　　“天亮了啊！”
　　“还知道天亮？你都被催眠了，还不知道，快点起来去追踪那个女人”
　　听到神明大人暴怒的语气，裘可拉竟然没有了恐惧，她不在乎的回道：“神明大人，紫姐姐不是坏人，不用再监视了吧，裘可拉好累”
　　“一号，你回来吧，本神重新派一个过去”
　　裘可拉动作一顿，脸上渐渐浮现出惊恐之色。
　　“不要啊，神明大人，不要让我离开紫姐姐，天上什么都没有，也没有紫姐姐做的美食”
　　“那你就给本神做好本职工作”
　　裘可拉楚楚可怜的抿着嘴，明明紫姐姐那么温柔，对裘可拉那么好，为什么神明大人要视她为敌人？
　　真是想不明白。
　　………………………………
　　晴光学园，新的一周开启，许多学生都一副病秧子的模样踏入校园。
　　休息了两天，又要开始上课，这让他们还没有接受过来。
　　“宴老师，早！”
　　“嗯”
　　“宴老师，你怎么会在校门口当值日生？”
　　“不行？”
　　“呃，行”
　　在校门口，有一个体型如小学生似的老师，正站在校门口，代替学生会来值日。
　　看着学生们一个个路过，道乐宴没有在意，她的目光一直在街道的那一边。
　　终于，几分钟后她看到那熟悉的身影，嘴角一翘，便收回了目光。
　　“宴老师，早安”甘草奏走到校门口对道乐宴点了点头，后者也跟着点了一下头。
　　只不过他们可不是敬师生之礼，而其中是有不可告人的私下交易。
　　随后，甘草奏走进了校园。
　　他这一刚走，八云紫也自然而然的出现了，她来到道乐宴的跟前，两个女人都在互相打量着对方。
　　只是八云紫的气势更胜一筹而已。
　　“表姐”八云紫甜甜的叫了一声。
　　“嗯”道乐宴表情复杂的点点头。
　　昨晚，甘草奏就想到了一个办法，让八云紫冒充道乐宴的亲戚，参观学校，这样竟免除了自己的麻烦，又让她游玩了学校。
　　两全其美～
　　“小紫，宴老师我可是花了很大的代价才说动的，你可要悠着点，不要太任性而为，算我求你了”
　　想起，昨夜甘草奏跪在地上求自己的滑稽模样，现在八云紫都还在偷笑。
　　“长得不错，难怪会把小奏迷得死去活来”道乐宴平静的说道。
　　“哪有，表姐才是，明明一大把年纪，还跟个小女孩一样，真让我们好生羡慕”八云紫人畜无害的微笑着说，也不知是故意的，还是无意的。


第288章 受欢迎的桐人

　　对于甘草奏的老师是一位小萝莉，八云紫已经见怪不怪了，这在二次元里也不是什么稀奇的事。
　　但问题是一见面，就一嘴的嘲讽是什么鬼，难不成这小老师也对那小子感兴趣？
　　一头酒红色的长发，左边绑了个侧尾辫，跟精灵一样的绿色眼睛，明明面相相当的可爱，表情却极为严肃。
　　身上短袖套着长袖，很随意的风格，就是衣服上绣了一个可爱的微笑脸。
　　浑身上下无论怎么看都像小学一年级的小姑娘，要不是甘草奏提醒过自己，不然，肯定会认错。
　　“小丫头倒是牙尖嘴利，想必，奏那小子已经告诉过你我的名字，那我就不在自我介绍，跟我来吧”
　　说完，道乐宴就转身向校园走去，本来就准备来一场语言战争的八云紫，被打的措手不及。
　　这就完了？
　　八云紫望着道乐宴的背影撇了撇嘴，跟了上去。
　　而此时在二年级一班教室里，一群学生在议论纷纷。
　　“你们听说了吗？我们班有转校生来了，还是一个美少女哦”
　　“真的假的？”
　　“废话，亲眼所见，还能有假，就在刚刚在底楼看见的，啧啧，那个女孩子简直太诱人了”
　　“哈哈，岗村君，你又在胡说八道了，这不会是你昨晚的梦吧？”
　　见到同伴嘲笑自己，岗村不忿了，急着说道：“这不是做梦，你们相信我啊”
　　“好了好了，岗村君，我们都相信你”
　　“真的？”岗村喜道。
　　“真的……噗呲”
　　“岂可修，你们是不是找打？”岗村看见他们那偷笑的举动，自知被骗了，一阵恼怒。
　　一旁的甘草奏趴在课桌上，听着同班同学在议论小紫，特别听到那些赞美的词语，他就格外高兴，仿佛就是像再说自己一般。
　　“喂，面包虫，你貌似很开心呐？”甘草奏身后的富良野用圆珠笔头戳了戳他的后背。
　　“什么面包虫？我升级了？”甘草奏伸出拍了拍，示意她不要骚扰自己。
　　从臭蛆虫升级为面包虫，
　　“快回答我的问题”富良野见他扯开话题，颇有些不满。
　　甘草奏回头摆出一副严肃脸道：“哪有，我脸上有笑容吗？”
　　富良野淡淡的看了他一眼，托腮念叨：“面包虫有笑容？真是恐怕的画面”
　　好吧，这小妮子又在胡思乱想了，什么天马行空的画面她都能想象的出来，不去电击文库写小说真是可惜了。
　　突然“哐当”一声，从天而降一个包袱，直接砸在教室里。
　　“嘿”
　　一位少女双手撑着窗口，来了个鲤鱼翻身，跃过外面窗户，完美落在教室里。
　　“哦哈哟，奏君，野酱”
　　“讴歌，你一天正常来教室会死吗？”甘草奏扶额。
　　富良野没管那么多，目光一直在哪个包袱上面。
　　“带了什么好吃的？”
　　同时，还在教室里一班学生，都纷纷围了过来，开始分享零食。
　　这一幕，甘草奏已经习惯了。
　　讴歌每天都会带一些小零食到班级里，所以她经常迟到，但同学们没有一个打小报告的，因为这零食就是堵嘴用的。
　　“桐人君！！！真的好帅”
　　“酷毙了，一身黑衣像都市中的忍者大人一样，母亲大人，我恋爱了”
　　甘草奏听见风声，回头看去，自己班里有几位女同学正趴在走廊窗户边犯花痴，看向后面二班的位置。
　　他起身走过去，顺着她们的目光望去，在二班教室边的走廊上，一位全身黑的冷酷少年靠在栏杆上，正用手撑着头。
　　那忧郁沧桑的表情，时而微笑，时而悲伤，迷倒了一大片还没有进入社会的小女生。
　　“装酷！”甘草奏心情不爽的嘀咕了一声。
　　明明自己颜值也不比他差，为什么一个迷妹都没有？还上了全校五黑之一，真是一群没眼光的家伙。
　　“叮铃铃”上课铃声响起。
　　甘草奏和女同学们恋恋不舍的回到了教室，等待任课老师的到来。
　　看了看课程表，甘草奏脸色顿时一黑。
　　卧槽！竟然是宴老师的课，她如果不在了，小紫怎么办？
　　“哧”教室前门被拉开，甘草奏心都快提到嗓子眼了，但在后面并没有看见八云紫的身影。
　　没在？
　　难道小紫自己去参观校园了？
　　甘草奏很不安心，她为何突然要提起来自己的学园游玩？甘草奏也心知肚明。
　　大概是从自己嘴里听到了隔壁班新转入的桐人一些信息，有些好奇吧。
　　那家伙虽然优秀，自己也不差，我就不信小紫这么没眼光。
　　……………………
　　想到目光自己的现状，对比一些，敌我两方的优势情况，甘草奏刚升起的信心，瞬间垮了。
　　一个是五黑之一，一个是新校园男神，这完全没有对比性好吧～
　　“选择吧！！！”
　　甘草奏心里一紧，这绝对选择又来了。
　　（选择一：对着全班霸气大喊：“你们将是我的奴隶”）
　　（选择二：对着全班脱掉自己的衣服大喊：“我将是你们的奴隶”）
　　……………………
　　“好了，同学们，开始上课”道乐宴翻开书本，准备授课。
　　“宴老师”这时，甘草奏生无可恋的举着手站了起来。
　　“甘草奏同学，有什么问题？”
　　全班所有的目光都看向他，大部分都带着看好戏的意味。
　　傻子奏，又要开始表演了。
　　甘草奏嘴角扬起一抹邪笑，一脚抬起踩在桌上，昂起头，目光斜视着众人。
　　然后，伸出手指向女同学中的一位梨花头的棕发少女，霸气的一声大喊：“你们将是我的奴隶”
　　“额………………”男生们满脸震惊，女生们则是满脸冷漠。
　　“666啊，奏君，你说出了我一直不敢说的话”
　　“奏君，以后哥们的幸福全靠你啦，哈哈”
　　“奏君，勇气可嘉，不过，你以后估计得一直单身了”
　　“不是，我觉得等下课，奏君应该要被小凪的护卫队给打死”
　　特别是被甘草奏专门指着的那位棕发少女，小脸红的跟猴屁股一样，低下了头，很是羞涩。
　　“嗨嗨嗨，说完了？说完了就马上坐下”道乐宴叹气道。


第289章 桐人？

　　“是”甘草奏说完就立刻泄气了，这么中二犯蠢的话，正常人一般都说不出口。
　　他坐下来，看着全班九成以上的女同学都一副要杀人的眼神，甘草奏想哭。
　　本来就是五黑的他，找个正常的女朋友很是困难，现在更加不可能了。
　　“好了好了，都别说话，闭嘴认真听课”
　　身高还没有讲台那么高的道乐宴，提了一个小凳子，然后站上去，勉强可以露出一个肩膀。
　　虽然身材小，但班上的学生没有一个敢小瞧她，去年有个二愣子现在还在精神病院治疗呢。
　　“面包虫竟然还想做主人，噗呲”
　　看着身后那正在捂着嘴偷笑的少女，甘草奏备受打击，富良野也是少数知道自己秘密的人之一。
　　知道还特意嘲讽，这更加可恶了喂！！！
　　我，甘草奏，颜值担当，却只有两个不正常的女性朋友。
　　不！不应该说成是朋友，应该是同事，因为讴歌和富良野她们也是五黑之一。
　　因为都是五黑的关系，我们才成为了朋友。
　　一个天真，脑子脱线，一个满嘴骚话连篇，没一个正常的。
　　而我甘草奏，就想要一个正常的女性朋友。
　　突然之间，教室里安静了下来，不过，甘草奏也没有在意，撑着头看向窗户外的风景，也不知道在想些什么。
　　“喂，面包虫”身后的富良野又拿着圆珠笔头戳了戳他的后背。
　　“又怎么了？”甘草奏无语道。
　　富良野用笔指了指窗外，露出一个诡异的笑容说道：“外面好像有人找你”
　　“找我？”甘草奏满脸疑惑的回过头去，看见八云紫正在走廊外边向自己挥手，脸色瞬间一变。
　　“小紫…………”
　　“甘草奏同学，你不出去一下？不然，我没法上课啊”道乐宴冷冰冰的问道。
　　班里都几乎在他们两人之间来回巡视，胡说！五黑之一的奏君，竟然有他们不认识的女性朋友？
　　“她宴老师身后的新转学生”某个少年小声的对着周围几位同学说道。
　　结果，一传二，二传四，不久之后，全班都几乎知道了。
　　只是，转校生为什么会认识甘草奏，难不成是学校外的朋友？
　　能和甘草奏这样奇怪的男生做朋友，想必这女孩子也不是正常人。
　　但………………我们也好想有这么有气质，又养眼的的非正常的女性朋友_（:?」ㄥ）_～
　　甘草奏闻言这才恍然惊起，原来刚刚突然安静是因为这个啊。
　　看见班里的同学们非但没有嘲笑，鄙视自己，而且还带着羡慕的目光看着自己，他瞬间就飘飘然了。
　　平时，因为绝对选择的原因，大家看他的眼神里，不是变态，就是傻蛋的意思。
　　久而久之，也就习惯了，现在突然换了风格，他还有点不适应的感觉。
　　不过，真的挺不错，这种被众人瞩目的感觉。
　　只希望，小紫的出现，不会给自己带来劫难吧。
　　“明白，老师”
　　看着甘草奏离开教室，同学们又开始议论了，但被道乐宴立马一个粉刷拍下，一秒钟全部闭上了嘴。
　　在教室外，甘草奏无奈道：“小紫，你在这里干什么？我现在正在上课”
　　“我知道”
　　知道你还过来？甘草奏一脸黑线。
　　“这个小老师把我放在教室办公室就走了，很无聊的好不好”八云紫委屈巴巴。
　　屁话，不对，是废话，整天待在阳台上，一坐就是一天，那不无聊………………
　　甘草奏揉了揉太阳穴，感觉非常头疼！
　　“那你过来找我有什么事？”
　　“嘻嘻，带我参观你的学校好不好？”
　　甘草奏看着眼前这个向自己撒娇的少女，当场愣住了。
　　这怎么在家里的性格不一样啊？说好的女王范呢！！！
　　怎么突然就变成了软萌软萌的风格了？
　　对，演戏，这绝对是演出来的。
　　“可是，我正在上课，这样不太好吧～”甘草奏看了看教室里那正在讲课的道乐宴，后者也似乎感觉到了他的目光，回头就是一瞪。
　　瞧着甘草奏这副不愿意，扭扭捏捏的样子，八云紫在心里爆了一个粗口。
　　“靠你妈”
　　…………………………
　　最终，也许是道乐宴的那一道冷眼把他吓坏了，甘草奏没有答应八云紫的要求，后者只能阴着脸自己去闲逛。
　　在路过二年二班教室的时候，八云紫不经意的一瞥，顿时惊住在原地。
　　然后，一个转身迅速，靠在窗户边的墙壁上，满脸惊骇。
　　看错了？
　　没有吧，那一身黑就是那货的标志，但这里不是刀剑神域，应该不会是他。
　　八云紫偷偷的向教室里，瞄了一眼，他就座在二班里靠窗户的男主专用座哪里。
　　身形，气质都非常想桐人那货，不会就是他吧？
　　“不对，不对，这里不是刀剑神域，应该只是神似，二次元比较相像的角色也不少是吧？”八云紫拍了拍自己胸口，自我安慰。
　　而在教室里的桐人，也感觉到了一股熟悉的视线，回头向走廊外面一望，并没有发现什么人。
　　咦，是自己的错觉吗？
　　桐人摇摇头，回过头来继续发自己的呆。
　　八云紫紧紧靠在墙壁上，急促的呼吸。
　　“好险”
　　刚刚那一眼的速度很快，几乎没有反应间隔，不像是普通人能够做到的。
　　普通人看见事物需要通过眼睛，然后传达到脑子里分析，过程需要大概几毫秒。
　　如果不是经常看到的事物，需要的时候会更久，这也是为什么看到一些惊奇的事，会发愣的原因。
　　而他并没有。
　　这个世界都有神明了，有一些能力者存在也不足为奇。
　　只是，这家伙也太像桐人了吧。
　　要不是自己知道，这里不是刀剑神域，还真的差点就认成了桐谷和人。
　　但接下的一句话，让她之前所有的猜想，瞬间灰飞烟灭。
　　“桐人，你来回答下这个问题”
　　“好”
　　八云紫表情凝固在脸上，机械般的转过头去，脑袋仿佛一个长颈鹿似的，看向教室里。
　　这个所谓桐人正是那位一身黑的冷酷少年。
　　“卧槽！！！”八云紫失声爆了一个粗口，瞬间发觉到的自己不对，连忙捂着嘴巴，迅速的离开了二班的走廊。


第290章 桐人的女友？

　　夭折啦！！！
　　桐人穿越啦！！！
　　八云紫惊乱无措的跑出了晴光学园，现在哪里还有心思去管甘草奏。
　　跑到校门外，八云紫扶着额头，开始思考刚刚眼前的那幕是真是假。
　　是自己出现幻觉了吗？
　　这个世界并不简单，有神明的存在，恐怕也有其他魑魅魍魉。
　　“小爱，你刚刚看见了？”
　　【主人，看见了，的确是上个任务目标本人，真是很神奇，作为任务世界的男主角，竟然也会穿越空间，莫非他得到了什么奇遇？】
　　“奇遇？”八云紫深皱着眉头沉思，无非就两个可能。
　　一：意外穿越。
　　二：得到一个能穿越空间的宝物或者是系统。
　　最后一个是八云紫最不愿意看到的，一山不能容二虎，这是铁律。
　　当然，一对公母的情况，是例外。
　　晚上～
　　甘草奏急匆匆的回到家，看见八云紫正在厨房做饭，心里松了一口气。
　　扯开领带，急促的喘着气，倒了一杯凉水入喉。
　　“啊～累死我了”
　　“怎么了？流这么多汗”八云紫抽出几张卫生纸擦了擦他额头上的汗水。
　　甘草奏幽怨的瞥了她一眼，没好气的叫道：“还不是因为你，走了也不说一声，害得我把整个学园都翻了一遍”
　　“哦，因为这个啊，我以为你会知道我回家了，所以就没有特意去教室打招呼”八云紫讪笑道。
　　甘草奏很是无语的翻了个白眼，无奈道：“好吧，是我没有想到，我的错”
　　“嘛，别在意这个了，今晚给你煲了个汤，来尝尝”八云紫见自己没有占理，马上扯开话题，用手套端出一个砂锅。
　　砂锅还冒着热气和一股药香味。
　　“这是？”甘草奏头顶问号。
　　“甲鱼汤”八云紫揭开锅盖，顿时香气弥漫开来，蔓延到整个客厅。
　　“紫姐姐，又做什么好吃的了？”裘可拉这个属狗的妹子，在二楼都闻到了味。
　　淡淡的药香，沁人心脾，甘草奏这么一闻，感觉身子似乎轻松了许多。
　　“一只新鲜的甲鱼，三百年人参，精质枸杞，顶级的宝红枣等等”
　　三百年人参？
　　甘草奏微微一震，有些惊讶望着笑脸如花的八云紫，他感觉这是一个陷阱，怎么可能，一日之间，就对自己这么好？
　　“紫姐姐，这汤有点不对劲哦”裘可拉看着甲鱼汤冒出的热气，里面竟然夹杂着一些能量。
　　八云紫笑眯眯的摸了摸她的头，伸出个大拇指称赞道：“宾果，想不到小可爱的眼睛这么厉害，还看出了这汤的不同”
　　“呐，紫姐姐这汤有什么厉害之处？”裘可拉眼睛里闪着星星，拉着八云紫的衣袖询问。
　　“如果是普通人，三天内都精神百倍，记忆力提高九成”
　　“停！！！”甘草奏伸出手打断了两人的对话，望着桌上这锅汤，吞了口唾沫。
　　提高记忆力，这不就是自己的救命稻草吗？刚好后天有个小测试，有了它，自己肯定会上年级前十，彻底摆脱五黑的称呼。
　　迎来幸福美好的人生。
　　只不过，这次小紫做出这锅汤来，想必是有什么目的吧？
　　“说吧，你有什么要求才能让我喝汤”
　　八云紫嘴唇微翘，露出一个狐狸的笑容。
　　“嘛，奏君，也是的，想吃就吃，还这么客气的谈要求，也罢，正好我这里有一个要求”
　　甘草奏捂脸～果然是这样，我就知道没这么容易。
　　“什么要求？”
　　“接近你隔壁班的那个桐人，探查他的消息，这汤我可以每三天给你做一次”
　　桐人？
　　甘草奏想起隔壁班那个一大群迷妹的冷酷少年，心里一堵，呼吸都有些急促了起来。
　　果然小紫今天去学校游玩，是为了他吗？
　　甘草奏没有回答，而是看着八云紫，摇头苦笑：“他都有女朋友了，你难道还对他有意思吗？”
　　“女朋友？”八云紫一愣，放下筷子满脸震惊的抬起头问道：“你确定是二班的桐人有女朋友？”
　　“除了他还能有谁？”甘草奏阴沉着一张脸。
　　“这不太可能吧～”八云紫一副见了鬼似的惊奇模样。
　　“今天下午刚出二班传出来的消息，有个平田玉子的女同学向他表白了，听说这个平田玉子很可爱”
　　说完，甘草奏仔细观察着八云紫脸上的表情。
　　不过，令他很失望，八云紫并没有什么明显的反应。
　　反而淡然一笑，看上去轻松了不少。
　　“只是表白，并没有答应，也不能算是男女朋友”八云紫挥挥手，满脸不在乎。
　　“唰～”
　　这句话让甘草奏身后的背景都变成了黑暗，他不明白，那小子有什么好的，怎么一个个女孩子都对他刮眼相看。
　　甘草奏烦躁的抓了抓头，回了一句“没空”，就上了二楼。
　　此时的他，需要静一静。
　　看着那背景满是失落的背影，八云紫嘴角一翘，也许桐人是这次爆发的关键，可以让任务快速的完成。
　　但这个关键是桐人，那家伙，哎，得小心一点，稍有不慎，自己就会万劫不复。
　　“紫姐姐，奏君，不吃了，我们就开动吧”裘可拉已经迫不及待拿起了勺子，准备往锅里伸，却被八云紫一眼瞪了回去。
　　裘可拉立马放下勺子，低了下头楚楚可怜。
　　……………………………
　　甘草奏躺在自己的床上，想了很多很多，他也想象了很多画面，比如，八云紫离开。
　　这段时间，绝对选择的次数越来越少了，如果小紫走了，自己会如何？
　　如往常一样过？
　　应该不可能一样，因为到那时自己会寂寞很多。
　　虽然小紫她来历不明，再说现在在哪里可以找一个貌如天仙，又会做饭的女孩子？
　　恐怕很少很少，也许这次错过了，再也遇不到。
　　只是小紫那么在意桐人那家伙，明明面都没有见过，他到底有什么魅力啊！！！
　　甘草奏绞尽脑汁，也想不出所以然来。
　　一想到八云紫和桐人这一对金童玉女笑颜如花的牵着手在街上，甘草奏心里就升起一股暴虐，想打人。
　　“岂可修！岂可修！”


第291章 天真无邪的小白兔？

　　“咚咚咚～”
　　甘草奏正在拿自己的床铺泄气，突然，房门被敲响了。
　　“谁？”
　　“奏君，是我”八云紫端着一碗热气腾腾的汤站在外面。
　　“小紫，这件事你找别人吧，我没空，后天就要考试”
　　拿考试当借口？
　　八云紫嘴角一笑，接着说道：“你开下门，我不是来找你说这事”
　　话音刚落，房门立马被打开，甘草奏靠在门边面无表情的问道：“说吧，还有什么事？”
　　“咯”八云紫将手上这碗汤递到他面前，解释道：“这碗汤，我可没有说大话，确实可以提高记忆力，喝了他，后天考试加油＾0＾~”
　　甘草奏看了一眼甲鱼汤，虽然对他很有吸引力，但他咬着牙忍耐不去接。
　　撇过头去，摇摇头拒绝：“抱歉，无功不受禄”
　　“不用你去调查桐人”八云紫无语道。
　　“嗯？”甘草奏狐疑的回过头，颇有些惊讶，询问道：“真的？”
　　“嗯”八云紫无奈点点头。
　　甘草奏冷漠的表情瞬间笑开了花，接过甲鱼汤。
　　“谢谢了，小紫，后天我一定给你个好回报”
　　“不用啦，都是小事”八云紫随意的挥手笑道。
　　谁知甘草奏脸色一正：“那不行，这对你来说是小事，对我来说可是大事，关乎一生幸福的大事”
　　“哈？”某人一脸懵逼。
　　…………………………
　　八云紫回到一楼开始收拾碗筷洗刷，看见像只猪一样吃饱了躺在沙发上发呆的裘可拉，脑里灵光一闪，心中马上有了主意。
　　放下碗筷，八云紫做到裘可拉旁边的沙发上，拍了拍她的小肩膀。
　　裘可拉侧过头来，懒洋洋的问道：“紫姐姐，怎么了？”
　　“拉拉，你想去奏君的学校上课吗？”
　　“奏君的学校？”裘可拉眼睛眨了眨，愣了一会儿，突然醒悟过来说道：“对了，早上，神明大人给我办了个入学通知书，要我去学校上课，也不知道是不是奏君的学校”
　　看着裘可拉手上的入学通知书，还有一份转校生证明书，八云紫嘴角抽了抽，这个随意的恋爱之神终于做对了一件事。
　　现在省得自己套路了。
　　八云紫揽着裘可拉的细腰，微笑道：“拉拉呀，紫姐姐对你好不好？”
　　“好”
　　“那紫姐姐有忙，你帮不帮？”
　　“帮”
　　八云紫更加笑的开心，凑到她的耳边将之前和甘草奏说的话再给她说了一遍。
　　“知道了吗？”
　　“知道了，紫姐姐，裘可拉保证完成任务”
　　“真是乖孩子，只要拉拉每天完成好任务，紫姐姐就每天给你做好吃的”八云紫笑着摸摸裘可拉的小脑袋。
　　“真的吗？”裘可拉再次亮出星星眼。
　　“嗯，当然，紫姐姐什么时候骗过你？”
　　“好，我明白了，我会加油的”
　　看着傻得天真的裘可拉，八云紫露齿一笑，这件事完美解决。
　　桐人那小子警惕性太强了，自己去追踪，探查肯定会被发现。
　　“或许我应该做个面具戴上”八云紫托腮自言自语的念道。
　　【主人，你的直播间已经很久没开了，是否开启直播间？】
　　“可以，明天开吧，差不多一周了，上回就直播了一次做菜，就没有再开过直播，想想还真的有点对不住粉丝”
　　收拾了碗筷，八云紫洗完澡就去睡觉了，今天她没有心思修炼，知道桐人穿越了世界，硬着修炼不出心魔才怪。
　　……………………
　　“小紫，醒醒～”
　　“嗯？”八云紫睁开眼睛，看着四周陌生的环境，顿时想惊起防御，但却发现自己的手脚被一把特殊材质的锁给困住了，怎么挣脱都不行。
　　而她自己做被绑在一个椅子上，双手双脚都被紧紧的锁住，动弹一下，都很困难。
　　周围都是一片黑暗，只有在她自己的四周几米内被某种力量照亮。
　　“小紫，你终于醒了”这时，一身黑色风衣的桐人走了出来。
　　“桐人？你绑着我干什么？”八云紫再次挣脱了一番，还是没有成功。
　　桐人双手撑着椅子上的扶把，居高临下看着八云紫，与她的脸近在迟尺：“干什么？你对我做了什么，你心里难道没有数？”
　　八云紫一惊，抬头看着面前这带着邪笑的少年，内心一抖。
　　莫非这家伙是来讨债的？
　　“我不明白你在说什么……”
　　桐人冷笑着站起身，仰天一笑之后问道：“装，继续装，话说我该叫你紫，八云紫？还是小紫？”
　　“随便，反正那个都是一样”八云紫皱眉道。
　　此话一出，八云紫就立刻震惊的反应了过来，不明白自己为什么会说出这句话？
　　“哈哈，好一个都是一样，欺骗了我三次，钱债好还，那你说说这情债怎么还？”桐人狂笑着打量她的身体。
　　“你想怎么样？”八云紫被盯出一身鸡皮疙瘩，天不怕地不怕的她，此时终于知道了什么叫恐惧。
　　运转真元根本没有丝毫反应，还是这铁锁到底是什么做的？自己竟然挣不开。
　　“我想怎么样？俗话说欠债还钱天经地义，情债嘛，就用你自己来还，这个答案满意不？”
　　“放屁，我一点都不满意，你tm快放开我，不然，你绝对会死的很难看”八云紫咆哮道。
　　“啧啧，小紫啊，你可是女神，怎么能像个泼妇一样呢？来，让我来教教你该如何当一个温柔的女孩子”
　　说完，桐人就一手粗暴的撕烂了八云紫的衣裳。
　　……………………………（ps：此处省略一千字）
　　清晨七点，小鸟出来寻食，站在树枝上叽叽喳喳的叫着，太阳在东方露出了一点轮廓。
　　“啊！！！”突然，某座公寓一声尖叫响起，众鸟皆惊飞。
　　“谁？怎么了？”在隔壁的甘草奏被惊醒，揉了揉眼睛。
　　刚刚的声音，好像是小紫！！！
　　以她那强势的性格，从来没有这般尖叫过，应该是出事了。
　　甘草奏衣服都没有换，急忙跑出卧室，来到八云紫的房门前，用力敲了敲。
　　“小紫，开门，你没事吧？”
　　可里面根本没人回应。
　　甘草奏急了，也等不及八云紫开门，直接用肩膀使劲撞房门。


第292章 奇怪的梦

　　这一天，阳光明媚，鸟语花香，在一座豪华的欧式教堂里，满地遍布了白色的鲜花。
　　道乐宴，富良野，柔风小凪，裘可拉等等，都在教堂的观众席上欢呼。
　　甘草奏满脸疑惑的看着四周，他不知道这些熟悉的朋友们在欢呼什么？
　　直到，两分钟后，教堂门被推开，一道光芒照射进来。
　　由于太刺眼，甘草奏用手遮住，从手指缝里看到，一位穿着洁白婚纱的天使缓缓向自己走来。
　　她手里捧着白色的栀子花，如同主人一样，给人一种纯洁无瑕的感觉。
　　“这是？”甘草奏楞楞看着这从光芒走来的天使，不知所措。
　　天使走到他面前时，甘草奏这才看清天使的真面目，她有非常好认的一头流水般的紫发，那充满幸福的笑容，足以迷倒众生。
　　“小紫………………”
　　天使揽着甘草奏的手腕，将头靠在他的肩膀上，在耳边轻轻的说出了两个字：“老公”
　　这两个字叫的甘草奏魂都飞了，差点看见了天神。
　　但这时，突然一声尖叫将这副景象打碎。
　　……………………………………
　　“砰！”
　　甘草奏用力冲撞房门，但这可不是古时候那毫无固定性的木门。
　　嘶～
　　他只感觉手臂一阵火辣辣的疼痛，但房门也只是轻微晃动了下而已。
　　“要死啊！！！大清早撞我门干什么？”
　　正当甘草奏再次准备用另一边肩膀撞门时，房间里传出一道暴怒的叫声。
　　“小紫，你没事吧？刚刚你叫什么？”甘草奏心里石头落地。
　　“做了个噩梦，没什么”八云紫的语气里还残留着惧意。
　　“哦”
　　甘草奏抿了抿嘴，揉着自己的肩膀，怏怏不乐的回到了自己的房间，回忆起那已经快模糊了的梦，傻傻的一笑。
　　然后，从写字台上掏出一个本子，记上了这个神奇的梦境。
　　而另一边，八云紫靠着床头上，脸色苍白，额头上已经溢出了颗颗细粒汗珠，满脸恐惧，不停在做深呼吸。
　　想起梦里最后的结局，她咬着牙夹紧了双腿，如果自己失去力量，那绝对将是非常令人绝望的情景。
　　这个梦太真实了，要不是醒了过来，恐怕自己还不知道是梦。
　　“小爱，如果桐人的力量比我强大，我被绑架了，你会帮我么？”
　　【不行，只有主人在受到生命危险的情况下，系统才会启动反击模式】
　　“那岂不是说，自己在没有生命危险的情况下，系统就会默不作声？”八云紫惊道。
　　【是的，主人】
　　“怎么这样…………”八云紫失望的咬着指甲，不知道怎么回事，想起这场梦，她自己心里就非常害怕。
　　桐人这个刀剑神域的男主，自己天赋过人，自己也是仗着系统才可以压着他的一筹。
　　万一，他也遇到了某系统的话…………
　　八云紫已经不敢想象下去了，如果被他知道自己只是欺骗他的感情，那下场……或许和梦里差不多。
　　不行！
　　绝对不能被他比下去，必须得抓紧时间修炼，提高自身的境界。
　　就算被知道了，那小子也拿自己没有办法，或者，尽快完成攻略任务，离开这个世界。
　　八云紫眯着眼睛，看向窗户外面那被风吹动的柳树枝，咬着牙心里一横。
　　撩汉十八式启动！！！
　　看了看时钟上面的时间，七点十五分，是该做饭的时候了。
　　八云紫穿好衣服，来到一楼厨房系上围裙，开始一天的工作。
　　早餐和午餐都要做好，今天的两餐味道，比以前提高了三。
　　她这次是用心去做饭，根本不像昨天那般照着食谱来。
　　七点半左右
　　“哈～”甘草奏第一个打着哈气下了楼，不知怎么回事，他觉得很困，明明昨晚睡得很早。
　　看见在厨房里忙碌的八云紫，甘草奏将梦里的婚纱自动想象在她的身上，果然是一个诱人的妖精。
　　“起来啦，快去洗漱吧”八云紫回头整理便当时，看见甘草奏这小子在楼梯口傻傻的站着，便说道。
　　“时间仓促，早餐只有热牛奶和烤面包，午餐我自己做了两份，你和裘可拉一人一份，不准抢”
　　八云紫将两个用布裹着的便当盒，放在桌上，转身又去拿早餐。
　　那忙碌的身影特别像记忆里小时候的母亲大人。
　　甘草奏微微一笑，进入洗手间洗漱一番，正好碰见裘可拉下来，不过，身为神仆，她貌似不管什么都精神奕奕的样子。
　　“哟，奏君，早上好”裘可拉对他笑了笑。
　　“早上好，裘可拉”
　　八云紫从厨房走出来，脱下围裙，看着正在笨挫系领带的甘草奏，笑道：“奏君，你每天都这样系领带的么？”
　　甘草奏一时尴尬，将领带系好：“只是没睡醒而已，平常我可只用了十秒钟”
　　“哦”八云紫也不管是真是假，反正这不是重点。
　　随后，看向正在啃面包的裘可拉问道：“拉拉，昨晚我给你说的事，记住了吗？”
　　“当散”裘可拉嘴里嚼动着烤面包。
　　八云紫嘴角一笑：“那就好”
　　随即，她站起身，将两盒便当递给甘草奏，一本正经的说：“奏君，以后要在学校里照顾好拉拉，她这副样子我始终不放心，对了，今天你领她去报道吧，一年级三班”
　　甘草奏接过便当，疑惑道：“小紫，你不送裘可拉去学校吗？”
　　八云紫脸色一变，下颚微微一抽动，干笑道：“不了，今天我还有事，就麻烦你了”
　　甘草奏没有多想，只是看了正在狼吞虎咽的裘可拉，觉得一阵头疼，他觉得以后再学校里，绝对没有好日子过了。
　　但这是小紫的嘱咐，哭着也要完成啊。
　　“没问题，好了别吃了，要迟到了”甘草奏一手提着便当，一手抓着裘可拉的后衣领，直接就拉着就走。
　　“我还有香喷喷的烤面包”裘可拉丝毫不在意被拖在地上，而只是眼巴巴的看着烤面包离自己越来越远。
　　甘草奏将她提起来，拍了拍其脑袋，笑道：“好了，到学校我买给你，不要胡闹，赶紧走”
　　“真的？”
　　“千真万确”
　　“奏君万岁！！！”


第293章 裘可拉小可爱

　　看见两人走后，八云紫脸上的笑容便消失了，来到阳台上打坐开始修炼，疯狂的嗑丹药。
　　【叮～宿主请注意，直播间已开启】
　　“嗯，没事，放着就好”八云紫没有在意，而是专心的修炼。
　　【主人，勤奋修炼是好事，但也有个适度】
　　“小爱，我心里有数”
　　现在摆在自己面前的只有两条路。
　　一：以修为强势碾压，打碎这场梦境发生的可能性。
　　二：速度完成攻略任务，离开这个世界，永不相见。
　　但奈何甘草奏要上课，自己又不能扮成学生一起，桐人可就在隔壁，若我这次作为转校生进去，隔着这么久，躲得过初一，也躲不过十五。
　　看上去仿佛就只有第一种可选，只不过，在家中自己还是有机会的，只是时间不过，要抓紧。
　　而趁着上课这些时间，自己还可以修炼，也可以说是两者都兼顾了。
　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：6987890，关注：35684500，获得继续：1亿3千万。
　　“紫妈，你终于开直播了，等的心好累”
　　“云盟56980报道”
　　“云盟23980报道”
　　“……………………”
　　“尼玛，哪来的这么多云盟？”
　　“楼上你不知道吧？现在云盟自己还是有百万之众，大部分都是力过百公斤的武者，连上面都不敢管呢”
　　“666，我力气八十公斤，不知道有没有机会加入云盟”
　　“可以，八十公斤已经及格了”
　　“哎，这次紫妈是穿越了那个世界？”
　　“不知道，没看过，估计是那个冷门番”
　　………………………………
　　晴光学园，校门口。
　　来来往往许多同学，但这时候他们都楞在了原地，目瞪口呆的看着校门口。
　　一位穿着校服的金发美少女竟然公然之下，抱着五黑之一甘草奏的手臂。
　　相当有规模的胸脯已经蹭住了，这让男生们咬牙切齿好生羡慕。
　　毕竟，裘可拉是一位十分可爱的美少女。
　　“奏君，奏君，说好的面包呢？”裘可拉嘟着嘴问道。
　　甘草奏一副生无可恋的样子，两眼无神，仿佛就是一具会动的尸体一般。
　　他伸出手指着校园里的小卖部，有气无力的回道：“我在那里给你买行吗？”
　　“好，谢谢奏君”裘可拉大为兴奋，又开始一阵磨蹭。
　　“不用谢”甘草奏憋红着一张脸，随即，鼻子里流出两行血柱。
　　哇～好软，真的好软，真想试一试手感如何。
　　甘草奏偷偷瞄了裘可拉胸部一眼，抽了抽鼻子，眼神里射出一团火焰。
　　他是正常的青春期男生，纯情小处男，被一个可爱的美少女如此挑逗，没有立刻化身为狼，已经是他最大的极限了。
　　但脑海里瞬间出现那场梦境里，从万丈光芒出现的小紫，宛如一位天使，身着婚纱的影子。
　　他顿时浑身一个激灵，心中那刚刚升起的欲望立刻就消失的一干二净。
　　“好险”甘草奏拍着自己的胸口，感到庆幸。
　　不仅是那颠倒众生的小紫，还是这个天真的小妖精，两人的美貌都不普通。
　　看来以后，得随时准备清心法咒了，不然，指不定忍不住会脑子一热犯错误。
　　“哟，臭蛆虫，又拐骗了一个纯真的少女，啧啧，真是死性不改，变态”
　　甘草奏嘴角一抽，这声音很熟悉啊，回头一看，果然是富良野这个毒舌平胸女。
　　“这是我亲戚家的孩子，别胡思乱想行不行？”
　　富良野闻言恍然大悟，冷冰冰的说道：“哦～我懂，下次就是你的表妹了是不是？”
　　“呃………………”甘草奏无话可说，确实如果小紫自己给他们的解释，就是表妹。
　　“臭蛆虫，真令人作呕”富良野用手遮着口鼻，满脸嫌弃的离开了。
　　更加无语的是，后面的同学也跟着富良野有模学样，捂着口鼻经过甘草奏的旁边，仿佛两人身上奇臭无比似的。
　　“奏君，我们很臭吗？”裘可拉天真的询问道。
　　“没有”
　　裘可拉满头问号，疑惑道：“那他们干嘛一直捂着嘴部，是早上吃多了想吐吗？”
　　“#”甘草奏气的想打人。
　　时间过得很快，一眨眼就来到了中午。
　　现在正是十二点零几分，吃午餐的时候，甘草奏将其中一份便当交给了裘可拉，就回到了自己的班级。
　　结果，流言蜚语迅速的蔓延，直到全校都知道了五黑之一的甘草奏欺骗了一个纯真少女的感情。
　　裘可拉就读还没有一天，因为可爱的外貌以及天真无邪的性格而获得一群粉丝，还组成了护卫队，专门打击甘草奏。
　　“发现人渣奏了！！！”
　　“哪里？在哪里？”
　　“在裘可拉小可爱的班级教室里”
　　刚放下便当，甘草奏就被巧克力护卫队给发现了，从一楼追到了操场，从操场追到了小卖部，最终，甘草奏因为喝了八云紫的甲鱼汤体力提高而获得胜利。
　　裘可拉吃完美味的便当，本想睡一觉，结果想起八云紫给了她一个任务，瞬间睡意全无。
　　“桐人，二年二班，任务是打听消息，并追踪查看是否有异常”裘可拉怕忘记，用笔记在纸上，然后才起身去了二楼，寻找桐人。
　　除了中午休息，也就下课有时间了。
　　裘可拉来到二年二班的走廊上，她偷偷的低着身子看了教室里一眼，只有少数几个人在。
　　但她根本就不知道，桐人到底是谁。
　　“啊咧，紫姐姐说桐人长什么来着？”
　　“一身黑？还是……………”裘可拉困惑了。
　　“学妹，你来两班是想找人？”
　　“啊！！！”裘可拉被这突然而来的声音吓了一跳。
　　回头看去，是一位身穿黑色网格上衣的少年正看着自己。
　　“是，请问你认识桐人吗？”裘可拉小心翼翼的问道。
　　桐人付之一笑，摇了摇头，他以为又是哪一个仰慕自己的粉丝，但下一刻，他刹那间在这位金发少女身上感觉一股神秘的力量。
　　眉头一皱！
　　这个女孩子貌似不是普通人。
　　桐人想寻找这股神秘力量的源点，但这力量实在太弱小，没多久就已经消失不见。


第294章 神奇的盒饭

　　“学妹，我还不知道你的名字，方便告诉一下吗？”桐人露出自以为很有风度的笑容。
　　“裘可拉”
　　“什么？”桐人一愣，没想到这少女竟然回答的这么快，难道不应该含蓄一下吗？
　　“我的名字叫裘可拉”
　　“原来是裘可拉学妹，不知你找桐人有什么事？”
　　裘可拉抬头望天，沉呤了半天，才回道：“裘可拉想和桐人做朋友”
　　“就这么简单？”桐人嘴角一抽，颇有些惊讶。
　　“对啊”
　　桐人心情复杂的看着这位身负神秘力量的少女，换做是普通人自己不会怀疑什么，但她并不是。
　　只是简单的想做朋友，呵，谁信呢？
　　如果是以前的自己，有可能会答应，现在嘛………………
　　不过，看她的样子有点呆呆的，若有鬼，也不会是什么大阴谋。
　　“话说你还没有告诉我谁是桐人呢？”裘可拉不满的撇着嘴，头上金呆毛不停地在摇晃。
　　“桐人他今天没有来上课，你过几天再来问问”桐人笑道。
　　“怎么这样”裘可拉面带愁容，失落道。
　　“抱歉了，裘可拉学妹，那学长就先回教室了”桐人点头微笑后，就往教室里走去。
　　可还没有进教室门口，从走廊尽头冲过来一群疯狂的洪流。
　　“桐人君，下午是游泳课，请问你有空吗？”
　　“对，请务必加入我们游泳社”
　　“什么啊，我们舞蹈社也欢迎你…………呃，桐人君，不喜欢就算了，没关系的”
　　此时的桐人脸色难看到极点，这tm不是在原地打我的脸吗？
　　桐人回过头去，那位叫裘可拉的神秘少女，已经离开了，这让他松了一口气。
　　“抱歉，我现在没有心思参加任何社团，不好意思了”
　　“没关系，没关系，我们舞蹈社的大门永远为你敞开”
　　“游泳社也是”
　　“桐人君，真是太有礼貌了，人又帅，要是我们能交往就好了”
　　“大白天做什么白日梦，赶紧回社里准备下午的活动”
　　桐人看着这两个社的女孩子们，搔了搔头，觉得头大，现在的女生都这么豪放吗？
　　哎，还是小紫好，她永远不会这么花痴。
　　得不到的，永远都觉得是最好的…………
　　突然，桐人似乎想起了什么，懊恼一声：“遭了，还不知道那女孩是几班的”
　　看她身上的校服，应该是一年级生，想找到她应该不难。
　　二年一班教室里，甘草奏坐在自己的位置上，拿出便当盒，打开来准备开动。
　　可一打开，一股神秘的香气从盒子里飘出，菜式如往常一样，但就是觉得不对劲，如果有特效的话，可能会是从饭盒里飞出一对对红色的爱心。
　　神秘的香气弥漫了整个一班教室，再随之蔓延到隔壁的班级。
　　现在是午休时间，大部分学生都出去买午餐，或者出去吃便当，很少有人在教室里。
　　“咦，这是什么香味？”呆在教室里的少数同学，闻到了这股奇特的香味。
　　脑子里瞬间浮现出了幻觉，看到了自己的女神款款深情向他们走来。
　　而女生们则是男神或者女神。
　　但甘草奏却没有任何感觉，他只是觉得今天的便当特别好吃，好吃的都想哭了。
　　随着盒子里的饭菜逐渐减少，香味效果的范围也越来越短，直到只限于一班的教室里。
　　几分钟后，甘草奏拍了拍自己的小肚子，全部搞定。
　　拿起盒子准备去餐厅洗了，刚站起身看到走廊外面那一群趴在窗户边的人群，顿时就蒙了。
　　“什么情况？”
　　十几个少男少女趴在教室的窗户边，脸上露出花痴的表情，嘴角还流着口水，仿佛被吸了天堂粉一班，想要上天的既视感。
　　但甘草奏盒子一盖上，香味很快就消失了，他们也就恢复了正常。
　　“这位同学，能否把便当盒卖给我？”一位带着眼镜的娇瘦少年急匆匆的跑进教室，抓住甘草奏的肩膀问道。
　　剩下的同学们也反应过来，纷纷跑了进来，只有女生们还站在原地犹豫不决。
　　“卖给我！我出一万”
　　“二万”
　　“操，你们真是有钱啊，生活费还够不够啊？”
　　“哈？这就不劳烦你操心了”
　　看着争先恐后想购买自己吃剩下的便当盒，甘草奏风中凌乱，怪事年年有，今天特别多。
　　一个破便当盒也有人买，他算是见识到了。
　　“不好意思，我不卖”甘草奏用口袋将便当盒装进来，也不想下楼清洗，他怕半路被这群傻逼给截胡了。
　　“什么？甘草奏，你是不是傻啊？两万都不卖”
　　“对啊，卖了，你重新高档的盒子岂不是更好？”
　　“不卖就是不卖，这便当盒是非常重要的人给我的，十万都不卖”
　　或许一百万可以考虑一下。
　　“算了，算了，我还不想要嘞”一些同学恋恋不舍的看了被装进袋子的便当盒一眼，叹着气离开了教室。
　　只剩下，刚刚那位眼镜少年。
　　“咦？，你怎么不走？”甘草奏疑惑道。
　　眼镜少年环顾四周，见没有竞争者，偷偷的伸出六根手指头。
　　“甘草奏同学，我出六万，怎么样？考虑一下？”
　　甘草奏眉头一挑，询问道：“我就奇怪了，一个便当盒有什么稀奇的？干嘛还要花钱买”
　　“你不知道？”眼镜少年楞道。
　　“知道什么？”甘草奏摸了摸头，不明所以。
　　眼镜少年闭着眼睛，做出一副享受的模样：“你这便当有个很神奇的香味，让人一闻会看到梦中女神，那种感觉真是太美妙，我都差点爽的上天了”
　　“有这事？”甘草奏一脸懵逼。
　　眼镜少年鄙夷道：“你以为刚刚那群人为什么会买一个便当盒？”
　　“我靠”甘草奏连忙从口袋拿出便当盒，打开闻了闻，左看右看，并没有什么梦中女神出现。
　　“不对啊，我怎么没看见”他转过头看向眼镜少年，却吓了一跳。
　　只见眼镜站在原地，飘飘如仙，脸上还带着傻笑，发出让人不寒而栗的音笑。
　　甘草奏睁大了双眼，再回头看看手中的便当盒，卧槽，竟然有这么神奇？
　　你确定这不是x品？


第295章 事出有因，再有果

　　二年一班教室外，桐人静静的靠在后门边，看着教室里发生的这一幕，眉头皱了皱。
　　桐人也是被这股充满迷幻气息的香味给吸引了过来，但他是修炼者，精神强度比他们高出十几倍。
　　只能感觉到这香味非同凡响，很不一般并没有和他们一样，看到心中的女神。
　　或者说梦中女神已经死了。
　　他赶来是因为，在这股香味之中，桐人闻到了一抹令他熟悉的味道，这已经不是第一次了。
　　桐人双眼一眯，这小子绝对有问题。
　　…………………………
　　最终，甘草奏还是卖掉了便当盒，数着手中的六万日元，他笑的都合不拢嘴了。
　　这六万可以交给小紫，让她去买点护肤品，虽然天生丽质的她，或许不需要这些。
　　但一个女孩子没有化妆，护肤品，他感觉怪怪的。
　　至于便当盒嘛，重新再买一个就好了，没什么大碍。
　　下午是游泳课，学校的泳池，全天向全年级开放，自由练习。
　　说白了，就是自习课，只要你在泳池边，想干啥就干啥。
　　夏季已经过去大半时间，天气已经不在像以前那般炎热，穿着泳衣泳裤的少女少男们，都感觉到有些凉意。
　　一群穿着各种泳衣，比基尼的女生，纷纷围在桐人的身边，询问他泳衣是都合适。
　　其实就是一堆妖艳贱货，找借口展示自己的身材，好让大猪蹄子注意到自己。
　　桐人穿着过膝短裤，明知拒绝不了，所以闭上眼睛，坐在一旁养神，将自己周围群群艳艳的盈盈细语都给屏蔽掉。
　　自己一向不喜欢这种课程。
　　他在泳池的主要原因是观察甘草奏和试着接触下那个神秘的少女，自己倒想知道，这女孩子究竟是不是真的想和我朋友。
　　若没有目的，做朋友也未尝不可，毕竟多一个朋友，总比多一个潜在的敌人好。
　　“桐人君，太高冷了，不和我们说说话”
　　这群女孩子穿着诱人的泳衣，在搔首弄姿了半天也不见桐人有半点反应，这让她们十分气馁，对自己的魅力也产生了怀疑。
　　“嘛，如果那样的话，就不是桐人君了，不觉得沉默不语的他，非常有范吗？”
　　“废话，我们桐人君，能是那种见到女孩子就讨好的人吗？告诉你，这种类型的男人，如果攻略下来，绝对用情专一”
　　“真的？”
　　“当然是真的，姐也是过来人，这点眼力还是有的”
　　幸亏桐人早早的将她们隔了音，不然绝对会笑喷出来，一个初雏也该说自己是过来人…………
　　（某人：我已经不想再吐你的槽了，好自为之）
　　桐人站起身，撤销隔音，老是待在一个地方，到处走走，才会有很大的几率遇到想要遇到的人出现。
　　果不其然，他遇到了。
　　甘草奏和穿着水蓝色泳衣的裘可拉，坐在一个泳池旁边，正看着浴池里各有千秋的少女们。
　　自从，小紫来了，自己的眼界也似乎变得刁钻，现在这些庸脂俗粉，已经引不起自己的荷尔蒙爆发了。
　　“奏君，为什么那些雄性老是看着我？我能去打死他们吗？”
　　“呃…………”甘草奏大汗。
　　裘可拉这所谓的神仆，啥优点都没有就是身材好，够可爱，对了，力气也很大。
　　一个打十个成年人，都不是问题。
　　“千万不要，若他们对你动手动脚，直接打晕就可以了”甘草奏告诫道。
　　“哦～”裘可拉恍然大悟，抬起手就是一个手刀凭空试着劈了劈。
　　那若有若无的音爆声，让甘草奏脸色一黑，心中只能希望不要有这种傻逼来找死。
　　“裘可拉学妹，我们又见面了”这时，桐人满脸微笑从远处走来。
　　他这一来，原本甘草奏周围没有几个女孩子，瞬间就多了起来，泳池里增多了许多游泳的美人鱼。
　　裘可拉回头一看，见到是桐人，她也非常开心。
　　“是你啊，我还不知道你的名字呢”
　　“我叫桐人”桐人回道。
　　就算隐瞒，在学校里，也瞒不了多久，直接大方的承认就好。
　　“原来你就是桐人”裘可拉惊呼道。
　　“对，抱歉，之前对你有所隐瞒，是我不对”
　　“没关系，因为我们是朋友嘛”裘可拉笑道。
　　桐人一笑而过，没有反驳。
　　“对了，你旁边这位是？”桐人看着裘可拉旁边的少年问道。
　　由于甘草奏是背对他的，所以桐人暂时不知道。
　　“这是奏君”裘可拉连忙将甘草奏转了过来。
　　“哟，你好”甘草奏一副死鱼眼对着桐人抬手打了一个招呼。
　　桐人看着两人，有些惊讶，他没有想到自己最想了解的两人是一起的。
　　不过，正合我意，所幸也不用一个一个的去跟踪了。
　　“下午好，奏同学”
　　“我可一点都不好”甘草奏面对桐人，一点都不自然，也不知是紧张，还是厌恶。
　　桐人没有在意甘草奏的冷淡态度，他坐在裘可拉的旁边，笑道：“哦？奏同学是心情不好吗？”
　　“没什么，裘可拉，我们走吧，这游泳课很无聊”甘草奏不想与桐人有过多的接触，更不想让他和小紫有什么接触。
　　“哎，奏君，他就是紫姐………………”
　　甘草奏连忙将裘可拉的嘴巴捂住，给了她一个眼色，示意不要乱说。
　　看到桐人那疑惑的目光，甘草奏松开了裘可拉，摸着她的头说道：“裘可拉，你是不是又饿了，我可以去小卖部给你买面包哦”
　　为了转移裘可拉的注意力，自己只好自掏腰包来堵住她的嘴。
　　“好啊”裘可拉眼睛发亮，被这面包两个字吸引了神，至于那调查什么的，都忘得一干二净。
　　“事不宜迟，我这带你去”甘草奏干笑拉着裘可拉离开了泳池馆。
　　桐人望着两人离去的方向，目光深邃，自言自语道：“她刚刚是想说紫姐姐吗？”
　　想起记忆中的那道倩影，他摇了摇头。
　　或许应该是同名罢了。
　　甘草奏带着裘可拉去更衣室换衣服，在里面遇到了一个熟人，富良野。
　　这个白色短发的平胸毒舌女，看到他手拉着裘可拉，扯了扯嘴角。
　　“哟，臭变态蛆虫，你终于要释放你那恶心的欲望了么？”


第296章 黑白院清罗

　　甘草奏苦笑道：“富良野同学，你的毒舌如果改了还是一个好女孩”
　　随后，脸色一正，紧盯着富良野质问道：”还有！你为何在男更衣室？”
　　富良野脸颊飘过一抹红晕，小小的羞涩了一番，但很快就恢复了原样。
　　掏出手机，拨打了一个号码：“摩西摩西，是警察局吗？这里有个诱骗纯真少女的变态”
　　甘草奏翻了个白眼，双手环胸，从容不迫的看着她，丝毫不为富良野报警而感到惊慌。
　　想套路我？
　　这招你已经用过三次了，再说自己可没有诱骗裘可拉，就算真的报警也没啥用。
　　“裘可拉，你去隔壁间，换好你的衣服，在门口等我一起去买面包，好吗？”甘草奏微笑着抚摸裘可拉的头发。
　　他也终于明白八云紫为何那么喜欢揉她的脑袋了，原来这么舒服的呀。
　　“哦”
　　送走裘可拉，甘草奏转过身来，继续看眼前这少女演戏。
　　…………………………
　　二年级一班教室里，如平常一样，逃了游泳课，甘草奏只能回到教室，无聊的发呆。
　　裘可拉吃了自己买的面包，现在不知去哪里玩去了。
　　嘛，这里是学校，想必她也不会出什么事。
　　“也不知道小紫现在在干什么？”
　　“或许看样子，待在阳台上和自己一样发呆吧”
　　甘草奏伸出手，从手指缝里透过的阳光，照射在他的脸上，映出一丝丝笑意。
　　“咚咚”一位银色长发的少女一手拿着文件，一手敲了敲教室大门。
　　“因为你是甘草奏同学吗？”
　　这声音格外很温柔，更透露出一股柔弱的感觉，能瞬间引起男生的保护欲。
　　甘草奏转过头去，看到门口那浑身自带特效的银发少女，眼前一惊艳。
　　但这个银发少女，他自己还是认识的，是这个学园的学生会会长：黑白院清罗。
　　有着一头过腰的银色长发，夺人心魄的紫色眼眸。
　　黑白院清罗，白名单第一，集容貌，身材，气质于一身的美少女，整天以笑脸对人，其实心中极为腹黑。
　　“黑白院会长，你找我？”
　　“是的哟，甘草奏同学”黑白院清罗笑眯眯的点点头，走到甘草奏的面前，将手中的文件递给他。
　　“甘草奏同学，后天学生会要办一个比赛活动，需要你的参加，这里是活动内容以及注意事项”
　　“比赛活动？”甘草奏满头雾水，解开文件，掏出里面的a4纸一看，顿时一脸懵逼。
　　“五黑vs白名单？这是什么活动？”
　　甘草奏接到学生会的活动表，看着上面的内容，他紧锁着眉头，不知所措。
　　字面上的意思，他还是懂得。
　　“就这样咯，那我就告辞了，甘草奏同学，后天一定记得参加，拒绝会扣约会的哦”
　　“额”
　　黑白院清罗那令人心旷神怡的笑容，此时在甘草奏眼里却是恶魔一般的微笑。
　　看到她离开教室，甘草奏松了一口气坐了下来，看着桌上这份活动表，陷入一阵思虑。
　　晴光学园有五黑，自然也有五白，五黑是学校里最不欢迎的五人，五白则是最欢迎的五人。
　　甘草奏只知道他，讴歌，富良野是五黑之一，剩下的两位连他自己都不知道是谁。
　　“臭蛆虫，你也收到了？”富良野来到他旁边，看着桌上那张活动表，嘴角微笑道。
　　甘草奏回头惊讶问道：“你难道也收到了学生会的活动表？”
　　富良野从自己课桌上的书本里抽出一张a4纸，放在他的面前：“刚刚收到的，这是什么意思？”
　　甘草奏看了一眼，内容基本和自己一样，同为五黑，富良野受到邀请，也在意料之中。
　　只不过，学生会办这个比赛活动，到底有什么意义？
　　“不知道，大概是什么娱乐活动吧，嘛，也没什么大不了的，正好可以放假一天”
　　五黑对决五白？有意思，正好看看五黑剩下的两位是谁。
　　…………………………
　　二年二班教室，桐人闭着眼睛在椅子上打坐调息，在学校他可不敢修炼，除非他不想活了。
　　修炼状态中，一旦被分心，就非常危险。
　　甘草奏和裘可拉走后，桐人便逃了游泳课，回到教室打坐调息。
　　“咚咚～”教室大门被人敲响了。
　　桐人睁开眼睛看向门口，是一位抱着文件夹，有着非凡气质的银发少女。
　　“请问你找谁？”
　　“请问你就是桐人同学吗？”黑白院清罗笑眯眯的问道。
　　“是我，何事？”
　　黑白院清罗走进教室，来到桐人的面前，看到他这奇怪的姿势，美眸中精光一闪，将怀中的文件夹放在桌上。
　　“桐人同学，后天学生会有个比赛活动，你也在邀请名单之内，希望你后天能参加”
　　桐人眉头一皱，没有去碰文件夹，直接开口道：“可以拒绝？”
　　黑白院清罗神情一愣，随后，笑眯眯的说道：“嘛，毕竟是全校活动，桐人同学不参加，会令你的粉丝失望的，到那时候，她们会觉得我们学生会无能没有请到你”
　　“嗯，我明白了，后天我准备参加的”桐人点头答应了下来。
　　他已经听出来了，这比赛活动不能避免，就算自己拒绝了，这女孩子也会想其他办法让自己参加。
　　“非常感谢桐人同学，那就这么说好了哦，我就不打扰你了，再见”黑白院清罗脸上始终只有一个表情。
　　【宿主，你眼前这女人要注意一点】
　　“怎么了？小爱一号”桐人疑惑道。
　　【不是普通人！】
　　桐人猛地睁开眼睛，看向门口，那女孩子的身影早已经不见了。
　　“你确定？”
　　【十分确定】
　　“好，我知道了”桐人看了窗户外的天空一眼，便继续打坐调息丹田真气。
　　看来这个世界不只有科学的存在呀。
　　“话说小爱一号，都这么久了，你所说的任务到底在哪？”
　　半个月了，一个任务都没有触发，这让桐人已经没了耐心，时间现在对他非常重要。
　　【宿主，不用心急，不久之后，就会触发任务，保证你不虚此行】
　　“呵”桐人嘴角一扯，冷笑一番。
　　这句话已经说了两次了。


第297章 错过的因果

　　下午五点，甘草奏带着裘可拉放学回家，在半路上，他拿着五黑vs五白对抗活动表边走边看。
　　比赛是五场比赛，一对一，比赛具体内容上面没有写，应该是现场发挥吧。
　　“嘿！”突然，一阵香风袭来，他感觉肩膀被人拍了一下。
　　甘草奏伸长了鼻子嗅了嗅，嘴角微微一笑，这熟悉的味道，是她…………
　　回头一看，看着眼前这提着一大堆食材的少女，他摇头苦笑道：“小紫，你真想把我们两个养成猪啊？”
　　“怎么？不喜欢？那我丢人”听到甘草奏这吐槽，八云紫小嘴一歪，提起手中的几口袋食材就准备往路边的垃圾桶扔。
　　甘草奏连忙抓住她的双手，讪笑道：“别别，我说错了，应该是小紫做的料理这么好吃，变成猪也值了”
　　八云紫没有回答，只是低着头静静地看着。
　　甘草奏见她不说话，还以为是真的生气了。脸色微变，有点慌了。
　　“怎么了？你不会是真生气了吧？”
　　看到八云紫一直在往下看，他也跟着低头一看，顿时脸红耳赤，连忙松开手。
　　“不好意思，我不是故意的”
　　八云紫浅笑着摇摇头：“没关系”
　　两人的气氛格外尴尬。
　　“紫姐姐，奏君是不是又欺负你了？脸这么红”裘可拉上前抱着八云紫撒娇。
　　八云紫听到裘可拉那软萌软萌的声音，瞬间笑颜逐开，捏了捏她的婴儿肥小脸蛋说道：“对啊，紫姐姐被欺负了，拉拉是不是要帮我呀？”
　　“当然，晚上不要给奏君饭吃就好了，全被给我吧好不好？”裘可拉眼睛发光。
　　“你啊，想吃多点就直说，还找什么借口”八云紫无可奈何的戳了一下她的额头。
　　“那紫姐姐，可不可以多吃一点，就一点点”
　　裘可拉埋在八云紫的胸里不停蹭啊蹭，看得一旁的某人很是羡慕。
　　八云紫摇摇头，表情严肃道：“那可不行，我做的菜卡路里都很高，多吃会胖，必须控制”
　　“紫姐姐，呜呜呜，让我多吃嘛”
　　“绝对不行！”
　　看着面前这像一对亲姐妹的两女，甘草奏微笑着安心在一旁静静地看着，人生有了她们，会很有趣。
　　只是，这种情况会一直持续下去吗？
　　甘草奏在这一刻，突然有点想诅咒永远都不能解除。
　　在万米高空之上，正漂浮着一团黑色雾气，说巧不巧，它的位置正好在甘草奏的公寓上面。
　　“好了，别闹了，我还要回去做饭呢？”八云微怒道。
　　“好吧，紫姐姐真是不可爱”裘可拉撇撇嘴嘀咕道。
　　“…………………”八云紫满头黑线，想伸出手捏她的脸蛋，出出气，却被躲了过去。
　　裘可拉往公寓的方向一奔而去，半路中，回头给了八云紫一个鬼脸。
　　“这丫头”八云紫失笑着摇摇头。
　　“小紫，你应该多笑，难道没人说你笑起来可以令天地失色吗？”
　　八云紫回头就是一瞪，娇哼道：“哼，奏君，连你也调侃我？”
　　说完，就不满的提着食材离开了。
　　甘草奏看着她的背影，无奈耸耸肩，喃喃道：“我说的可是真的”
　　她的笑很有魔力，就算会长在其面前，也得黯然失色，败下阵来。
　　………………………………
　　某个别墅里，桐人穿着浴袍，刚刚沐完浴，在露天天台上，打坐修炼。
　　这个世界比自己世界的灵气还要浓郁几倍，会有一些特别的存在，也不是怪事。
　　“boss”突然几位黑衣人走了上来。
　　桐人睁开眼睛，看向身后的黑衣人，淡淡的说道：“找到了？”
　　“是的，boss，甘草奏，17岁，就读于晴光学园二年一班，父母已经出国出差，现在家里就他一人”黑衣人如实回答。
　　“一人？”桐人眉头一挑，接着问道：“难道没有一个金发的女孩子？”
　　几位黑衣人闻言相视一眼，摇了摇头。
　　“把地址告诉我”桐人冷眼道。
　　“是，xxx小区11号公寓”
　　桐人站起身，看向那个小区的方向，对着几位黑衣人说了一句“你们这个月的奖金没有了”就跳下天台。
　　这一幕，看得几位黑衣人一脸呆滞，现在的老板都这么牛逼的吗？
　　桐人去换了一身便服，走出了别墅，其实他自己也没有多少钱买这座别墅。
　　这座别墅是别人送给他的。
　　上次报名差不多将赢的钱用了大半，桐人无奈，只能再返回赌场又赌了一次。
　　结果，这次他出名了，貌似遇到了岛国的一个明面上的赌王，最终，这名赌王惨败。
　　他自己也在岛国的赌界出了名，当然也有很多挑战者，只不过，没有一个能够坚持三回合的。
　　现在就算他不赌，也有人送钱，嘛，当然这些送钱的人，心思非常不纯。
　　但桐人也没有在意，钱招收，办事看心情，若不服，赌场走一次。
　　谁的赌场要是被他关顾，重则破产，轻则一月白干。
　　也有人请杀手刺杀桐人，结果，他现在还活得好好的，但那些雇凶者几乎个个赌场倒闭，现在还在被高利贷追债当中。
　　对于，这个发展，桐人有些想笑，一个修炼者竟然被尘俗之事拖了进去，也是够了。
　　那几位黑衣人是他请来专门调查暗地里一些琐事，只是他们的能力实在让桐人失望，调查一个普通人都调查不清楚，拿明面上的资料来敷衍。
　　请他们来有何用？卖萌吗？
　　“叮铃铃”在半路上，桐人的手机突然铃声大作。
　　“那位？”
　　“是桐人同学吗？”
　　这声音很熟悉。
　　“你是？”
　　“玉子”
　　桐人一愣，脑海里浮现出那个戴着眼镜的女孩，人很可爱，就是脑子有点脱线，老是做出不可理喻的举动来。
　　“玉子同学，你找我有事？”
　　“呜呜呜～”手机那边的平田玉子哭了起来。
　　“喂，玉子同学，出什么事了？”
　　“桐人君，请务必救救我…………”平田玉子话还没有说完，就突然传出一阵粗犷的男声。
　　“你tm给谁打电话？想报警吗？”
　　“啪”
　　“嘟嘟嘟”
　　桐人放下手机，看了某小区的方向一眼，目光一沉，转过身离开了。


第298章 礼貌的社会人

　　某座普通公寓厨房里，八云紫刚刚完成一桌菜肴，正要脱下围裙洗手准备吃饭。
　　突然，她似乎在东北方向感应到了什么，手都没洗就奔了出去，在街道上，一直望着那街道的尽头。
　　第六感，是一个很神奇的感应，有时候会及时救你一命也说不定。
　　“难道是我的错觉？”八云紫满头雾水的搔了搔头发。
　　就在刚才，她感应到东北方向有一股能引起自已振动的力量。
　　“小紫，发生了什么？”看见八云紫这么着急的跑了过来，甘草奏还以为出了事，满脸担心。
　　八云紫摇头微微一笑：“没事，是我的想多了”
　　“这样啊，走吧，那家伙可不会等我们”
　　八云紫露出一抹浅笑，再次望了东北方向一眼，若有所思，但现在她也不确定是什么。
　　“嗯”
　　八云紫进门后，甘草奏也回头看着同样的方向，眉梢微挑。
　　那不是学校的方向吗？
　　看了一会儿，他也看不出所以然来，只能摇摇头作罢，回到家去。
　　另一边，桐人站在一条商业街道上，现在是放学，下班时刻，人山人海，他靠着路灯柱下，静静地在等待着谁。
　　“叮铃铃～”
　　桐人掏出手机，按下接听键。
　　“找到了吗？”桐人语气非常冰冷，让人不寒而栗。
　　“boss，找到了，这个号码的定位在xx03町区，哪里是贫民区，boss需要我们帮忙吗？”那些黑衣人还是愿意为桐人做事的，毕竟前途摆在那里。
　　“不用”桐人挂掉电话，招了一个出租车，打开手机地图，朝着上面前进。
　　没有十分钟，手机上的定位就到了。
　　这里不愧是贫民区，有很多房屋都是破的，虽然简陋，但也算干净。
　　桐人走了几步，就在转角处，看到前方三百米，有一户人家的门口停着一辆面包车。
　　在门口还有一个戴着耳机的小青年，眉清目秀，丝毫没有一点戾气。
　　要不是，那通电话，他自己还以为是平田玉子的亲戚。
　　桐人走到小青年的面前，后者也注意到了他，摘下耳机，问道：“有什么事吗？”
　　“这里是平田玉子的家？”
　　“平田玉子？”小青年一愣，随即摇摇头道：“平田玉子我不认识，不过这家确实姓平田”
　　说完，还敲了敲门墙边那已经成了朽木的牌子，上面正写着“平田”两字。
　　桐人见此，已经确定是这家了，手机地图定位靠不住，只能定个大概位置，特别是贫民区的地图更加模糊不清。
　　没有理会小青年，他直径就走了进去，可立刻被旁边的小青年拦住了。
　　“哥们，这里暂时不让请，或者你稍等一会儿”
　　桐人双眼微眯，露出一丝笑意，问道：“为何？”
　　“这家人欠了我们老大的钱不还，实在没办法，只能暴力催收，你在这里等等，估计马上就结束了”
　　“哦，这样吗？”
　　“可不是吗，我们做这行的，已经算客气的了，宽限了半年之久，换做其他帮派，不是断手就是断脚”
　　小青年耸耸肩表现的非常无奈，重新带上了耳机，不过目光一直在桐人身上，防止他突然偷溜进去。
　　“竟然如此，那关我何干？”桐人付之一笑，转身就走进房子里。
　　“嘿，兄弟，你这是找事啊？”小青年刚想追上去，已经有了动手之意，却突然被一股力量直接击飞出去，砸在面包车上。
　　“砰”的一声，面包车车身一震，玻璃破碎，哗啦啦掉了一地。
　　“哇”小青年吐出一口鲜血，看了门口一眼，两眼一黑倒在了地上。
　　破旧的房子里，一切都非常完好，就是十分杂乱，像是被人翻过一样。
　　“宫田，你出去看一下，外面出了什么事？”一位满脸横肉的大汉，手持一个铁质棒球棍，坐在客厅的沙发上。
　　在沙发的另一边，平田玉子和一位头发泛白的中年女子瑟瑟发抖的抱在一起。
　　客厅里还有三位青年男子，他们手持砍刀，棒球棍。
　　其中一位男子点点头，向门外走去，刚走到大门的鞋柜，就与桐人来个面对面。
　　“什么人？谁让你进来的，三叶那小子死到哪里去了？”
　　桐人微微一笑：“我不想动手，让一让”
　　这名青年男子愣住了，他第一次见到一个高中生竟然不怕黑社会的，讲道理，我手里这可是刀啊。
　　这少年不是疯子就是神经病，看动漫看多了吧？
　　青年男子哈哈大笑。
　　“宫田你tm在笑什么？外面出了什么事？”
　　“老大，没什么，就是一个二愣子”
　　“曹尼玛，赶紧解决，别磨磨蹭蹭的”
　　“明白，老大”
　　青年男子嘴角上扬，右手中的砍刀在左手掌心拍了拍。
　　“小孩子，赶紧出去，这里不是你来的地方”
　　桐人面无表情的点点头，转身准备离去。
　　青年男子也放下了砍刀，毕竟只是十六十七的孩子，吓唬吓唬就行了。
　　但看到这小少年又回过头，他刚想在威胁吓唬一次，突然，腹中一阵剧痛传来，他看到自己与那位少年的距离在迅速拉远。
　　“这是怎么回事？”这是他还有意识的最后一个想法。
　　“轰！”青年男子撞塌了一面木门，倒在了地上，口中不停地在冒出血泡。
　　桐人这一脚可没有手下留情，就算他活着，下辈子也只能坐在轮椅上，下半身完全瘫痪了。
　　木门塌下，客厅的一切全部呈现在桐人的眼中。
　　“呜呜呜～桐人同学”平田玉子停止了抽泣，楞楞的看着宛如天神下凡的桐人。
　　随后，满脸惊恐的大喊大叫：“桐人同学，快…………”
　　当看到已经成为破烂的木门旁边，那位生死不明的小混混时，顿时瞠目结舌，说不出话来。
　　桐人看了看平田玉子，除了脸上有点花，没什么大碍，就移开视线，看向背对自己坐在沙发上的男子。
　　“宫田！！！”剩下两位青年男子急忙扶起躺在地上的宫田，检查一看，发现已经是奄奄一息。
　　“老大，宫田快死了，怎么办？”
　　老大没有回答，从怀里掏出一个精装盒子，拿出一根雪茄。


第299章 狼窝虎穴

　　“阁下，那条道上的？”老大转过身来，抽着雪茄，看上去十分平静。
　　桐人没有开口，打量了客厅的几人，并不想和他们客套什么。
　　上去就是两脚将他另外两个小弟踢晕过去，然后，将平田玉子和她的母亲扶了起来。
　　“有没有事？”桐人淡淡的问道。
　　平田玉子摇摇头，一些眼泪鼻涕还残留在脸上。
　　客厅的电视上放着一个纸盒，桐人抽出几张，递给她。
　　“擦擦吧”
　　平田玉子接过卫生纸，突然，抱着桐人就嚎啕大哭起来。
　　“呜呜呜～”
　　“呃”桐人嘴角微微一抽，眼底里有些嫌弃，但还是伸出手摸了摸玉子的脑袋。
　　“没事了”
　　“呜嗯”平田玉子点点头。
　　坐在沙发上的男子也非常有礼貌，一动也不动，没有打扰这两人。
　　准确的说，是不敢动。
　　这小子的战力，刚刚他可看在眼里，对付自己也只需要一脚的事。
　　玛德，到底是哪里来的变态？
　　几分钟，平田玉子放了很多，桐人就把她交给旁边的中年女子，随后，看向还坐在沙发上的男子。
　　这人长的确实很吓人，担子却很小。
　　“怎么回事？能否解释一下？”
　　凶悍男子满脸懵逼，看着桐人迟迟不能回神，很久才反应过来。
　　你他妈打伤我好几个小弟，连发生什么事都不知道？
　　他想哭～
　　“平田诚一年前借了一千五百万，限期半年”
　　“平田诚？”桐人看向身后那对母女。
　　“哎，是我丈夫”中年女子叹道。
　　“哦”桐人回过头来。
　　“继续说”
　　“半年后，平田诚没有还钱，一直拖到现在，阁下，你评评理，已经宽限半年了，我们也要吃饭，不可能这么算了吧？”凶悍男子委屈巴巴的说道。
　　桐人嘴角一笑，这是黑蛇会？你逗我呢，不知道还以为是受害者一方。
　　“竟然是平田诚借的，你祸害她们干什么？”
　　“阁下，平田诚已经跑了，俗话说父债子偿，我们这是没有办法”凶悍男子摊开手无奈道。
　　“我们哪有一千五百万，你看看家中那还有值钱的东西”中年女子哭着说道。
　　“难道我那一千五百万就算了？一年了，没要你们利息就是看你们可怜，这件事就算上了官方，也是你们的过”
　　桐人点了点头，这句话他也反驳不了。
　　货真价实的一千五百万，而且没有高利贷，没要利息，比银行还讲人情。
　　“我…………”中年女子咬着苍白的嘴唇，无话可说。
　　“可是，我没有一千五百万，连玉子的学费都是东凑西凑出来的”
　　“哼”凶悍男子双手环胸，冷笑道：“这我可不管，你的老公跑了，这钱只能由你们来还”
　　“好了”桐人连忙阻止，在这样下去，一章又完了。
　　“这一千五百万我可以给你，以后不要再来骚扰她们”
　　“你说真的？”凶悍男子原以为这次讨债肯定是没希望了，没想到结果反了过来。
　　桐人没有回答，掏出手机给一个号码发了一条短信。
　　没有半个小时，一辆黑色轿车驶了过来，与之同时警视厅的人也差不多时间到达。
　　看见有警察，黑衣人连忙给桐人发了一条短信询问。
　　（ boss，警察来了，我们是否还进来？）
　　（无惧！）
　　三位黑衣人相视一眼耸耸肩，将怀里的枪械藏在车上格子里，提着一个白色手提箱，下了车。
　　两名警察正在检查那个砸在面包车上吐血昏迷的小青年，突然三个黑衣人手里提着一个白色箱子，怎么看形迹很可疑。
　　刚想上前询问，对话机就响了。
　　…………………………
　　看着那辆警车离开了，三位黑衣人有些小震惊，他们没想到boss在官方里还有人脉。
　　想到第一次见到他时，这么年轻，他们还因此瞧不起，现在想想，幸亏到时没有做傻事。
　　“好了，别瞎想了，boss还在里面等着”
　　三位黑衣人刚一进屋，就闻到一股轻微的霉味，他们皱了皱眉头，那面木门已经塌了，一进去就直接可以看见客厅。
　　“boss”
　　“拿来了？”
　　手里拿着白色箱子的黑衣人恭敬的将箱子放在桐人面前，无视地上的那几个差不多已经是尸体的小弟。
　　凶悍男子面色凝重，他眼又不瞎，再傻都可以看出这少年不一般。
　　“一千五百万？”桐人看向面前的黑衣人。
　　“是的，boss，按照你的吩咐，一分不多，一分不少，正好一千五百万”
　　桐人点点头，将箱子扔进凶悍男子的怀里。
　　“数数？”
　　凶悍男子掂量了一下箱子的重量，讪笑道：“不用了，我相信阁下”
　　“那他们需要我送医院吗？”桐人看向地上那三个躺尸的小弟。
　　“不用了，他们有眼无珠，冲撞了阁下，不用再麻烦阁下”凶悍男子连忙摆摆手。
　　“噗嗤”平田玉子看着之前还凶狠无比的大汉，此时却怂的跟狗似的，忍不住笑了起来。
　　这道笑声让凶悍男子很是尴尬，但奈何形势人家比自己强，不然还能怎么办？
　　“你们三个帮他处理一下”桐人的表情还是那样冷淡。
　　“明白”三位黑衣人点点头，一人拖着一个，正好三个。
　　看着凶悍男子离开了，桐人才把视线看向身后的母女。
　　“现在该我们来谈谈了”
　　中年女子浑身一震，目光里惊骇一片，他不是玉子的朋友吗？
　　为什么会………………
　　刚出狼窝，又入虎穴？
　　“桐人同学，钱我们会还你的，我可以勤学打工”平田玉子低着头说道。
　　“勤学打工？”桐人笑了笑，冷言道：“你觉得打工打多久能还得清一千五百万？”
　　中年女子连忙将平田玉子护在身后，看着盛气凌人的桐人说道：“同学，我非常感谢你，帮了我们，我可以去打工，争取早日还清”
　　桐人付之一笑，摇了摇头：“我可等不了这么久，你们只有两个选择，一：一天内还清一千五百万，二：平田玉子以后跟着我”
　　轰！！！
　　一道雷声在傍晚的天空响起。
　　这一对母女完全楞住了，她们不敢相信，刚刚明明是救星，怎么会突然间就变成了灾难。


第300章 无耻的逼迫

　　“桐人同学，你在说笑对吧？”平田玉子楞楞的问道。
　　“说笑？”桐人呵呵一笑，仿佛听到了什么好笑的话，笑个不停。
　　笑了半刻之后，才停下，说道：“莫非你们认为，我那一千五百万是大风刮来的？”
　　玉子惊慌失措回道：“我不是这个意思”
　　桐人嘴角上扬，笑问：“那你是什么意思？”
　　“我……我……”平田玉子回答不出来。
　　“这位同……先生，我和玉子非常感谢你的帮助，但是你的条件恕我们不能接受”中年女子满脸认真的给出答案。
　　桐人瞥了中年女子一眼，嘴角一翘：“你确定？”
　　“先生，我们可以慢慢还清你的钱，但要带走玉子，我是绝对不会同意”
　　桐人看了躲在她母亲身后的平田玉子，微笑着问道：“玉子同学，你也是这么想的？”
　　“我…………”
　　平田玉子支支吾吾的不肯回答，看得出来她还是选择听从了自己的家人。
　　“那好”桐人拍了一下手。
　　“boss”一位黑衣人走了进来。
　　“那些人搞定了？”
　　“是的，boss，他们已经走了”
　　“回去叫那个人将欠条交给我”
　　“明白”黑衣人点头，转身准备离去。
　　“等等！”桐人叫住了他。
　　黑衣人回过头恭敬道：“boss还有什么吩咐？”
　　桐人将这对母女的反应都看在眼里，还在侥幸，侥幸自己不敢做什么。
　　“对了，打电话问下藤原警视，女子监狱还要不要人？我这里刚好有两个”
　　“呃……”黑衣人懵逼了，他抬头看了看眼前这对母女，内心叹息一声，也不知道她们是怎么惹着了boss。
　　“明白，我马上问问”说着，立刻掏出了手机，准备拨打。
　　“母亲！”平田玉子害怕了，紧紧抱着中年女子，眼泪汪汪的掉了下来。
　　而中年女子也不比她女儿好多人，脸也被吓得失去了颜色，如果可以她真的希望眼前这少年是在吓唬她们。
　　但一个拿出一千五百万连眼睛都不眨的家伙，怎么可能有闲心逗她们玩。
　　女子监狱……两人……这么说，他也要把玉子送进去？
　　不要，绝对不行。
　　如果玉子进了监狱，她这辈子就完了。
　　活了这么多年，这个社会她还是看得透，自己一介普通平民拿什么和这少年斗？
　　“嘟嘟嘟……”
　　“喂，那位？”
　　桐人向黑衣人招了招手，后者恭敬将手机放在他的手里。
　　“藤原大哥，好久不见，我桐人”
　　“桐人老弟？哎哟，稀客啊，怎么想起给老哥我打电话了？”
　　“没别的事，就是问问女子监狱满员了没？”桐人笑眯眯的边说边看着她们。
　　“女子监狱？桐人老弟，你问这个干什么？不像你的作风啊”
　　桐人看到这一对母女已经互相抱着瑟瑟发抖，想必恐吓效果已经成功。
　　“有两个女人欠我钱不想还，我想把她们送进来，最好来个十年二十年”
　　“虽然不知道发生了什么事，但桐人老弟的事，就是老哥我的事，放心，包在老哥身上”
　　“那多谢老哥了”桐人笑道。
　　“哪里哪里，就是下次能不能带老哥去开一把？”
　　桐人双眼微眯：“当然可以”
　　说完，桐人就挂断了电话，丝毫没有给面子。
　　然后，将手机丢给黑衣人小弟，自己站起身向门外走去，准备离开。
　　走到门口，桐人也不着急，停留了一分钟，果然，那个中年女子追了出来。
　　“先生……”
　　中年女子跪在桐人的面前，用嘶哑的声音道：“如果你不嫌弃，我可以跟你走，请放过玉子吧，她还小”
　　桐人沉默不语，没有任何表情。
　　连旁边的黑衣人都非常惊讶，今天boss的性情怎么突然变了一个人似的。
　　“就是要小，如果玉子同学不小，就算求着我，我也不会收，还是说，我的年纪很大？”
　　“不，我不是这个意思”
　　桐人一挥手，冷道：“多说无益，如果不同意，你们母女俩这个辈子准备在监狱渡过吧”
　　“先生觉得我们两个柔弱的女人好欺负吗？”中年女子抬起头，憎恨着凝视桐人。
　　“你觉得玉子同学跟着我会受委屈？”桐人对这股憎恨的目光视若无睹。
　　中年女子咬着牙回道：“我只希望玉子能和她喜欢的人在一起，不是无耻的逼迫”
　　桐人听到这句话，狰狞的大笑了一番，那疯狂的笑声，让中年女子和黑衣人陷入短暂的呆滞。
　　这个年纪轻轻的少年（ boss）竟然背后还有故事？
　　“以前我也是这么希望，但是命运……命运……”桐人望天重重的呼出一口气。
　　“这样吧，玉子同学跟我一周，期间我不会对她做什么，一周后由她决定去留”
　　桐人说完，就丝毫不给中年女子反驳的机会，坐进黑色轿车里。
　　他摇开窗户，伸出一个脑袋，对着众人说：“留下一人，将平田玉子带回来，其他跟我回去”
　　“是，boss”两位黑衣人坐进轿车里，留下一位站在中年女子旁边。
　　桐人看向正在思虑自己那句话的中年女子，道：“如果我的人没有带回玉子同学，明天就等着警察上门吧，或许她跟着我，是一场造化”
　　“开车，回去”
　　黑色轿车离开，中年女子闭上眼睛仰天哭了起来。
　　“妈妈”平田玉子从身后抱着了她。
　　“玉子，对不起，都是我的错，当初是我眼瞎嫁给了他，要不然，也不会有今天”
　　平田玉子靠着自己母亲那温暖的后背，摇了摇头。
　　“妈妈，不是你的错，这只是我的命，但是，妈妈，也许桐人同学不是你想象的那种人”
　　“嗯？”中年女子停止了哭泣，疑惑不解的回头看着自己的女儿，怎么到这个时候还在为那小子说话？
　　“玉子，你傻了吗？刚刚你又不是没有看见那咄咄逼人的姿态”
　　“妈妈，你女儿虽然有点姿色，但桐人同学在学校可是万人迷，比我漂亮的也不是没有，为什么他只看中了我？”
　　中年女子一愣：“难不成你和他还有什么故事不成？”
　　平田玉子羞涩的说出了和桐人相遇后发生的一切。


第301章 双修的抉择

　　【宿主，本系统不懂，为什么你会在意那个人类女孩？】
　　桐人摸了摸鼻子，双手撑着后脑勺，笑道：“因为我和她有些缘分”
　　【你觉得本系统会相信？】
　　“这我怎么知道？”桐人耸耸肩。
　　【宿主，你要带那个女孩子一起修炼？】
　　“确实有这个想法，不过，我还要测试一番才能做决定”桐人露齿一笑。
　　“boss”这时，前座的黑衣人开口了。
　　“什么事？”桐人睁开眼冷冷的问道。
　　“那个小女孩也不是很漂亮，为什么boss会这么在意她？”黑衣人疑惑道。
　　自己这boss虽然年龄不大，本事却很大，按理说十六十七的少年，正是散发荷尔蒙青春期的时候。
　　有钱有人脉，但从来没有看见过他和一个女人暧昧过。
　　甚至有很多集团千金，上流名媛主动，boss也如一个木头似的，没有任何表示。
　　有时候，我们这帮人还认为自家boss是个基佬。（作者：没错啊，这句话没毛病）
　　但又没有一点基佬的迹象，只是每天有空的时候，在露天天台对着一张照片发呆，有时候几小时，有时候一整天。
　　这才让我们知道，boss是有心上人的。
　　而且今天这件事也让我们非常奇怪，boss这个人，虽然表面上一副生人勿近，冷酷无情，但是心底却善良。
　　怎么会做出这等无耻之事？
　　“这个你们不需要知道”桐人冷冷的回了一句，然后，又闭上了眼睛。
　　两位黑衣人你看我，我看你，无奈的耸耸肩。
　　…………………………
　　“小爱一号，知道双修吗？”
　　【宿主，莫非你………………】
　　桐人微微一笑，他知道系统后面想说什么，也没有反驳，本来就是如此。
　　“到底知不知道？”
　　【宿主，你这样做，就不怕那位生气？】
　　“我又不是要和平田玉子xxoo，瞎扯什么？”桐人无语道。
　　他到现在还是一个处，就是为了留给小紫，忍了这么多年，怎么可能因为一个平田玉子就破了。
　　不存在的。
　　【宿主，双修有两种修炼方法，一：肉体双修，采阴补阳】
　　“采阴补阳？”桐人脸色一变，惊呼道：“邪道功法？”
　　【宿主，小说九假一真，黄帝内经就是采用第一种，你敢说黄帝是邪道人士？】
　　桐人吞了口唾沫，黄帝在华夏人心中的地位，犹如我们的天照，无上尊敬。
　　他可不敢胡说八道，万一一道天雷劈了下来，小紫也不在，自己铁定跪了。
　　“那第二种是什么？”
　　【第二种是灵魂双修，这种修炼会提高自身精神强度，识海大小，并不能想第一种那样提高修为，适合法修】
　　法修和体修，桐人他也知道，依照小紫所说，自己现在在法修的最底层。
　　到了大成，便可以一念之间，碎山移海，夺天之星辰。
　　体修大成一拳就可以打破虚空，以力证道。
　　看来自己适合第二种。
　　【不，宿主，现在你的境界，第一种对你最有益，第二种的增益对你并没有什么多大的效果】
　　“第一种？”桐人搔了搔头，嘴角一抽。
　　这也要找到小紫再说吧…………
　　回到别墅，桐人美美的沐浴过后，又来到了露天天台，拿出一张照片，开始睹物思人。
　　照片上，是在游乐园八云紫的照片。
　　“boss，玉子小姐带回来了”
　　“恩”桐人点点头，将照片收好，才转过头去。
　　平田玉子身上还穿着晴光学园的校服，低着头，不敢直视自己。
　　“看来你母亲决定了，她以后会为这个决定而感到庆幸”
　　“桐人同学，你要我做什么？明明有那么多比我漂亮的女孩子对你投怀送抱”玉子怯生生的回道。
　　“我这个人，不看脸，只看人，玉子同学，我们有缘，不是吗？”桐人微笑道。
　　平田玉子小脸飘过一抹红晕，她感觉自己走进了霸道总裁的小说里，这发生的一切，都好没有真实感。
　　“好了，把玉子同学带下去，让保姆给她安排一个房间”
　　“是，boss”一旁的黑衣人点头道。
　　“玉子，以后我就叫你玉子，沐浴过后，让保姆带你来吃晚餐吧”
　　“嗯”玉子小声的应答。
　　等两人走后，桐人才烦躁的揉了揉额头，貌似自己走进了一个死胡同。
　　大姐，我能退货吗？
　　不能双修，要来干啥？
　　之前看的修仙小说里面那些双修方法，全是瞎扯淡，自己还以为可以两人打坐掌对掌的修炼。
　　这才让自己打了平田玉子的主意。
　　要不，放这女孩子回去吧，那一千五百万也算了，就当捐给可怜人的一份善心。
　　对，就这么办。
　　桐人决定在晚餐上让平田玉子回家。
　　但想象很简单，现实却很困难，在餐桌上，桐人说出让平田玉子回家时，后者竟然不愿意。
　　对，就是不愿意。
　　“桐人同学，你千方百计搞一出到底是为了什么？”玉子黑着一张脸问道。
　　她好不容易下了决心说服母亲，结果，他竟然要自己回家？
　　开什么玩笑！！！
　　“只是一时兴趣，那一千五百万就不要你们还了，回去吧”
　　“只是一时兴趣？”平田玉子听到这句话浑身一怔，愣了片刻，咬着牙站起了身，饭也不吃了，穿着一身浴衣就准备离开这里。
　　“选择吧！！！”
　　平田玉子停下了脚步，一脸震惊，这个声音……她有股不妙的预感。
　　（选择一：死皮赖脸的留在这里）
　　（选择二：全裸一路走到家）
　　……………………………
　　竖日，清晨，桐人起床，开始洗漱，来到餐厅吃早餐。
　　平田玉子已经身穿崭新的女式校服，低着头不敢看桐人，想起昨晚那荒唐的一幕，她现在都没有勇气，抬头直视他。
　　“吃完，跟我一起上学，竟然你已经决定了，以后就是我的贴身女仆吧”桐人淡淡的说道。
　　“嗯”平田玉子咬着面包点了点头。
　　“现在你有一个任务”
　　“什么任务？”玉子抬起头满脸疑惑，但看到桐人嘴角那若有若无的微笑，又满脸通红的低下了头。
　　“接近一班的甘草奏，给我把他家里所有人都调查清楚”


第302章 躁动的心

　　今日的晴光学园显得有些安静。
　　往日一到下课就仿佛到了菜市场一样，但今天却安静的过于诡异。
　　每天早上，在校门口，都会有学生会的成员值日，但……今天却没有。
　　众学生来来往往，竟然没有遇到一个学生会的人，似乎全体失踪了一般。
　　难道学生会又想搞什么突击检查？
　　男生们纷纷把小黄书藏好。
　　女生们纷纷将化妆品藏好。
　　只是一节课过去了，还是没有见到戴着臂章学生会的人来搜查，这让他们不懂了。
　　两节课过去了，上午十点半左右，学生会的人出现了，只不过他们没有搜查，而是在每个年级的公告栏贴了一个通告，就离开了。
　　【五黑vs五白】
　　经过学生会和校领导的决定，明天全体自习一天，可以自由观看比赛活动。
　　比赛内容：私立晴光学园黑名单前五位vs白名单前五位。
　　比赛机制是1v1，任何一方得到三场胜利，就获胜，反则失败。
　　比赛奖励：五个成员均可以得到饭卡一张，免费一个月在食堂进餐。
　　“混蛋，为什么只有五黑才可以参加，我也想要饭卡”
　　“岂可修，我不服！！！”
　　“免费一个月生活费，就可以省下一大笔钱了”
　　“五黑还招人吗？我要加入”
　　“哎，你为什么不加入五白？”
　　“⊙?⊙！额，本人还是有自知之明的”
　　桐人在人群看了一眼通告，就回到了教室，从抽屉里面拿出昨日那个银发少女给自己的活动表。
　　黑白名单？
　　“呵”桐人嘴角泛起一抹冷笑。
　　“主…………桐人同学你这是什么？”平田玉子自认为悄声无息的来到他的身边，夺走了活动表。
　　桐人眉梢一挑，神色十分不悦，但看在这是在学校，他也不好计较什么。
　　“玉子同学，看够了吗？看够了该还给我了吧？”
　　平田玉子尴尬的一笑，看见桐人那难看的脸色，一下子就怂了，恭恭敬敬的将活动表放在他的手上。
　　“不过，桐人同学，你真的要参加这么无聊的活动？”
　　桐人微微抬头，看向黑板的方向，视线穿透墙壁，落在了一班教室里，嘴角微翘道：“有一点兴趣”
　　据自己所知，这个甘草奏也是五黑之一，明天估计很有意思了。
　　“看平田玉子，什么时候勾搭上了桐人同学？”
　　“我怎么知道？”
　　“桐人同学也真是的，不会看人，玉子那贱货有我美吗？”
　　“嘻嘻，你得了吧，人家玉子只是整天戴着眼镜，其实人家挺可爱的”
　　“所以，桐人同学喜欢可爱的？”
　　“或许是吧”
　　听到旁边那几位容貌清秀的女同学在议论自己，平田玉子身体一颤，低下了头，想起了以前那一幕幕的自卑。
　　“将你的粉笔擦给我”
　　“啊？”平田玉子有点懵，突然要粉笔擦干什么？
　　不过，她还是回到自己的座位，将自己的粉笔擦交给了桐人。
　　“这里”
　　桐人点点头，接过粉笔擦，浸了一遍黑墨水，大拇指一弹，粉笔擦竟然在他的指尖飞速旋转了起来，但他的指尖却没有一点墨水粘上。
　　“让开！”
　　平田玉子微微侧开身，露出身后那群正在嚼舌根的妖艳贱货。
　　桐人屈指一弹，高速旋转的粉笔擦，以不规则的曲线射出。
　　“砰砰砰”
　　“啊x4”
　　“谁啊？”四位女同学连忙环顾四周，想找出凶手，除了桐人和平田玉子，根本没有人注意这里。
　　是桐人？
　　还是平田玉子？
　　“小美，你的额头……”
　　“你也是……”
　　这时，她们才发现刚刚那捣蛋的一击并不简单，她们自己额头上已经有一个正方形的黑色印记。
　　摸了摸额头，看着手心那一抹黑色，顿时大怒看着平田玉子，大吼道：“平田玉子，你在干什么？”
　　“我……我……”玉子缩了缩头，根本不敢回答，这四位是平日欺负她最恨的，常年下来，心里有了阴影。
　　“那你们又做了什么？”桐人左手撑着头，淡淡的看着她们四人。
　　“桐人同学，我们没有做什么呀？”
　　“对，我们做了什么吗？”
　　桐人看着她们露出那一副无辜的表情，就情不自禁的笑了笑。
　　“玉子，以前多劳烦你们照顾了，以后我会帮玉子报答你们”
　　他这一句话，不仅让四人组和平田玉子愣住了，全班都静悄悄的，看着她们这一幕几乎懵了。
　　什么情况？
　　校草桐人在和平田玉子交往吗？若不是，那为什么他会如此拥护她？
　　看着自己的偶像，竟然在帮平田玉子，四女你看我，我看你，满脸的不知所措。
　　她们欺负孤身一人的平田玉子还行，但校草榜第一的桐人，就算了，她们可不想被他学校的女粉丝群殴。
　　而这次的主角平田玉子，怔怔的凝视着眼前这爱恨各一半的男人，她没有想到，不苟言笑的他，竟然会自己出头。
　　那常常欺负自己的四人组也不敢说一句话，现在的桐人同学，真的好…………帅。
　　“笑什么？赶紧去完成你的任务，否则后果自负”桐人瞥了她一眼冷道。
　　“哦”平田玉子撇撇嘴，走出了教室，半路回头看了看那面无表情的桐人。
　　果然，是自己想多了么？
　　这面瘫男会喜欢自己，那才有鬼了。
　　二年级一班教室，因为学生会的出现，众学生松了一口气，竟然没有阴谋，那就该玩玩，该喝喝。
　　下课后的晴光学园又变成了菜市场。
　　平田玉子站在走廊上，假装看风景，可目光时不时瞄向一班的教室。
　　甘草奏这个任务目标，并没有在教室里，她只能在这里等。
　　等一个机会两人开始邂逅。
　　若不然，就这样直白的去打招呼，会很尴尬的。
　　离上课还有三分多钟，甘草奏还没有回来，平田玉子果断的转身回自己的教室，反正他又没有规定时间，一点都不用急。
　　刚走到二班教室门口，甘草奏就出现了，玉子小脸一沉，有些不高兴。
　　运气也太衰了吧，要是晚走十秒就好了。
　　但平田玉子没有在回头，都已经走到门口，再回头，是个人都看得出来是故意的。


第303章 怀疑

　　直到放学，平田玉子也没有找到机会，来一场意外的邂逅。
　　是不是自己太执着意外了？
　　但直白的上去，又会不会显得唐突了些？
　　平田玉子抓了抓头，心情很是烦躁，原以为这个任务非常简单，但她忘记了，自己根本没有社交这方面的经验。
　　只能花钱打听了甘草奏一些最近的消息，希望晚上能够蒙混过关。
　　“任务有什么进展？”
　　别墅里，晚餐餐桌上，桐人随意的这么一问。
　　“没……有”平田玉子放下筷子，微微紧缩着身体，低着头像个认错的小孩。
　　桐人夹菜的动作停顿了一刻，便恢复正常，神情也没有变化，仿佛没有听见似的。
　　看来这探查任务，还是得自己来。
　　等明天比赛活动一过，就秘密去一趟吧，我倒要看看，这小子有什么不同，身边竟然有一个非常人的少女跟随。
　　“你怎么不骂我？”等了半天，已经做好心理准备的平田玉子，始终没有听见桐人开口，便抬头疑惑的问道。
　　桐人轻轻瞄了她一眼：“你很喜欢被骂？”
　　“当然不是啦”
　　“那你就闭嘴”
　　平田玉子满腹怨气，却又不敢发作，只能拿着筷子插碗中的米饭。
　　“米饭和你有仇？”桐人冷冷的问道。
　　“这你也管呀？你家又不住大海”平田玉子小声的嘀咕道。
　　桐人当做没有听见，继续吃饭。
　　…………………………
　　“那个……下次能换成岛国料理吗？”平田玉子怯生生的对着桐人说道。
　　晚餐过后，桐人端着一杯茶，小口小口的抿了起来。
　　“这菜不好吃？”
　　“不是，就是不习惯”
　　“哦，时间久了就习惯了”
　　听到这句话，平田玉子感觉自己的心脏被扎了一刀似的，大受打击。
　　“你以为人人都像甘草奏同学吗？华夏菜，我吃不习惯，不习惯就会吃不饱，吃不饱就会饿肚子，饿肚子就会没精神，没精神就完不成任务，你看…………”
　　桐人放下茶杯，若有所思，玉子看见他正在思考，还以为成功了。
　　“菜肴我是不会换，你可以叫厨师重新给你做，但费用自己掏”
　　“呃”平田玉子嘴角抽了抽，这摆明了就是不同意，这一餐的饭菜足够自己家以前半个月的费用了。
　　再说，她现在身上根本没有钱。
　　“对了，你刚刚说甘草奏？”桐人似乎察觉到了什么。
　　“对啊，听他班里的说，甘草奏每天午餐便当都是华夏菜，而且很好吃，飘香四里，甚至有人还花钱买他的便当盒，是不是很神奇？”平田玉子俏皮的笑了笑。
　　桐人眉头一皱，向在旁边等候的女佣挥了挥手收拾餐桌上的残羹剩饭。
　　“你跟我来”说完，桐人起身向露天天台走去。
　　“哦”平田玉子撇撇嘴，明明年纪和自己差不多，处事风格却很成熟稳重，对了，还有霸道。
　　在露天天台上，桐人呆呆看着浓墨的夜空，沉默不语。
　　甘草奏怎么了？看他的样子似乎很在意。
　　平田玉子在一旁静静地看着这个望天自叹的少年。
　　“你知道那便当是什么人给他做的？”桐人淡淡的问。
　　“他们说是一个非常漂亮的女孩子，半个月前还来学校找过甘草奏，是被一班班导师道乐宴带来的”
　　“一个非常漂亮的女孩子吗？”桐人闻言又陷入了回忆。
　　“是的，他们说连校花榜第一的黑白院会长都要差一筹”
　　桐人嘴角一笑，从介子袋中拿出一张照片，递给平田玉子。
　　后者疑惑的接过来一看，照片上那微微一笑的少女让她一阵失神。
　　如美玉无瑕的脸蛋七分冷傲，三分纯真，清冷而优雅。
　　“她是？”平田玉子抬头惊问道。
　　桐人笑问：“她非常漂亮么？”
　　平田玉子咬着牙点了点头，这女孩子无论容貌，还是气质，自己从来没有见过，虽不能说世界无一人能够对比。
　　但自己这十几年间所见过的女性之中，是没有一个能够攀比的。
　　“嗯”
　　听到这个答案，桐人显得非常开心。
　　“明天拿着这张照片给一班的那些人认一下，看是不是照片上的人，注意，不要让甘草奏看见”
　　说完，桐人从口袋里掏出一张银行卡甩给她。
　　“这里有三百万，密码899899”（899=八云紫）
　　“这是干什么？”平田玉子楞楞的看着这张银行卡，虽说里面的金额让她非常心动，因为第一次手握这么多钱。
　　但又同时感觉非常烫手。
　　“当然是你这次任务的奖励，如果明天有我想要的消息，你还能得到七百万”
　　“什么？”平田玉子当场就惊呆了，两眼瞪的如同牛眼一般，充满了不可思议。
　　“有了这笔钱，你就可以和你母亲过得很好很好”
　　玉子轻咬着嘴唇，握着银行卡犹豫了一会儿，眼神里尽是挣扎。
　　过了两分钟，平田玉子闭上眼睛，将银行卡放在桐人的身上。
　　“嗯？”桐人抬头疑惑不解的看着她，说道：“你觉得钱少了？”
　　“不是”玉子摇摇头，她站起身笑道：“我身上有点零钱，贿赂那些人已经够了，不需要三百万，再说，我觉得呆在你身边比一千万更值”
　　桐人一愣，随即，嘴角一笑说：“你不后悔？这不是一千，而是一千万，可以让你们母女至少十年生活无忧”
　　“开玩笑，我当时后悔了”平田玉子捂着胸口，心疼的要死。
　　“那你？”这一刻，桐人发现有点看不懂眼前这少女了。
　　“我说过，比起一千万，我觉得呆在你身边更值”
　　“…………………”桐人没有回应，静静地看着她的眼睛，似乎想要看透玉子的心思。
　　平田玉子连忙心慌意乱的撇过头。
　　“我要下去沐浴睡觉了，明天见”说完，转身就小跑下了天台。
　　桐人静静的看着手中这张银行卡，如果自己所料不错，玉子她应该是对自己有了情愫。
　　“哎！”
　　若给甘草奏做饭的真是小紫，那就是送她离开的时候了。
　　非常漂亮的女孩子，华夏菜，这两点不足以让自己怀疑，最重要的是，味道方面，竟然可以迷惑让人花钱买便当盒，这是普通人办不了的。


第304章 神技？

　　在对抗赛前夕的晚上，身为五黑之一的甘草奏寝食难安。
　　虽然他也没把这场比赛看得很重要，但无论谁心中都有胜负欲，都想自己胜利。
　　甘草奏思考了很久，始终不明白学生会举报这次活动的意义是什么。
　　“奏君，快点吃，不然，饭菜都要凉了”八云紫看到他举着碗愣了好半天，开口提醒。
　　“哦”甘草奏回过神来，放下碗筷，轻微一笑：“我没有胃口，你们先吃吧”
　　说罢，便起身来到客厅的沙发上坐着发呆。
　　八云紫与裘可拉对视一眼，前者问道：“奏君，在学校里发生了不愉快的事？”
　　裘可拉沉思了片刻，回道：“好像是因为什么明天的对抗赛，放学路上一直听到他在念叨”
　　“比赛？”八云紫满头雾水，看了看那个仿佛失了恋，魂出体外的少年，也是无语了。
　　一场比赛有什么好担心的？还是说明天的比赛他没有一点信心。
　　…………………………
　　竖日，一早八云紫就把甘草奏叫了起来，因为她自己不太方便去学校看望，所以就提前想告知他一声。
　　“小紫，现在才六点多，让我再睡一会儿”甘草奏抱着怀里的毯子不放。
　　“起来，昨晚到底几点睡的？一个比赛有这么重要吗？”八云紫使劲扯着毯子问道。
　　谁知，话音刚落，甘草奏就松开了毯子，要不是自己定力好，估计要摔一个跟头。
　　“小紫，如果这场比赛能赢的话，或许可以让晴光学园的人对五黑改观，也说不定，谁说的五黑就一定比五白差劲？”
　　八云紫将毯子甩在他身上，淡淡的问道：“很想赢？”
　　“当然”甘草奏握紧了拳头。
　　因为五白之中，有那个男人…………
　　八云紫托腮思考了片刻，嘴角一笑：“想赢也不是没有办法，只要你听我的”
　　“什么办法？”甘草奏一呆，比赛内容都没有公布出来，都是现场出题，根本什么都准备不了。
　　“稍等”
　　“小爱，有没有传音符？”八云紫连忙在脑海呼叫系统。
　　【传音符这么垃圾的道具，系统商城多的是，但是只有一次效果，鉴于主人与任务目标的情况，小爱推荐心灵相通】
　　“心灵相通是道具？”
　　【不不不，心灵相通是一种能力，也可以说是超能力，系统可以改进心灵相通，不在一生只能绑定一人，这可以在以后的任务发挥作用】
　　八云紫眼前一亮：“那就心灵相通了”突然，又想起了什么，脸色一变，狐疑的问道：“先说说改进需要多少费用？”
　　不是因为自己太抠，完全是因为这系统太财迷。
　　【十万位面点，主人是不是很划算，这可是撩汉之利器，绑定了对方，就可以知道他心里在想什么，还能与他通话哟】
　　某人吞了口唾沫，意动不已，这能力确实逆天，以后攻略男主的时候，就顺顺利利的，完全没有障碍。
　　只是，自己总觉得这件事不会那么简单。
　　十万位面点，以现在自己余额，还是玩的起，是真是假，赌一把。
　　“买了！！！”八云紫咬着牙点点头。
　　【主人，你真豪气】
　　“……………………”八云紫沉默不语，心里有种被宰了感觉。
　　【叮～宿主是否花费100000位面点，购买“心灵相通”改进版】
　　“确定”
　　【叮～购买成功，请宿主在背包用意念使用】
　　八云紫打开背包，其中一个格子里，有这么一个道具，一个正方形的框架，里面写着心灵相通四个字。
　　“卧槽，这也太敷衍了吧？来点特效要死啊？”八云紫吐槽道。
　　【主人，特效有啥用？】
　　“高大上，至少不会让我觉得亏了啊”
　　【恕小爱直言，能力不是看气势，而是看实用性】
　　八云紫无奈的摆摆手：“好好，你说的都对”
　　在背包里，看着这没有一点特效的心灵相通，八云紫用意念触碰了一下这的框架。
　　刹那间，自己周围所有的空间，都突然变换，仿佛站在了宇宙之中。
　　一个个漩涡状的星系围绕着她旋转，7让她有一种手握宇宙的无敌寂寞感。
　　八云紫都快蒙了。
　　喂喂，这tm只是一个超能力？
　　那个超能力这么逆天？逗我呢。
　　【主人，十万位面点，绝对物超所值，就算是神明也无法探索人类内心的深处，而心灵相通也可以绑定神，惊不惊喜？】
　　“我………xx………”八云紫已经激动的语无伦次了。
　　她也没有想到，这个能力有这么强大，连神都可以绑定。
　　等等！
　　神？
　　八云紫脸色一沉，询问道：“你说的不会是这个世界的神吧？”
　　【是主人你所想的神】
　　“呼～那就好”八云紫轻轻拍了拍胸口，心中的石头算是落下了。
　　说实话，若真的是这个世界的神，看在以后未来的任务角度来想，这十万也值了。
　　自己现在的打赏点差不多接近两亿，两百万位面点，十万完全是小儿科。
　　话又说回来，这系统要无用的钱干什么？真是想不通。
　　刚刚那一阵特效过后，八云紫眼前出现了一根银色丝线，像一根面条似的，在空中飘来飘去。
　　接受心灵相通的能力后，八云紫就知道这是自己的意念所化。
　　只要将这根丝线连接目标的心脏，就可以了。
　　不过，八云紫觉得很无语，这竟然还要自己连接？不是一个念头就行了吗？
　　嘛，虽然并没有毛病，但必须要接近目标才可以成功，算是这种能力的一种弊端。
　　搞定完一切后，八云紫重新打开房门，走了进去。
　　看着满脸期待的甘草奏，她示意咳嗽了一番，开口说：“办法已经找到了，我们来试试效果如何？”
　　“小紫，你别墨迹了，快点来，只能不是断手断脚搞成脑残就行”
　　甘草奏一副慷慨就义的模样，让八云紫一头黑线。
　　“啪”的一声，八云紫一巴掌拍了一下他的脑袋，哭笑不得：“你给我认真一点！！！”
　　甘草奏摸了摸头，笑的有点傻。
　　“嘛，小紫，你不用那么严谨，多笑笑才好看”


第305章 惊天大秘密

　　一听到这句包含调戏意味的话，八云紫脸色顿时垮了下来。
　　“还想不想今天的比赛赢了？”
　　“不想”甘草奏出乎意料的摇了摇头。
　　“嗯？”八云紫刚想给他连接心灵相通，这两字让她一愣。
　　“比起目睹小紫你的笑容，我觉得这比赛的胜与不胜都没有关系”
　　“……………………”
　　“砰～”
　　“啊！！！”
　　…………………………
　　七点半左右，八云紫已经把早餐做好，正在做午餐。
　　这时，裘可拉与甘草奏陆陆续续的下楼，
　　“啊咧，奏君，你被揍了？”裘可拉看着一旁挂着一只熊猫眼的甘草奏，吃惊道。
　　“没，只是摔了一跤”甘草奏遮住右眼周围的淤青，摇头道。
　　“摔了一跤？你也太不小心了，没事吧？”
　　看着满脸担心自己的裘可拉，甘草奏感动的快哭了，与某个人一比，这个犬系美少女真是太有良心了，虽然性格有点脱线。
　　“揉一揉就好了”甘草奏将头伸到裘可拉面前，满脸的见笑。
　　“哦”裘可拉伸出手轻轻的揉着他右眼上的淤青，看这淤青的范围，有点疑惑：“奏君，摔跤能摔成这样吗？”
　　甘草奏眉头一挑，连忙解释：“当然可以，不要多想”
　　美少女的纤纤玉手，滑腻的触感，这么美好的一幕，若是让她知道是因为调戏了小紫，估计会一气之下甩头不在理会自己吧…………
　　这时，八云紫拿着打包好的午餐便当盒从厨房走了出来。
　　甘草奏迅速与裘可拉拉开距离，静静站在一旁，脸上丝毫没有刚刚那享受的快感。
　　裘可拉举着手，尴尬的停留在半空中，看了看他俩一眼，脑袋一歪，头顶问号。
　　“拉拉，你站哪里干什么？洗漱完了吗？”八云紫解下围裙，看到裘可拉那怪异的举动，颇有些疑惑。
　　“没有”
　　“还不快去，什么时候了，想迟到吗？”
　　“哦”
　　八云紫把两份便当放在桌上，瞪了甘草奏一眼。
　　刚刚那一幕，她又不瞎怎么可能没有看见。
　　呵，男人啊～
　　“今天，我会去学校，只是有些原因，我不方便露面，有了心有灵犀，我可以帮你一些忙”
　　甘草奏完全没有听进去，他的意识完全沉入了心有灵犀这四个字里面。
　　刚刚用手机查了一下，网上说传说只有互相爱着对方的情侣，才有可能心有灵犀。
　　这么说，小紫心里也爱着我咯？
　　咕嘿嘿！！！
　　“喂喂喂，你在乱想什么？我说的你都听懂了？”八云紫在他面前挥了挥手，很是无语。
　　“哦哦哦，我懂了”甘草奏一脸认真的点点头。
　　八云紫扶额，无奈道：“你懂个毛线啊，刚刚你的魂都飞了好吧？算了，等比赛时，再说也不迟，拿着便当带裘可拉走，没时间了”
　　…………………………
　　看着两人走后，八云紫搔了搔头，有个问题在心里不问出来，很难受。
　　“小爱，我为什么感觉不到这货心里的想法？”
　　【⊙?⊙！不可能的呀】
　　“我刚刚试了好几回，除了能心灵对话，其他根本没有一点用”
　　【哦～应该是任务目标情况特殊，世界之子，难免有特权，能心灵对话也不错了】
　　“我……x你***小爱！！！”
　　好吧，自己这一次又被坑了，心灵相通，读心能力对男主角无效。
　　有机会去试试配角怎么样。
　　“小爱，打开直播间”八云紫大吼道。
　　【叮～直播间已开启】
　　八云紫抱着一台笔记本，千度已就绪，打开直播间，外加几千万的吃瓜网友。
　　我就不信这次赢不了…………
　　自从知道桐人在晴光学园，八云紫可谓是怂的极点，一步都不敢踏入那学校。
　　修炼者的感知，都非常强悍，哪怕自己隐藏了气息，距离近了也一样。
　　直播间：剑仙在二次元作弊，在线人数：1756万，关注人数：6890万，获得继续：1939万。
　　“日常开播打卡”
　　“打卡＋1”
　　“紫妈，你最近开直播的次数怎么越来越少了？”
　　“就是啊，紫妈，你变了，你不再爱我们了”
　　“主播小姐姐，明人不说暗话，我想你…………的延寿丹”
　　“延寿丹发布不了，那位大佬已经哭晕在豪宅里”
　　“哈哈”
　　“紫妈，你拿个笔记本干什么？”
　　“难道就我一个人发现直播间的房名变了吗？”
　　“卧槽！作弊？什么鬼”
　　“吵什么？静静的看下去不就知道了吗”
　　“咳咳，各位网友，欢迎来到我的直播间，主播还是个新人，请多多照顾，因为把你们忘记了，所以没开直播间，如果觉得不舒服，都可以来骂我哦”八云紫微笑道。
　　“别…………我可不敢，还有就是，紫妈，你的脸在哪？”
　　“新人？新人有几千万粉丝？新人就算关播也有数百万以上的网友在直播间等？那个新人的礼物超过了一亿？”
　　“国内大主播已经哭晕在厕所”
　　“紫妈，绝对是膨胀了…………但我心服口服”
　　“主播，你说的骂你，我要开始了，你准备好了吗？我………………哎呀！=（?）对不起，忘词了”
　　“楼上你是来搞笑的吗？不过，哥理解你”
　　“可不是吗，现在紫妈比那位大大还有面子，说都说不得，不然，下一秒，云盟就要请你去喝茶，不错，是用秒计算时间……”
　　“膨胀？”八云紫摸了摸自己的脸蛋，表情无辜道：“我可没有”
　　“额……紫妈，你啥时候这么谦虚了？”
　　“一定是我打开直播间的方式不对，诸位，容我重进一下”
　　“夭寿啦！！！紫妈竟然谦虚啦”
　　八云紫耸耸肩，嘴角微微一笑：“因为我一直都在膨胀啊”
　　顿时，直播间短时间安静了几秒。
　　“牛批牛批，紫妈社会人”
　　“说的没毛病，紫妈确实从一开始就在膨胀，在下无话可说”
　　“咳咳”八云紫假装咳嗽一番，表情逐渐严肃：“在此时此刻，我要告诉你们一个惊天大秘密”
　　“what？”
　　“你别说你有了…………”
　　“为什么我一点期待的想法都没有？”
　　“莫非延寿丹又要发布了？”
　　………………………………


第306章 5V5对抗赛

　　“这个秘密，等下你们就知道了，观看本直播时，千万不要喝水，以正坐的姿态进行观看，否则出了什么意外，本人概不负责”八云紫耐心提醒一番。
　　“切，紫妈，你越说越玄乎了，我才不信呢（默默的水杯移开）”
　　“看主播这么一本正经的样子，莫非真有什么大秘密不成？”
　　“不晓得，等下就知道了，安静看吧”
　　只见八云紫跑到甘草奏的房间里，打开门，轻车熟路的在写字台的柜子里拿出一台笔记本电脑。
　　“等等，紫妈，你为什么会对这个房间这么熟悉？”
　　“看这风格，应该是男性”
　　“在下貌似发现了不得了的大事！！！”
　　“我为什么这么熟悉？”八云紫看到直播间的弹幕，嘴角一笑，回道：“当然是我天天打扫，他有几本黄书我都了如指掌”
　　“666，不知道紫妈对这些神圣的书籍判了什么刑？”
　　“废话，还用说？肯定是全扔垃圾桶，女人都是这样”
　　“看来楼上深得体会啊，哈哈～”
　　八云紫翻了一个白眼，道：“我可没有”，随即在床底上拖出一个纸箱子。
　　打开一看，全是青色杂志，眼花缭乱，杂七杂八的什么都有。
　　“卧槽，甘草奏是老司姬啊，由女都有，佩服！”
　　“紫妈，能否借一部说话？”
　　“滚滚滚，你们把紫妈看成什么了？网络上那些专卖三集的小贩吗？”
　　“楼上是小学生吗？不知道他们是在开玩笑？”
　　八云紫没有理会这些老司机的弹幕，抱着笔记本，来到一楼的沙发上。
　　看看时间才八点半左右，应该还没有开始比赛。
　　不过，拍几张照片应该是不成问题的。
　　心灵相通，是一个主动技能，并不是被动，所以还需要自己释放才行。
　　八云紫闭上眼睛，在识海里找到那根银色丝线，意念化成手指，轻轻触碰了一下丝线。
　　周围的景色又突然变换到了宇宙星辰背景。
　　这根银色丝线被自己触碰之后，另一头顿时扎入在虚空之中，看方向应该就是晴光学园。
　　然后，八云紫就能感应到数公里之外在晴光学园的甘草奏。
　　“喂，奏君，能听见我说话吗？”
　　心灵相通，必须用心传达语言，用声音是无效的。
　　“小紫吗？我可以听见，这还真的可以实现心灵对话呀？”
　　“不然呢，对了，你现在在哪里？”
　　“现在还没有开始比赛，刚刚才进入会场”
　　“明白了，不知你看到二班的桐人了没有？”
　　另一头，甘草奏停顿了一时半会。
　　“看……见了”
　　“用手机拍几张照片，要近照，然后用手机传到你的笔记本上面”
　　“那个…………你去我的房间了？”
　　“对啊，有什么问题？”
　　后面甘草奏再也没有回过消息来。
　　私立晴光学园大操场
　　今天是学生会举办五黑对抗五白的比赛，全校自习一天，也可以来观看比赛。
　　居然有比赛可以看，除了书呆子，尖子生，谁还去无聊的学习啊，没多久，大操场的观众席上，都已经坐满了人。
　　九点钟，比赛正式开始，目前还有十三分钟。
　　在幕后，甘草奏，富良野，讴歌，黑白院清罗，柔风小凪，桐人，纱惠子（一班班长）等等，黑白两队人都在做准备。
　　“大家来抽签来决定出场顺序”黑白院拿出一个纸箱，放在众人的面前。
　　“会长，我能放弃吗？”梨花头的小凪怯弱问道。
　　黑白院清罗露出一个迷人的微笑：“你说呢？柔风同学”
　　“我知道了”
　　柔风小凪，白名单第三名，性格懦弱，被甘草奏认定为有被害妄想症，但待人温柔，因为柔弱的可爱备受欢迎，拥有一个亲卫队，规模不比裘可拉的差。
　　“如果没有意见，我们就开始吧，我来带个头”会长率先在纸箱里抽到一个纸牌。
　　五号，也就是说是最后一个出场的。
　　接下来，是桐人，二号，第二位出场。
　　柔风小凪，一号，第一位出场。
　　戴着眼镜的萌系少女，二年一班班长纱惠子，向众人微微一笑，抽出了三号。
　　白名单最后，也是一位男……生，西野葵，抽出了与他排名一样的四号。
　　甘草奏楞楞的看着眼前这位少女……不对，少年，有点懵逼。
　　男生为什么生的如此美？差点都认错了。
　　“白名单抽签完毕，黑名单开始抽签”会长道。
　　甘草奏站在最前面，第一个开始抽，看到纸牌上这大大的黑色二号，他愣住了。
　　自己没有记错的话，他貌似也是二号吧…………
　　甘草奏抬起头看向桐人，心中升起雄心壮志，他想赢，打败这个男人。
　　虽然他很优秀，但自己也不会差。
　　“同学，有事？”桐人被看得莫名其妙，忍不住开口问道。
　　“这次的比赛，我会努力胜过你”
　　“………………”桐人无语了，两人好像不认识吧？为什么从这少年的眼中看到了强烈的敌意。
　　再说他自己也没有把这次的比赛看在眼里，要不是拒绝不了，也不会来参加。
　　一旁的甘草奏深呼吸一番，压制住心里的情绪，掏出手机，对着桐人偷偷的拍了几张照片，然后，上传到我的电脑。
　　笔记本与他的手机是绑定的。
　　……………………………………
　　八云紫在电脑旁，等了差不多半个小时，终于看到笔记本有了新的任务，正在输出几百kb的文件。
　　打开一看，果然是桐人的照片。
　　“好了，你们别议论了，安静的睁大眼睛看好了，这是谁”
　　八云紫将照片扩大化全屏，桐人的样子完全呈现在直播间里。
　　“嘶～我眼花了，这是桐姥爷？”
　　“我靠，仔细一看，还真是桐姥爷，紫妈，不会是把他的照片保存了下来吧？”
　　“不可能吧，这里可不是刀剑神域，为什么会有桐人的存在？”
　　“会不会，只是长得像而已？”
　　“＋1”
　　“虽然我也是这么想的，但是这神韵，真的很像桐姥爷”
　　“别争了，听听紫妈是怎么回答的，正主都没有着急，你们夏草什么心？”


第307章 行踪暴露

　　“我也不确定他到底是不是桐人，但是他那气势我最熟悉，完全和这位符合，还有就是他的名字也叫桐人”八云紫皱眉道。
　　“卧槽，看来这就是桐姥爷不会错了，问题是桐姥爷是怎么打破位面壁的？刀剑神域和我的脑内恋碍选项完全是两个不同的时空，不同的世界”
　　“哇⊙?⊙！细思极恐”
　　“桐人也拥有穿越能力了？紫妈，你要小心点了”
　　“有意思，你们不觉得很浪漫吗？这就是爱啊”
　　“爱个锤子，若是被桐人知道，紫妈只是因为任务才欺骗他的感情，还不气死”
　　“紫妈，你跑吧，我感觉瘆得慌”
　　“跑个毛线啊，主播又不是打不过他，上，马上灭了，以防后患”
　　八云紫叹气道：“哎，杀了他，当然是不可取的，再怎么说，我们以前还一起玩过”
　　“好一个一起玩过233”
　　“紫妈，我想污了怎么办？是不是没救了？”
　　“楼上你不是一个人”
　　“＋1”
　　“呸，你们的脑子真的需要用洗洁精洗一下，怎么会这么脏”八云紫撇嘴道。
　　“不皮了，不皮了，紫妈你还是先想想怎么过桐人这一关吧，看样子他现在还没有发现你，这算是一个好消息”
　　“竟然不能杀，那只能躲着了，或许桐姥爷只是意外穿越到这个世界也说不定哦”
　　“想法倒是好的，只是每件事都要做最坏的打算”
　　八云紫揉了揉额头，也是非常无奈，也不知道这桐人是不是拥有系统，万一，真的有系统，那只能狠下心来。
　　“小紫，小紫，听得见吗？”
　　“奏君，在，怎么了？”
　　“比赛开始了，我的对手就是你常常念叨的二班桐人同学”
　　八云紫嘴角抽了抽，要不要这么巧？
　　为什么桐人会参加比赛？
　　哦～也对，那家伙在学校这么受欢迎，被拉入白名单也不是不可能的事。
　　“加油，奏君，胜利一定是你的”
　　“呃…………”甘草奏收到回复后，这信息让他一阵欣喜。
　　看样子，小紫也对自己有期待，那一定要加油了。
　　“你在笑什么？笑的这么恶心”在参赛选手等候区，坐在甘草奏旁边的富良野鄙视道。
　　“我乐意”
　　如果是往日，甘草奏肯定会闭口不言，但这次他实在是发自内心深处的高兴。
　　白发萝莉愣了楞，深感奇怪，狐疑的看了他一眼。
　　“臭蛆虫，你今天没事吧？彩票中了一亿？还是脱离单身了？”
　　“两样都没有”甘草奏摇头道。
　　“那你兴奋个什么劲？”
　　甘草奏挥挥手，感慨道：“有些事你根本不会懂”
　　突然，话音刚落，甘草奏意外看到不远处的等候区，桐人身边有一位戴着眼镜的可爱女孩。
　　而且，两人看上去十分亲昵，仿佛就是一对正在热恋中的情侣一样。
　　甘草奏眼前一亮，哪里会放过这么美好的一幕，连忙用手机拍下来，在照片顶头打了一行字。
　　【桐人与他的女朋友，让我这只单身狗好羡慕】
　　然后发送到我的电脑。
　　因为比赛的缘故，除了自己结束了比赛，否则小紫肯定会守在电脑旁的，这张照片她绝对看得见。
　　他这奇怪的举动，更是让旁边的富良野感到不解，一个月不到，她发现甘草奏变了许多。
　　以前，他遇到什么挫折都会一笑而过，现在的他，稍微深沉了一些，是经历了什么吗？
　　富良野看了看那一边的桐人，咬了咬嘴唇，陷入了沉思。
　　最近他总是非常在意这个男人，他们之间到底发生了什么？
　　十分钟前………………
　　桐人坐在观众席的最前排，这里是参赛者的等候区。
　　第一位是黑白院清罗与游王子讴歌。
　　不过，桐人很是好奇，不管是哪个白发少女，还是这个叫讴歌的女孩子，容貌都高于常人，为什么会在黑名单之内？
　　“桐人同学，好巧”戴着眼镜的平田玉子满脸微笑突然坐在桐人旁边，丝毫不介意自己不是参赛者。
　　“来了？”桐人看了她一眼，便收回了目光，看向台上。
　　“嗯”玉子微微点点头。
　　“和照片一样吗？”
　　“他们说，八成像”
　　桐人闻言身体一震，嘴角开始频繁颤抖，喃喃自语道：“八成吗？已经够了”
　　肯定是她！！！
　　小紫
　　桐人瞬间想起，在半个月之前，系统给自己说的那句话顿时恍然大悟，原来它说的惊喜就是这个啊。
　　“小爱一号，谢谢你，若不是你的提醒，估计我和她又要错过一次”
　　【咳咳，你现在知道本系统的好了吧？】
　　桐人嘴角勾起一抹笑容，拿出手机拨打了一个电话。
　　“boss，有什么吩咐？”
　　“去租一架直升机，五辆沙蒂，将周围所有的紫色玫瑰花都给买来”
　　“明白”
　　放下手机，桐人仰望着天，脸上的笑容从嘴角一直泛到心底。
　　“那个……我能问下，照片这位姐姐是你什么人？”看到桐人笑的如此开心，平田玉子心里有些难受，貌似什么珍贵的东西失去了。
　　“一个很喜欢玩失踪的未婚妻”
　　轰！！！
　　这句话化作一道晴天霹雳，毫不留情的击中了玉子。
　　她愣住了，她呆了。
　　未婚妻？
　　难怪他每天会在天台拿着照片发呆。
　　只是………………
　　“抱歉，我身体不舒服，就先离开了，祝你比赛胜利”
　　“恩”桐人微笑着点点头。
　　平田玉子转过身去，脸色煞白一片，深呼吸一番，忍住眼眶那酸楚与即将喷涌而出的液体。
　　桐人瞥了一眼她那逃跑的背影，叹息着摇了摇头。
　　平田玉子是个好女孩，只可惜爱错了人，希望她能够振作起来吧。
　　他们准备道具玫瑰花，可能还需要一点时间，刚好完成比赛。
　　不过，还是需要自己去看一下，万一认错人那就很尴尬了。
　　这时，桐人看见刚刚已经离开的平田玉子又返了回来。
　　“还有事？”
　　“没事，只是忘记把这个还给你了”玉子将手中的照片，递给桐人。
　　桐人接过照片，看了看眼前这少女，眼眶红彤彤，小花脸，校服衣袖上还有几处水印。
　　这哭得有点厉害呀……………………


第308章 被绿了？

　　“你哭了？”
　　平田玉子揉了揉发红的眼眶，露出一抹微笑回道：“没有，只是风沙进了眼睛”
　　“你过来”
　　“干什么？”玉子一愣，下意识的问道。
　　桐人站起身，将她拉到了自己旁边的位置坐下。
　　然后，对身后的一位女学生问：“同学，身上是否带纸巾了？”
　　“带了”这名女同学呆呆的点了点头，还在因校草男神给自己说话而失神。
　　“可以借用一下？”桐人微微一笑。
　　“当然可以”女同学手足无措的在自己小包包里找出了半天才拿出一包纸巾，直接一包就给了桐人。
　　桐人没有拒绝，接过这包纸巾，向她点了点头表示感谢。
　　他不是高冷，只是习惯了不爱说话。
　　回过头，桐人撕开包装，掏出一张卫生纸，轻轻擦了擦平田玉子的眼角。
　　只是擦拭了几下，便将手中这包纸巾全都扔给了她。
　　“把你的脸擦擦，跟个小花猫似的”
　　平田玉子抿了抿嘴点点头，掏出纸巾将自己脸上的泪痕擦干净。
　　“有时候放手也是一种解脱”
　　“嗯？你说什么？”玉子愣了愣，明知故问。
　　桐人眼神异样的看了她一眼，回道：“没什么”
　　竟然想装傻，就随她去。
　　………………………………
　　正在严阵以待的八云紫，手指敲着笔记本键盘，等待着甘草奏的问题。
　　直播间已经为桐人的出现议论疯了，什么脑洞都有，但提醒自己要小心这点，几乎都是一致的。
　　这点，八云紫还是颇有些感动。
　　“紫妈，你老是守着笔记本干什么？”
　　“是啊，你可是修仙者，现在不应该努力修炼吗？”
　　“在下或许猜到了一些，看见房名了没有？会不会和网络有关系？”
　　“然后呢？”
　　“然后……我也不知道”
　　“切！”
　　八云紫看了看时间，已经九点了，第一场比赛应该开始了，甘草奏是第二场，也不知道一场需要多久。
　　“铃铃～”笔记本的界面突然跳出来了一个接收提示。
　　只有几百kb，又是照片？
　　八云紫接收打开一看，由于角度问题，照片里桐人伸手正在抚摸着一个可爱女孩子的左脸。
　　“卧槽！这什么情况？紫妈被绿了？”
　　“666，是哪位大神，竟敢绿紫妈？”
　　“呵，男人果然都是大猪蹄子～”
　　“不要一杆子打死一群人好不好？不管是什么，都有好坏”
　　“桐姥爷，在下劝你要善良！！！”
　　“紫妈，要淡定，桐人已经过去了，不要也罢”
　　“兄弟，牛笔！！！”八云紫大声喊道。
　　“……………………紫妈被打击的得了失心疯了？”
　　“不晓得，自己被绿了，还这么开心，看不懂，看不懂啊”
　　八云紫嘴角一翘，整个人显得十分开心。
　　“你们知道什么？桐人有了别的女人，那就代表他只是意外穿越到这个世界的，根本不是特意来追我，这难道不是好事吗？”
　　“666，紫妈，你这脑回路神奇了”
　　“我觉得吧，主播，你还是做好最坏的打算，一张照片代表不了什么”
　　“同上”
　　“是吗？”八云紫面色凝重，抚摸着下颚，一直盯着笔记本上的这张照片仔细打量。
　　按照桐人那德行，应该不是见一个爱一个的人呀。
　　八云紫连忙使用心灵相通技能。
　　“奏君，这张照片是怎么回事？”
　　“小紫，那位女同学就是向他表白的人，好像叫什么玉子的”甘草奏回复的很快。
　　八云紫眉头一皱，之前听到这小子说起过，确实有个女同学向桐人表白，就是她吗？
　　模样挺可爱的，就是表情怎么有点怪怪的，像是再哭的样子。
　　是自己看错了吗？
　　“最近桐人同学和玉子同学常常一起上学，放学，我觉得他们应该是同居了”
　　“同居？”八云紫吓了一跳，这tm才认识多久啊？
　　想想自己如此花容月貌，攻略了好久才拿下，这妹子竟然只用了半个月？
　　靠￣￣）σ，怎么感觉好不甘心啊…………
　　“奏君，你没有骗我？”
　　“小紫，虽然我知道你对桐人同学有点意思，但我是绝对不会捏造这些消息欺骗你的，玉子同学是他的女朋友，这在学校已经不是个秘密了”
　　“嗯，我知道了”
　　八云紫断开了心灵相通，心里又兴奋，又郁闷。
　　兴奋的是，桐人有了女友，那自己就不用担心什么了，反正是他先出轨。
　　郁闷的是，这小子当初在自己表现的那么痴情，现在看来也不过如此。
　　八云紫甩了甩头，抛开脑中那些复杂的思绪，将笔记本合上，抱在怀里，起身离开了公寓，赶向晴光学园。
　　为了以防万一，去暗中观察一下，她才放心，毕竟亲眼所见比任何人说的都有说服力。
　　第一场，游王子讴歌对抗学生会会长黑白院清罗结束。
　　最后的胜利者，在众人的意料之中，黑白院获胜。
　　“讴歌，还是太天真了，怎么可能斗得过那腹黑会长”甘草奏惋惜道。
　　“下一场，该你了，臭蛆虫，你要是输了，我们就几乎输了”
　　甘草奏闻言转过头，看了坐在等候区的桐人一眼，握紧了拳头。
　　“我会尽力的”
　　再说背后还有小紫，自己绝对不能输，作弊了还能输，那也太没用了吧。
　　第一场结束后，学生会的两位主持登台。
　　“好了，恭喜会长获得胜利，那我们欢迎下一场的参赛者，来自五黑之一的甘草奏同学，请上台”
　　甘草奏站起身，全身紧张的向台上走去，
　　“臭蛆虫，加油”
　　甘草奏惊讶的回过头去，他没有想到一向毒舌的富良野，竟然会鼓励自己，虽然称呼还是没变。
　　富良野伸出大拇指，用口语说出心里的想法。
　　“啥？”甘草奏一头雾水，怎么听不清她在说什么。
　　“甘草奏同学，请你上台”台上的主持看到他楞在原地，开口催了一下。
　　他顾不得知道富良野想要表达什么意思，转身走上了表演台。
　　“而甘草奏同学的对手，是来自白名单第二位，晴光学园新校草男神桐人同学，欢迎他”
　　“啪啪啪”全场的掌声瞬间响起，特别是那些女生都在欢呼，一浪接着一浪，不知道的还以为是那位明星出场了呢。


第309章 暗中观察

　　看看这掌声，这女生们的欢呼，再看看自己出场那寥寥无几的掌声，甘草奏大为失落。
　　心中的信心被压制了几分。
　　桐人走上了台，站在甘草奏的旁边，也似乎感觉到了这少年的意志有些消沉。
　　拍了一下他的肩膀，说道：“不要在意别人的看法”
　　甘草奏疑惑的看向他，只是桐人没有再说过一句话。
　　“我们来看看甘草奏同学和桐人同学的比赛内容吧”主持人打开一个盒子，拿出一张小纸条，打开一看，脸色一变，楞在原地。
　　另一个主持，感觉到了不对，凑到一旁看了看这纸条的内容，也是一呆。
　　两位主持相视一眼，一脸懵逼：“会不会拿错了？”
　　“不会，确实是这个箱子，是会长亲自交给我的”
　　“但是这也太…………”
　　“算了，念吧，这比赛内容都是会长规定的，出了事又不是我们的错”
　　桐人和甘草奏看到主持这么墨迹，也对这比赛内容产生了好奇。
　　“怎么回事啊？怎么不念了？”
　　“主持傻了吧？”
　　“两个二愣子，怎么进的学生会？”
　　台下的学生们都在对两位主持议论纷纷，只是很小声，台上并没有听见。
　　“咳咳，抱歉，刚刚失神了，本人也被这比赛内容小小的震惊了一下”
　　“是啊，这个内容，绝对是这场五黑五白对抗赛最精彩的一场”
　　“甘草奏同学与桐人同学的比赛内容是：武术比试”
　　“什么？”此话一出，全场皆惊。
　　甘草奏微微张开嘴巴，已经惊呆了。
　　他想过是猜谜语，脑筋急转弯，以及一些娱乐比赛游戏，甚至都有学习上的某种问题，但绝对没有想到武术比试这一环。
　　我去，我只是一个学生，那会什么武术啊？想必，他也应该不…………啊咧，为什么在笑？
　　看着一旁桐人那嘴角翘起的笑容，甘草奏大吃一惊。
　　难道……难道他会武术？
　　不能吧，就这小身板，比自己还娇气…………
　　“会长怎么能出这么暴力的比赛内容，我抗议！！！”
　　“对啊，我们还是学生，这内容也太过了吧”
　　“我们要求换一个比赛题目”
　　听到比赛内容是武术比试，一群女学生愤然起身。
　　“这………………”因为抗议的人数还真不少，两位主持拿不定主意了。
　　“马上快去问问黑白院会长，看看该怎么办”
　　另一位主持点点头，退到了后幕，刚想去找黑白院清罗，口袋的手机就响了起来。
　　“喂？”
　　“你可以回去了，比赛内容不更换”
　　这声音他熟悉的很，是自己的腹黑会长大人。
　　“我明白了”放下手机，他重新回到了台上。
　　“你怎么回来了？去找会长啊”
　　他拿着手机晃了晃，叹气道：“哎，刚刚会长打电话过来，说比赛内容照旧”
　　“……………………”
　　看着台下那一群发怒的小母狮，两位主持人冷汗直冒，原以为这做主持很简单，还可以在全校面前显摆。
　　现在看来，以后得幸福生活，可能是没有希望了。
　　“不好意思，因为会长大人的要求这次的比赛内容不准备换了，比赛照常进行，请台下的同学安静一下”
　　主持将黑白院清罗搬了出来，如果有什么怨恨，恨她好了，可不管我们的事。
　　听到是黑白院的命令，台下的抗议声瞬间消失了，只能用满脸愤怒来进行抗议。
　　没办法，黑白院清罗背后的势力，太tm强横了，惹不起，惹不起。
　　“竟然大家没有意见，那比赛继续”主持说完，拔腿就退出了表演台，遛的飞快。
　　但主持人刚一离开，桐人就站出来温柔的微笑道：“对不起，这场比赛我认输”
　　……………………………
　　二十分钟前……
　　晴光学园校外，八云紫抱着笔记本已经赶到，学校门口有门卫，肯定进不去。
　　只能翻墙进去了，幸好自己来过一变，地形还是有点印象的。
　　曲曲折折，浪费浪费了几分钟，终于来到了大操场，这如同一个露天大影院的操场，观众席上密密麻麻的都是人。
　　八云紫按照她们身上的校服，用真元幻化出一件女式校服在身上，不然，就自己一个没有校服，那真的太显眼了。
　　之后，为了以防距离过近被发现，她坐在最后面的座位，看到表演台上那两个少年，八云紫在心中笑道：“幸亏，来得早，刚好赶上他们这一场比赛”
　　“紫妈，你要不在近一点？我看不清桐姥爷的样子啊”
　　“妈耶，桐姥爷在二次元也很受欢迎，看看第二，三排那些女生，恨不得将他吃了”
　　“哈哈，主播，你情敌真的好多”
　　“仔细一看，这些妹子颜值还是很不错的”
　　“那是当然，偶老婆怎么可能不漂亮？”
　　“楼上，我记得你，昨天还要死要活的叫紫妈为老婆，现在怎么？又换了？”
　　“咳咳，偶有说过吗？”
　　“都滚蛋，明明都是我老婆，谁允许你们看我老婆的？”
　　八云紫摇头道：“不行，近了，会被他发现的，先静静地观察一下，没有取得桐人出轨的强力证据之前，我还是不要露面”
　　只是，这主持人为什么不说话了？
　　八云紫低着头，放出神识观察整个操场所有的情况，并且，那纸条里的内容也在她的视线里。
　　武术比试？
　　八云紫嘴角一笑：“有意思”
　　也不知道是谁出的这荒唐的题目，这不是叫人出丑看笑话吗？
　　不过，甘草奏和桐人进行武术比赛，这纯属是找揍，那家伙的身手，打一百个甘草奏都绰绰有余。
　　突然，八云紫注意到另外一道意识正向自己这个方向看来，而且这意识的主人就是台上的桐人。
　　八云紫一惊，懊恼的拍了一下额头，自己又犯蠢了。
　　修炼者对神识非常敏感，自己还这么大摇大摆，毫无遮掩的释放神识，不就是明摆着给桐人发送位置信息吗？
　　她连忙收回神识，隐匿自身气息，躲在前排的一位女同学身后。
　　只是，自己的神识，桐人也见识过，他肯定知道了我就在这里，也幸好反应及时，没有确定自己的具体位置。


第310章 认输

　　“认输？”甘草奏惊睁着双眼，还以为是自己听错了。
　　“甘草奏同学，有什么问题？”桐人满脸笑意看着他问道。
　　“没……没有”甘草奏呆呆的回道。
　　自己这是出现了幻觉吗？为什么感觉他的样子非常开心呢？
　　这家伙这么容易认输，会不会里面有诈？
　　但甘草奏反复推敲，也想不出到底是什么阴谋。
　　两位主持还没有走下台，听到桐人放弃比赛，只能重新回到表演台。
　　“桐人同学，你确定你要放弃比赛吗？”
　　“确定”桐人目光一直在搜索台下的观众席，那熟悉的气息，绝对没有错，就是她。
　　知道八云紫的到来，桐人哪里还有比赛的心思，还不如放弃比赛，早早结束，这样还可以去寻找一番。
　　“竟然桐人同学放弃比赛，这一场比赛是甘草奏同学获胜，大家鼓掌！！！”
　　可现场却只有三，四个掌声，这让两位主持非常尴尬。
　　“咳咳，请两位参赛者下台，有请第三场参赛者上台”
　　“什么啊！！！桐人同学为什么会认输？难不成里面有什么黑幕？”
　　“就是就是，怎么看，桐人都不会输，这比赛一点都不公平，不公平的比赛，还举办什么？来搞笑的吗？”
　　……………………
　　台下的桐人粉丝不服了，本来今天就是奔着看他比赛的帅气英姿，结果，却让她们失望了，心里十分幽怨。
　　偶像男神永远是对的，按照这个观点，所以女粉丝纷纷找借口来平复心中的怨气。
　　人类是非常奇特的生物，无论对与错，一旦支持的人数过多，他们就会盲目的跟风。
　　看着台下一堆抗议比赛公平性的学生，两位主持大为头疼。
　　桐人对自己的粉丝，完全没有在意，他也不想做什么偶像，也不需要她人仰慕自己。
　　但现在她们竟然阻碍了自己的道路，这就让他莫名有些不爽。
　　现在他非常想下去找她的存在，虽然自己不顾一切下台，但那样十分可疑，而且，一直躲着自己的小紫，想必，也会知道她的行踪已经暴露，肯定会离开。
　　到那时候，要想再次找到她，就非常困难了。
　　所以，自己必须得自然，正常的下台，然后，偷偷的去寻找。
　　桐人将主持人手中的话筒拿了过来，微笑道：“各位，你们的好意，我心领了，但是我想说的是，本人不会武术，再加上前几日又大病了一场，肯定是打不过甘草奏同学，所以并不是你们所说的威胁，有黑幕等等”
　　“桐人同学生病了？”
　　“原来是这样，我还以为是甘草奏给了学生会什么好处”
　　“说明白就好了，桐人同学，不管如何你永远在我们心里是最棒的”
　　桐人向台下鞠了个躬：“谢谢大家的厚爱”说完，就来到甘草奏的面前，伸出自己的右手。
　　“恭喜你，甘草奏同学”
　　甘草奏脸色不是很好，这场胜利根本就是他送给自己的，没有一点成就感。
　　“同喜”他的表情非常平淡。
　　“什么玩意，看看桐人同学多有礼貌，摆着一副欠了几千万的臭脸给谁看？”
　　“果然呢，进入五黑名单里也不是没有道理”
　　“一点素质都没有，那张脸再帅，也白瞎”
　　这些女粉丝议论的声音还不小，在台上的甘草奏也听了个大概。
　　不过，他也习惯了，反正被鄙视，白眼已经不是第一次了，早就产生了免疫力，脸皮厚着呢。
　　“哈哈，感谢桐人同学这番话，不愧能当上校草男神，现在看看也不是没有道理”
　　“是啊，桐人同学一看就知道是经过良好的教育，人帅不说，还知书达理，温柔体贴，谁要是做他的女友，肯定很幸福吧”
　　桐人一句话，帮两位主持解了围，后者疯狂的吹捧，差点没说他就是天神下凡。
　　之后，桐人与甘草奏一共下了台，后者坐在等候区郁闷不已。
　　“哟，恭喜你，臭蛆虫，为我们五黑拿得第一场胜利，开心点”富良野这个白发萝莉疯狂的拍着甘草奏的肩膀。
　　“哎哟，疼疼疼，轻点”甘草奏揉着肩膀，语气沉重道：“这个胜利是桐人他送给我的，是怜悯吗？”
　　富良野闻言愣住了，她也不好回答，说不是呢，这胜利来的太容易了，说是呢，又怕打击他的自尊。
　　所以，还是选择闭嘴最好。
　　这时，甘草奏突然发现在等候区的桐人不见了，但他也没有在意，也许是去洗手间了吧。
　　………………………………
　　“我去，幸亏跑的快，不然，真的被那小子当场抓住了”在晴光学园校外的街道上，八云紫按着胸口说道。
　　“哈哈，桐姥爷不愧是桐姥爷，这反应速度也是绝了，直接认输借口下台，要不是紫妈，跑的快，估计就被逮住了”
　　“可不是吗，桐姥爷那一招移形换影，一眨眼就不见人了，再眨眼就出现在紫妈刚刚那个位置，这速度…………堪比瞬移啊”
　　“再牛逼，他还是抓不到紫妈，所以啊，还是紫妈最厉害”
　　“玛德，以后打死我也不来这学校，鬼知道下次还有没有这么好的运气”八云紫胆战心惊道。
　　而且，她发现，桐人那小子的实力又变强了，再这样下去，就算自己底牌尽出，估计也打不过了。
　　八云紫嘟着嘴，喃喃自语道：“吃什么仙丹了？进步这么快”
　　人比人，真的是气死人。
　　中午十二点半，因为桐人放弃比赛，比赛只历经了三小时，就结束了。
　　下午同样也是自习课。
　　桐人坐在教室里，桌上还放着一份便当，本来以他现在的境界，饿个几天完全没有一点事，只是，每日三餐已经习惯了，他也不想改。
　　几个小时前，自己明明感觉到了小紫的气息，为什么会不见人影？
　　难道是察觉到自己的意图，提前离开了吗？
　　可问题是，她为什么要躲着我？
　　“叮铃铃～”手机响了。
　　桐人掏出手机接听。
　　“喂？”
　　“boss，你吩咐的，都准备好了”
　　“嗯，知道了，在家等着，我马上回来”
　　“明白”


第311章 终究躲不过

　　桐人将便当扔在了走廊的垃圾桶里，正巧不巧，遇到了被他支出去买东西的平田玉子。
　　“这么快？”桐人有点小惊讶。
　　玉子看了看垃圾桶的便当，神情一阵恍惚，强颜欢笑道：“刚好抢到了位置，所以就快了十分钟”
　　桐人点点头，一言不发，转过身。
　　而平田玉子也楞楞的看着他的背影，她发现此时的桐人对自己越来越陌生。
　　“玉子，以后你不是我的女仆，回到你的母亲身边去吧”
　　说完，桐人就离开了，没有在回过头。
　　握着手中这份珍藏版的热狗面包，平田玉子笑了起来，笑着笑着，就演变成哭泣。
　　将便当从垃圾桶捡了起来，擦了擦，打开便当盒，是一份爱心便当。
　　这几天，她一直在做这样的便当，虽然他吃了，但并没有什么反应。
　　要是说他是个木头呢？还是自己的魅力不够大。
　　现在好了，以后不用这么辛苦了，起那么早做这些没用的东西。
　　不过也好，自己就不用还那一千五百万了，真是太开心了。
　　“啦啦啦”平田玉子举着便当，十分欢快的跳起了舞蹈。
　　跳了一会儿，她就停止了这像神经病一样的举动。
　　拿着便当，回到了教室。
　　自己真是有病，明明是好事，为什么一点都不开心呢？
　　平田玉子离开走廊后，一位狐狸眼的女同学探出头来，看着教室门口上的牌匾，露出一抹阴笑。
　　……………………………
　　下午一点十分，八云紫开着直播间正在阳台上打坐修炼，本来她想关掉直播的，毕竟自己这一打坐就是一天，过程肯定很枯燥。
　　但这个观众网友，却不领自己的情，自己索性就没有管他们，自个就修炼起来。
　　“紫妈修炼时果然是最美的（?˙▽˙?）”
　　“在下非常好奇，这白光特效究竟是什么？真气吗？”
　　“不晓得，反正我只知道这非常牛逼就行了”
　　“有了特效，紫妈的颜值都蹭蹭的上涨了几个点，只是我看自己的女朋友，根本毫无兴趣了，怎么？求指教”
　　“分手吧！”
　　“分了吧，你已经完了”
　　“欢迎加入云盟单身群，这里全是被紫妈害得导致分手的勇士们”
　　“紫妈简直就是情侣杀手，我国分手率已经排在全世界第一了，百分之七十都源自紫妈”
　　“不是，我也是醉了，那个吃多了无聊排这个作甚？”
　　正在修炼中的八云紫，警惕性是最强的时候，她感觉到附近有许多陌生人接近。
　　在这个小区，邻居，朋友，几乎都每天路过，自己熟悉的不得了，连内衣颜色都清楚的不得了。
　　只是这些人，完全是第一次来，而且有些人身上还存在着煞气。
　　八云紫睁开眼睛，一个鲤鱼跃龙门的姿态，跳进卧室里，关闭阳台的房门，靠在窗户的墙壁上。
　　挑开窗帘的一角，静静地观察着哪些人。
　　他们全都在一千米之外，视线也有模糊，自己也不是看得很清楚，只不过，哪些人都不是普通人。
　　倒像一群见过血的杀手。
　　一群杀手，来找自己作甚？我门都很少出，应该没有得罪什么人吧？
　　八云紫发出神识，仔细查看这些神秘的杀手。
　　等神识一出，她才发现这群杀手后面有一辆辆的豪车，非常整齐的排成一字线。
　　豪车车顶固定着一束束的紫色玫瑰花。
　　从高空上来看，这些豪车车顶上的紫色玫瑰，竟然组成了一个爱心。
　　等等！紫色玫瑰？爱心，应该不是来找自己，应该是小区里那个幸运的女孩子，上演了霸道总裁的戏码。
　　八云紫松了一口气，正准备撤回神识。
　　霎那间，一股熟悉的意识锁定了自己，八云紫一呆，这意识她自己再熟悉不过了。
　　是桐人那小子………………
　　“不好！”八云紫脸色一变，秒收神识，转身就向另一个方向奔去。
　　哪些人是一个陷阱，是故意停在一千米之外的位置，这里自己如果不放出神识，根本看不见具体情况。
　　形迹可疑，那货赌定了自己会按照他想的方法做，很无语的是，我还真的照做。
　　若自己不放出神识，这么大的小区，估计找出自己很难吧。
　　还是说，桐人已经知道了我就在甘草奏的家中？
　　来不及多想，八云紫脚下生风，化作一束流光向天边的远处飞去。
　　但一道银光闪过，它的速度比她更快，丝毫没有悬念，八云紫被这道银光给拦下了。
　　等停下后，八云紫才看清这道银光的真面目-倚天剑。
　　而且，似乎倚天剑已经进化了，具备了灵器的属性。
　　桐谷和人的佩剑。
　　得了，不用跑，被发现了，跑也没啥用。
　　就算自己跑了，也跑不了甘草奏，任务还没有完成，除非自已想在这个世界呆一生一世。
　　“鸣～”倚天剑漂浮在自己面前，不停在颤鸣，仿佛看到了亲近的人一般，在欢呼。
　　哎哟，这倚天剑真的成精了…………
　　“行了，出来吧，都找到我了，不现身是什么意思？”八云紫撇着嘴道。
　　“小紫，好久不见，你还好吗？”话音刚落，一道人影从某处地面升起，直接御空飞行，没有借助任何法宝。
　　八云紫秀眉皱了皱，这小子的实力，比自己想象的那么强大。
　　“还好吧~_~”面对桐人，她还是强势不起来。
　　桐人收回倚天剑，目光炯炯的盯着眼前这自己日思夜想的人儿，微微一笑。
　　“你还是没有变，一样的美”
　　“先等等，可以换个地方谈吗？这里肯定不方便”八云紫低头看了看地面渐渐形成相当规模的围观群众，失笑道。
　　桐人也注意到这个情况，点点头。
　　两人来到甘草奏的公寓里，一楼餐桌上，一人坐在一边，就这样互相看着对方。
　　大约三分钟后，八云紫眉头一挑，率先开口道：“你是怎么穿越世界的？”
　　“那你呢？”桐人反问道。
　　“啪！”八云紫一巴掌重重的拍在桌上，不满道：“你要搞清楚，现在是我在问你，请你回答了，再向我提出问题”


第312章 无情

　　“为什么要离开？”桐人视若无睹。
　　“先回答我的问题！”八云紫恨的磨牙。
　　“为什么要离开？”还是一样的重复。
　　“………………”八云紫沉默了，安静的坐了下来，静静地看着眼前这少年。
　　桐人已经变了，若是在以前，只要自己一发脾气，什么事都可以解决。
　　但八云紫却一点都没有失落，甚至还有点小高兴。
　　两人就这样互相盯着对方，一言不发，都在等对方开口，但是先开口的人必然陷入被动。
　　八云紫不确定桐人是不是知道了些什么，光他能跟着自己穿越这一点，就很令她惊讶。
　　二次元位面，千千万万的世界，为什么这么巧的在同一个世界相遇？
　　白痴都知道这其中有人在捣鬼。
　　或者说……不是人。
　　“小紫，你身上是不是有一个系统？”桐人果然还是率先开口了。
　　八云紫闻言一惊，一副不可置信的模样望着他：“莫非你也………………”
　　桐人闭上眼睛，脸上露出一丝苦色：“所以说，你离开就是因为系统的任务？”
　　“你先回答我的问题！！！”八云紫双手撑着饭桌，居高临下凑到他的面前。
　　“悄然而至，我也不知道怎么会选择我”桐人语气很无奈。
　　八云紫一歪嘴坐下来，揉了揉额头，感觉心情非常烦躁。
　　果然～最担心的事还是发生了。
　　“不过，我非常感谢它，因为它，我还能和你在这里见面，小紫，你到底是谁？”桐人双眼一眯问道。
　　“还能是谁？不是，你怀疑我是假的？”
　　“没有，只是我非常好奇，竟然你是因为系统任务才选择离开，为什么又要重新回来，还假装失忆，小紫，你能告诉我答案吗？”
　　八云紫黝黑的眼珠子转了转，回道：“以前的事，我真的记不得了，如果你不相信，我也没办法”
　　“真的？”桐人半信半疑的问道。
　　“千真万确，我可以对天道发誓”八云紫举起右手，言辞铮铮的说道。
　　“轰！！！”一声雷响突然响起。
　　某人的脸色顿时黑的跟非洲人似的。
　　“你看，连天都不信”桐人笑眯眯的说道。
　　“嘛”八云紫自认有些心虚，移开视线“我们本来就是修炼者，逆天而行，天道肯定不会站在我们这一边，以后还是不要发誓了没用”
　　“哦，是吗？”桐人笑道。
　　“废话，不信你来试试？”
　　桐人毫不犹豫的同样举起手，神情严肃道：“我桐谷和人最爱的人只有八云紫”
　　一秒…………三十秒过去了，想象中的雷声，并没有如约而来。
　　八云紫一愣，我去，这么灵？这天道不会真的这么闲，来逗我们吧？
　　“轰～”一分钟后，雷声响了。
　　八云紫一脸懵逼，随即仰天大笑一番：“哈哈，桐人君，原来你的心里根本没有我啊”
　　桐人转过头望了窗户的蓝天一眼，气势冰冷的令人胆寒。
　　八云紫笑了一会儿后，就轻轻拍了拍胸口，表情突然正经了起来。
　　“桐人君，竟然都知道了是系统任务，还来找我作甚？”
　　“我想知道，你对我的感情是真是假？”
　　八云紫妩媚的笑了笑回道：“当然是假的，只是为了任务罢了”
　　这句话仿佛化作了一把利刃扎进桐人的心里，他桌下的双手青筋暴起，嘴里的牙齿都差点咬碎咽进肚子里。
　　他失去了思考能力，也失去了未来的幻想。
　　“我……明白了，对不起，打扰了”说完，“唰”的一声，桐人瞬间消失在公寓里。
　　八云紫眉头一皱，站起身走出门外，确定那货真的离开了，松了一口气。
　　也不能怪自己无情，竟然没有了任务，再欺骗他下去也不是一个办法，还不如早点承认的好。
　　希望，那傻小子不会做出什么傻事吧。
　　“同情桐人几秒钟”
　　“桐姥爷，勇敢点，我们不哭，呜呜呜～”
　　“紫妈，你是不是太冷血了点，这么直接，桐姥爷的心都被你伤透了”
　　“桐人：扎心了，老铁”
　　“都安静点，一个个的都在可怜桐人，难道要紫妈投入他的怀抱，你们才开心？”
　　“额⊙?⊙！，在下什么都没有说”
　　“哎，纠结的要死，一边感觉桐姥爷很可怜，一边又不能接受他俩复合，我能怎么办？”
　　直播间的弹幕，八云紫飘了一眼，根本没有感到一点意外。
　　虽然有点烂好人，圣母心，但这也正是他们可爱的地方。
　　桐人被自己一句话给打击走了，八云紫说没有愧疚感，那是怪事，说到底，这一切都是自己造成的。
　　人家追爱，都无视世界隔阂了，肯定能入十大最佳男友榜第一。
　　只可惜，自己并不想搞基，他为什么不是妹子呢？
　　八云紫望着东方向遗憾的摇了摇头。
　　………………………………
　　大板市郊区的某座无名山上，这里有一条百米高的瀑布，奇形怪状的陡峭山峰，一条十几米宽的水流从天而降，倒进一个小河之中。
　　这里被开发成景区，现在是中午时刻，大部分游客都去服务区吃饭去了，只有少数几个人在游荡拍照。
　　“咔嚓”
　　一对情侣以瀑布做背景开始自拍。
　　“嘿，琴子来，三二一，喊茄子”一位青年男子举起相机，正对着一位外貌可爱的少女。
　　“茄子！”少女举起剪刀手，嘟着嘴萌系爆表。
　　青年男子看着自己的女友卖萌，嘴角笑了笑，刚想按下快门键，突然，他从相机里，看到瀑布里有一个细小的人影。
　　由于距离有点远，他看不清是人还是动物。
　　“好了没？”见到男友发愣，少女询问道。
　　“啊？”青年男子回过神，连忙按下快门键，笑道：“好了，我们去另一个地方吧”
　　“嗯”
　　青年男子牵着少女的手离开了瀑布旁，在半路上，他还是忍不住回过头去看了一眼，那个影子已经不见了。
　　“那个地方有美女吗？”
　　“什么？”青年男子回头满脸疑惑看着自己的女友。
　　“你刚刚一直看着那个方向，是有绝世美女吗？魂都快丢了”少女不满道。
　　“当然没有，只是感觉这瀑布太壮观了”


第313章 妄言

　　桐人离开甘草奏的公寓后，没有回到自己的别墅里，而是来到了郊区的某座无名山上。
　　这里有一个大瀑布，他踮起脚尖，起身一跃，跳进了瀑布里。
　　一百米高度的重力，就算是一块豆腐，也能将人砸晕，更别说是重量更足的水流。
　　那感觉，就像一块千斤大巨石在打击他的后背一样。
　　桐人现在瀑布下面，迎接着凉意与痛意，心中的痛比身体的痛更今他致命。
　　原来这一切，都是假的，只是为了系统的任务，她才会接近自己。
　　我说自己这一个普通的死宅，也就是游戏玩的厉害了点，其他一无是处，怎么会得到八云财团千金的青睐。
　　自己只是她利用的棋子而已，完成任务的棋子。
　　“为什么！！！”桐人放开嗓子长啸一声，附近景区的飞禽走兽纷纷收到惊吓，飞的飞走，叫的乱叫。
　　桐人拔出倚天剑，冲出瀑布，以山壁为支点，跃上百米高瀑布的山顶上面。
　　其实，以他现在的实力，并不能完全做到御空飞行，但提起真气短暂在空中停留几分钟，还是可以的。
　　但就是比较耗费真气。
　　桐人手腕一动，剑光如影随行，如白蛇吐信，嘶嘶破风。
　　渐渐地，倚天剑越来越快，把周围的水流都卷了过来。
　　“竟然你都知道了是系统任务，还来找我作甚？”
　　想起八云紫那时说的这句话，桐人气势再次强大了几分，四周的空间都在瑟瑟颤抖。
　　真气运转的越来越快，倚天剑已经化作了残影，剑气带着水流，席卷周围一切生物。
　　“呃”桐人体内一声闷响响起，他嘴角溢出丝丝血迹，但他的剑却丝毫没有停顿。
　　【宿主，你这又是何必呢？天涯何处无芳草，竟然她不爱你，不是还有平田玉子吗？】
　　“闭嘴！”
　　【好吧，你要自残，本系统也没有办法，随你的便】
　　桐人站在山顶上，不停地练剑，不停地练，直到天色已经逐渐黑暗，他才收手。
　　体内的真气已经完全糊在一团了，外表看起来只是脸色苍白，虚脱了，但里面，却是另外一副场景，伤痕累累的经脉，已经濒临崩溃的地步。
　　要是，他在这么不要命的练下去，奇经八脉非爆炸了不可。
　　但桐人并没有感觉疼痛，心痛掩盖了一切，包括那已经不堪重负的丹田。
　　【咦，宿主，你继续自残啊？问停下了？】
　　“小爱一号，你说她是不是有什么苦衷？”桐人没有理会系统的嘲讽，而是自言自语说起了八云紫。
　　【宿主，你是亲眼所见，亲耳所闻，还有什么侥幸可言？】
　　桐人沉默了，一屁股坐在地上，抬头看着灰色的天空，绝望的笑出了声。
　　………………………………
　　二个小时后，桐人一身是水，像个喝醉酒的醉汉似的，东倒西歪回到了别墅。
　　“少爷回来啦？”
　　桐人一推开别墅大门，女佣就发现了他，纷纷小跑上前，但看到他身上的衣服全被水浸湿了，惊讶的捂着嘴。
　　“哎呀，少爷，你怎么一身全湿了？”
　　两位女佣一人抱着一只手，将桐人抬到客厅的沙发上。
　　“快去拿少爷的衣服过来，再这样下去，肯定会发烧”
　　“明白”
　　“等等”桐人开口叫住了她们。
　　两位女佣转过身疑惑的看着他：“怎么了？少爷”
　　桐人挥手道：“不用拿什么衣服，我想静一静，你们走吧”
　　“可是，少爷，你全身湿透了，不换衣服肯定会生病的”
　　“我叫你们走”桐人抬头冷眼一抛，一股杀气顿时笼罩了两位女佣。
　　“是……是，我们明白了”女佣们惊恐万分的点点头，不知怎么回事，她们仿佛看到了自己死亡的惨状。
　　两位女佣连忙离开客厅，但她们并没有听从桐人的话，靠在客厅旁边的转角墙壁上。
　　“怎么办？今天的少爷有点不对劲”
　　“没办法了，我们去找玉子妹妹来看看，希望少爷没事吧”
　　桐人躺在沙发上，缓缓的闭上了眼睛，但一旦闭上眼睛，脑海里立马就响起了那句话。
　　八云紫，八云紫，八云紫！！！
　　“你没事吧？”这时，一声黄莺叫了起来。
　　桐人睁开眼睛，微微一抬头一看，平田玉子坐在自己旁边。
　　“你来做什么？”
　　“女佣姐姐们说你出事了，要我来看看”玉子怯生道。
　　桐人用手臂盖住自己的眼睛，嘴角一翘，冷哼道：“呵，真是多管闲事”
　　平田玉子开口想说什么，但还是闭上了嘴，她也不是傻子，看到中午那么着急匆匆的离开，肯定是去找未婚妻的了吧？
　　至于未婚妻是谁？
　　她也有点眉目了，可能与一班甘草奏谣传的那个美貌少女有关。
　　而且，看这样子肯定是碰到了壁，是未婚妻移情别恋了，还是说其他原因？
　　讲道理，一向高冷成熟稳重的他，虽然和他认识的时间不长，但自己还没有见到过，现在这样像个败家犬一样的桐人同学。
　　“怎么了？你今天中午不是找未婚妻去了吗？怎么现在才回来？”平田玉子微笑着问道。
　　桐人没有回答，躺在沙发上像个死人似的，一动也不动。
　　看见桐人的不理不睬，玉子撇撇嘴嘀咕道：“你不说我也知道，肯定是移情别恋了呗”
　　随即，突然之间，桐人一个翻身，伸出手掐住了平田玉子细嫩的脖子。
　　“平田玉子，你最好搞清楚自己的立场，你只是她的替代品，不，连替代品都不如”
　　桐人狰狞的面孔，平田玉子被吓得满脸呆滞，这也是她第一次见到生气的样子，这种感觉真的好难受。
　　“难道不是吗？你看看自己现在的样子，哪里还有之前处变不惊的风范，不知道还以为是哪家被抛弃的可怜狗”
　　一说完，玉子就后悔了，她也不知道自己为什么失了智说这些话，只是，想到中午他的那些话，心里很不舒服。
　　平田玉子现在又被桐人说成替代品，不，连替代品都不如，所以她的脑子里一片空白，说话完全不考虑一下后果。


第314章 女人！你在玩火

　　天穹之上的某处空间，隐藏着一座古风玉楼，高达上百层，漂浮在空间的半空中。
　　但在这座建筑物的内在，却是不符合外表的装饰。
　　里面几乎现代化公司的所有设备都有，看上去就像一个大集团的公司。
　　每一层玉楼里都有许许多多的员工，他们长相奇怪，但都统一西装。
　　玉楼第一百层，这里是最高领导办公的地方，而在一百层的会议室里，各层代表都齐聚于此。
　　玉楼每一层都有相当宽阔的空间，就算单单是一个会议室，都有都市商场那么大。
　　“诸位同僚，请入座”
　　会议室的规格就像一个演讲台，台上是统治玉楼的数位大佬，而台下就是这一百层的各位代表。
　　密密麻麻穿着西装的存在，有人，也有动物，它们将目光投向台上的那背后有着金光特效的存在，充满了尊敬。
　　“诸位，半月前，恋爱之神在人间发现了非本界之人，而本天神又在昨天也发现了一位，一个月未到，就已然出现两位，所，本天神提议，将这两位外来者马上驱逐，还本界一片安宁”
　　几位大佬中，一个狗头人身的存在，开口道。
　　“附议，外来者一日不除，恐会酿成大祸，就算是母神与父神也定然会同意”一位长相甜美的女子开口道。
　　“哼，天照，母神父神已经失踪上千载，搬出那两位老人家又有何用？”某位冷面男冷哼道。
　　“须佐！就算母神父神不在，这偌大的神楼也不是你一人说了算”
　　须佐双手抱胸，咧嘴一笑，道：“那好，就让各位同僚一起投票决定”
　　最终投票的结果是：106比0。
　　“须佐，你…………”甜美女子回头盯着旁边这冷面男，有点摸不清他到底想干什么。
　　须佐纸扇一开，摇了摇，微笑道：“吾虽和你有恩怨，但在大局上吾还是分得清”
　　天照嘴角一笑，露出甜甜的笑容来。
　　随即，一回头气势磅礴的站起身：“我以五主神命令！！！”
　　“哗！”一百余位各层代表同时站了起来。
　　“让恋爱之神通知那两位外来者离开本界，若不然，立刻发动神战”
　　“天照大御神！”台下代表团里有人举起手喊道。
　　“台下何人？”
　　“回天照大神的话，我乃原恋爱之神玉佳美子”一位面相妩媚的御姐恭敬道。
　　“有何事？速说”
　　“小神的意思是，只是两个外来者而已，为什么会到发动神战的地步？这会不会太小题大做了”
　　天照闻言闭上了双眼，沉呤了片刻之后，身后的金光突然大作，宛如一个太阳，一股山岳气势直接压向玉佳美子。
　　怒道：“蠢货，这是五主神的决议，尔等要怀疑？”
　　“不敢”玉佳美子低下了头。
　　天照没有要和这等小神纠缠的意思，直接一挥手：“这次会议就此结束，各位同僚回到自己的属地，做好准备”
　　“是”
　　代表团离开后，天照坐了下来，揉了揉自己的太阳穴。
　　“现在神楼一届不如一届了，谁又能知道外来者是多么恐怖，想当日，一人一剑差点将神楼的神明斩杀干净”
　　“这叫不知者所谓，天照，那存在已经离开了，不要多想”
　　“哎～”天照叹了一口气，总感觉有几分不踏实。
　　…………………………
　　而在现实世界里的某座别墅里。
　　“平田玉子，别以为我不会杀你！！！”桐人怒发冲冠，一次又一次被触碰到心底的痛处，就算是佛，也会怒。
　　平田玉子站在原地完全懵了，两腿都在打颤，眼前这男人身上散发出的气场就如同一座山岳般沉重。
　　“我…………”她想求饶，很害怕，早知道后果会这么严重，就算憋死在心里，她也不会说。
　　“选择吧～”久违的大叔音又重新上线。
　　不过这次，平田玉子已经失去了希望，以这个绝对选择的尿性，自己估计要死的很惨很惨。
　　别忘了，桐人同学还在气头上，只能拜托这绝对选择不会再次让他的愤怒升级，不然，就算是神也救不了自己。
　　（选择一：做出嘲笑脸）
　　（选择二：就地辱骂眼前这少年）
　　看到这两个选择，平田玉子松了一口气，总算没有比较过分的内容。
　　“选择一”她丝毫没有犹豫选择了第一个，比起第二个来说，这个完全是小儿科，又不会给自己招来杀身之祸。
　　平田玉子动了动嘴角微微上扬，露出一个嘲笑脸来。
　　视野里那些文字就此消失，玉子大呼出一口气，心中的石子算是落下了。
　　平田玉子看向桐人时，瞬间一愣，面前的他，似乎有点不对劲啊～
　　此时的桐人脸色阴冷，那毫无感情的眼神仿佛在看一个死人一般。
　　“不会吧～”平田玉子小心脏扑通扑通的跳，她感觉自己貌似选错了，桐人同学从来没有出现过这种眼神。
　　“说了这么多，你的心思在想什么，我能不知道？”桐人冷冷的一笑，不屑的看着她。
　　“我什么都没想，已经晚了，我要睡了”
　　桐人的异常变化，让她非常害怕，刚转身就被他紧紧抓着手腕，并且力气一点都没有留情。
　　“嘶～”平田玉子脸色一变，倒吸一口冷气，想从桐人手中抽出自己的手。
　　“你弄疼我了，请放手”
　　桐人付之一笑，稍微用点力，将玉子拉进自己的怀里，在她的耳边冷道：“疼？你也知道疼？等下，你就知道什么叫钻心的疼”
　　平田玉子脸色顿时苍白一片，惊恐万分，紧张的问道：“你……你到底想干什么？”
　　“干什么？”桐人歪了歪头，嘴角一扯，轻蔑一笑：“当然是干你了”
　　说完，还没有等平田玉子反应过来，桐人就反身将她压在了沙发上，两人紧紧贴在一起，互相都能感觉到对方的心跳与体温。
　　“不要，我不是故意的，别这样桐人，我真的不是故意”玉子终于反应了过来，身体颤抖着开始求饶。
　　桐人双眼一眯，嘴角一翘，冷笑道：“怎么，刚才不是很有气势吗？现在知道错了？不好意思，已经晚了，你成功引起了我的怒火”


第315章 这章不需要名字

　　“再说，你的心里不是一直想得到我的回复？怎么？成功了不开心？”
　　桐人撩起平田玉子的秀发，挑动她那敏感的耳垂。
　　“胡说，我根本没有，你放开我”平田玉子开始剧烈挣扎，但又怎么能挣脱修炼者的禁锢。
　　桐人嘴角上扬，露出一个不屑的笑容，右手直接敷上了她的山峰，捏了捏。
　　“人啊，要摸着自己的心说话，玉子同学，你说是不是？”
　　平田玉子现在哪里还有意识回答，不知有什么墨魔力，那个部位的敏感提高了几倍。
　　她现在已经口吐兰气，面色红潮妩媚。
　　“嘤～”
　　“桐人同学，请放开我，不要这样”玉子已经感觉到身体越来越不对劲，根本不受自己控制。
　　桐人挑起一丝银线，摇头冷笑道：“嘴上说着不要，身体却很诚实”
　　和谐线…………………………………………（害怕中，瑟瑟发抖，一龙一风，翻江倒海）
　　客厅里响彻了好久的阵阵不堪入耳的声音，在一旁偷窥的女佣们，都被挑动了清淤，眉眼如丝，如果不是有桐人在，她们估计会互相问慰对方。
　　“少爷，真的好厉害”女佣们满眼小星星，这都一个小时了，还没有结束。
　　“玉子小姐，已经不知道晕过去几次了，看着就疼”
　　“哼，这是她活该，在少爷面前那么大胆”
　　二十分钟后，终于结束了，三位女佣相视一眼，吞了口唾沫，这也太………………
　　“出来！！！”
　　这是桐人少爷的声音，三位女佣一惊，连忙转身就想跑。
　　“走？这个月的工资还想要？”
　　三位女佣脚步一顿，回头，转身一气呵成，来到桐人的面前低着头。
　　“对不起，少爷，我们知道错了，请饶过我们”的工资。
　　桐人站起身来到女佣们面前，吓得她们身体一颤，想跑又不敢跑。
　　“不用这么害怕，就算你们愿意，我也不会出手，将她清洗一下，带回房间吧”
　　“是，少爷”女佣应答道。
　　“嗯”桐人看了沙发上那已经被自己折腾着奄奄一息的平田玉子，回头闭上了眼睛，犹豫了一会，最后还是离开了。
　　桐人一离开，三位女佣就如释重负的坐在杀发上，但沙发上那遍地都是的白色痕迹又让她们突然惊起。
　　“玉子小姐，真的没事吗？”女佣伸出手指去探了探她的鼻息，还有呼吸，就是有点虚弱。
　　“她还活着”
　　“废话，如果死了，少爷会让我们带回房间吗？”
　　“别闹了，赶紧帮玉子小姐清洗一下，抬回房间吧，只是，是该抬回哪个房间？”
　　此话一出，三位女佣愣住了，对啊，到底是抬回哪个房间啊？
　　是少爷的，还是玉子小姐自己的？
　　三女佣互相对视一眼，说道：“怎么办？回去问一下少爷？”
　　“不要，我才不去”
　　“我也是，少爷今天太可怕，我才不去触他的霉头”
　　………………………………
　　桐人在自己的浴室里泡了很久很久的澡，久到在里面睡着了都不知道。
　　不知什么时候，他睁开眼睛，将头埋进水里，直到十分钟后才起来。
　　桐人拍了拍自己的额头，苦恼道：“我到底是怎么了？”
　　为什么会把平田玉子给………………
　　但又能怎么样？留着等她回心转意？
　　可笑！！！
　　“小爱一号，我现在该怎么办？自己一个人远离她，用时间忘记她吗？”
　　虽然知道她欺骗了自己，可为什么心里却还要念想？
　　【宿主，这件事为什么会问本系统？】
　　“你觉得我现在还有可以说心事的人吗？”桐人自嘲道。
　　【逃避不是一个解决的办法，若宿主觉得可以忘记，就按照你的想法去做，若不能，就让她真正的爱上你，人皆有情，只看是否在心头】
　　桐人没有在询问，系统这句话已经给足了答案，就看自己该如何选择了。
　　想了一个小时，桐人还是决定不了，只能起身穿着自己的浴衣回到了卧室里。
　　桐人脱下浴衣，只穿着一条内裤，准备上床睡觉，但下一刻，他就发现了不对。
　　他的床上还有另外一个人。
　　桐人掀开被子，只剩下内衣的平田玉子正平躺在床上。
　　“#”桐人脸色顿时宛如木炭一般，但是，他并没有叫人过来将玉子扔回她的房间，而是盖上了被子，去了另一个房间。
　　竖日，清晨，桐人从床上醒来，穿着拖鞋来到阳台上呼吸了一下新空气。
　　“小爱一号，我还需要回到晴光学园吗？”
　　【当然不用了，宿主你的任务竟然触发了，请用意念打开任务列表】
　　桐人愣了愣，嘴角微微一笑，这次终于有了好消息。
　　“打开任务列表”
　　用意念打开任务列表后，他在列表上看到了一条主线任务。
　　【主线任务（专属）：得到八云紫的真心，奖励：未知，惩罚：修为倒退一个境界】
　　“小爱一号，这…………”桐人嘴角抽了抽，已经无话可说。
　　【宿主，任务已出，请努力完成任务，主线任务是非常困难的，为了更加让你方便完成任务，所以支线任务触发率已经提高到两倍，请你随时注意查看】
　　听到这句话，桐人忍不住翻开了支线任务，果然有一个新的支线任务：露水情缘。
　　不过，后面怎么写着已完成？
　　桐人打开任务内容，神情一愣，满脸懵逼的摸了摸头。
　　露水情缘：与任意一名女性达成一夜情，奖励：一百系统点。
　　【恭喜宿主完成了支线任务：露水情缘，请领取任务奖励】
　　“领取”
　　【叮～恭喜宿主获得一百系统点，现有余额：150】
　　【宿主，系统点可以直接提升你的修为，也可以在系统商城进行抽奖，祝你好运】
　　“还可以直接提升修为？”桐人楞道。
　　【那当然，鉴于宿主的境界，一千系统点可以将修为提升到筑基期，修炼法术】
　　“那以后的境界是什么价格？”桐人大喜过望。
　　【每提升一个大境界=原境界所需要的系统点x10，宿主是不是非常简单易懂？】


第316章 冲动的后果

　　站着这种公式计算，若想成仙，那需要的系统点已经过了百亿。
　　“这……………”桐人沉默了，现在别说百亿了，就算是一千都还要努力一段时间。
　　哎，成仙之路遥遥无期，只能走一步算一步了。
　　桐人索性也不在想，下楼准备吃早饭。
　　以往那些女佣都在一旁伺候，可今天她们却不知道跑哪里去了，一个人都没有。
　　“管家！！！”桐人大声一喊。
　　没过多久，一位年过五旬的老人身手矫健奔了过来。
　　“少爷，有什么吩咐？”
　　桐人神情冷淡，坐在餐桌上手指不停地在敲击着桌面。
　　老人下意识看了一眼餐桌上，脸色顿时一黑，双目里射出一道毒蛇般的光芒。
　　“少爷，老头我马上去看看，请稍侯”
　　“嗯”桐人停止了敲击，点了点头。
　　花了这么多钱聘请你们来做事，不是让你们来玩的，所做的事，必须对得起自己那份工资。
　　十分钟后………………
　　管家还没有回来，桐人睁开眼睛，眉头微微一皱，觉得事情有些不简单。
　　那老头虽然五十多岁了，本身却是一个武者，擅长拳脚功夫。
　　做事一向雷厉风行，今天是怎么了？这么拖延。
　　桐人刚想起身出去看看，就已经感觉到了管家的气息离自己越来越近。
　　就打消了这个念头，坐了下来。
　　“少爷，老头我回来了”管家先是进来给桐人打个招呼，随即回头，厉声道：“还在外面干什么？快点进来给少爷道歉”
　　桐人抬头一望餐厅门口，三位女佣手里提着一个塑料袋，战战兢兢的低着头走了进来。
　　“少爷”
　　“嗯，手里提着什么东西？”
　　三位女佣互相看了一眼，回道：“这个是玉子小姐吩咐购买私底下的东西”
　　“私底下？”桐人有些好奇，这女人昨晚还没有被折腾够？一大早又在搞什么幺蛾子。
　　“拿给我看看”
　　“少爷，是不是不太好？毕竟…………”但看到桐人那越来越冷的脸色，女佣还是选择闭嘴，恭恭敬敬将塑料袋放在他面前。
　　桐人打开一看，里面的物件他也知道是什么，满头黑线，随手盖好挥了挥手让女佣拿开。
　　女佣暗中偷笑了一番，将塑料袋提在手里。
　　“竟然是她要的，你送过去吧，还有叫她下来吃饭”
　　“是，少爷”女佣转身走出了餐厅门口，又被桐人叫住了。
　　“等下！”
　　“嗯？”女佣回头满头问号。
　　“如果她实在下不来的话，就回来吧”
　　“明白了”
　　桐人看着餐厅的门口，想起昨晚自己那荒唐的行为，觉得十分后悔。
　　这下好了，现在想踢开她都不可能了。
　　要不，给个一千万让她自己离开？
　　但那天在露天天台上的那一幕，这女人不是贪财之人，恐怕行不通。
　　桐人揉了揉额头，脑袋又在隐隐作痛了。
　　“少爷，是不是再为玉子小姐的事感到烦心？”一旁的管家开口道。
　　桐人也没有反驳，也没有回答。
　　“关于玉子小姐，老头我有一些想法，少爷可想一听？”
　　桐人白了一眼，右手撑着脑袋，斜视着管家道：“你说”
　　“玉子小姐是一个好女孩，她的所作所为在这几天老头有目共睹，应该不是为少爷的钱财而来”
　　“所以呢？”桐人平淡道。
　　“所以老头认为，何不和玉子小姐试试？看得出来，她也对少爷有点意思”
　　桐人失笑着摇头道：“我和她不是一个世界的人，再者在外面还有一个非常重要的人等着我，所以，管家你的好意我心领了”
　　管家一愣，没想到少爷桃花运还不错，倒是自己想多了。
　　“那少爷就当老头我没有说”
　　桐人点点头，看向管家旁边剩下的两位女佣，说道：“你们两个还在这里愣着干什么？我的早饭！！！”
　　两位女佣被桐人一句话惊醒，她们现在的脑子一直在回映昨晚的景象，哪里还记得自己的职责。
　　“啊？对不起，少爷，我们马上去做”
　　“她们怎么回事？以往可不是这样粗心大意”桐人疑惑道。
　　“少爷，你是真不知还是假不知？”管家嘴角露出一抹古怪的微笑。
　　桐人回头看向管家，双眼微微一眯，询问道：“你知道？”
　　“少爷，你昨晚直接在客厅里，这些做佣人的，可没少偷看”
　　“呃…………”桐人瞬间尴尬，撇过头不在言语。
　　敢情自己昨晚，在她们面前表演了一场火春宫？
　　最后，直到早餐端了上来，也不见平田玉子出现，也没有见到女佣的影子，桐人心里升起了一丝担忧。
　　虽然对她，自己没有爱意，但怎么说也是我第一个女人，不顾不问是不是有点太无情了些？
　　桐人吃完早饭，亲自带了一份，来到属于自己的卧室里，想看看到底是怎么回事。
　　推开门，就看见平田玉子靠在床头上，女佣正在喂她喝牛奶。
　　对于桐人的到来，玉子没有一点反应，轻口抿着杯中的牛奶。
　　“少爷”女佣叫了一声，看向自己面前的少女，她根本没有一点反应，吓得端着水杯的手一抖。
　　“玉子小姐，少爷来了”
　　平田玉子闻言楞了片刻，继续无视，直到将杯中的牛奶喝完，盖上躺下。
　　女佣完全懵了，这女孩子是想给少爷脸色看啊？
　　哈利路亚，祝你好运。
　　“下去，这里我来”桐人面色冷漠朝着女佣挥了挥手。
　　“是，少爷”女佣巴不得离开这里的修罗场，欣喜若狂，收拾一些垃圾连忙退出了房间，轻轻将房门拉拢。
　　桐人坐在床边，这位抓着被子盖着头的姿势着实有点搞笑。
　　“身体还在疼？”桐人伸出手轻轻碰了一下玉子的肩膀，能清晰感觉，被子的人微微颤抖了一番。
　　平田玉子紧紧拽着被子，一句话也不说。
　　桐人把早饭放在床柜上，对她这个拒自己于千里之外的样子也理解。
　　我不会勉强她什么。
　　“这是早饭，起来趁热吃”桐人尽量将自己的语气表现的非常温柔。
　　可并没有什么卵用，她还是一样的抓着被子，不愿意露头。


第317章 心魔由谁而生

　　桐人在房间停留了一段时间后，便离开了。
　　他这一走，那被紧紧拽着的被子才慢慢松开，平田玉子露出了她那张憔悴的俏脸蛋。
　　她看着床柜上的早餐，目光有些呆滞，但想起昨晚那一幕地狱，玉子眼神里充满了恐惧，连忙将被子重新盖上。
　　不久，被子又重新被掀开，平田玉子坐起身，捂着腹中的位置，穿上拖鞋往洗手间走去。
　　可刚刚才站起来，玉子脸色瞬间一白，咬着牙低着头看了看腹下的部位，忍着疼痛往前踏了一步。
　　平田玉子慢慢接近洗手间，处理了三急之后，就慢慢的回到床边，但这时，房门却突然打开了。
　　玉子受到惊讶，步伐失调，“噗通”一声，就摔倒地上。
　　“嘶”这一摔不要紧，又重新让她体验了一次那撕裂般的疼痛。
　　“你难道不会叫女佣？”桐人走到她面前，轻轻的扶了起来。
　　平田玉子咬着牙撇过头去，根本不想与他的视线对接。
　　桐人将她扶到床上，盖上被子，她还是那幅不想看到自己的样子。
　　他觉得女人真是太矫情了，就不能看开点吗？闹什么小脾气？
　　（八云紫：此子不被打死，算我输～）
　　端起那专门为她准备的燕窝粥，桐人用勺子舀了一勺子，送在她的嘴边。
　　但平田玉子却没有张嘴，视线一直在床柜的台灯上。
　　无奈，桐人只能放弃，将粥放到床柜。
　　“你这个样子是打算绝食么？”桐人面无表情的问道。
　　平田玉子沉默不语。
　　“昨晚的事是我不对，有什么事将你的身体养好，我们再谈”
　　“你能负起责任么？”
　　桐人没有回答，先不说主线任务不允许，就算没有，他自己也不能保证，因为两人根本没有感情。
　　平田玉子冷冷一笑，便闭上了眼睛不在言语。
　　“桐人同学，你走吧，我想一个人静一静”
　　“好”桐人想都没想就答应，起身离开了房间，他自己也在躲避着这个问题。
　　平田玉子听到房门关闭的声音，双手抱着被子默默地流下了一行泪水。
　　………………………………
　　而在另一边，我们的主角八云紫正在与甘草奏进行心灵对话。（八云紫：还知道我才是主角？）
　　“小紫，二班的桐人今天没有来学校，包括平田同学”
　　“嗯，我明白了，谢谢你了，奏君”
　　关掉心灵相通，八云紫皱起了眉头，那家伙真的不会被自己打击到去做傻事了吧？
　　她望向窗户外的天空，陷入了一阵呆滞之中。
　　“不对，不对”八云紫突然惊醒，甩了甩头。
　　“我特么担心他做什么？任务完成了，就已经没有关系了”
　　八云紫连忙来到阳台，开始打坐修炼，免得自己无聊又在胡思乱想。
　　深呼吸一番，她就指挥体内真元运行一个大周天，疏通奇经八脉，吃下十颗增元丹，领悟更高的境界。
　　但下一秒，八云紫就被一股奇怪的力量包围，拖了幻境之中。
　　一个个场景如同播放幻灯片一样，在她的眼里划过。
　　这些记忆都不是她自己经历过的，但里面的两位主角自己却认识。
　　紫女神和桐人。
　　从一开始的冷漠无情，拒人于千里之外，桐人的心慢慢被紫女神打开，两人一同携手并进，克服困难，然后到相爱，直到最后许下百年承诺，方才落幕。
　　这些场景八云紫非常熟悉，大概和之前桐人给她放的电影一样，只是有些情节不同。
　　桐人的电影里将紫女神衬托成无限完美的女神，而这奇怪的场景却是另外一回事。
　　一个有着私心，普普通通有些绝世容颜的女子。
　　场景落幕之后，八云紫以为就这样结束了，谁知，下一刻，场景又开始变化。
　　一身是血，满头白发的老人紧紧抓着她的手，不停地问：“你为什么要骗我？为什么！！！”
　　还未等八云紫反应过来，整个空间都被血染红了。
　　【主人，请立刻醒来！】
　　“咔咔咔～”周围空间瞬间变成被击碎的镜子一般，化作星光消失不见。
　　八云紫也感觉自己被一道巨力拉出了这里。
　　半响之后，八云紫在阳台上睁开了眼睛，呆呆的看着自己的双手。
　　“这是怎么回事？”
　　【主人，你内视看看自己的识海是不是多出了什么】
　　八云紫闻言连忙查看自己的识海，没什么特别的，还是和原来一样，就是多了一团血色的气雾。
　　“怎么了？小爱，这团血雾是什么东西？”
　　【主人，很不幸的告诉你，心魔种子已经诞生，往后切记稍安勿躁】
　　“心魔种子？”八云紫大惊。
　　【是的，主人】
　　“这是怎么回事？我好好的怎么会有了心魔？”八云紫满头雾水。
　　【主人，这是诛仙剑上面的执念影响了你】
　　“诛仙剑？”八云紫从背包拿出诛仙剑，血色的剑身的确和那气雾颜色一样，但是一把剑怎么会？
　　顿时，八云紫似乎想到了什么，目光闪着惊骇看了看手中的诛仙剑，觉得一阵毛骨悚然，头皮发麻。
　　玛德，我就知道，这神器没有那么好拿，果然有阴谋！！！
　　虽然自己不是百分之百肯定，但也差不了多少。
　　首先，这诛仙剑是紫女神的佩剑，而紫女神是桐人的前任女友，先不管是真心还是假意。
　　或许是和自己一样，可能，她心地可能比自己善良了一些，对桐人有点内疚，所以在诛仙剑上做下手脚，送给了自己。
　　靠⊙?⊙！现在想一想，这紫女神不是小爱的前任宿主，我特么直播吃翔，几顿的那种。
　　只是，为什么这暗装要等我和桐人挑明了才发动？
　　八云紫抓了抓自己的头发，深呼吸一口气，平复心中的烦躁不安。
　　“小爱，有解决的办法吗？”
　　【主人，这个需要你自行探索】
　　“不是，小爱，你神通广大，这点小事你都不行？”八云紫急了。
　　【但小爱并不是万能的，系统有系统的规则】
　　八云紫表情瞬间冷漠，伸出一根手指：“一万”
　　【主人，就算…………】
　　“十万”
　　【桐谷和人】


第318章 桐人的资料

　　私立晴光学园。
　　八云紫漫步在校园里，自从那日看见桐人的时候，之后就再也没有出过门。
　　现在竟然摊牌了，也不用一直躲在家里。
　　老实说，昨天说出攻略的实情后，她真的怕会重复梦境的那一幕，整天二十四小时精神都处于紧绷状态。
　　不过，到现在也没有看见那小子来报复，或许应该是自己想多了。
　　今天来甘草奏的学校主要是问问桐人的地址，这也是没有办法的事，心魔种子必须他才能解。
　　心魔种子看起来是没有任何危险，但在自己渡劫的时候，这玩意决定是致命的存在，它能直接决定你渡劫的成败。
　　除非，自己永远都不渡劫。
　　但这是不可能的，虽然现在修炼速度有点慢，只是修仙者的寿命也会因修为而增加，总有一天自己也会到那时候的。
　　“这位同学，你是本学校的学生？”一位酒红色头发的少女走到八云紫的面前。
　　八云紫瞟了一眼这妹子左手上的学生会臂章，就知道了她是何人。
　　“不是，但我来找一个人”
　　“谁？”红原幸子面带疑惑，她总觉得这一身常服的美人有点眼熟，似乎以前见过。
　　八云紫微微一笑，表示礼貌后，问道：“不知，在你们学校问一个学生的地址需要什么条件？”
　　学校不可能把自家学生的资料直接给陌生人，这点她还是明白的。
　　红原幸子闻言眉头一皱，仔细打量了眼前这女孩子，这身说不明道不清的气质，肯定不是一般人，可能不是什么坏人。
　　“这个我不清楚，学生资源全部归行政部管理，你可以去找三月恭老师”
　　“那怎么样才能找到行政老师呢？”
　　红原幸子指向东南方向那条小道，说道：“哦，你往这条路直走，有一个教学楼，一楼就是行政部”
　　“谢谢”八云紫微笑着点了一下头，便按照她指示的方向走去。
　　红原幸子摸了摸头，看着八云紫的背影，一头雾水。
　　自言自语道：“为什么她问什么？我就答什么？真是怪了”
　　八云紫听见了红原幸子的碎碎念，但一笑而过没有在意，来到行政部，办公室里坐着几个工作人员，她暂时不知谁是三月恭。
　　“咚咚”八云紫敲了敲，本来就打开的办公室大门。
　　这一敲，顿时将几人的视线拉了过来，看见门口的八云紫后，眼中闪过一抹惊艳。
　　“你好，请问三月恭老师在不在？”
　　“找三月老师的？”众人相视一眼，都从对方的眼神看到了震惊。
　　莫非，这三月老师老牛吃嫩草？还是这么漂亮的妹子。
　　不管是不是老牛吃嫩草，这些都不是他们关心的事，重要的是，这女孩子到底是单身，还是已经有了男朋友。
　　没有人直接上前询问，这样很不礼貌，他们又不傻。
　　“同学，你是晴光学园的吗？”
　　“不是”八云紫摇摇头。
　　她的回答，让行政部的职员更加肯定了心中的想法，什么羡慕嫉妒恨，都从心底疯狂的涌出。
　　“那你找三月老师是有什么事呢？”
　　“嗯？”八云紫望向说这句话的职员，一位穿着西装，面相普通的青年男子。
　　“你别误会的意思，就是问问，如果是紧急的事，我可以打电话帮你把三月老师叫回来，三月老师出去办事了”感受到八云紫的视线，青年男子莫名其妙心中慌得一笔，连忙解释。
　　“那谢谢你了，小哥哥”八云紫甜甜的对他笑了笑。
　　竟然有可以妲己那样祸国殃民的美貌，为何不善加利用呢。
　　这一声小哥哥如同丘比特之键直接射中了青年男子的心房，脸上露出一抹幸福的表情。
　　母亲大人，有人撩我，我要娶她！！！
　　八云紫撅了噘嘴，满脸的嫌弃，但只是短短的一瞬间，脸上都挂上了笑容。
　　一旁的同事，都凶狠的盯着青年男子，被他抢先一筹感到什么不爽。
　　青年男子视若无睹，他觉得只要能得到这少女的注意，哪怕得罪了全校都无所谓。
　　工作没了，可以换一个嘛，要是眼前这极品没了，就没有地方找咯。
　　至于三月恭，青年男子自己这想法不太可能，毕竟那家伙已经四十多了，家世又不显赫，她怎么可能看得上嘛。
　　掏出手机，青年男子拨打三月恭的手机，结果，通话无人接听，这让他满脸尴尬。
　　一旁的同事纷纷面露嘲笑，都等着看好戏。
　　“那个，不好意思，三月老师似乎不接电话”青年男子有点不敢看她的眼睛，深怕看见的是失望。
　　“没关系哦”
　　“恩～”青年男子闻言一愣，抬头看着八云紫，表情有些呆滞。
　　“小哥哥，你能出来一下吗？我有事找你”
　　青年男子瞬间恢复之前的雄气，胸膛一挺，回道：“当然可以”
　　我靠，这也可以？
　　看见那两人离开办公室的背影，他们集体懵逼了。
　　在走廊上，现在是上课时间，学生会又不会检查行政部的楼道，所以除了办公室那帮人，这里几乎没人。
　　“那个，同学，有什么事要我帮忙的吗？”青年男子表情很是期待。
　　八云紫咬着牙犹豫了一下，支支吾吾的说道：“其实，我来三月老师，就想查我男朋友的地址”
　　“啥？”青年男子原地石化。
　　“他有了其他的女友，还欺骗我说没有，要不是闺蜜告诉我，亲眼所见，我还一直蒙在鼓里”八云紫双肩抽动，擦了擦眼角不存在的泪水。
　　青年男子看着面前这楚楚可怜的少女，心里升起一股想保护她一世的想法。
　　“那你为什么要问他的住址，这种男人不要也罢”青年男子愤怒道。
　　也不知他心里是真的为她感到不值，还是其他情绪。
　　“因为我要去他的家里，亲自开口说分手”八云紫一脸认真，仿佛下了决心。
　　“小妹妹，我支持你，加油！”青年男子也被她的演技所感染，被带了进去。
　　“只是…………”八云紫紧皱着眉头，欲言又止的看着他。
　　青年男子也不傻，立刻明白了八云紫找自己帮忙的原因。
　　但这些都是小菜一碟，他拍着胸口保证道：“放心，竟然你是他的女朋友，我可以去帮你看看资料”


第319章 不是一个世界的人

　　一个小时后…………
　　同样在走廊里，青年男子将一份a4纸交给八云紫。
　　“说来也奇怪，你说的这名字，资料根本没有，只有一个手机号码，都在这里了，抱歉，我将全校学生的资料都查了遍，只有这一个叫桐人的”
　　“没关系，我不会在意的”八云紫笑着接过资料，掏出来一看，果然只有一个号码和一张照片。
　　啧，看不出来，这小子还挺警惕的啊。
　　八云紫记下手机号码，将资料还给青年男子，面露失望道：“还给你，竟然找不到，那就算了，哎”
　　“或许，三月老师知道也说不定”
　　“嗯？”八云紫疑惑的看着他。
　　青年男子视线上移，似乎在回忆什么，接着他说道：“我记得，这桐人同学是学园的一个特殊的存在，连三月老师对他都非常恭敬，或许他可能知道”
　　八云紫扯了扯嘴角，最后还是要找那什么三月老师吗？
　　说着，青年男子再次掏出手机拨打了一个号码，幸运的是，这次通了。
　　“喂，三郎君，有什么事找我？”
　　“三月老师，你终于接电话了，桐人同学你还记得吧？”
　　“怎么了？”
　　“他的女朋友来学校找他了，你知道桐人同学的地址吗？”
　　“女朋友？人在哪里？”电话里头的声音，似乎很着急。
　　“呃，就在我面前”
　　“你现在在哪里？”
　　“办公室外面的走廊”
　　“等着，我马上过来”
　　“嘟嘟嘟…………”青年男子惊讶的放下手机，看着八云紫苦笑道：“可能，你的男朋友应该是大人物，也对，男人有钱就变坏”
　　大人物？
　　八云紫嘴角抽了抽，这货只是一个穿越者在这个世界那来的什么势力？
　　这段时间，那家伙在这里到底干了什么？
　　“果然，他说的都是骗我的”八云紫撇过头去，神情有些落寞。
　　“放宽心，世界上好男人很多，你还可以遇到下一位真命天子”青年男子看着这张凄美的俏脸，心里一阵痒痒，真的想为她做点什么。
　　如果把天改成仙，就很中听了。
　　没有几分钟，满头是汗，一位戴着金丝眼镜的中年男子出现了在走廊另一边的尽头。
　　而八云紫两人在另外一头，他一回头就看见了。
　　小跑来到八云紫的面前，看了看青年男子，三月恭展开笑脸问道：“这位小姐，你是桐人同学的女朋友？”
　　“嗯”八云紫微微点了一下头应道。
　　三月恭表情大喜，做出迎接的姿势道：“小姐，请跟我来”
　　八云紫看了青年男子一眼，本来只是无意的一种行为，却在他的眼里被当成了担忧害怕。
　　“放心，我会在跟在后面的”青年男子温柔的笑了笑。
　　“额……………”八云紫一脸黑线，暗中翻了一个白眼，跟着三月恭走了。
　　晴光学园接待室。
　　八云紫疑惑的坐在椅子上，看着三月恭，想要一个解释。
　　“小姐，你稍等，我已经通知了桐人同学，他马上就到”说完，三月恭恭敬的表情一变，严肃的看向在一旁跟着而来的青年男子。
　　“诚三郎，你还在这里干什么？回到自己的岗位去”
　　“三月老师，今天没什么事，正好无聊”这是他第一次无视上司的话。
　　“就算没事也要在自己的岗位”三月恭脸色越来越难看。
　　“我还有些事想和这位同学谈谈”青年男子咬着牙坚持。
　　“好了，就让他在这里啊，刚才的事我还没有谢谢他呢？”八云紫开口道。
　　诚三郎看见八云紫开口帮助自己，整个人显得非常激动。
　　三月恭没有说话，只是瞪了他一眼，便就此作罢。
　　不管这个女孩子是不是桐人同学的女朋友，都不是普通人，他这一生阅人无数，眼光可不会差。
　　再说，她这一身的气质可做不了假，普通人是绝对没有的。
　　“不知，小姐来晴光学校找桐人是因为什么事？”三月恭试着问道。
　　身为女朋友竟然不知道男朋友的地址，这说出去就没人信了。
　　八云紫暗中瞄了青年男子一眼，见他一副看透了一切的模样，掩嘴偷笑了一番。
　　等等，我是不是又脑残了一回？
　　等下桐人真的过来，难不成真要演戏？
　　以前还好说，现在的话，那小子会不会配合自己都不确定。
　　如果不配合，那之前说的一切都不攻自破了。
　　不行，绝对不能让他留在这里，虽然呗识破了也没多大问题，但肯定会很尴尬。
　　“当然是重要的事了，至于什么事，三月老师肯定不会想知道吧？”八云紫对着三月恭露出一抹深意的笑容。
　　“明白，明白”三月恭连忙点点头，额头溢出一丝冷汗。
　　诚三郎在一旁看得云里雾里，究竟是什么东西，能让三月老师这么紧张？
　　他看了八云紫一眼，也没有发现什么端倪。
　　“对了，我还没有谢谢你刚刚的帮助，真是十分感谢”八云紫面带微笑看着青年男子。
　　“没关系，我也没有帮上什么忙”诚三郎微微摇了摇头。
　　八云紫低下头，有些小羞涩，说道：“只是，等下他来了，如果有旁人在，我可能有点不好意思说出来”
　　“行，那你小心一点，我出去等着”诚三郎起身离开了接待室，在外面的走廊里靠着围栏看着里面。
　　八云紫看了看窗户外面的那个人影，一阵汗颜。
　　哎，我去，这哥们有点太执着了吧。
　　三月恭也是过来人，只需一眼就能看出一二，那小子肯定是看上了这女孩子，嘛，漂亮是漂亮，但绝对不是自己这种人能够拥有的，就算拥有了也驾驭不了。
　　（三郎，听我一句劝，你和她不是一个世界的人）
　　三月恭拿出手机给他发了一条短信，结果怎么样，就看他的造化了。
　　走廊外面的诚三郎，看着手机的短信，在回头看了看接待室里那张让自己忘魂的脸，十分的不甘心。
　　“嗒嗒嗒”突然，这时候，他听见一阵脚步声传来，诚三郎转身看向走廊的尽头，那是楼梯上来的方向，
　　一位穿着黑色长袖的少年出现了。


第320章 再次入坑

　　上身一件黑色长袖，下身同样也是黑色的牛仔裤，双手插在裤兜里。
　　冷俊的面庞，幽暗深邃的眼眸深处如同一处深渊，让人不敢直视。
　　他就是桐人，她的男朋友吗？虽然很不甘心，这少年的确能配得上她。
　　桐人走到接待室门前，转头看了诚三郎一眼，便开门进去了。
　　诚三郎紧紧抓着栏杆，面色凝重，额头上冷汗直冒。
　　这少年是什么人？只是一个眼神就能让我产生如此之大的压力。
　　桐人进来后将接待室的大门拉拢，慢步来到八云紫面前的沙发上，坐了下来。
　　他的目光一直在八云紫的身上，像一个钻头一般，想将她的防御钻出一个破绽，很想知道她的心里究竟有没有自己。
　　八云紫看着窗户外面的风景，假装没看见。
　　三月恭将面前这两人的反应都看在眼里，也已经确定这女孩子确实和桐人有关系，不然，这小子的眼神不会这么深情。
　　一对吵架的小情侣，呵呵。
　　“小姐，竟然桐人同学来了，那你们聊，我就先离开了”三月恭连忙闪人，虽然只是小矛盾，但这两人的身份太敏感，他可不想掺和进去。
　　“嗯”桐人冷冷的点了一下头。
　　三月恭一路带着笑容，朝着两人点头一笑，将接待室的大门轻轻的关上。
　　“三月老师，怎么样了？”看见三月恭出来，在外等候多时诚三郎立马凑上来询问。
　　三月恭白了他一眼，叹道：“三郎君，你莫非对她有想法？”
　　诚三郎闻言满脸微红的搔了搔头，眼神有些飘忽。
　　“听我一句劝，你没有希望，看得出来，他们只是吵架了在冷战而已，就算不是这样，那少年你也惹不起，放弃自己的想法吧，为了自己着想”三月恭感叹拍着他的肩膀劝道。
　　“我……我……”
　　诚三郎握紧拳头，手指甲掐进肉里泛白，好不容易来的初恋，没想到片刻间就失恋了。
　　看向接待室的里面，那郎才女貌的一对，诚三郎露出落寞的神情，闭上了眼睛，不在去看。
　　是的
　　三月老师说的没有错，那样的女子，那个男人舍得放手，就算已经分手了，换做是我，也不会让其他男人接近她。
　　难道我会说其实我放弃的原因是刚刚那少年随意的一瞥吗？
　　而在接待室里，一人凝视不移，一人假装不知，就这样半个小时过去了………………
　　“你打算就这样沉默装下去？”桐人淡淡道。
　　八云紫回过头来，瞥了他一眼，不满道：“我装什么？”
　　“说吧，找我有什么事？”桐人双手交叉，笑问道。
　　八云紫眼神一直在天花板周围乱飘，用鼻孔对着他。
　　“没事”
　　“………………”桐人双眼微眯，也是被怼的无话可说。
　　竟然对自己只是虚情假意，为何要这般惺惺作态？
　　“竟然没事，那我就走了”桐人说罢就立刻站起了身。
　　自己很理解她，没有什么事不可能来找我，肯定是出了什么事需要帮忙。
　　“哎，等等”八云紫终于将视线从天花板移了下来。
　　桐人回眸一笑道：“想说了？”
　　八云紫撇撇嘴，也不在做这些假样子，气势一变，恢复了冷傲。
　　这样子才是她，不屑一切的八云紫。
　　桐人温情笑着坐了下来。
　　八云紫闭上眼睛，很多次欲言又止，犹豫不决，但最终还是克服了心中的难堪，说道：“我产生了心魔，源头是你”
　　“什么？”桐人大惊失色，猛然惊起，两眼瞪的和牛眼一样大。
　　“到底是怎么回事？”
　　桐人身为修炼者，自然也知道心魔是什么东西，这玩意表面看起来一副无害的样子，但在你渡劫的时候，很大几率让你失败。
　　众所周知，渡劫失败的话，只有灰飞烟灭一条路。
　　八云紫叹息一声，愁容满面道：“我也不知道，只是突然这心魔种子就出现在识海里”
　　“那你怎么知道源头是我？”桐人重重的吸了一口气，闭上眼睛问道。
　　八云紫眉头一皱，不愿意将小爱说出来。
　　桐人睁开眼睛，讥笑一番说道：“应该是你身上的系统吧”
　　八云紫没有回答，算是默认了这句话。
　　“该什么解决？”
　　“嗯？”八云紫颇有些惊讶抬头看着他，难不成这小子还愿意帮助自己？
　　可下一幕，让她懵逼了。
　　桐人站起身揉了揉八云紫的头发，笑的很开心，很温柔。
　　“傻瓜，竟然这心魔由我而生，我就有责任帮你去除”
　　虽然这句话说的没毛病，但是哥们你为什么笑的这么饮荡？
　　八云紫嘴角抽了抽，她感觉自己貌似又重新掉进了好不容易爬出来的巨坑。
　　“心魔的解除办法，我也不知道，只知道需要你解决”八云紫耸耸肩道。
　　“没有办法？”桐人托着下颚，眉头紧锁着沉思。
　　这就十分难办了，自己也不知道该怎么解除心魔。
　　要不，去看看华夏的修仙小说？
　　随即，桐人又摇了摇头，可不敢拿小紫的生命开玩笑。
　　只不过，这心魔的源头是我，莫非小紫她……………
　　桐人难以置信的看着面前这少女，嘴角慢慢翘起。
　　如果心中没有自己，那心魔根本无法侵入她的识海，果然没错，昨天那一番话，是故意说给自己听的吗？
　　是因为什么苦衷呢？还是说…………
　　瞬间，桐人目光一冷，全身散发出汹涌的杀气。
　　还是说背后有人故意让我们不能在一起。
　　突然，天空一声巨响，响彻天地，天穹之上，一道五彩缤纷的光芒撒向这个都市。
　　【主人，请立刻离开此地】
　　【宿主，请立刻离开此地】
　　两人同时一愣，随后，几乎在同一时间问道：“发生了什么？”
　　【主人（宿主），这方世界的神明，已经开始驱逐你了，但攻略任务尚未完成，你必须打败它们，或者躲开】
　　桐人的版本除了攻略任务没有提起，其他基本相同。
　　“什么？”两人惊呼一声。
　　桐人满脸惊讶的看着八云紫，后者也这样看着他。
　　“你也知道了？”桐人问。
　　八云紫面色凝重的点了点头。


第321章 神御之阵

　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：4580万，关注人数：5280万，获得礼物：2.9亿。
　　“哎，这两人似乎又tm凑到一起了，要不要这么狗血啊？紫妈，说好的无情无义呢？”
　　“卧槽，这缘分牛逼了，话说回来，心魔的源头为什么是桐姥爷？难不成紫妈她…………”
　　“主播还和他纠缠什么，直接踢开就是了，真烦人”
　　“什么啊，明明是主播的错，桐人男神也是痴情，到了另外一个世界也不放弃，男友最佳楷模啊”
　　“发生了什么？这巨声差点把我的耳膜都震破了t﹏t”
　　“槽，我的耳机直接坏了……”
　　“呃⊙?⊙！，我的音响也直接罢工了”
　　“我还在吃饭呢，轰隆一声，手机直接吓掉了，屏幕都破了5555”
　　“什么鬼啊，这还是直播吗？为什么我们也会遭殃！！！”
　　“在下觉得，这巨响绝对不一般，威力之大，竟然能够影响现实，紫妈，你要小心了”
　　“请问楼上是怎么知道的？”
　　“这个…………在下乱猜的233”
　　“（）”
　　桐人和八云紫奔出接待室，发现整个晴光学园被一个金光笼罩在其中。
　　“这是什么？”八云紫惊道。
　　“不知，反正不是什么好事，这金光只笼罩了学校，对方似乎是冲着我们来的”桐人语气沉重道。
　　八云紫看向晴光学园的其他人，发现都站在原地一动不动，仿佛时间被暂停了一样。
　　“如果我猜的没错，这应该是结界”
　　“结界？”桐人大吃一惊，也发现周围人静止不动的现象。
　　八云紫皱着眉头解释道：“金光范围里所有的生灵都会被暂停时间，但因为我们两人不是这个世界的人，所以它们暂停不了我们的自身时间”
　　“这样的话，那它们的实力应该不会太强”桐人接着说道。
　　“嗯”八云紫没有反驳，赞同的点点头。
　　“那我们现在怎么办？”桐人看向旁边的八云紫询问她的意见。
　　“还能怎么办？想办法破掉这结界，不然，我们是铁定困在这里面了”
　　“好”桐人二话不说，直接拔出了倚天剑，一脚蹬在栏杆上，借力朝着天空那金光罩飞去。
　　八云紫拿出噬灵剑，正准备跟上去，只不过，她突然想了一件事，看了正在施展剑术的桐人一眼，回头向另一边跳跃而去。
　　教学楼，二年级一班教室里。
　　一位女老师正拿着粉笔，扬在半空中，台下的同学们全部都静止不动，包括甘草奏。
　　但有一个不速之客，却出现在甘草奏的身边，她并不是八云紫，而是全身散发着金光的裘可拉。
　　裘可拉透过窗户看向外面的天空，那金光罩让她非常恐惧。
　　“神明大人，终于出手了吗？紫姐姐，你一定要小心”
　　虽然八云紫非常强大，但裘可拉丝毫没有一点安心，她知道神楼之上，还有比她主人更加强大的神明。
　　光数量就可以横扫一切妖魔鬼怪。
　　一拳难敌四手。
　　“你说谁出手了？”八云紫的声音突然在裘可拉的耳边响起。
　　“啊！紫姐姐？”裘可拉吓得全身一颤，惊讶的回过头。
　　八云紫静静的看着她，冷着一张脸：“拉拉，你有事瞒着我？”
　　“紫姐姐”裘可拉咬着已经泛白的嘴唇，神情犹豫不决。
　　“哎”八云紫叹息一声，嘲笑着摇摇头：“对啊，拉拉你终究还是它们的人啊”
　　八云紫绕过裘可拉，将甘草奏抱起，要把她转移到一处安全的地方，自己怕接下来的战斗余波会殃及到他。
　　“紫姐姐，你等等”
　　刚踏出教室门口的八云紫，就听到身后裘可拉的呼唤，她转过身去，微微一笑道：“拉拉，紫姐姐不会勉强你，只是以后我恐怕不能在给你做饭吃了”
　　“紫姐姐~”裘可拉呆呆的看着那让自己安心的背影消失在视野里，想到以后再也吃不到，那异国的美食了，心里就被人握住一样，那般窒息。
　　绝对不可以，有了紫姐姐，我的生活才会快乐，有了紫姐姐，我才会吃到美食。
　　至于神明大人？除了只会发号施令，没有一点好处。
　　哪里有紫姐姐对自己这么好。
　　裘可拉握紧粉拳，眼神里充满了坚定，朝着八云紫离去的方向追去。
　　只是刚出教室门口，她就看见八云紫在外面笑眯眯的看着自己。
　　裘可拉来不及想其他，梨花带雨，楚楚可怜的抱着八云紫的手臂。
　　“紫姐姐，裘可拉知道错了，我什么都告诉你，千万不要丢下裘可拉”
　　八云紫嘴角一笑，内心也是松了一口气，看来自己这一招成功了。
　　硬着逼问，只会让事情恶化，搞点小套路才会得到想要的结果。
　　“拉拉，我就知道，你还是在意紫姐姐的，说说，你都知道什么？这金光罩是怎么回事？”
　　裘可拉没有着急回答，而是惊恐万分的拉着她的衣袖说道：“紫姐姐，你赶紧跑，跑的越远越好”
　　“怎么回事？我为什么要跑”一言不合就遁走，这可不是我八云紫的风格。
　　“神明已经对你起兵了，紫姐姐，你有信心面对数百万神明吗？”
　　“数百万？”八云紫脸色一变，眼里充斥着浓浓的惊骇。
　　卧槽！卧槽！数百万~就算全是小兵，堆也得堆死自己啊。
　　岛国不愧是号称有三百万神明的神奇国家。
　　玛德，吓得我都差点叫如来佛祖了。
　　八云紫擦了擦额头上的冷汗，努力冷静下来。
　　放下甘草奏，八云紫按着裘可拉的肩膀，深呼吸一口气，声色俱厉道：“拉拉，你确定这句话是真的吗？”
　　裘可拉摇了摇头。
　　“是昨日晚上神明大人给裘可拉说的”
　　“他说什么了？”八云紫追问道。
　　“神明大人命令裘可拉离开甘草奏和紫姐姐的身边”
　　“就这样？”八云紫愣了愣。
　　“对啊”裘可拉眨了眨她那迷人的美眸。
　　八云紫搔了搔头，疑惑不解道：“那你怎么知道它们对我起兵了？”
　　裘可拉看向外面天空上的金光罩，脸上闪过一丝惊恐，解释道：“因为这金光我记忆里有点印象，是神明大人用来专门困大妖怪的法阵，叫神御之阵”


第322章 破！

　　神楼，这个世界那些所谓神明的总部，没有人知道它的位置，每隔一段时间，神楼就会转移坐标位置。
　　漂浮在这个世界的异空间里，仿佛一颗月球一样威胁世界旋转。
　　它们有数百万神明，这个裘可拉说的不假，但也不是全部战斗人员。
　　虽说如此，但也有过百万的战力，这已经让八云紫一阵头皮发麻，不敢想象这副百万神明齐聚的场景有多么恐怖。
　　八云紫将甘草奏交给裘可拉，并郑重的叮嘱道：“拉拉，保护好奏君，还有不管你那神明大人说什么都不要理会，你的任务就是守护奏君，明白吗？”
　　“紫姐姐，裘可拉明白”裘可拉点头如捣蒜。
　　“那就好”八云紫欣慰的露出了笑容，在甘草奏身上留下了一道真元，以防万一。
　　要完全相信裘可拉，这绝对不可能。
　　八云紫将他们俩安置在神御之阵边缘的一座体育仓库里，尽量远离中心地带。
　　“砰！”这时，天空上已经响起一阵阵的铁器交戈音。
　　桐人持着倚天剑在不停的劈砍金光结界，但他的无论什么攻击，都只会在上面留下一连串的火花，没有任何作用。
　　“桐人，怎么样了？”八云紫终于赶了上来。
　　桐人气喘吁吁的一甩剑，感叹道：“哎，没办法，跟个龟壳似的，完全是打不动，也没有看见有人来攻击我们，恐怕它们只是想暂时困死我们”
　　“我来试试，你先退下”八云紫皱着眉头，拔出噬灵剑。
　　“嗯”桐人向后一跃，退后数十米。
　　噬灵剑御空而行。
　　“喝！”八云紫双指并拢，将疯狂运转丹田里的真元涌向指尖，朝着噬灵剑一点，一束乳白色的光线射向剑身。
　　噬灵剑被乳白色的真元注入，开始微微颤抖起来，散发着淡淡的威亚。
　　“起”指尖往上一移，噬灵剑拔空而起，在她的头顶上当悬停。
　　“化”八云紫轻喝一声，噬灵剑一化二，二化四，四化万千。
　　八云紫凝视着头上那金光闪闪的护罩，眼中锋芒一闪，一阵阵剑啸顿时响彻在四周。
　　噬灵剑的剑影化作无数虚影射向金光罩，跟个加特林似的，一点都不带停歇的。
　　“霹雳吧啦”铁器撞击的刺耳声，在这个大壳子里面反复响起，连桐人都忍不住捂着了耳朵。
　　惊！如此强力的攻击，这结界还是没有任何崩溃的征兆。
　　桐人望着前方那宛如战神一样的八云紫，回头看了一眼那座仓库，双眼中流露出一抹复杂的光彩。
　　刚刚她突然离开，保护那个少年离开，是因为什么呢？
　　“算了”桐人连忙摇摇头，现在可不是想这些的时候。
　　看着八云紫那么卖力的在攻击结界，桐人也不想干等着，剑意一出，连她的噬灵剑都有点反应。
　　桐人悬浮在半空中，不需要任何特效，他闭上眼睛感悟意境，倚天剑围着他的身边化作一束银色流光，高速旋转。
　　随即，倚天剑竟然自动剑指金光罩，“咻”的一声响起，它消失了。
　　下一秒，“咔”的一声，倚天剑的影子再次显露出来，已经半截剑身穿透了金光罩，但最后只差点一点，就能打破这个结界。
　　桐人面色苍白，这一招精神耗费太多，身体开始颤抖，他无法在空中停留掉落在地面上。
　　“小紫，快，使出全力攻击那里”桐人朝着空中的八云紫大喊一声。
　　他说这句话时，八云紫已经在蓄力了，以身化剑，人剑合一。
　　八云紫附身在噬灵剑上，其剑身的体积疯狂暴涨了十几倍，光芒大作，气势磅礴。
　　“给我破！”
　　这把巨光剑激射而出，刺中倚天剑的剑柄。
　　倚天剑得到了后力，“咔嚓”一声，直接穿透了坚硬异常的金光罩。
　　“砰~”待倚天剑穿过护罩之后，金光罩瞬间破碎，化作金光点点消失在虚空之中。
　　八云紫从噬灵剑分离出来，看见结界已破，十分开心，落在地上，在桐人面前很是激动。
　　“桐人，破了，破了！”
　　“小紫，只是一个结界罢了，不要高兴的太早，随时戒备突然而来的袭击……”桐人脸一板说道，声音有些虚弱。
　　“你怎么样？”八云紫担忧道。
　　现在桐人也算一个重要的战力，有了他，对付那些神明自己的压力也会减少很多。
　　“没事，刚刚那一下，识海差点枯竭，休息会就好了”桐人微笑道。
　　看见桐人没有大碍，八云紫放宽了心，笑着用自己的肩膀碰了碰他。
　　“哎，你刚刚那一招是什么？明明那么朴素无实，为什么威力那么大？”
　　桐人嘴角一翘，看着她笑了起来，也不回答。
　　“你笑什么？”八云紫不高兴了。
　　“这不是招式，是一种剑意，明明是你教我的，你也记不得了？”桐人笑眯眯的说道。
　　随后，桐人表情突变，凝重道：“好了，别在这里谈了，只是一道结界而已，之后估计还会有什么招数，我们还是要小心为上”
　　“那你说怎么办？”
　　桐人摸了摸头，傻笑道：“这个…………我还真不知道”
　　“切”八云紫白了他一眼。
　　“还有，你确定不去看看那个叫甘草奏的少年？”
　　八云紫一愣，惊讶的看着他：“你都看见了？”
　　“拜托，我眼睛又不瞎”桐人无语道。
　　“是吗”八云紫扯了扯嘴角，有种迷之尴尬。
　　桐人起身拍了拍屁股上的灰尘，牵着八云紫的手，向一个方向走去。
　　八云紫知道这个方向正是通往仓库的位置。
　　“桐人，你…………”八云紫微微挣扎了一番，有点不想带着他去。
　　万一，这货醋意大发把甘草奏杀了怎么办？虽然觉得不太可能，但不怕一万，就怕万一。
　　“小紫，放心，我不会干什么，只是有些好奇，能得到你的关心，这小子有什么特别之处”
　　“真的只是好奇？”八云紫看着桐人那并不宽阔的后背，已经摸不透了他的心思。
　　桐人身形短暂的停顿了一会儿，便恢复了正常，不注意看根本看不出来。
　　“嘛，当然也有一点嫉妒”


第323章 青青草原

　　“本人将举起桐紫大旗！！！”
　　“不，紫妈是我们大家的，举个鬼大旗”
　　“骚年，淡定，这句话你自己意阴下就好了，别说出来呀，我们很尴尬的好不好？”
　　“在下已经看不懂紫妈到底想干什么……反正在下是一脸懵逼，不是说讨厌他吗？为什么现在又开始打情骂俏了”
　　“一脸懵逼＋1”
　　“桐姥爷又开始走上人生顶峰的道路”
　　“我的老婆是八云紫，我的身份是修炼者，万界都臣服于我，站在人生最顶峰，世人皆知”
　　“666，大兄弟，大白天的做什么梦呢？”
　　“不好意思，少了一句：放开我，我没病，不要吃药，雅美蝶……”
　　“人才（°ー°〃）”
　　“只有一点嫉妒？没有想干掉他的想法？”八云紫楞道。
　　桐人停下了脚步，一个回头，脸色很难看，他伸出捧着她的小脸蛋搓了搓，一副恨铁不成钢的语气说道：“我说你怎么这么不相信我？放心吧，完全没有这个想法”
　　八云紫拍掉这双作恶的手，眼神古怪的看着他。
　　“怎么了？这么看着我”桐人疑惑道。
　　八云紫上下打量了他一番，当场咂舌道：“桐人君，你真是男人吗？”
　　桐人一脸黑线………………
　　扯着嘴角，阴笑着反复在她的私密部位打量，回道：“你可以试试我到底是不是男人~”
　　八云紫吞了口唾沫，这股热情似火的眼神，真的让她压力很大。
　　“不……用了”
　　桐人转过身去，却没有走动，沉默了一会儿，他开口道：“小紫，甘草奏终究是一个普通人，生老病死是常事，只有我能陪你到天荒地老，所以…………”
　　他回头一笑。
　　“我根本一点都不担心，就算你爱上了他，一百年后照样还是我的”
　　“桐姥爷，牛批，这句话没毛病”
　　“给桐姥爷打call”
　　“桐姥爷终于霸气了一会，我是修炼者我怕谁？”
　　“不过，在下怎么感觉绿油油的？”
　　“噗………混蛋，你别这样啊，我们刚刚才对桐姥爷改观，你这么一说瞬间感觉他好可怜”
　　“哈哈！！！笑死我了，头上片青青草原”
　　“我爱的人，她的每一寸都属于别人，这种爱真的太残忍~”
　　“………………”八云紫无语了，这是什么鬼逻辑？
　　老哥，你的头上都长青草了这都不介意？
　　“桐人君，你们岛国人没有处女情结？”八云紫好奇的问道。
　　“怎么会没…………”刚想反驳的桐人，突然想到家里的平田玉子，连忙改口：“嘛，主要是看两人是否想爱”
　　说完，桐人继续往仓库走去。
　　“切，说了当没说”八云紫吐槽道。
　　此时，桐人都已经看得到仓库的位置了，但他的心思根本没在这里。
　　“小紫，假如有一对情侣，男方做了对不起女方的事情，你会怎么做？”桐人边走边问。
　　“问这个干什么？”八云紫疑惑不已。
　　桐人额头上冷汗直冒，由于视角不同，八云紫并没有发现。
　　“只是昨晚看了一本书，有些好奇”
　　“嗯~这个嘛”八云紫托着下颚，沉呤了一会儿，回道：“肯定直接分手咯”
　　桐人闻言心里顿时咯噔一下，瞬间慌了，脑海中涌出无数个想法。
　　其中就有一条：杀人灭口。
　　这个想法出现时，桐人也吓了一跳，他没想到自己也会有这么狠毒的时候。
　　“难道没有挽回的余地？”
　　八云紫皱了皱眉头，她总觉得此时此刻的桐人话有点多，难不成话里有话？
　　“没有”
　　两人来到仓库的大门前，八云紫上去将大门拉开，发现里面根本没有裘可拉和甘草奏的影子。
　　八云紫脸色一变，莫非裘可拉她…………
　　等等，不对，仓库还有她的气息。
　　“拉拉，我回来了，你还在吗？”八云紫试着问道。
　　“咚”的一声，一个人头从一堆篮球里冒了出来。
　　“紫姐姐！！！我在这里”
　　八云紫看着躲在篮球堆的裘可拉，嘴角一抽，上去将她拉了出来。
　　“你怎么躲在这里啊，奏君呢？”
　　“哦，还在里面呢？”裘可拉指着身后的篮球堆。
　　“呃……………”八云紫给了桐人一个眼色，后者点点头，上前两下将篮球抛开，把甘草奏拖了出来。
　　甘草奏现在呼吸平稳，看上去跟睡着了一样。
　　只是结界已经破除，他们为什么还没醒？
　　“小紫，你不觉得奇怪？”
　　“你是想说结界破了，他为什么没醒是吧？”八云紫面无表情道。
　　“你发现了什么？”桐人抬头问道。
　　八云紫摇了摇头，蹲下仔细查看了甘草奏的身体，没有任何异常，真的是睡着了。
　　就算睡着了，这番动静也应该被惊醒了呀。
　　“小爱，你怎么看？有没有解决的办法”束手无策的她，开始将魔爪伸向了系统。
　　【主人，你以后叫我元芳得了】
　　“………………”
　　最后，还是没有在系统哪里问到有用的消息，连位面点的诱惑都不管用了。
　　“趁现在结界已经破除，先把他送回家再说”八云紫开口道。
　　“不能回家”裘可拉突然惊起。
　　“怎么了？”八云紫看向裘可拉问道。
　　“神明大人知道奏君的住址，现在肯定有埋伏了”
　　“哦？”八云紫惊疑一声，随后将目光投向一旁的桐人，但是这货竟然将视线移开了，一副啥也不知道的模样。
　　按理说，自己去他的家里，应该不是很乐意吗？为什么会是这幅表情？
　　“桐人，要不去你家先躲避一阵子？”八云紫直接开口问道。
　　“好”桐人丝毫没有犹豫，立刻答应了下来。
　　如此决绝，让八云紫有点愣神，难不成是自己想多了？
　　桐人主动背起了甘草奏，在场只有他一个男的，除了他自己，难道还让这个金发少女背吗？
　　这岂不是要小紫瞧不起自己？
　　一行人离开了晴光学园，在校门口桐人掏出手机，打电话让小弟开车过来接，毕竟现实世界太过惊世骇俗反而不好。
　　但在暗中他另外发送了一条短信，给自己的管家。
　　这一段，八云紫并没有发现。


第324章 会撩人的桐人

　　神楼，天照大御神主殿。
　　“纳尼？神御之阵竟然破了？”五大主神唯一的女性神明天照惊道。
　　“是，天照大御神，是小神亲眼所见”一位鹰头人身的神明恭敬道。
　　天照坐在高台上，缓缓站起身，眼中充满了惊骇，不可置信，那神御之阵就算是自己也要浪费一段时间。
　　没想到，这才多久？
　　本来还想着将他们困在地界一两日，待神楼大军出发，一击必杀。
　　“不行，外来者的实力超出我们的预计，快，夜鹰神，快去请其他四大主神”
　　“是”
　　…………………………
　　另一边，桐人将是情敌的甘草奏等等，一行三人带到了别墅。
　　别墅广阔的占地面积，以及豪华奢侈的装修程度，让八云紫暗暗咂舌。
　　这太夸张了吧？
　　花园，温泉，泳池，高尔夫球场…………应有尽有。
　　没有数亿是绝对拿不下来，对了，是人民币。
　　“欢迎回来，少爷”女佣三人组和管家在门口等候欢迎。
　　女佣美得美，身材也是一流，管家年纪虽然有点偏大，但那坚毅的目光以及身上成熟的气质，简直迷倒万千大叔控少女。
　　驻地上等，佣人一流，桐人这小子一个月不到竟然有此身家？
　　不会是去抢银行了吧？
　　不对，抢银行也不会抢这么多啊。
　　“小紫，别在哪里站着了，快进来”桐人看见八云紫楞在大门前，笑着挥挥手。
　　“哦”八云紫甩开脑中的胡思乱想，微微点了一下头，踏步走了进去。
　　桐人来到管家旁边，将背上的甘草奏交给了他，再盯了他一眼，后者点了点头。
　　见到已经成功，桐人总算松了一口气。
　　“好好照顾他”桐人对管家叮嘱道。
　　“是，少爷”
　　八云紫一路上跟着走进别墅里，偌大的地方，没有一点人气，也没有看见在花园忙碌的佣人们。
　　除了欢迎的那三人美少女女仆和老管家，根本没有其他佣人。
　　“我靠哦，这是国家领导人住的地方吗？再回头看了看自己不足十平方米的小屋，我哭了t﹏t”
　　“楼上，有十平方米就不错了，我tm连一平方米都没有！！！”
　　“真实233”
　　“桐姥爷这么牛逼啊，这别墅至少要一亿吧？”
　　“错，五亿以上，本人也是经营建材市场的”
　　“呃…………等等，五亿是多少零，我数数”
　　“八个╮（︶﹏︶）╭”
　　“卧槽，我累死也挣不到五亿啊，桐姥爷才多大？？？”
　　“十七，十八吧…………”
　　一瞬间，直播间有了短暂性的安静。
　　“算了，不提了，嫉妒使我扭曲”
　　“别墅我不在意，关键是这女仆哪里找的？个个貌美如花，比现在的网红脸好看”
　　“不知，这三个小姐姐有没有男朋友，我想…………”
　　“想个jb，你有房你有车吗？就算你都有，你能穿越吗？”
　　“……………………”
　　现在的八云紫与直播间的网友们心情相同，这才是士别三日，人已经有了很大的变化。
　　这货以前还是个小宅男吧？
　　八云紫突然想起某破猪脚说的那句话，真的很应景。
　　三十天河东三十天河西，莫欺少年穷。
　　“桐人，这别墅你买的？”八云紫上前撑着桐人的肩膀，惊呀的问道。
　　“是别人送的，代价是帮忙几件事”桐人淡淡的回道。
　　八云紫闻言一愣，情不自禁的惊呼一声：“啥玩意？那个这么傻逼？”
　　看到桐人那异样的眼神，八云紫也知道说错了话，表情怔定之后吐了吐粉舌，企图萌混过关。
　　一旁的女佣三人组，偷偷瞄了她一眼，表情非常震惊。
　　这才多久啊？少爷又换了一个，可怜的玉子小姐。
　　不过，这女孩子为什么那么熟悉？
　　“你喜欢这里？”桐人问。
　　八云紫搔了搔右脸，颇有些不好意思，腼腆道：“嘛，是有点喜欢”
　　话音刚落，桐人丝毫没有停顿的说道：“喜欢，这里就是你的了”
　　“啥？”八云紫一楞，呆呆的看着眼前这少年，还以为他在开玩笑，但是他的表情很认真呐，不会是真的吧？
　　但是，送给我也没用，总有一天我要离开这里。
　　八云紫看了看附近赏心悦目的景色，惋惜的叹息一声：“哎，可惜了”
　　“可惜什么？”
　　八云紫连忙讪笑着摇摇头：“没什么，只是这别墅是你的，送给我多不好”
　　桐人停下了脚步，回头道：“小紫，你是不是误会什么，我没说送给你吧”
　　“嗯？”八云紫闻言面目一怔，脸上的笑容渐渐失去。
　　下一刻，桐人就捧起她的小脸，表情严肃道：“因为我的一切就是属于你，包括这别墅，所以别说送与不送，这本来就是你的”
　　……………………我是懵逼分割线………………
　　“噗通，噗通”八云紫感觉到自己的小心脏正在不争气的剧烈跳动，都快跳出心房了。
　　这一副霸道总栽的既视感，到底是什么鬼啊喂？
　　“切，幼稚的撩妹技能（脸红）”
　　“桐人爸爸，求撩我！！！”
　　“他妈的，我一个大老爷们脸红个什么鬼啊（崩溃）”
　　“＋1”
　　“桐人变了，知道什么撩妹了，紫妈，千万撑住，男人都是大猪蹄子”
　　“啊……桐人男神是我老公，不接受反驳（骄傲）”
　　“桐姥爷可攻可受，比如桐子，又有钱，诸位，我心动了怎么办？（饮荡）”
　　“搞定他，这辈子就不用奋斗了”
　　“知男而上，去吧，勇敢的骚年”
　　“放开啦！”八云紫扒开桐人那一双温暖的手，撇开头一哼：“胡说什么，就算你送给我，我都不要”
　　“那你害羞什么？”桐人微笑着伸出手碰了碰那发烫的俏脸。
　　八云紫捂着脸，后退几步，一副视他如鬼神一般畏惧。
　　“别乱摸我的脸好不好？”
　　“为什么不能？难道只准让我看吗？”桐人一脸无辜。
　　“也不准看”八云紫没有一点气势的大吼一声，感觉到很是崩溃。
　　桐人摊开手，无奈的说道：“那不准看，又不准摸，脸长着有什么用？”
　　“我……………”某人哑口无言。


第325章 我不搞基！！！

　　最后，八云紫只能把裘可拉当做挡箭牌，这才结束。
　　这桐人不知有什么魔力，肢体触摸竟然不会让自己反感，反倒是自己敏感了许多。
　　不会又是紫女神在我身上做了什么手脚吧？
　　八云紫亲自去看了看还在沉睡的甘草奏，他竟然还没有苏醒的征兆，这让她非常闹心。
　　男主不苏醒，那自己改如何攻略？
　　竟然是沉睡，睡着了，那会不会有梦境？如果有的话，进入梦境攻略岂不是更好？
　　“小爱，你能不能检测到甘草奏有没有梦境？”
　　【主人，手触碰到任务目标的额头】
　　八云紫照做，将手放在甘草奏的额头上。
　　突然，自己的手下亮起一阵光芒，眨眼间又消失了。
　　【对不起，主人，没有梦境】
　　“好吧”八云紫小小有些失望。
　　“紫姐姐”这时，房间门外响起了裘可拉的声音。
　　“嗯？”八云紫回头一望，裘可拉小可爱正倚在门边，静静地看着自己。
　　“你不用担心奏君的，神明大人不会伤害他的”
　　“我知道”八云紫神情忧郁的点了一下头。
　　tm我才不担心这个呢，我担心的是任务什么时候完成！！！
　　那些所谓的神明再牛逼，再厉害也终究不是天道，这个世界的管理者只能是天道，除非有人比天道还厉害，干掉它，取而代之。
　　嘛，不过，这也不太可能，除了穿越者，轮回者，根本没有人有那个实力。
　　当然了，如果有穿越者，轮回者比天道还厉害的话，那他哪能还看得上这个世界的天道。
　　地位越高，责任就越大。
　　管理一个世界很麻烦的，要照顾命运之子和万千生灵，还要提防其他世界派过来的间谍，反正就一句话，表面风光高大上，背后苦逼累死人。
　　甘草奏是男主，天道的亲儿子，谁敢动他？这不是与天道对着干吗？
　　通常这种人只有两个结局。
　　把天道干掉，或者被天道干掉。
　　竟然没有梦境，八云紫也不好呆在这里，还要照顾桐人的情绪。
　　玛德，真的tm好累。
　　“拉拉，你照顾好他，我先离开了”八云紫起身离开，走到门口前，裘可拉却没有让开路。
　　“怎么了？”
　　裘可拉抬头望着她，愁容满面。
　　“紫姐姐，那个男人和你是什么关系？”
　　“一个朋友，怎么了？”
　　“骗人！！！”
　　裘可拉紧绷着一张脸，目不转睛的盯着八云紫。
　　“裘可拉眼不瞎，你们是不是配偶关系？”
　　八云紫嘴角一抽，哭笑不得，看得出来，这妮子是生气了。
　　摸了摸裘可拉的脑袋，说道：“我说你啊，想什么呢？真是朋友，别胡思乱想”
　　等等，不对啊，就算我和那货关系不一般，小可爱生气什么？
　　“真的？”裘可拉一副委屈巴巴的小表情，煞是可爱。
　　“对”八云紫摸头的速度加快了几分。
　　裘可拉嘴角微翘，很开心的闭上眼睛享受她的抚摸。
　　………………………………
　　解决了裘可拉的问题，并乖乖将她骗去照顾沉睡的甘草奏，八云紫才走出房间，伸了一个懒腰，舒服的呻令了一声。
　　“终于可以好好的休息一下了”
　　八云紫刚转浑身，就看见桐人背靠在门旁的墙壁上看着自己，两眼不停的在闪过什么。
　　“哎，你想吓死我啊？神出鬼没的”八云紫翻了一个白眼，也不知是对他无语，还是自己，这么近都发现不了。
　　但是，自己更想知道的是，这小子有没有听到刚才那谈话。
　　“他也是任务？”桐人开口问道。
　　八云紫没有回答，只是犹豫了片刻，便点了点头。
　　桐人抬头也不知在再看什么，表情根本看不透。
　　“这样啊，也是，我早就该猜到的”
　　这句话说完，桐人就没有了下句。
　　“这就没了？”八云紫有点懵，这货不应该愤怒吗？为什么表现的这么平淡无奇？
　　“不然想要我说什么？竟然是任务，那就好好的完成，我会在一边好好的保护你”
　　“喂喂喂！”八云紫无语了，走到他跟前，很震惊的用手比划道：“我可是要和很多男人谈恋爱，这你也能接受？”
　　桐人愣了愣，随后苦笑一番，回道：“有什么不好接受？反正最后他们的结局我已经知道了”
　　不仅能接受，还十分同情这些人，他们可没有自已这个幸运得到系统。
　　八云紫无法反驳，这句话说的一点毛病都没有。
　　只是，这小子为什么这么肯定我会离开？
　　“就算你说的对，万一我爱上了呢？”八云紫眼神飘忽不定，眼珠子转来转去。
　　桐人嘴角一笑，一手抱住了八云紫的腰，紧紧盯着她的眼睛，问道：“我对你好不好？”
　　八云紫楞楞的点点头，马上憋气，不再呼吸，这货身上的味道简直就是春药。
　　“我爱不爱你？”
　　再次点点头。
　　“那我帅不帅？”
　　某人犹豫了一会儿，点点头。
　　“那我有没有钱？”
　　没有丝毫犹豫，八云紫点了点头。
　　“竟然我对你好，又爱你，又帅，又有钱，你为什么会爱上别人？”
　　八云紫一头黑线，立刻推开了他，撇开视线说道：“有些事解释不清楚的”
　　我不搞基！！！
　　“什么解释不清楚？”桐人追问。
　　“没什么，我要沐浴，浴室在哪？一身汗”八云紫闻了闻身上的气味，嫌弃的耸了耸鼻子。
　　其实就是扯话题……………
　　“一起？”桐人露出饮荡的笑容。
　　“别闹，一边去”
　　“浴室在二楼，下了楼梯直走，再左转就到了”桐人解释道。
　　八云紫点点头，转身朝着二楼走了下去。
　　桐人静静的看着她的背影，眉头微微一皱，喃喃道：“小紫，到底怎么样才能让你真心爱上一个人？”
　　别看现在的我们一副情意浓浓的样子，其实自己能感觉到，她对自己一点爱意都没有。
　　这一点，可以从眼睛都看得出来。
　　对了，那个冒失鬼，沐浴之后有换洗的衣服吗？
　　桐人无奈的笑着摇了摇头，掏出手机，准备叫女佣去买衣服的时候，突然想起一件事，脸色顿时一变。


第326章 察觉异样

　　浴室门前，八云紫将门推开走了进去。
　　里面不是以前庄园那样的温泉浴池，只摆着一个稍微有点大的浴缸。
　　只是浴缸的材质很不一般，用黑曜石制造而成的，大小能够容纳三个自己。
　　八云紫环顾了四周，并没有发现什么异常，才放心脱下衣服，开始沐浴。
　　修仙者，体质已经不是普通人那般，有正常的陈代谢系统，而自己体内没有任何毒素和杂质。
　　这也是她不用化妆保养和每天喷香水，照样天生丽质，体香难掩的原因。
　　但沐浴是很早的习惯，一旦习惯了就很难改掉，就比如每日三餐。
　　就算八云紫知道不吃也不会饿，她还是忍不住吃了。
　　浴室里有浴袍，八云紫将自己的衣物收进系统背包里，躺进了放满温水的浴缸。
　　八云紫静静的躺进温水里，感受这短暂的宁静，对于自己这身体，她已经看腻了。
　　除了开始还有点感觉，久而久之就产生了审美疲劳。
　　说到底，我自己还是一个人类，喜欢新鲜感。
　　“咦？”八云紫不经意的一眼，看见浴缸旁边放着沐浴露的架台上，有一瓶奇怪的瓶子。
　　是一瓶护发素，女性用的。
　　这浴室那些女佣也用过吗？
　　八云紫带着疑惑，伸出鼻子嗅了嗅，这浴室除了桐人的气息，还有另外一个少女的味道。
　　有女孩子的气味这不奇怪，有可能是女佣她们的，只是她们是三个，为何只有一个女孩子的？
　　要有也是三种味道。
　　而且，这气味不止一两天了，还很浓郁。
　　八云紫擦干身上的水渍，去更衣室拿浴袍时，打开衣柜时，顿时一愣。
　　衣柜里摆着几套粉色浴袍，和两套黑色浴袍。
　　这粉色浴袍不可能是他的，那小子怎么可能会骚包？
　　联想到浴室里的另一个少女的味道，八云紫似乎想到了什么，眼中精芒一闪而过。
　　之后，她取下一套粉色浴袍穿上，若无其事的离开了浴室。
　　而另一边，桐人坐在客厅的沙发上，喘喘不安，目光时不时瞄向浴室的出口。
　　只是几套衣服，小紫应该不会想到什么吧？
　　但他还是很担心，八云紫可不是普通人，感知根本无法和正常人做比较。
　　万一，她知道了玉子的事情，那时候，自己该怎么办？
　　殊不知，这货的一切反应都在暗中观察的八云紫看在眼里。
　　“果然有问题”八云紫嘴角一翘，终于抓到这家伙的把柄了。
　　随即，她悄声无息的溜出了客厅，找那三位女佣去了。
　　老管家是肯定不行，自己绝对套不出一点信息，只有看看那三个美少女女仆，或许有一点可能。
　　八云紫特意挑了一个年纪最小的女仆，将她叫了出来。
　　剩下的两位女仆相视一眼，满头雾水，根本没有想到其他事。
　　“小姐，有什么需要我做的吗？”
　　八云紫扯了扯身上的浴袍，脸色非常难看，冷道：“这浴袍是怎么回事？感觉一点都不合身”
　　小女仆抬头看了八云紫身上的粉色浴袍一眼，嘴角一扯。
　　就是为了这点小事特意来找自己啊？有钱人真是闲的慌。
　　虽然心里非常无语，但脸上要表现的很开心。
　　“小姐，你的三围是多少，我马上去帮你找合身的浴袍”小女仆微笑道。
　　八云紫双手抱胸，不满道：“浴室里，还有几套粉色浴袍，明明很好看，可就是不合身，我哥是怎么回事？真是的”
　　小女仆双眼一惊，再次抬头看了眼前这风华绝代的美人儿，可瞬间又下意识的低下了头。
　　什么？
　　我没有听错吧，她竟然是桐人少爷的妹妹？怎么从来没有听说过啊？
　　小女仆有些崩溃，不过很快就摆正了心态。
　　“不知，你说的哥哥是指桐人少爷吗？”
　　八云紫横眼一瞪小女仆，哼道：“不然呢？好不容易有空来玩一下，衣服都没有给我备好，还说给我看看嫂子，也不知道在哪”
　　小女仆暗自心惊，想到不久之前看到的那一幕，也就释然了。
　　原来是兄妹呀！难道举动那么亲密。
　　竟然这少女是桐人少爷的妹妹，那玉子小姐为什么会被少爷转移走？
　　八云紫见这妹子还没有松口，理清之前说的话，再次一本正经的胡说八道。
　　“肯定哥哥把嫂子藏起来了，真是的，我就过来看看嫂子漂不漂亮，好让母亲大人把把关，又不会吃了她，有什么好藏”八云紫撇嘴道。
　　小女仆嘴唇微翘，再为平田玉子感到开心，这么快就要嫁入豪门了，真的好羡慕。
　　“喂，你竟然是我哥的女仆，肯定知道这身浴袍是谁的，莫非是我嫂子的？”
　　小女仆闻言沉思了一会儿，便回道：“这个嘛，大小姐，你可以去问桐人少爷，他说过不准透露玉子小姐的信息，但是…………大小姐你千万不要说是我透露的”
　　“放心啦，我哥以为我是来捣乱的，其实本小姐就是被母亲大人派过来把关的，看看嫂子竟然是什么样的人，你要知道我们桐谷家不是什么人都可以进的”八云紫拍着胸口说着说着，脸色就突然变冷。
　　小女仆看了看四周，见没有人，才凑到八云紫的耳边一一说到。
　　“平田玉子？”八云紫惊讶的看着她。
　　“嘘~”小女仆连忙示意八云紫小声点，又心虚的看了四周一番，解释道：“对，玉子小姐是一个好人，对少爷非常好，我们三姐妹都很认可她来做我们的女主人”
　　“还有呢？”八云紫越来越好奇，没想到表面上那小子看起来一副痴情种子的样子，果然还是一个大猪蹄子。
　　平田玉子吗？那真是甘草奏说的那个女学生。
　　“还有那天晚上…………”想到那个夜晚，小女仆“噗呲”一笑，羞答答的有些不好意思。
　　“快说啊，你吊我胃口，小心我找哥炒了你”八云紫威胁道。
　　小女仆浑身一怔，脸上的羞涩减少了许多，为了自己的工作，只能咬着牙说出那天晚上发生的激情。
　　………………………………


第327章 重现的诡异控制

　　“哎，小紫，你怎么在这里？”正巧不巧，桐人穿着家居服，向两女走来。
　　桐人在客厅实在等的不耐烦，就去浴室看了看，发现浴室空空，她早就洗完了。
　　但是自己却没有看到她出来。
　　这才出来寻找一番，没想到在花园里找到了她。
　　“桐人君，刚刚你的女仆给我说了一个非常有趣的故事”八云紫一脸邪笑的向着桐人挑了挑眉。
　　“嗯？”桐人疑惑不解，看向小女仆问道：“你说了什么？”
　　小女仆哪里知道这其中的隐情，小脸煞白的说道：“我只是给大小姐讲了一个故事”
　　说完，她不停地给八云紫使眼色，满是求饶。
　　“大小姐？”桐人无奈的说道：“小紫，你又在搞什么？”
　　“我可没有”八云紫摊开手笑道。
　　小女仆似乎察觉到了什么，将眼前的两人都打量了一遍，心中突然一个惊恐的想法。
　　难道她根本不是少爷的亲人？
　　“少爷，大小姐来游玩，我们这些做佣人的自然要让她开心”
　　桐人大惊失色。
　　“好了，你下去吧”八云紫不想再开玩笑，主动让小女仆脱身，接下来是我们两个人的事了。
　　小女仆哑口无言，微微抬起头看向桐人，想看他的反应。
　　桐人深呼吸一番，面色凝重的朝着挥了挥手。
　　小女仆松了一个一口气，脚下生风似的，瞬间不见了人影。
　　八云紫静静的看着桐人，后者歉意微笑的回望着她。
　　“小紫，我可以解释”桐人道。
　　但回答的他是毫不留情的一掌。
　　“砰~”一股气浪爆发，劲风将周围的花草都压弯了腰。
　　桐人如同被扔出去的沙袋一般，飞了出去。
　　“你现在解释还有什么用？”八云紫双眼中充满了火焰。
　　桐人爬起身，捂着胸口，嘴角流出一丝血渍，重新来到八云紫的面前，凄惨一笑：“如果你能原谅，就算打死我，我也不会有一点怨言”
　　此话一出，四周的温度突然急降，几乎到了滴水成冰的地步。
　　“你以为我不会杀死你？”八云紫怒发冲冠的吼道。
　　顿时，气势汹汹压向桐人，一座山岳那般压在了他的肩上。
　　事已至此，桐人都已经闭上了眼睛，但迟迟没有感觉到她行动。
　　桐人睁开眼一看，眼前的她却自己愣住了。
　　“怎么回事？”八云紫望着自己的手掌心，不敢置信她为什么会愤怒？
　　这明明不管自己的事好不好？如果心魔一解，他们还是路人，你觉得我会在乎他有几个女人？
　　八云紫很清晰的感觉到她的心脏跳动的速度减缓了，但每一下都发出轻微的闷响，非常沉重。
　　我好气啊，却不知道为了什么而气。
　　【宿主，注意控制自己的情绪，否则识海里的心魔种子就会吸收你的愤怒，变得更强】
　　“说的容易，这次我都不知道为什么自己会生气”八云紫苦恼道。
　　内视一看，识海里的心魔种子果然已经变强了，之前就只有一个弹珠那么大，现在竟然涨到了鸡蛋大小。
　　“哈哈，大新闻，大新闻啊，紫妈真的被绿了！！！”
　　“666，桐姥爷不愧是我辈之楷模，不得不服”
　　“呸，花心大萝卜，一边在紫妈表现的至死不渝，一转身就有了其他女人，靠，我再也不相信爱情了”
　　“不知你们是怎么想的，这明明是报应，主播玩弄感情，怎么没见到你们喷过？”
　　“对啊，明明是紫妈先打击的桐姥爷，他才会找女人的吧，换做是我也会这样”
　　“不知道女人都是口是心非的生物吗？”
　　“敢喷紫妈？信不信三秒就有云盟查水表”
　　“……………………”
　　“小紫，你怎么样？”桐人虽然受了伤，但速度一点都没有迟钝，瞬间来到八云紫的面前，伸出手想去扶她。
　　“你走！！！”八云紫小手一甩，拍开他的搀扶。
　　随后，她满眼惊骇看着自己的左手，不敢相信自己怎么会下意识的做出这种举动。
　　“小紫，不是你想的那样，玉子同学那件事我绝对不是故意的，我现在也非常后悔”桐人急道。
　　“没事啊…………哼，你觉得我还会相信你的话吗？”
　　八云紫双手捂着脸，她已经不想说话了，这诡异的一幕，总感觉和犬夜叉那场梦境一样，无法控制自己的言语表达。
　　玛德，又是那个挨千刀的在阴我？
　　“我……………”桐人不知道该说什么，他闭上眼睛，咬紧牙关，非常后悔。后悔当初为什么会那么冲动。
　　如果那时候自己不冲动，那如今一点事都没有。
　　八云紫将自己的嘴封住，都不敢开口，深怕突然来一句惊世骇俗的话。
　　果断的，转身离开~
　　至于这货怎么痛苦伤心，那……关我啥事？
　　回到甘草奏的房间，八云紫看见裘可拉坐在床边已经睡着了。
　　抱着软香软香的裘可拉，埋在她的玉颈间，深深吸吮了一口。
　　“呼~少女的体香果然是最完美”
　　“嗯？紫姐姐，你抱着我干什么？”裘可拉被她的动作惊醒，看着自己像一个洋娃娃似的被八云紫抱在怀里，询问道。
　　八云紫借着裘可拉的体香，总算让自己恢复了正常，心中那莫名的愤怒也渐渐消失了。
　　“不得了，拉拉，我现在才发现你的胸围还不小哎”八云紫坏笑着揉了揉。
　　裘可拉满脸通红，金色呆毛像跟天线似的，直接竖了起来，头顶冒出一股热气。
　　“紫姐姐，裘可拉的身体好怪”
　　八云紫邪魅一笑，在她的耳边吹了一口热气，轻声道：“我还有更加让你怪的办法，想不想试试？”
　　裘可拉浑身一颤，连忙从八云紫的怀里挣脱出来，嘟着嘴一脸委屈的说道：“紫姐姐就知道欺负我”
　　八云紫露齿一笑，这一顿调戏天真美少女，心情好了很多。
　　【主人，它们来了，做好战斗准备】
　　“它们？”八云紫站起身，抬头望着天花板，眼中光芒一闪，神识穿透墙壁直达天穹。
　　数个小黑点从天而降，黑点越来越大，没一会儿“轰”的一声，掉落在别墅的花园里。
　　明人不说暗话，我要月票，（?｀⊿′）?


第328章 谈不拢，那就开打

　　下坠的重力将整个花园的地面掀开了一层，昔日那些娇艳的花朵，根部外露，花茎被埋在泥土里。
　　八云紫跑出别墅，来到花园，这几个坠落的小黑点就是高大的几头妖物。
　　似狗似鹰又似羊，乱七八糟的组合。
　　桐人也随着跟了过来，站在她的旁边。
　　“吼~”
　　妖物有三头，高达十几米，狰狞的面目嘴里还冒着紫火。
　　粗大的手臂上青筋暴起，锋利的爪子闪耀着银光。
　　“这是什么东西？”桐人震惊道。
　　八云紫摇了摇头，紧皱着眉头看着眼前这三个四不像的怪物。
　　狗头，羊角，龙身，牛蹄，这样的描述倒是很像地狱魔王，但目前的对手不是自称为神吗？
　　为什么会和这种魔物打交道？
　　八云紫想不通，也不想去了解，她只知道现在只有杀了它，自己才会安心攻略。
　　跑？
　　能跑哪里去，毕竟这个世界是人家的地盘，就比如你在陌生人家躲猫猫，让主人来找一样，熟悉的一笔。
　　“这东西不好对付，你…………”八云紫看向旁边这少年，眼神里流露出一丝怀疑。
　　这可不是那个站在不动任我们打的结界，稍有一点不慎就会有危险。
　　“你原谅我了？”八云紫的主动搭话，让桐人有些不知所措。
　　八云紫选择了闭嘴，她不想说话，也不敢说话，面对这货她总是控制不住自己的嘴巴。
　　“外来者，离开这里”三头魔物咆哮一阵后，就静静的看着他们，谁知，它们竟然开口说人话了。
　　果然！
　　这四不像是那些伪神派来的，只是任务没有完成，她想离开也不行啊。
　　“想必，阁下就是这个世界的神，我叫八云紫，一介时空旅行者，初来贵地，并没有任何恶意”八云紫客客气气的说道。
　　“桐人”一旁的桐人附和道，表达了自己的立场。
　　八云紫瞄了他一眼，只是嘴角一笑，没有任何反应。
　　“八云紫？”
　　“是的，阁下”八云紫拱手抱拳，表现的非常恭敬，也不管它们是否看得懂。
　　“你必须离开这个世界”
　　八云紫脸色一黑，放下手来，抬头十分强势的凝视着魔物，道：“必须离开？”
　　魔物没有再回答，貌似已经默认了。
　　“ctmd，多说无益，紫妈上吧，我们支持你”
　　“紫妈，这不像你啊，以前的你可是不服就干，难不成时间磨掉了你不可一世的霸气？”
　　“闭嘴，人家紫妈该怎么做，需要你们教吗？一步走错便是万丈深渊，如果出了问题，你们是不是觉得反正死的又不是自己？”
　　“楼上说的不错，主播，再不知道敌人实力的情况下，谨慎一点为好，不要拿自己的生命开玩笑”
　　“你们别吵了，不要和小孩子一般见识”
　　……………………
　　在警戒状态上，八云紫从来不开弹幕，所以直播间的战争，她并不知道。
　　竟然没得谈了，还说什么呢？
　　八云紫立刻寄出了噬灵剑严阵以待。
　　桐人见此，表情严肃了起来，拔出了倚天剑，一身气势仿佛坐火箭一般爬升。
　　魔物兽目射出一束红光，怒吼道：“哼，外来者，你这个选择非常愚蠢！！！”
　　八云紫嘴角上扬，付之一笑道：“是吗？我觉得挺正确的，要不，你也来试试？”
　　“吼！吼！吼！”三头魔物仰天长啸，一道似龙似狼的叫声，响彻方圆数十里，几乎整个市区都听见了。
　　但是，那些市民只是疑惑了一会儿，便没有在意，他们还以为是雷声。
　　“外来者，你这是再找死”话音刚落，魔物一爪划破空气向八云紫拍下。
　　桐人比八云紫率先出手，看到魔物的目标是她，自己情不自禁的冲上了前。
　　一剑挥去，一道银色剑气激射而出，在魔物的爪子留下了一抹白痕，只拖延了一下它的攻击速度。
　　桐人一惊，连忙向后跃去，与魔物拉开距离。
　　“小心，这畜生的爪子非常坚硬”
　　八云紫没有多少惊讶，淡淡的点点头，爪子坚硬很正常，就是不知道它的眼睛能不能承受我一击。
　　“天羽裳”
　　光芒一闪，八云紫身上的便服消失不见，换成了一件紫色的古式仙女长裙。
　　差评的是，虽然有流光溢彩，但头上并没有任何装饰，影响了整件衣裙的美观。
　　一股淡淡的玉兰花幽香，向四周散去，没有意外，一旁的桐人也闻到了。
　　反倒是，他现在已经看呆了。
　　我这是在哪？她是谁？小紫呢？
　　人靠衣装，一件优质的衣服能让主人的魅力提高几个层次，这绝对不是开玩笑。
　　现在的桐人已经差点认不出她了，之前的便服还有一点人间的味道，现在的她，似乎已经成了仙界中人。
　　八云紫这是第二次穿了，第一次是试穿，这一次自己将要穿着它来战斗，只希望这所谓的极品防御灵器不会让自己失望。
　　穿上天羽裳，八云紫感觉到自己运用起真元更加流畅了，挥之即来，挥之则去。
　　双指并拢，剑指一指，噬灵剑宛如离弦之箭化作一束红色流光，朝着魔物的双目攻去。
　　魔物也不是傻子，站着让她打，一手护住眼睛，一手向八云紫使劲拍去。
　　“砰！！！”的一声，一阵颤抖，泥土在空中飞舞，地面上流下了一个四爪印。
　　魔物抬起手后，在爪下并没有看到那人类的尸体，回后一望。
　　只见八云紫凭空飞行，在魔物的身后打出一个手印，面前的噬灵剑，受到手印的指引开始颤抖起来。
　　随即化出上百把剑影分身，以一个漏斗的形态将魔物包围在其中。
　　“剑！阵！起！”
　　咻咻咻~
　　上百把噬灵剑分身变身成为加特林，一道道剑身虚影不要命的朝着魔物射去。
　　“嗷~”魔物凄厉惨嚎，剑影在它身上留下密密麻麻的伤口，虽然伤口不深，但也败给数量。
　　剑阵的攻击，只能在魔物身上留下一道非常浅的伤痕，这等防御力非常恐怖。
　　只是，还是自己的剑阵更胜一筹，防御再高，我也要磨死你。
　　就在八云紫为自己的剑阵感到得意的时候，桐人突然惊呼了一声：“小心！”


第329章 魂！吸也

　　八云紫能清晰感觉到脑后一股劲风袭来，攻击未到，拳风先至。
　　这一拳，不能硬接。
　　站在虚空之中，踮起脚尖，向后面翻了一个身。
　　这一个比她整个人还要大一些的拳头，擦边而过，但强烈的拳风还是将她的紫发糊了自己一脸。
　　“拖住另一个”第三个魔物也向自己攻来，八云紫着急的向桐人喊道。
　　“嗯”桐人两下跳到第三头魔物身边，开始骚扰，这些魔物的防御力太厚，他知道自己的攻击很难造成致命伤害，只能给她争取一点时间。
　　【宿主，支线任务触发了，请查阅】
　　这一声旁桐人的动作有短暂的停顿，仅仅只是一时的停顿，也被四不像抓到了空子。
　　一拳砸了下去。
　　反应过来的桐人，双眼一怔，意识到已经躲不开了，反手将倚天剑直刺向魔物的巨拳。
　　“铮…………”的一声，桐人感觉到自己仿佛刺中了钢铁一般，倚天剑只破掉了它的皮，连出血都没有做到。
　　“哼~”一声闷哼响起，桐人脸色白了几分。
　　一股劲力从倚天剑传来，冲击了他的五脏六腑。
　　魔物见一击不成，再次抬手就是一击。
　　桐人深呼吸一番，将倚天剑别在腰边，右脚原地划了一个圆圈，随即重重的一蹬，身形如出膛的炮弹一样射了出去。
　　他在围着魔物打转，但由于速度非常快，只能看到残影，魔物看不清无法攻击，立刻爆发出自身的霸气，进行范围打击。
　　“吼！”魔物一吼，身上的气息化作一股气浪朝着四周袭去，三百六十度，根本没有一点死角。
　　就算跳跃也不行，它这是范围攻击，除了离开范围，就只能遁到地下了。
　　桐人两种都不可能实现，只能用倚天剑抵挡这股冲击。
　　这股冲击威力并不大，只是魔物用来逼出桐人的真身，确定目标后，双手并用，遮天蔽日一般向这个可恶的人类拍去。
　　桐人再次化作一阵风，从它的手下溜走，以秦王绕柱的战术骚扰魔物。
　　另一边，八云紫用剑阵困住一头魔物，近身也在拖这一头魔物，只不过，这头魔物它就惨了。
　　浑身上下到处血流不止，眼睛还被刺瞎了一只，比在剑阵中的那头还要惨几分。
　　剑阵里的魔物见不能摧毁这些奇怪的剑影，就缩成一团，用自己最坚硬的部位来抵消剑影最大限度对自己造成的伤害。
　　“可恶的外来者，你们反抗众神，只有死路一条！！！”被刺瞎了一只眼的魔物狂怒道。
　　身穿天羽裳的八云紫像一只蝴蝶似的，一剑又一剑在它身上留下一道剑痕。
　　它也爆发出霸气，只是被八云紫身上的防御灵器天羽裳给抵消大部分威力，剩下的，完全没有对她造成实质性的伤害。
　　“靠，这些怪物到底是什么鬼？这都不死”八云紫看着满身是血的魔物，郁闷不已。
　　地面上的泥土已经被染成了血红色。
　　“哈哈，愚蠢的外来者，有众神在，吾终将不死不灭”魔物大笑道。
　　“………………”八云紫满头黑线，她有个问题，就是这些魔物是靠自己的意识说话，还是被其他人操控的。
　　如果是后者的话那就好办多了。
　　被其他人操控，这四不像的魔兽就是一头死物，对付死物的办法有很多。
　　“那你是谁？”八云紫大声问道。
　　“吾是谁？尔等死了就会知道，吾到底是谁”魔物露出不屑的笑容。
　　听到这句话，八云紫算是有点头绪了，这魔物竟然是这个世界掌管地狱或者死亡的伪神宠物，具体是什么，现在的信息太少了，自己也不知道。
　　修炼的法术还是太少了，不仅是物理上的，还要学习攻击灵魂这种缥缈的手段。
　　“死到临头，还这么有气势，你是第一个”八云紫嘲讽一声，从系统背包拿出了困魂镜。
　　这灵器可是对付灵魂的不二法宝。
　　“这是何物？”当八云紫拿出困魂镜时，魔物的表情从狂妄不屑，变成震惊恐惧。
　　困魂镜散出的气息，让它非常不安。
　　不管这傻大个，防御有多强，力量有多大，只要没有了灵魂，就是一个空壳，没啥大用。
　　八云紫拿起困魂镜对着魔物，真元祭出，困魂镜疯狂的吸收她的真元，散发出黝黑不详的光芒。
　　包括身为主人的她，都皱了皱眉头，感觉自己的灵魂在颤抖。
　　“祭魂”
　　话音刚落，困魂镜射出一道黑色光芒在魔物的身上。
　　“不，这不可能，世界上怎么可能这此等神器！！！”魔物惊恐的自言自语。
　　困魂镜已经变成了一个深渊的黑洞，强大的吸力瞬间笼罩了面前的四不像魔物。
　　但是这吸力却没有对四周的物质造成一点影响，它只吸神魂，灵魂一类的东西。
　　魔物被吸力笼罩，它想回身逃跑，但没有一点力气，一团看不出样子的魂体，在魔物的后背上又出又进的被吸力拉扯。
　　“噹”
　　就在那魂体就要被吸进困魂镜时，突然莫名其妙就消散了。
　　“砰砰”的两声，其他两头魔物也轰然倒地。
　　桐人和八云紫都懵了，这是啥情况？难道是装死？
　　八云紫去仔细查看了一下，确实是气息全无，已经彻底死透了。
　　“小紫，这是怎么回事？魔物怎么突然就死了？”
　　八云紫白了桐人一眼，无语道：“我都不知道发生了什么，怎么回答你这个问题？”
　　不管发生了什么，这一关算是过了，还是先回去修炼法术，技多不压身，有系统在怕个毛线。
　　而在神楼之中，一个笼罩在黑雾之中的神明在天照面前瑟瑟发抖。
　　不是因为恐惧，而是它受了很严重的伤。
　　“竟然连地狱三鬼兽也失败了，他们的实力到底有多少？”天照楞道。
　　黑雾神紧张的说道：“你们要小心，外来者手中有一个很奇怪的神器，能够将吾等的神魂吸进去，要不是吾反应及时，恐怕早已经因为神魂缺失而陷入沉睡”
　　吸走神魂？
　　天照倒吸一口冷气，来不及多说什么，将这事告诉了其他主神。
　　讨伐之战，刻不容缓！！！


第330章 修为突破

　　“啊咧，完了？我咋觉得才过去一分钟”
　　“爽！这视觉效果，什么好来屋都是垃圾，这身临其境的感觉真的太舒服了，值得一提的是这三个怪物一点都不可怕…………不说了，我要换裤子去了”
　　“骚年，纸尿布是个好东西，哈哈（＾o＾）”
　　“难道就我一个注意到了紫妈的衣服吗？”
　　“你不是一个人（?˙▽˙?）”
　　“我也是醉了，怎么有种穿越到古代的感觉，不，是修真界”
　　“这叫天羽裳？”
　　“紫妈是这样叫的233”
　　“不亏是修仙大佬紫妈，这等仙器都有，以在下看来，恐怕不久之后，就能看的御剑飞行了”
　　“早就看到了好吧？虽然时间非常短暂，那也是御剑飞行！！！”
　　“我想问的是，主播你可不可以授权让我们集团模仿天羽裳的款式？”
　　这三头魔物死后不久，尸体就突然以肉眼可见的速度风化，直到只剩下一副白骨。
　　八云紫瞟了这魔物残存的白骨一眼，笑道：“这畜生的骨头你可以收起来，是炼器的好材料”
　　说着说着，便叹息一声，惋惜道：“只可惜我不会炼器这一行”
　　“这怪物的骨头还可以炼器？”桐人颇有些吃惊。
　　八云紫嘴角一笑，眼神鄙视道：“那当然，这畜生再怎么说也属于魔兽一类，只是等级太低，不然，它的丹田部位还会有内丹”
　　桐人一怔，将目光投向那白骨的泥土上，寻找了一番，并没有以他所想，掉落一颗白雾缭绕的珠子。
　　“好了，这里你收拾吧，我回去修炼了”八云紫随意的挥了挥手，向自己的房间走去。
　　桐人一愣一愣的看着她背影，还以为又要被揍一顿，最轻的也是一顿臭骂。
　　怎么小紫一点反应都没有？
　　桐人搔了搔头，一头雾水，竟然想不通，索性也不去浪费精力猜来猜去。
　　一回头，原本还残留在花园的三副魔物白骨，现在已经消失不见了。
　　“眼花了？”他擦了擦眼睛再一看，那白骨确实不见了。
　　桐人来不及多想，向八云紫的卧室奔去。
　　“小紫，你等一下”桐人在走廊里追上了某人。
　　“嗯？”八云紫回头一脸疑惑道：“还有什么事？”
　　桐人面色凝重的回道：“那魔物的白骨诡异的突然消失了”
　　“消失了？”八云紫表情一愣。
　　“对”
　　八云紫放出神识，将花园的视野尽收眼中，还真的去这货所说，那白骨不见了。
　　被操控这三头魔物的幕后大佬收回去了吗？
　　只是在桐人神不知鬼不觉的情况拿走白骨，这实力不容小觑啊。
　　“没事，白骨反正没什么用，回去加油修炼吧，我有种预感，之后的战斗会很残酷”说完，八云紫礼貌的微微一笑，就转身离去。
　　她的这句话及反应，让桐人有些害怕，这比冷脸冷语还要致命，至少还可以看的出来，在乎你才会生气。
　　“小紫，你还在生我的气？”
　　八云紫回头笑道：“没……当然”
　　“…………………”某人脸色一黑，选择了闭口不言。
　　只要一涉及到我和他之间的感情问题，嘴巴跟着了魔似的，不能控制。
　　桐人低着头落寞的喃喃自语：“玉子同学那件事是我一时糊涂，并非我本意，你一定要相信我”
　　“所以呢？”八云紫两眼鄙视看着他，第一次觉得桐人有些差劲。
　　男人嘛，做了就要认，睡了人家女孩子更加要负起责任来。
　　八云紫的眼神，桐人都看在眼中，仔细想一想，还是自己惹的祸。
　　他没有意识到女人的话，一半假一半真，才会傻傻的以为八云紫只是为了任务，玩弄自己的感情。
　　“哎，小紫不求你原谅我，我只是想说一句话”
　　“什么话？”八云紫停下脚步淡淡的问道。
　　桐人强颜欢笑指着自己的心脏部位，说：“我这里的住客一直都是你，从没有变过”
　　八云紫默默的看着他，没有回答，她现在根本没有心情谈这些儿女情长。
　　现在的她，只想回去修炼更多的法术，来应付接下来的战斗。
　　本来一点感觉都没有，但八云紫感觉到自己的小心脏竟然噗通噗通的快速跳动了起来。
　　一道神秘力量神秘从虚空射来，钻进自己的体内。
　　八云紫很惊慌，她想调集真元去堵住这力量的涌入，但都是无济于事。
　　神秘力量仿佛就像幽灵一般，竟然大摇大摆的穿过了自己的真元，她只能眼睁睁的看着一路高歌，进入丹田之中。
　　但这力量来到丹田位置停留了下来，随即，腹部开始发热，暖洋洋的。
　　“咔！”不知什么东西破掉了的声音。
　　丹田里的真元疯狂的涌动，仿佛在为自己的主人庆祝。
　　她突破了！！！
　　筑基第五层，踏入筑基中阶的境界。
　　“啊咧？”八云紫懵了，这修为的突破，来的一点征兆都没有。
　　难道和这神秘力量有关系？
　　八云紫身上的气势强大了几分，真元提高了好几倍。
　　“小紫，你突破了？”桐人震惊的嘴巴都合不拢了。
　　这站着都能突破？人比人真是气死人。
　　八云紫点了点头欣喜若狂，她这次聪明了，只要不开口就行了。
　　修为突破，这次面对这个世界的本土势力，胜率又提高了一成。
　　来到桐人的面前，八云紫笑嘻嘻的拍了拍他的肩膀，伸出手做出一个鼓励的手势，便回头消失在走廊的尽头。
　　过了好久，桐人才堪堪回神，懵逼道：“这是啥意思来着？”
　　回到自己的房间，这陌生的环境，并没有让她感到不适，反正都习惯了。
　　除了有一点强迫症之外，没有其他洁癖，如果爱干净不算的话………
　　“小爱，有没有那种能调解时间流速的法宝或者结界，外界一小时，里面一天，或者更久”一进房间，八云紫就迫不及待坐在床上打坐。
　　【主人，心急吃不了热豆腐，修行切忌躁怒】
　　“不要说这些废话，金光结界，三头魔物，恐怕是这个世界的本土势力对自己的试探，接下来，不出我意料，后面才是正菜”


第331章 悟道场

　　【主人，你说的要求，系统商城当然有，不过，直播间有一个用户在不停发私聊申请，或许你可以查看一下】
　　“直播间？”切出直播间的界面，密密麻麻的弹幕差点将整个屏幕填满。
　　直播间升级后，添加了很多功能，也调整了一些功能。
　　（才子佳人申请私聊通话，是否同意？）
　　一上来就冒出一个提示框，八云紫愣了一下，便恢复了正常。
　　“同意”
　　直播间界面被强制切换，一个加了少许特效的私聊界面出现在她的面前。
　　才子佳人：紫妈？
　　八云紫：对，有什么事？
　　才子佳人：我是才子佳人的宣传部经理，冒昧问一句，你身上的天羽裳可以授权给我们公司吗？
　　八云紫：？？？
　　才子佳人：才子佳人是国内一个做品牌服装的大集团，因为本人看见你身上的天羽裳惊为天人，所以想模仿一下进行售卖，不知，你有什么要求？
　　八云紫哭笑不得，这次她第一次见到一个大集团模仿还要这么低声下气寻求自己的意见。
　　不过，那也是看在目前自己的身份上，如果我是一个普通人，想必，别说提什么要求，就是询问一下也都是好人了。
　　八云紫：我没什么意见，利润七三分，贵公司可以用本人的肖像进行宣传。
　　才子佳人：不知谁七？
　　八云紫：当然是我了。
　　才子佳人：………………
　　八云紫：怎么？有问题？你要知道，地球上不止你们一家服装公司，相信，其他公司会有兴趣和我合作的。
　　这句话完全没有毛病，以自己在地球上的热度，天羽裳普通版一出，国内绝对会掀起一股古装cos热潮。
　　这！就是名人效应。
　　八云紫惬意的坐在床上，一点都不着急，其实在心里她也是很懵逼的。
　　天羽裳也都可以模仿销售，那噬灵剑，诛仙剑呢？或者说自己的手办呢？
　　那自己还会为位面点而感到发愁吗？
　　不存在的！
　　才子佳人：好吧，我们同意…………
　　“这句话打出来肯定很痛心吧233”八云紫暗想道。
　　八云紫：那祝我们合作愉快（≧w≦）/。
　　才子佳人：（′-﹏-`；）
　　八云紫：合作及其他事宜，你可以找云盟负责解决，至于钱也转给云盟吧。
　　才子佳人：明白
　　关闭私聊界面，八云紫直接后仰呈大字型躺在床上。
　　刚刚解决了一桩生意，估计过不了多久，又会有大笔打赏点进账。
　　爽歪歪呀！！！
　　“对了，小爱，我现在有多少存款了？”
　　【回主人的话，打赏点三亿四千万，位面点余额两万一千】
　　八云紫愣了愣，随即大喜道：“三百四十二万位面点…………竟然有这么多啦”
　　【是的，主人，请问是需要升级直播间和系统商城吗？】
　　“呃”八云紫的笑容瞬间凝固在脸上，她就知道，每一次查看位面点时，就没有好事情。
　　“直播间已经三级，已经够啦，还要升什么？系统商城吗？”
　　【是的，主人，升级更高等级的商城，就会有更加强大的法宝道具，在商城的强势碾压下，任何妖魔鬼怪都不值一提】
　　八云紫狐疑道：“说的这么牛逼，是不是真的哦？”
　　这鬼系统的话，绝对不能全信，否则你会吃大亏的。
　　【呵呵】
　　“呵呵？”八云紫嘴角抽了抽，这见商系统还有脾气了哟。
　　不过，话又说回来，小爱说的也没错，现在固元丹对自己的增益越来越小。
　　这玩意，在炼气期还有用，到了筑基境界，真气化为真元，丹药的药力没有以前那样强了。
　　就算现在不升，以后还是会升级系统商城的。
　　“升吧”八云紫心疼的闭上了眼睛，那可是一百万呀，整整一个亿的rmb。
　　也不知道现在云盟有多少资金了，应该不少吧，驻颜丹的利润可是一笔巨款啊，
　　八云紫也有些担心，自古贪污都是存在的，云盟可能也不例外，毕竟那可是上百亿，甚至上千亿的钱呀，谁看了不动心？
　　由于没有规定驻颜丹的价格，几乎是价高者得，她自己现在也不知道有多少钱。
　　【叮~宿主是否同意花费一亿打赏点升级系统商城？】
　　“同意！”
　　【叮~升级开始】
　　【叮咚~恭喜宿主，系统商城成功升级到三级，获得仙侠商城，抽奖次数x1】
　　“仙侠商城？”八云紫头顶问号。
　　【主人，你可以理解为修真世界的交易平台，只不过，这平台只有本系统一个存在】
　　“切，搞这么多花里花哨的，到头来还不是一个普通的系统商城？”八云紫白眼道。
　　【……………………】
　　最后，八云紫将与才子佳人合作的事，通过在地球上的傀儡，告诉了陈浩，才安心去修炼。
　　系统悟道场
　　第一级：十倍时间流速（1000/天）。
　　第二级：百倍时间流速（10000/天）。
　　第三级：千倍时间流速（100000/天）。
　　第四级：万倍时间流速（1000000/天）。
　　第五级：暂不开放。
　　八云紫看着这什么悟道场的价格介绍，吓得吞了口唾沫。
　　但如果想快速提升实力，这些费用必须得忍痛花。
　　比如，第四级悟道场，需要一百万位面点，但想一想修炼时间。
　　外面过了一天，悟道场差不多过了二十七年之久。
　　再加上丹药的辅助，二十七年若不进金丹的话，那就可以自裁了，省得继续丢人现眼。
　　八云紫没有着急进入悟道场，她打开了系统商城，以前那些武道功法道具全部被拖到了最底层。
　　仙侠商城的开启，一堆看不懂，又觉得十分高大上的功法道具出现在列表之中。
　　就比如这个《噬魂经》，魔道大能功法，炼至大成，可一念之间吞噬人仙境界的神魂。
　　大乘之上，就是人仙，也被称为遗留在人间的仙人。
　　售价四百万。
　　八云紫再次吞了口唾沫，突然感觉自己还是好穷。
　　翻开第二页，这一页的功法便宜了很多，都在百万之下。
　　《万香秘诀》某仙侠位面万香谷镇门之法，万香包括世界上万种香味攻击法决，无色无味，可侵蚀护体真元。
　　售价：八十万。


第332章 媚术

　　在之前，自己修炼了御剑诀，紫色顶级功法，对于不久才筑基的自己，绝对算的上仙法。
　　只是，自己的攻击手段太单一了，那些居合剑道，拔剑术的攻击，对付炼气期都够呛，更别说筑基以上。
　　大千世界，无上道法，有了系统的存在，自己也不用怕法决太多，从而顾头不顾尾，走火入魔。
　　用剑用惯了，如果突然练习其他兵器的专属功法，恐怕进度会很不理想。
　　“小爱，功法太多了，你可以帮我筛选几部？”
　　【完全没有问题，请主人说出功法的名字，或者关键字搜索】
　　“无上帝决有木有？”八云紫猥琐一笑。
　　【………………】
　　【有是有，不过，以主人的位面点余额恐怕购买不了】
　　八云紫一楞，自己二百四十二万点都不够，这自己随便说的一部功法到底有多吊？
　　“要多少？”
　　【九百九十九万位面点】
　　八云紫吞了口唾沫，果断的放弃了。
　　【主人，小爱建议一句，功法再高级也不及一部适合自己的功法】
　　“所以呢？”
　　【所以小爱有两个建议，一：太上忘情决，仙侠位面某宗门的镇宗法决，修炼此法，做到无情无欲，才会发挥法决的最大威力】
　　【二：迷仙媚功，仙侠位面某宗门的镇宗功法，一部顶级的媚功功法，炼至大成，就算是仙人也逃不过你的魅力之下】
　　这两部功法，一正一邪，若照自己目前的情况，任务着想，第二部是最适合的。
　　只不过，自己可是大老爷们，修炼这个不是作死吗？
　　但第一部无上忘情决对攻略可能会造成影响，面对一个高冷，无一点欲望的仙子，若是自己，肯定升不起欲望，只可远观而不可亵玩焉。
　　八云紫摇头道：“两个都不要，我自己找找，难道就没有其他功法吗？”
　　继续翻了翻功法列表，大概找了半个小时左右，总算看到一部还算合意的功法。
　　【主人，迷仙媚功可是金色低级功法，只需五折哟】
　　看到系统如此卖力要让自己购买这迷仙媚功，八云紫双眼一眯，这健商系统到底有什么目的？
　　“哦？那是多少”
　　【二百万位面点】
　　八云紫脸色一黑，果断的点击购买了自己刚刚选中的这部功法。
　　槽！
　　打五折还tm这么贵，傻子才买。
　　“多谢你的心意了，我已经找到了功法”八云紫微笑着从背包里取出一部功法。
　　《三千龙象决》（五十万）：一龙一象，巨力大法，大成具有三千龙象的力量，撕天裂山皆为泡沫。
　　看看！
　　这个功法多吊，一拳震撼天地，那才是爽歪歪，想让我修炼媚术，你做你的白日梦去吧。
　　八云紫得意洋洋的翻开这本古老陈旧的功法第一页，看到上面的注意，顿时就懵逼了。
　　注意：此功法力量太过暴力，限男性修士修炼。
　　“卧槽尼玛！！！”八云紫当即愤怒的将功法扔到墙角。
　　“小爱，这是不是你搞得鬼？”
　　【主人，小爱什么都不知道】
　　八云紫深呼吸一番，努力压制心中那股怒气。
　　冷静，要冷静，千万不要给心魔有可趁之机。
　　这鬼系统的话，自己早就不相信了，再说这点黑幕，是个人都知道什么意思。
　　“我要退货！！！”
　　【抱歉，主人，售出的功法无法退货】
　　“靠￣￣）σ，你明明说过可以退”八云紫气的脸色发紫。
　　【主人，小爱有说过吗？】
　　“我………………”八云紫哑口无言，放弃了辩论，它死不承认，自己还能怎样？
　　“那我修炼迷仙媚功，三千龙象功可以退吗？”八云紫试着问道。
　　【可以，不过，主人你只能得到一半的位面点】
　　“******”八云紫在心中诅咒了那二次元主神千百遍，最后只能咬着牙点了点头。
　　其实，自己可以再买一部，但就是怕再来一个理由，说限男性修士修炼。
　　哎，等等，我不就是男的吗？为什么自己会下意识的自动代入女性修士呢？
　　八云紫迷惑不解的搔了搔头，用真元将三千龙象决吸了过来，抱着侥幸的心态，翻开第二页，结果是白纸。
　　“啥玩意？”八云紫惊讶的眼睛都快掉下来了。
　　【主人，如果功法被限制，你无法使用】
　　“………………”55555，这鬼系统太欺负人了。
　　迷仙媚功，看着功法上这四个字，八云紫纠结的要死，还是翻开了第一页。
　　系统是大佬，在没有绝对实力的情况下，自己只能乖乖听话。
　　翻开第一页时，这陈旧有些泛黄的纸页上，金光大作。
　　这光芒太耀眼，八云紫情不自禁的遮住了眼睛。
　　纸页上的文字脱离下来，漂浮在空中，散发着微弱的金色光芒。
　　随即，猛的钻进了八云紫的额头里。
　　【叮~恭喜宿主学习了《迷仙媚功》】
　　【叮~恭喜宿主成功入门《迷仙媚功》第一层】
　　【叮~恭喜宿主修为突破到筑基大圆满】
　　“轰！！！”
　　八云紫已经顾不得系统的提示了，她只感觉到身体像一个火炉一样，烫的要死。
　　脑子里，一直有一道女声在诉说什么，她的灵魂沉浸在粉色海洋中迷醉。
　　【咦！主人，灌顶竟然还没有结束，主人，你果然适合这功法，速速购买天元丹服下，准备冲击金丹境】
　　“金丹？”八云紫甩了甩头，一副喝醉了的样子，脸颊两边仿佛打了粉一般，粉嫩嫩的。
　　还有天元丹又是啥？
　　玛德，脑袋好晕，到底是怎么回事？
　　【主人，请立刻购买天元丹服下】
　　“嗯？哦，购买天元丹，啊咧？在哪里啊”八云紫迷迷糊糊的拉开商城界面，就是找不到天元丹在列表的哪里。
　　【………………………】
　　【叮~宿主成功购买了天元丹x1，扣除一万位面点】
　　看到手中这金色丹药，八云紫丝毫没有犹豫，往嘴一塞，直接吞了下去。
　　只是，服下天元丹后，八云紫更加难受，体内的温度越来越高，毛孔冒出一股股热气。
　　整个房间都变成一间桑拿室。


第333章 入金丹

　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：78699850，关注人数：83907200，获得礼物:1700万。
　　“紫妈到底怎么了？感觉被下药了一样”
　　“这不会是拼朵朵买的功法吧？有毒！！！”
　　“可怜我的那本三千龙象决，听名字就知吊炸天，哎”
　　“在下仿佛闻到了本子的气息（′⊙w⊙`）”
　　“咕嘿嘿，现在的紫妈好诱人啊，等一下，我去拿纸巾”
　　“爽！”
　　“河蟹神兽路过………………”
　　“*****一发表示敬意”
　　“哎，怎么屏幕黑了？”
　　“卧槽！紫妈关直播了？我特么才刚刚脱裤子啊”
　　“呃⊙?⊙！”
　　“紫妈，开直播啊（tot），你这样会被日的，挖槽”
　　“撩完就跑没人性啊”
　　“热！小爱，真的好热”八云紫酷热难耐，拉扯着胸口的衣服，露出一点点雪白的春光。
　　【叮~宿主请注意，直播间已自动关闭】
　　一个小时后………………
　　八云紫睁开眼睛，眼珠子疑惑的转了转，坐起身看了看自己的身体。
　　除了天羽裳，内衣已经不见了，空空如也。
　　床上也被高温印了一个黑色大人形印记，散发出烧焦的糊味。
　　“我到底怎么了？”八云紫摸了摸额头，一头雾水。
　　“小紫，你醒了吗？我可不可以进来？”门外传来桐人的声音。
　　他一个小时前就发现了别墅里有一股强大的力量暴动，而位置就在八云紫的房间里。
　　所以就赶了过来。
　　但他没有鲁莽的直接撞门进来，就是怕她修炼中分心，走火入魔。
　　直到现在，他重新感觉到了八云紫的气息，欣喜若狂，如果再没有动静，他就要冲进去了。
　　“进来吧”
　　“咔”得到回复，桐人着急的打开门，看见坐在床上的人儿，神情一愣，随即，脸色一变，连忙回头逃跑了。
　　“嗯？”八云紫头顶冒出一个问号，疑惑不已。
　　这货看见了什么？跑的这么快。
　　她低头一看，顿时知道了原因，默默的将两肩挂着的天羽裳拉正。
　　仅仅只距离两厘米，小粉头就露了出来，大半雪白都特么暴露在人家眼前。
　　幸好天羽裳的裙摆很长，若自己还穿着以前的礼服，恐怕暴露的不止这一点。
　　不过，话说回来，虽然有点香艳，但那货跑什么啊？
　　就算是处男，也没有这么夸张好吧。
　　【主人，迷仙媚功你已经入门，小爱劝你不要花枝招展的好】
　　八云紫头一歪，不解道：“什么意思？”
　　【这都不明白吗？桐谷和人就因为控制不住自己的欲望，才会逃跑】
　　“…………………”八云紫一头黑线。
　　迷仙媚功的威力很强大，金色低级的功法不是吹吹，像桐人这种小修士，肯定会被迷了心智。
　　再加上，自己刚刚那衣衫不整的诱人姿态…………咳咳，真是苦了这家伙了。
　　至于迷仙媚功，八云紫发现自己的周围有一些淡淡的粉色力量，内视一看，就是从丹田发出来的。
　　在丹田中心，一颗粉色，弹珠大小的小珠子引起了她的注意。
　　以前真元是白色的，修炼迷仙媚功之后，就变成了粉色，轻轻一碰，就很引起人身体的情欲。
　　除了修炼太上忘情决的修士，其他人都有效果。
　　所以说，修炼这两部的人，绝对是一生一世的冤家。
　　“等等”八云紫似乎想起了什么，双目微微一瞪。
　　“莫非，这小珠子是金丹？”
　　【是的，主人，你已经踏入了金丹初阶，不亏是主人，这速度就是快】
　　“我靠，真的是金丹？”八云紫惊讶的当场蹦了起来。
　　【主人，这都是天元丹和迷仙媚功的功劳，主要是迷仙媚功和你是绝配】
　　“nice啊！！！”八云紫狂呼一声，连忙祭出噬灵剑，现在的她，不用什么身段就可以御剑飞行。
　　而且，速度比御空还要快上好几倍，就像民用客机与战斗机的区别。
　　双指并拢，控制噬灵剑在房间飞来飞去，那叫一个随心所欲。
　　【主人，由于突破时间过短，你需要稳固一下境界】
　　“嗯，好”对于强制性修炼迷仙媚功，八云紫的怨气也被突破金丹境界的惊喜给冲散了。
　　再说了修炼媚功就要勾引？就比如修炼魔道功法就一定是无恶不赦的坏人一样，功法是死的，但人却是活的。
　　恶人就是恶人，不会被一部正道功法变成好人。
　　只是，相对她自己而言，拳拳到肉才是她的风格，就是这具身体限制了她。
　　【主人，请注意，系统已经检测到任务目标甘草奏的梦境】
　　“哎？不是没有吗？现在怎么检测到了？”八云紫收回噬灵剑，吐槽了一番后，便坐下来稳固境界。
　　之后，再去看看那货也不迟。
　　【梦境不会一直都存在，只有他做梦了才能检测到】
　　“明白了”
　　………………………………
　　天空暗了，转眼间，已经到了晚上，月亮挂在浓墨的夜空上。
　　一位少年正奔跑在月色之下，一头扎进别墅里的喷泉。
　　浸湿了全身，便站了起来，身上的水珠露在水面上，响起“滴答滴答”的声音。
　　抹点脸上的水，桐人望着某人房间的方向心有余悸。
　　自己差点迷失了心智，要不是跑的快，恐怕已经做出了不可原谅的事。
　　“小紫，你到底修炼了什么”桐人自言自语道，对八云紫非常担心。
　　记忆中的人儿，仿佛已经变了，以前的她就像不食人间烟火的女神，高冷的令人不敢亵渎。
　　刚刚那一眼，却是一位充满了无尽欲望的魔女，仅仅是一眼，就会让你沉沦其中。
　　这是媚术！！！
　　也或许是自己感觉错了………………
　　“少爷，你这是？”老管家意外碰到了正在冷静的桐人。
　　“没事”桐人走出喷泉，浑身一震，抖了抖，将身上的水渍震了出来。
　　全身瞬间就干了。
　　“她们没事吧？”
　　“只是被吓晕过去了，没什么大碍”老管家回道。
　　一个多小时之前，桐人和八云紫与三魔物大战，巨响引起了她们的注意，结果，跑来一看的她们，顿时被那四不像的怪物被吓晕了。
　　只有这个退伍的佣兵老管家还没事，但也被吓得不轻。


第334章 挡我财路，杀无赦

　　“对了，少爷，警视厅打电话过来通知少爷你明天不要走动”
　　“警视厅？”桐人眉头微微一皱，看来学校的事，警察终究还是调查到我头上了。
　　“呵，还打电话过来，这么给我面子吗？”
　　老管家虽然不知道桐人触犯了什么法律，但做为管家，主人的事能不问就不问，说太多可是会惹人厌的。
　　“那少爷要不要…………”
　　桐人一抬手笑道：“不用，等他们来了就接待在客厅里吧，不见的话岂不是显得我心里有鬼？但不要让他们进里屋”
　　小紫的修炼，就算一国首相来了也不能打扰。
　　“明白”
　　“你有事要问？”桐人看着眼前这老管家一副心事重重，纠结的模样，笑问道。
　　“少爷，这世界真的存在妖怪吗？”
　　桐人嘴角一笑，拍了拍老管家的肩膀，语重心长的说：“管家，你已经亲眼所见，还怀疑什么？”
　　说完，就走进了别墅里，留下老管家一人在外面，孤独的望着夜空。
　　竟然妖怪都存在了，那么神明是不是也是存在的？
　　…………………………
　　另一边，八云紫稳固金丹境界说好的一小时，但一念之间，都已经过去了七个多小时，并且还没有结束。
　　现在已经是凌晨两点半，释放出神识笼罩四周，以前只有一千的范围，也就是一公里，现在足足增加了十倍，达到了十公里。
　　这让八云紫很开心，整个市区都差不多在自己的神识范围之内。
　　“小爱，我记得神识也有专属的功法是不是？”
　　【是的，主人】
　　“现在我能修炼吗？”
　　【当然可以，只是主人你的打赏点余额已经不足】
　　“这都不是事，马上联系在地球的傀儡，让它通知陈浩那小子马上打赏，有多少就打赏多少”
　　【主人，小菜一碟，小爱马上去办，保证妥妥的】
　　八云紫翻了一个白眼，这个小财迷系统。
　　………………
　　【主人，主人，打赏点已经破十亿了，恭喜恭喜！！！】
　　八云紫得意的笑了起来，成就感必须有，一个念头钱都是几亿几亿的进账。
　　“淡定，这有什么好通报的，破一百亿再说吧”
　　然而，在直播间，一排排用云盟做前缀的id用户，一百万一百万的疯狂打赏，整个直播间界面都被打赏信息遮满了。
　　虽然只是黑屏，就算八云紫关了直播，守在直播间里的网友也有上千万。
　　“钱！钱！钱啊！！！”
　　“云盟发疯啦？卧槽，金钱海洋冰冷的向我扑来”
　　“云盟不是紫妈的吗？是不是紫妈缺钱买道具了？”
　　“草！那等什么，我们也打赏一些，多多少少也是一份心意”
　　“同意，这个月工资分出一半，打赏给紫妈”
　　“都是有钱人，学生党伤不起啊，只有一两百块，还都是生活费”
　　“那有什么，就打赏五十块呗，没人歧视你”
　　“是啊，楼上说的对，反正没有人比云盟还牛逼，现在都已经打赏了二十多亿”
　　“抱歉，恕我直言，现在的云盟，什么比尔，老马都是垃圾，据我得到的情报，紫妈的驻颜丹，最便宜的一颗，拍卖了二百三十万！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！！”
　　“一百万颗驻颜丹，就算每颗三百万算，我……脑子有点晕……”
　　“如果我没有算错的话，最少都是三万亿…………”
　　“在下看着只有四位数的银行卡，当即决定参加云盟的选拔”
　　“同去，带我一个”
　　驻颜丹，拍卖成交价格。
　　最低：二百三十万。
　　最高：三千六百万。
　　最终利润：尚在查明。
　　听到地球傀儡给自己回馈的信息，八云紫笑颜逐开，双手张开，深呼吸一下空气，感觉自己仿佛拥有了整个世界。
　　【主人，打赏一共五十六亿，是否兑换位面点？】
　　“别急，再等等破百亿再说”
　　【主人，打赏停止了】
　　“嗯？”八云紫一愣，猛的睁开眼睛，切出直播间界面，上面的打赏信息果然停止了，剩下的只是一些小额度的打赏。
　　八云紫的脸色瞬间不好看了。
　　“卧槽，这陈浩，我不是说有多少打赏多少吗？小爱让傀儡问一问是怎么回事”
　　【主人，傀儡刚刚已经回了消息，说是欧盟联合出手了，除了国内，其他国家拍卖场的利润被扣押】
　　“什么玩意？欧洲代理商是吃屎的吗？还想不想合作下去了？不行，小爱让傀儡联系陈浩，让他发出私聊申请，这件事必须解决”
　　“玛德，挡我财路，就算让天道成长，我也让铲除你们”
　　【是，主人】
　　没有几分钟，直播间的界面就弹出一个提示窗。
　　【叮~云盟副盟主申请私聊是否同意？】
　　“同意！”
　　云盟副盟主：大姐头，什么事这么着急？
　　八云紫：thetis欧洲代理商是怎么回事？
　　云盟副盟主：thetis集团被联合众国以各种罪名搞得已经要关门大吉了。
　　八云紫：代理驻颜丹的钱呢？
　　云盟副盟主：一分也没有得到，美如玉这几天给我们送来五十多亿，再加上我们云盟自己经营的公司也有几十亿的利润。
　　八云紫：那为什么我只得到了五十多亿，你小子是不是有了小心思？
　　云盟副盟主：大姐头，你这杀神在我旁边守着，我有心也没有那个胆啊，不过，手下的各大群主，我发现有贪污的迹象。
　　八云紫：上了一百万，送他去监狱，免费住一辈子，一百万以下就不要管了，反正也只有几十个群主，不能个个都特么贪吧？
　　云盟副盟主：大姐头，你真是太好了，那个……我可以贪九十九万吗？（见笑）。
　　八云紫：可以啊，用这九十九万去地狱买房子也不错。
　　云盟副盟主：呃⊙?⊙！。
　　…………………………
　　结束掉私聊对话后，八云紫冷冷的一笑。
　　竟然三十七国都想抵制自己，怕影响了他们的权，再者，欧洲卖出的驻颜丹金额也不小，陈浩说已经是用万亿来计算了。
　　估计是心动了吧，山高水远，以为云盟就奈何不了他们。


第335章 疯狂修炼

　　“小爱，兑换十个金丹地狱级的傀儡，投放到联合众国去走一遭”
　　【主人，一旦傀儡面世，天道肯定会发现，那这十个傀儡就会被天道诛杀】
　　八云紫一抬手，冷笑道：“没事，只是十个傀儡罢了，那笔钱我都可以购买一万个傀儡还多了，必须得追回来”
　　【明白，主人】
　　攻略系统可以和地球上的傀儡形成一个临时的位面通道，只是这传送的过程可能要一笔位面点。
　　但是，现在八云紫已经顾不得那么多了，若自己在不使出雷霆手段，都以为云盟会很好欺负，小猫小狗也都会蹦跶出来捣乱。
　　【叮咚~宿主是否花费一百万位面点购买十位地狱级金丹修士傀儡？】
　　“是”
　　【叮~傀儡已就绪，系统自动扣除十万位面点传送主位面世界】
　　【叮~传送完毕！】
　　反正八云紫什么都没有看见，不过，系统肯定是不会说谎的。
　　“小爱让傀儡通知陈浩，带着这十位金丹傀儡去联合众国搞搞事，对了，让他不到万不得已不要让傀儡出手”
　　【是，主人】
　　搞定完一切，自己只需要等消息就好了。
　　刚刚花去一亿打赏点，现在余额还有五十多亿，目前是绝对够用了。
　　“对了，小爱，你刚刚说的神识专属功法是什么？”
　　【大千灵识术】（金色中级）：仙侠位面某道宗的顶级功法之一，修炼此法，入门就能强化神识到三倍，大成可以达到千倍神识，顾名——大千灵识术。
　　级别：九百万点。
　　“牛批啊，我要了”
　　【主人还需要购买什么？有钱任性不要怂】
　　八云紫托腮仔细思考了一番，还是觉得御剑诀的等级太弱了，七彩现在自己不要想，但金色必须有啊。
　　“有没有金色顶级的剑决？”
　　【主人，小爱不建议你修炼高等级的攻击剑决，御剑诀虽然等级不高，但是所有剑决的基础，慢慢来，路要一步一步的走】
　　“哇⊙?⊙！”八云紫有点不敢置信这是健商系统能说出的话，难道它不希望自己马上把余额用完吗？
　　【所以，主人，小爱推荐金色低级的剑决功法】
　　“……………………”好吧，我收回刚刚那个想法，健商系统是不可能改变的。
　　系统虽然直接能让自己秒学功法，但也只是入门价格，要想到大成之境，必须下死心苦练才行。
　　就算最早的攻击剑决：御剑诀，自己也才炉火纯青而已，要到大成还有很长的路要走。
　　只是大战在即，有一套高级剑决作为最后的底牌，也是不错的，再说有悟道场在，两种剑决也可以一起苦练。
　　看看自己二十多年的修炼，能到达什么程度。
　　八云紫在功法列表设置了筛选，金色低级功法。
　　瞬间飘出了四页列表，上面全是金光闪闪的功法。
　　就连吞天魔功也在上面，还有李逍遥的万剑归宗，这才是正宗的，御剑诀上面只是模仿了一点皮毛罢了。
　　竟然要作为底牌。那就好选一个爆发高，能瞬间致命的剑决，很显然万剑归宗并不适合。
　　八云紫再翻开一页，看了许久，还是摇了摇头，翻开了第三页时，眼前瞬间一亮。
　　《破空剑决》（金色低级）
　　看上去名字有点俗气，但看到介绍时，八云紫就惊呆了。
　　这剑决竟然能破开空间，攻击穿越千里击杀敌人。
　　意思就是，两人之间隔着千里距离，但破空剑决能一剑无视距离，直接攻击到对方。
　　不过，这种程度要修炼到大成才能实现，入门级别也只能破开一下虚空而已。
　　如果对方的防御阵法无法影响到空间，那自己这一剑可以破掉阵法。
　　除了那些小修士的阵法，一般大能的阵法，锁定空间是最基本的法则，若不修炼到大成境界，这破空剑决也只能欺负欺负普通修士。
　　对付高手的话，就很呛了。
　　嘛，自己也才是金丹境界，也算一个小修士，老是想着怎么打那些大神是没用的，现实很残酷，谁也不是傻子都有两手底牌。
　　破空剑法的价格是………………
　　“卧槽，一千三百万？十三亿？”八云紫震惊的眼睛都直了，第一次见到如此昂贵的功法，金色中级的大千灵识术都没有它贵。
　　【主人，不用惊讶，攻击功法一般都非常昂贵】
　　八云紫露出怀疑的目光，问道：“你确定不是看到我有钱，就把功法加价了？”
　　【主人，这种无节操，又欺诈消费者的行为，小爱是不会做的】
　　“啧啧啧”八云紫一脸的鄙视表情，你觉得我会相信你这句话吗？
　　但是到最后，她还是购买了，看着打赏点余额只有三十几亿的时候，八云紫还是有点小小的心疼。
　　不过想一想也算了，反正不久之后，还会有更多的打赏进账，旧的不去，新的不来吧。
　　购买了一千颗天元丹，十亿没了！
　　购买了一天的万倍悟道场，一亿没了！
　　打赏点余额：二十二亿。
　　………………………………
　　早上九点钟半，桐人从修炼中醒来，他先来到八云紫的房门前，感觉到她的气息还存在时，就离开了。
　　今天上午，警视厅的人会有人来问话。
　　桐人洗漱完后，穿上一件蓝色的休闲西装，便来到了客厅。
　　“少爷！”老管家对他恭敬的点了一下头。
　　“嗯”桐人点点头，看向别墅外面，不悦道：“他们还没到？”
　　“差不多已经到门口了，需要老头我出去迎接吗？”
　　“不用，他们可不是来拜访我的”桐人嘴角一笑，端起桌上的茶水，轻轻抿了一口。
　　没多久，桐人就听见一阵警铃声由远渐进，最后停留在自己别墅的大门之前。
　　要不是自己还有些身份与人脉的话，恐怕这次就不是简单的询问，而是直接抓捕了。
　　半个小时之后…………
　　警视厅灰溜溜的开着警车离开了别墅，桐人坐在沙发不屑一顾。
　　凡人的威胁，自己为什么要理会？
　　下药？神经毒素？真是搞笑，医检的哪些人都是傻子吗？竟然说自己给全校师生下了神经毒素，导致他们身体瘫痪，变成了没有意识的植物人。


第336章 桐人突破

　　“少爷，接下来怎么办？”
　　桐人仰天一笑，身体仿佛一滩烂泥一般躺在沙发上，回道：“还能怎么办，静观其变吧，就算他们想动我，可没有那么容易”
　　“警视厅给少爷你的罪名可不一般，一旦证据落实，恐怕没有人敢保少爷”老管家担忧道。
　　桐人脸上的笑容渐渐消失：“他们找不到证据的，当然除了伪造”
　　他翘起二郎腿，叹息一声，再次说道：“哎，这几天真是多事之秋”
　　“少爷，需要老头子我做些什么？”老管家杀机一现，又瞬间消失恢复正常。
　　桐人姿态慵懒的挥了挥手，笑道：“管家，多谢多谢，警视厅那边我根本没有在意，我担心的是另外一种，它们可比警视厅厉害多了”
　　“少爷，能否告诉老头子一些只言片语？”
　　“这件事你们不要知道的好”桐人皱了皱眉说道。
　　“竟然少爷不愿意说，那老头子就不在多问”之后，老管家便站在一旁沉默不语。
　　桐人眺望了八云紫房间的方向一眼，突然觉得自己是不是太懒了一些，接下来的战斗自己可不能掉链子。
　　“管家，你去忙吧，没事就不要找我，接下来的几天里拒绝见客”
　　桐人站起身，将自己身上的西装脱下，穿着一件衬衣就往自己的卧室走去。
　　“少爷！”下一秒，老管家叫住了他。
　　桐人回头疑惑的问道：“管家你还有事要说？”
　　“玉子小姐那边来电话了”
　　“玉子？”桐人一怔，揉了揉额头，眉头都快压死一只苍蝇了。
　　“那她怎么说？”
　　“希望少爷你过去一下，谈一谈”
　　“我知道了”桐人点点头，直接回头离开了客厅。
　　如果自己能活下来，就一定去………………
　　小紫都在为即将发生的战斗做准备，那么自己也不能怠慢，万一拖了她的后腿，就算死，也不会安心。
　　“咚~”
　　正当桐人回到了自己的卧室，突然感觉到了一股力量冲击向四周扩散，而中心点就是自己这别墅里。
　　不用想这股力量冲击的主人肯定是八云紫。
　　“小紫？”桐人睁开眼睛，看向她房间的位置，颇有些担心。
　　他打开门来到八云紫的房间门前，伸出手扶上了门把，可又犹豫了一会儿，最后松开了手。
　　桐人坐在门边的地上，开始打坐，反复领悟御风剑法。
　　御风剑法是一部能够掌控风的剑决，只要有风的地方，就是他的主场。
　　他修炼了这么久，还是没有领悟到最高奥义，纳风为己用。
　　不过，桐人有之前的某人留下的最大金手指，那就是剑心。
　　拥有剑心者，都能以最快的速度学会一部剑决，其他法决无效。
　　只要再给他一两年，御风剑法，就能达到最顶峰的境界。
　　剑心还有另外一个bug，那就是只要有剑，就能施展剑意领域，缺点就是精神力会消耗的很快，没有精神方面的功法作为辅助，这剑意领域只能坚持很短暂的时间。
　　时间，一晃眼就过了十几个小时，天色又到了晚上。
　　但这一天的晚上发生了一个奇观现象，那就是太阳竟然没有落下。
　　明明是晚上七点多了，整个世界都还处于白昼状态。
　　这让世界上的众人有了一丝恐惧，有人认为这是神迹，也有人认为这是末日的征兆，说法不一。
　　而在某个市区里的一座豪华套餐的别墅，这里即将成为以后百年热度不减的惊世大战。
　　八个小时后，凌晨三点，这诡异的白昼状态还没有消失。
　　原本以为只是短时间奇幻的市民，开始慌乱了，再加上一些有心捣乱的恐怖分子散布谣言，末日说占据了这个世界的主场。
　　我的脑内恋碍选项世界的天道，看到自己的世界再渐渐陷入崩溃的迹象，它急得像热锅上的蚂蚁。
　　tm本天道千年不出世，这些辣鸡都以为吾死了不成？
　　但它是天道，本世界的生灵它也不好直接干预。
　　换做以前，肯定会培养一个新的猪脚，将这些伪神好好教训一番，毕竟有他们的存在，自己这个天道才会这么强大。
　　但现在却多了一个不好惹的终极大佬，天道只能眼睁睁看着自己的世界渐渐崩溃。
　　“哎，一群愚蠢的东西，已经吃过一次亏，还不长记性”天道看着这些不成器的棋子，摇头叹息。
　　“轰！！！”突然，这时候地界响起一阵力量震动，方圆百里所有灵气都被吸了过去，聚合在一起，形成一个灵气漩涡。
　　“咦？”桐人被这一震动从修炼中惊醒，发现自己周围的灵气浓度提高了百倍不止。
　　他也不管是何人所为，马上闭上双眼将这浓郁的灵气吸入丹田，转化成属于自己的真气。
　　然而，他的身后一个更强的存在，大胃口直接将大部分的灵气都被吸了过去，桐人也知道身后是谁，所以没有去抢。
　　就吸入剩下小部分的灵气开始修炼。
　　虽然只是小部分，但对于境界不高的他来说胜过任何灵丹妙药。
　　“啊~”强盛灵气带来的舒适感，让桐人忍不住发出一声呻吟，丹田已经被灵气挤满了。
　　双眼猛的睁开，射出一道精光。
　　“破！！！”
　　轰~丹田一声闷响响起，桐人感觉到丹田扩大了好几倍，能容纳更多的灵气。
　　经脉也从以前的小拇指，成为了现在的大拇指。
　　“这就是紫说的筑基期？”桐人吃惊的看着手中这团由真气组成的能量球。
　　只要自己扔出去，爆炸的威力可以将这座别墅直接不复存在了。
　　“小爱一号，我现在的境界到了何种地步？”
　　【宿主，原本你就经过系统的强化，现在又吸入了这么多的灵气，直接跨越三个小境界，恭喜宿主你已经是筑基大圆满修仙者了】
　　“筑基大圆满？”桐人有些不敢相信自己竟然能达到这种地步。
　　金丹境界就可以御剑杀人无千里之外了，低一阶的筑基大圆满也不会多差。
　　桐人握紧自己的拳头，这次应该有资格与她并肩战斗了吧？


第337章 传授

　　二十四个小时一到，八云紫就被系统从悟道场给踢了出来。
　　“真是小气，多几天要死吗？”八云紫嘟着嘴嘀咕道。
　　感觉到自己这金丹大圆满的修为，叹了一口气，明明在修炼几天就可以突破到元婴境界了，却硬生生被那健商系统给无情的踢了出来。
　　悟道场的灵气，比现实世界的灵气要浓郁好几倍，真是有点舍不得。
　　“小爱，我重新购买悟道场一天使用权”
　　【对不起，主人，悟道场已经关闭，一个月后再来】
　　“哎？”八云紫懵了，难不成悟道场使用次数还有时间间隔？
　　【主人，确实是你心中所想的那种】
　　“不要这样啊”八云紫抱着头十分崩溃。
　　好不容易才尝到悟道场的甜头，哎，都怪自己没有早日发现，要不然，如今的自己最起码也是分神大佬了啊。
　　【切，本系统还有更大的功能还等着主人发掘呢，区区一个悟道场算什么？】
　　八云紫眼前一亮，见笑着搓了搓手：“那个……小爱呀，你看我手上还有点钱，不知攻略系统还有啥强大的功能呢？”
　　【请主人自行探索】
　　“我买，我买还不行哦”八云紫急了，谁不想自己无敌于天下？拳头大才是王道。
　　【请主人自行探索】
　　“哎，好吧”八云紫失望的叹了一口气，这鬼系统不说，自己也没有办法强迫。
　　对了，我是不是忘了什么事？
　　想了好久，八云紫才想起小爱之前说过甘草奏有了梦境，但一修炼自己就忘了，不知道现在还有没有。
　　【主人，系统已经探测不到任务目标的梦境，而且任务目标已经进入深度沉睡】
　　八云紫拍了拍额头，很是惋惜。
　　那就把那群伪神全部咔嚓掉，想必，他就应该能苏醒了。
　　“它们怎么还不来啊？我有点迫不及待了呢”
　　【主人，你是不是有点太飘了？】
　　“飘？”八云紫嘴角一翘，不屑的笑了笑，拔起噬灵剑，对着自己的房间就是一剑。
　　“哧！”面前被空间被她划出一道剑痕，下一秒，和剑痕处于相同方位的墙壁，也突然之间浮现出一道剑痕，外表的亮光透过这道剑痕射出房间里来。
　　这就是破空剑决，目前熟练度在登堂入室，比比入门高一阶。
　　无视攻击距离，就算在天涯海角，我一剑也能斩下敌人的头颅。
　　别说跑四十米了，让我修炼到大成之境，你跑四万里都没用。
　　不过，这破空剑决消耗真元也非常大，就算现在自己立地领悟到大成，也施展不了一剑。
　　攻击距离越远，需要更强大的真元支持。
　　话说回来，现在几点钟了，不是二十四小时吗？应该是凌晨三四点左右，怎么就大天亮了？
　　八云紫搔搔头疑惑的想道。
　　看了看床柜上上面的闹钟，时针指着三点半，莫非是下午？
　　八云紫有点不相信，掏出手机，上面写着是凌晨。
　　“没错啊，是凌晨三点半，那这黑夜的白昼是啥情况？”八云紫有点懵逼，搞不清楚状况。
　　“咚咚咚”这时，敲门声响起。
　　八云紫现在的感知能力比以前强了十倍不止，一个念头就知道了外面是谁。
　　“进来吧，门没有锁”就算锁了，也没啥用。
　　桐人推开门进来，看见床上的人儿一直看着自己的左边，他转过头去一看，一道狰狞的整齐剑痕出现在墙壁上。
　　力量不仅把握得当，而且还非常精准，剑痕周围竟然没有一丝裂痕。
　　“它们袭来了？”桐人连忙握住倚天剑的剑柄，面色凝重看着这道剑痕准备随时攻击，深怕突然有一个怪物破墙而入。
　　“是我测试过的杰作，不用在意”八云紫淡淡的解释道。
　　桐人闻言松了口气，松开紧张握着剑柄的右手，回头看向八云紫，这一刻，他发现她体内那如烈火一般的力量，双眼一怔。
　　“小紫，你突破了？”桐人惊讶道。
　　八云紫微微一笑，点头道：“差不多吧，刚刚灵气潮汐遍布整个别墅，你也应该吸收到了吧，怎么样？”
　　说到这里，桐人自信就出来了，将自身的气势展示给她一观。
　　“半步金丹？”八云紫大吃一惊，这货开挂了吧？他可没有什么悟道场和天元丹，就这么直接靠这小部分的灵气潮汐，成为半步金丹？
　　八云紫吞了口唾沫，猪脚模板的桐人，果然可怕。
　　半步金丹？不是筑基大圆满吗？桐人陷入一阵呆滞状态。
　　【宿主，筑基大圆满也有半步金丹之说，不必太在意】
　　“明白了”
　　八云紫越看越觉得这小子值得培养一番，刚好自己的心魔需要他解决，做一个打手也不错。
　　等等！话说回来，怎么现在没有发生无法控制言行的一幕了？
　　已经和桐人说了好几句话了，心里也没有突然冒出莫名其妙的怒气，嘴也不见了。
　　难不成，心魔已经被去除了吗？
　　八云紫着急的内视识海一番，但是失望而归。
　　那血色心魔种子还存在于识海之中，并没有消失。
　　“桐人，你现在修炼的是什么剑决？”
　　“剑决？”桐人疑惑的摸摸头，回道：“我修炼的是御风剑法，剑决是剑法的另一位称呼吗？”
　　八云紫一愣，捂着脸哭笑不得。
　　“剑决不是剑法，剑决算是剑法更高级的称呼”
　　桐人摇摇头：“那我没有，除了御风剑法，我没有修炼其他，这剑法还是你以前传授给我的”
　　“我哪有…………”八云紫下意识的刚想反驳，瞬间就醒悟了过来闭上了嘴。
　　“算了，这个给你”她将御剑诀复制了一本扔到他怀里。
　　桐人拿着御剑诀的文字本有点不知所措，抬头问道：“小紫，这是？”
　　“御剑诀，所有剑决的基础，你只要教好它，以后学习什么剑决都能得心应手，简单易懂”说完，八云紫犹豫了一刻，还是从系统购买了十颗天元丹。
　　一颗一万位面点，有点小心疼。
　　“这是天元丹，修炼前服用一颗，对修炼有用，用完了找我要”
　　桐人受宠若惊接过这十颗金光灿灿的丹药，不用吃就能感觉到浓厚的药力，绝非是普通丹药。


第338章 大战前夕

　　“桐人，外面的异常白昼状态是怎么回事？”
　　“恩？”
　　“莫非你不知道？”八云紫无语。
　　桐人这才想起，房间的墙壁上有一处剑痕透露出一丝光芒，只是墙壁的后面根本没有房间了，从哪里射过来的光芒？
　　透过剑痕的小孔，桐人看见外面竟然已经天亮了。
　　“啊咧？”桐人满头雾水掏出手机，上面显示的时间与外面的天气严重不符啊。
　　“小紫，我出去看一下”将天元丹和御剑诀放开介子袋中，桐人面色凝重走出了房间，来到露天天台上。
　　天空上的太阳并没有日升夜落那般，现在是凌晨四点整，到底是因为什么才导致它没有落下？
　　“不用想了，这个世界里只有两者有这个能耐”八云紫如鬼魅般突然出现在天台上。
　　“天道和那些伪神？”桐人下意识的接道。
　　八云紫嘴角一笑，抬头望着天空，说道：“对，不过，我觉得应该第二种可能性比较大一点，天道如果这么做，只会引起这个世界的恐慌，最后直到崩溃，人可是很会胡思乱想的生物”
　　“它们这是再向我们示威？”桐人脸色一沉问道。
　　“你很生气？”八云紫笑看着他。
　　桐人摇摇头：“不，我只是再想，它们是不是有什么底牌，能有这么大的自信”
　　“嘛，就算它们有底牌，在强大的实力面前都不堪一击”八云紫傲笑道。
　　就算自己打不赢，系统的地狱级可不是吃素的，只要位面点足够，那么自己绝对处于无敌的状态。
　　桐人闻言眉头一挑，再次打量了旁边的八云紫，也不知道这两天的修炼，她到了何种境界。
　　虽然知道她比自己的境界修为要高，但具体在哪现在还不清楚。
　　不过，小紫的境界应该在金丹之上，要不然，这份淡定傲然也不会有。
　　“那我们现在办？”
　　八云紫摊开手，耸耸肩无奈道：“现在只能等了，除非知道那些伪神的总部神楼在何处，不然，我们只能干等着它们先攻击”
　　“那小紫我就去先去稳固境界了”
　　看着桐人那火急火燎，着急的模样，八云紫暗自偷笑。
　　这货是着急想修炼御剑诀了吧…………
　　桐人原地打坐，在场只有八云紫一人，他没有不放心的。
　　御剑诀现在不着急修炼，境界尚未稳定，再着急去修炼其他功法，很容易出现岔子，路还是要一步一步的走。
　　八云紫祭出噬灵剑，屈指一弹，以剑体作为阵眼，在整个天台之间布下一个防御阵法。
　　然后，她自己也开始沉下心来，打坐开始修炼。
　　她目前不需要稳固境界，在悟道场最后三年都是用来稳固境界的，就在准备破丹成婴之刻，悟道场的时间突然到了。
　　随后，她也被系统无情的给踢了出来。
　　如果没有那些伪神，八云紫现在早就准备突破到元婴，只是突破之事，必须要找一个安静的地方，需要的时候更久。
　　很显然现在并不适合进行突破。
　　八云紫现在很纠结，纠结自己到底敢不敢培养桐人，以他的天赋今后很有可能超过自己。
　　到了那时候，由于某种原因，万一他升起不轨之心，要灭杀自己该怎么办？
　　这货也是系统使用者，自己也不能保证攻略系统能斗得过他。
　　要是养了一个白眼狼，那就亏大发了。
　　【主人，你这么没有自信的吗？有了悟道场的存在，一年的时间，你比他多三百年的修炼时间】
　　悟道场，每月一次，一年十二次，一次二十七年，自己确实要多修炼三百多年。
　　但猪脚这种生物，绝对不能用时间给计算他的成就，就比如刚刚，仅仅一小部分的灵气潮汐，他就跨越三个小境界，踏入半步金丹。
　　这修炼速度，简直非人类啊。
　　而且，也不知道紫女神走之前有没有给他留下底牌。
　　“哎，你为什么要追过来呢？”八云紫唉声叹气的摇摇头。
　　如果这小子不追过来，那就不担心这些事了。
　　【主人，你要相信自己的魅力】
　　“切”八云紫满脸不屑的撇了撇嘴，她根本不信一张脸能够走遍天下，只有实力才能震慑群雄。
　　花瓶只能附庸强者之间，这不是她所希望的方式。
　　………………………………
　　时间飞跃五小时，很快就已经上午九点了，末日说已经席卷了全球，有些人沉沦绝望，有些人心存侥幸继续生活下去。
　　但几乎都要崩溃的征兆，如果这天气在不恢复正常，世界崩溃是迟早的事。
　　突然！！！
　　八云紫一刹那瞬间睁开眼眸，抬头看着天空，原本蔚蓝的天空上，现在都是密密麻麻的小黑点，而且，还在不停地增加。
　　“它们来了！”
　　一旁的桐人也随着睁开双眼，祭出倚天剑，虽然现在他还没有完整的御剑法决，但简单的御剑，还是会的。
　　“来了吗？”桐人怔怔的望着天空。
　　“走，这里不适合战场”八云紫化作一束流光，向天边飞去。
　　如果在这里打，方圆百里都有可能毁于一旦。
　　桐人没有她那般随心所欲的飞行，他提起真元，御风飞行跟了上去。
　　距离市区百里外，有一处荒无人烟的山区，这一座山脉，高耸入云的山顶，陡峭的山壁，普通人根本不敢在上面呆半刻，除了一些寻求刺激，不要命的登山者。
　　“咚咚咚”天地之间，一阵阵鼓声突然响起。
　　八云紫抬头一看，在万米高空之上，一群奇形怪状的妖物，正在踏云打鼓。
　　随着鼓声的响起，一个个伪神队列整齐，一排接着一排在天穹上看不到尽头。
　　“气势倒是很足，就是不知道能不能打”八云紫冷笑道。
　　【主人，需要开启直播间吗？】
　　“开，这样的惊世一战，不给他们一观，岂不可惜？”
　　【叮~宿主请注意，直播间已开启】
　　天穹之上，密密麻麻的伪神踏云而来，一会儿就已经超过了五万。
　　个个有高空踏云的实力？
　　不！
　　应该是用了某种秘法或者宝物，只有到了元婴境界才能随心所欲在这片天地之间，自由的翱翔。


第339章 数万伪神

　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：36890558，关注人数：81009803，获得礼物：35亿。
　　“紫妈，怎么到晚上开播啦？”
　　“修仙党打卡！”
　　“打卡＋1”
　　“mmp哦，刚刚睡下，突然被开播的提示音给吵醒了”
　　“修仙党无所畏惧！！！”
　　“我特么看这个直播，身体一天不如一天，营养跟不上不说，现在连睡眠也跟不上╮（︶﹏︶）╭”
　　“废话不多说，紫妈怎么会突然开直播？”
　　“这二次元世界和我们现实的时间不对等啊，我已经能想象出，紫妈一早起来开直播，而我们才刚刚入睡那样的场景”
　　“细思极恐”
　　“今日头条：为何地球上的夜猫子越来越多？原来是这个女主播搞得鬼！！！【点击阅读】”
　　“等等，这镜头是不是有点不对劲？”
　　“……………………”
　　几万伪神，难道个个都是元婴老怪？别开玩笑了，如果真是这样，那还打个锤子，直接转身就跑算了。
　　八云紫持着噬灵剑，踏空傲视着天上那些妖魔鬼怪。
　　什么鬼神明，神明哪里长得这么吓人的？分别是妖魔鬼怪还差不多。
　　“小紫，它们的数量有点多，不能正面应对”一旁的桐人提醒道。
　　“哼！数量再多也是一群乌合之众”八云紫冷哼道。
　　“呃”桐人擦了擦额头上的冷汗，小紫这么狂妄自大真的好吗？
　　不管了，连一个女孩子都不怕，他一个男人怕什么？
　　“桐人你压阵！”八云紫说完，化作惊虹激射而出，直冲苍穹。
　　“哎？小紫你…………”桐人握着倚天剑看着那不要命直接冲进敌人阵营的人儿，心中十分焦躁不安，担心她出了什么意外。
　　这些伪神虽然数量多，但要是指挥起来肯定不容易，那就按照毛爷爷的战法，进行游击战，打完就跑。
　　只是……………………
　　八云紫本来是这个想法的，到了敌人的阵营才发现，tm队列比军队还整齐，根本没在发出意料之中那样的慌乱。
　　“喝！”八云紫将丹田里十分之一的真元灌入噬灵剑中。
　　下一刻，噬灵剑射出十分耀眼的粉色光芒，剑身扩大了十倍以上，长度更是惊人，增加了数千米。
　　八云紫双指并拢，御剑心决运转起来，控制这把大剑，三百六十度无死角一个横扫，强悍的气浪将周围的云朵都冲散了。
　　她的头顶似乎形成了一个真空领域，而三千伪神瞬间陨落。
　　看着一个个仿佛下雨似的伪神尸体，桐人吞了口唾沫，他已经被吓着了。
　　“卧槽！！！紫妈牛逼”
　　“这些是什么妖怪？数量这么多？我靠，紫妈竟然都不带怂的”
　　“管他多少魑魅魍魉，一剑破之”
　　“主播又强大了，这千米大剑真的牛批”
　　“紫妈：四十米？不，我可以允许你再跑几千米”
　　“妈耶，这剑也太长了吧，都差点看不到尽头了”
　　“布阵！！！”
　　八云紫的强大，超乎了它们的意料，竟然正面打不赢，那就使用阵法。
　　数万伪神一起施法，一面夹杂着无数符文金色天幕在天穹之上形成，然后向她压来。
　　“诛魔~”数万伪神齐声喊道，可谓是让整个天地都震动了一番。
　　“诛魔？笑话”八云紫将噬灵剑恢复正常，御剑朝着金色天幕飞去。
　　“在我的眼里，你们才是魔，给我破！”
　　“咻~”噬灵剑再次变身，化作一柄千米大剑，八云紫在下面就像一只小蚂蚁一样。
　　剑指一指，噬灵剑刺破了虚空，击中金色天幕。
　　“噹~”的一声，一片火花飞溅。
　　八云紫脸色一变，没有想到这鬼东西竟然这么硬。
　　迅速打了一个手印，一束粉色光束射进噬灵剑剑体之中，剑身“噗通”一声震动了一下，仿佛一个钻头一般，更加使力与天幕摩擦。
　　“哼”八云紫闷哼一声，紫发冲冠，身上的气势越来越强。
　　竟然一成真元不够，那就五成，五成不行那就十成，还不行就十二成，我就不信，这鬼金墙不可破。
　　“诸君！助我！！！”掌控金色天幕的伪神着急的喊道。
　　“得令，哈！”数万束力量光束射向金色天幕，天幕散发出万丈金光，轰隆隆的一阵响声，威势不可挡。
　　八云紫感受到噬灵剑的压力越来越大，眉头一皱，如果和他们拼真元，肯定是自己输。
　　她没有使出十成的力量，就是留着应对后面的战斗，裘可拉说过，神楼可是有百万众神，这里才来了几万。
　　金色天幕降落了几米，这也代表着八云紫被压制了几米。
　　她咬着银牙苦苦坚持，明明可以直接用位面点购买傀儡来帮助战斗，但那样做的后果是以后她将无法离开系统。
　　所以，八云紫不想打都不打就依靠系统，温室中的花朵，只有见识过风暴才会开的更娇艳，或者是被风暴彻底摧毁。
　　“小紫！”桐人见到八云紫落入下风，便想飞上去支援。
　　“在哪里等着，放心，这点小渣渣我还能应付”
　　“可是…………”桐人一脸懵逼，难道不知道你这样子很没有说服力吗？
　　“闭嘴，不要让我分心！”
　　这句话让桐人打消了心中的念头，干瞪眼的看着。
　　随后，八云紫将注意力转移到战场，竟然五成真元抵挡不了，那就十成，至于后面走一步看一步，尽自己的全力就行。
　　她双眸中射出一道粉色的光芒，气势再次增强，连四周的虚空都被这股力量扭曲。
　　剑指中，那一束粉色流光突然从拳头大小，瞬间变成水桶那般大小。
　　噬灵剑接收到如此庞大的真元，剑体一颤，发出一声剑鸣，将金色天幕给顶了回去。
　　“什么？她竟然还留着后手”数万伪神震惊无比，全功率输入自己的力量，但还是止不住噬灵剑的速度。
　　“不行了，快请天照大御神！！！”
　　“咚咚咚”鼓声再次响起，八云紫感觉到有一股很强大的气息离这里越来越近。
　　实力大概应该在金丹初阶的位置。
　　“正主终于来了！老是一堆炼气筑基的杂鱼真的很没意思”八云紫笑道。
　　这一章，昨晚我以为发了，结果刚刚码字时，才发现没有发。
　　好了，全勤也扑街了，我也扑街二十天吧，下个月一号冒泡⊙﹏⊙。


第三百二十五章:联合众国

　　主位面
　　地球
　　华夏国
　　化州市某别墅里。
　　陈浩看着面前这十位盛气凌人的古装男子，脑子里一直“嗡嗡嗡”的响。
　　“别，大佬们饶了我一介凡人吧，你们的气势太难受了”陈浩被十位金丹地狱级傀儡身上的气势压的快喘不过气了。
　　“凡人，你这话何意？”
　　地狱级的傀儡都有少许灵智，虽然有些木讷，但也会有思考能力。
　　“呃…………”陈浩哑口无言，也不知道该怎么解释，他不是这个圈子的人，什么专业术语根本不懂。
　　“隐藏自身气息”一旁，那被他成为死神的筑基傀儡面无表情的提示道。
　　话音刚落，陈浩就感觉浑身一轻松，肩膀也不沉重了，背也不疼了，连空气都变得香甜了起来。
　　陈浩给了筑基傀儡一个感激的眼神，开始安排下一步工作。
　　“主人言，带领他们十人去联合众国总部搞事，将驻颜丹的利润拿回来，无论任何手段，但切记，不到万不得已不要让他们出手”筑基傀儡像个机器人似的开口说道。
　　“去联合众国搞事？”陈浩脸色一变，整个人都吓蒙了，联合众国是他这种小市民能够对付的了的存在吗？
　　就算有这些死神大佬在，自己也不敢去啊。
　　但这是大姐头的命令，若不去办的话，可能自己这副盟主之位就要转手相让了。
　　这个位置，无论是上面，还是其他势力的人，都要给三分面子，这年头你只需要说一句“我是云盟成员”就可以走遍天下。
　　更别说副盟主之位了。
　　“干他娘的，我一个男子汉大丈夫怕个蛋蛋，去搞联合众国的麻烦，这么刺激的事情，就算死我这辈子也值了”
　　陈浩捂着自己的小心脏，安抚了一下激动的心情，看了看面前这站姿笔直的十位大佬，吞了口唾沫，向自己旁边的筑基傀儡问道：“那个………他们会听我的吗？”
　　万一要是一言不合就一掌把自己拍死怎么办？那得多冤啊。
　　“主人吩咐，他们都听从你的命令”
　　陈浩松了一口气，这下他心里倒是不紧张了。
　　化州市某山区
　　陈浩带着十一位修仙者，来到一座荒山小村里，准备测试一下这十位大佬的能力，也好让自己心里有点准备。
　　嗯~（ノへ￣、）做好随时牺牲的准备。
　　“把你们的能力，展现一下吧”陈浩紧张兮兮的说道。
　　虽然知道他们不会伤害自己，但些人毕竟都是一些非人类，害怕总是难免的。
　　下一刻，把陈浩差点吓尿的一幕出现了。
　　只见十位金丹地狱级傀儡瞬间祭出飞剑，各种攻击剑决释放出来。
　　一剑如擎天一柱，“唰”的一声，将大地震开一条千米之长的裂缝。
　　……………………
　　几分钟之后，这山区已经是看不出本来面目了。
　　最让他震惊的是，周围几座山峰特么被腰斩了一半，那光滑如镜的切痕给了他极大的震惊。
　　山上的树木灌丛也都全被粉碎，万剑齐发，一路寸草不生，所谓是地！裂！山！崩！
　　“我XXX”陈浩这只咸鱼只能在原地瑟瑟发抖，这个个跟个人形核弹似的，难怪大姐头有信心叫自己去搞联合众国。
　　这普通热武器根本拿他们没有一点办法，就是不知道导弹之类的有没有伤害。
　　至于蘑菇弹吗，除了他们想自杀，应该不用担心。
　　回到家中，陈浩就迫不及待的坐飞机去欧洲某国，一边联系华夏那位老人，询问出联合众国真正的总部。
　　鹰酱国牛约市
　　一架波音客机缓缓降落在机场，陈浩提着行李，带着十一位黑衣保镖离开机场。
　　为了不引人注目，他只好将他们身上的古装换做黑色西服，带上墨镜，一转眼就成了保镖。
　　“鹰酱国呀，好久没有来过了”陈浩摘下眼镜，呼吸了一番这个国家特有的空气。
　　陈浩这一行人在机场出口回头率相当高，也不是他们阵容奇葩，而是这十一位傀儡的气质非同凡人。
　　那出尘的气质很能勾引起女性的兴趣。
　　陈浩看着越聚越多的外国女性，眉头一皱，赶紧戴上眼镜，叫了几辆出租车，离开了机场。
　　“好了，我们去找个酒店休息一下，开始这次的活动吧”
　　第二天，陈浩准备好一切，打电话将欧洲代理商thetis集团的总裁叫了过来。
　　理查伦·罗
　　一个金发碧眼的外国美男子。
　　“你好，我的朋友陈，欢迎你来到鹰酱国”理查伦一上来一进房间就满脸笑容想拥抱陈浩。
　　“理查伦总裁，这些俗套就算了吧，我们还是说说正事”
　　理查伦动作僵直在原地有些尴尬，但随之一笑没有在意。
　　“陈，你这次叫我来是因为什么？”
　　“理查伦总裁，我们都是明白人，一定要我说明白吗？”
　　理查伦沉默了，低头沉思了一会儿，开口道：“陈，联合众国太强大了，你我都是商人，根本没有一点办法”
　　俗话说：民不与官斗，就是这个意思。
　　陈浩闻言嘴角一翘，肩膀摊开靠在沙发上：“理查伦总裁，你或许忘了我背后的人是谁了”
　　理查伦神情一愣，抬头望向陈浩，惊道：“莫非是八云紫小姐想对联合国出手？”
　　陈浩微微一笑而过，答案已经不用他说出来了。
　　“但是……但是……”理查伦支支吾吾了半天，脸上的表情非常有意思，有惶恐的，有震惊的，还有兴奋的，极为复杂。
　　陈浩挥挥手，有些不耐烦：“好了，理查伦总裁，这次叫你过来，只是充当一个证据，你再怎么说也是我云盟在欧洲的代理商，不会让你出事的”
　　“陈，八云紫小姐真的有把握吗？”理查伦还是很担心，这次的敌人可不是什么小猫小狗，而是联合众国。
　　“你可以选择退出”陈浩笑道。
　　“恩？”理查伦闻言，有点心动了，谁不会拿自己的生命开玩笑。
　　“但是云盟的欧洲代理商会换人哦”
　　理查伦脸色一沉，眉头挤在一起，压死两只苍蝇都不在话下。
　　陈浩也不着急，静静地等待着他的选择。


第三百二十六章:天照出

　　thetis集团已经濒临破产，他现在只能两条路可以走。
　　一：向联合众国投诚，求他们停手。
　　二：和云盟合作。
　　第一个选择，也是最安全稳定的，但是结果不会乐观，集团破产也是迟早的事，难不成还指望联合众国花钱将经济挽回？
　　第二个选择，也是最危险的，但结果成功肯定是最暴利的一种，一旦成功thetis集团将在整个欧洲，甚至全世界一路开绿灯，没有任何之敌。
　　这次行动是代表一个态度，若联合众国真的归还了驻颜丹的销售资金，那就表明整个联合众国都怂了。
　　连联合众国都怂了，其他势力还会脑残的来找你麻烦？这不是找死吗？
　　但是万一失败了，那后果将无法想象，恐怕以后自己将与商界无缘了。
　　“怎么样？理查伦总裁，想好了吗？”陈浩开口问道。
　　理查伦对陈浩微笑说：“陈，华夏不是有句俗话说置死地而后生吗？”
　　陈浩一愣，点点头说：“对，是有这句话，理查伦总裁，这是你的选择？”
　　理查伦也跟着他一样，装了装神秘，笑着没有回答。
　　“好”陈浩哈哈大笑一声，拍了拍理查伦的肩膀：“哥们，你以后会庆幸今天的决定”
　　理查伦苦笑撇着嘴，他心里苦，谁会懂啊。
　　中午十二点，陈浩与理查伦吃了午餐，下午就准备去联合众国总部逛一逛。
　　“陈，为什么我们两个人要坐三辆车？”
　　陈浩看着理查伦那疑惑不解的模样，顿时大笑道：“哈哈，谁给你说的只有我一个人？”
　　“白人问号”
　　“等下你就知道了”陈浩笑了笑，没有多解释什么。
　　联合众国的总部是一个非常庞大的建筑，应该可以说是一个城了。
　　陈浩两人将车停在总部旁边，就已经进不去了，出口有许多卫兵把守，普通人是进不去的。
　　“陈，这下我们该怎么办？”理查伦担忧道。
　　“不用担心，等晚上我们去找找尼古奇秘书长谈一谈”
　　理查伦听到这句话，满脸惊恐，不可置信的烙看着陈浩。
　　“陈，你不会是想………………”
　　陈浩咬了咬牙，按耐住那又兴奋又恐惧的心情，嘴角露出一抹诡异的笑容。
　　一旁的理查伦，突然有些后悔了，华夏人都是一群疯子。
　　…………………………
　　到了晚上，陈浩就命令一位金丹傀儡，潜入联合众国总部将秘书长尼古奇给绑了出来。
　　牛约市中心某酒店
　　理查伦看着被五花大绑的金发中年男子，两脚一软，顿时被吓得瘫坐在地，差点就小便失禁。
　　仅仅半个小时的时间，就突破重重防卫，深入联合众国总部深处将秘书长绑架了，这等手段…………
　　理查伦吞了口唾沫，看着坐在沙发上一直在笑的陈浩，心地升起阵阵恐惧。
　　“陈，接下来该怎么做？”理查伦很无奈，自己已经上了这条船，想跑也跑不了。
　　“还能怎么办，当然是让我们的秘书长紧急召开国际会议”
　　“what？陈，你是不是疯了？”理查伦震惊万分。
　　这次陈浩有点不爽了，屡次说我疯子，就算是圣母玛利亚也会生气的好不好。
　　“理查伦总裁，请你不要以常人的眼光看这一切，八云大姐头的力量是你无法想象的”
　　话音刚落，被扔在地上五花大绑的尼古奇挣扎了一下，看样子是清醒了。
　　“这是哪里？”尼古奇迷茫的看着四周，明明之前还在看书，突然没有一点征兆的就昏迷了过去。
　　“啪啪”陈浩拍了拍手，露出和善的笑容来到尼古奇的面前。
　　“尼古奇先生，恭喜你被绑架了”
　　“白人问号”尼古奇看着眼前这亚洲人面庞，觉得有些熟悉。
　　用中文问道：“小伙子，我们好像不认识吧？”
　　陈浩撇了撇嘴：“咦，我还以为你要把自己联合众国秘书长的身份搬出来吓唬我呢”
　　尼古奇脸色一变，这小子知道自己的身份，看来是专门针对他。
　　“贵姓？”
　　“陈”陈浩完全不在意透露自己的名字，反正以后还要见面的。
　　尼古奇听到这个字，脑子里顿时想起了一个名字：陈浩。
　　“你就是华夏神秘组织云盟的盟主陈浩？”
　　陈浩有些惊讶：“咦？你知道啊，那我就不用麻烦的自我介绍了”
　　说着，就满脸见笑的将尼古奇身上的绳子解开。
　　“尼古奇秘书长，我们来谈一谈驻颜丹的销售资金吧”
　　………………………………
　　二次元位面
　　我的脑内恋碍选项世界
　　天照大御神，岛国神话至高神之一，被称为“太阳女神”，本命法器是八呎镜。
　　想必，这白昼异象应该就是她的杰作。
　　只是八云紫有个疑问，区区一个金丹初阶的伪神怎么控制得了太阳？
　　看天空那迟迟不落的太阳，无论是神形气都不像是假的，这个世界的法则有点迷啊。
　　数万伪神停止了攻击，都将目光转移到即将到来的天照大御神，目光充满了向往与崇拜。
　　霎那间，仿佛一个小型太阳的发光体从天边飞来，待接近一看，一位全身散发着刺眼的光芒，穿着和服的女人踏空而来。
　　“天照大神，此子太过诡异，还望大神出手”众神惭愧道。
　　天照扫视了一番众神，表情不是很乐观，他们随便只是小兵，但有数万之多啊，都奈何不了她。
　　这丫头………………
　　当天照看到八云紫的真面目后，心里一惊，她仿佛看到了许久之前那个灭世魔王的身影，仅仅靠着一人一剑，就屠遍了整座神楼。
　　要不是我等低头俯首称臣，恐怕这世界再无众神。
　　但是这小丫头的气息远远没有那人的百分之一。
　　反观八云紫看到天照之后，压力减少了大半，连天照都只有金丹的实力，想必其他大神也高不了哪里去。
　　本以为要出动元婴境界的傀儡分身，现在看来要省下这一笔位面点了。
　　“卧槽！这是真的天照？”
　　“应该是真的（?﹏?）”
　　“妈耶，这下御姐控要兴奋了，只是这装x之光也太耀眼了吧”
　　“楼上一句话就不对了，我就是御姐控，但我一点都不兴奋”
　　“天照可是岛国神话的大神，紫妈能打得过吗？”


第三百二十七章:阴险的四主神

　　而在天穹之上，我的脑内恋碍选项世界天道也在偷偷的观望着。
　　这些伪神都是它计划过来的孩子，用来提升世界等级的道具，要是全被灭了，那这一千多年的努力就白费了。
　　但是它又不敢去触八云紫的霉头，这人类少女身上有那位存在的气息，不是后裔就是所眷顾之人。
　　战场上，数万伪神分开一条广阔的空间，退到一边，它们脸上没有一点恐惧，反而更加激动兴奋。
　　在它们眼里，天照大御神是无敌的存在。
　　不仅如此，八云紫还察觉到四周有好几道不弱于天照的气息，有两道比她更加强大，无限接近于元婴境界的实力。
　　但是气息可以伪造，包括眼前这御姐天照，八云紫也不敢小瞧一分，能够掌握自然力量的存在，再弱也不会弱到哪里去。
　　“外来者，吾乃神楼天照大御神，现命你立刻离开这个世界”
　　“抱歉，天照小姐姐，离开在下是办不到，再说在下来贵地没有一点恶意，为何要无缘无故找事呢？”八云紫笑眯眯盯着那自带背景的天照。
　　“那神楼只能视你为敌人！！！”说罢，天照手中的八呎镜“咻”的一声，仿佛一颗火箭一般直射高空。
　　八云紫见此，运转丹田的全部真元融入噬灵剑。
　　粉色光芒占据了她的双眼，周围弥漫着迷仙媚功的力量，差点又将桐人的欲望给激发出来。
　　“魔女！”数万伪神露出厌恶的表情。
　　“…………………”八云紫嘴角一抽，没有在意，全心全力酝酿自己的攻击。
　　“外来者，在烈焰之下好好忏悔”
　　“咻~”八呎镜瞬间散发出万丈光芒，向八云紫射出一束白光。
　　桐人紧紧握着倚天剑，不止一次想上前帮忙，但是一想起她的那句话，又停下脚步，只能咬牙切齿的看着这一幕。
　　白光将至，八云紫还在暗中酝酿着什么，几万伪神都以为她被天照的强大力量给吓得放弃治疗了。
　　“哈哈，天照大神果然神力无双，我们都奈何不了此子，没想到大神一出马就被吓的自暴自弃了”
　　“开玩笑，天照大神可是神楼几大主神之一，这很正常，别大惊小怪的，丢我们神楼的脸面”
　　“诸位，你们难道没有发现一点不对劲？”
　　“什么？”
　　………………
　　“小紫！！！”桐人见到八云紫还楞在原地，心急如焚之下，持着倚天剑那管什么叮嘱，纵身一跃，向天空飞去。
　　“紫妈，你醒醒，关键时刻丢什么神啊（崩溃）”
　　“我靠，我的小心脏都提到嗓子眼了，紫妈怎么回事啊，不跑也要防御一下撒”
　　“主播是飘了？”
　　“都安静一下，紫妈的为人，看了这么久的直播，你们还能不知道？稍安勿躁”
　　“话是这样说，可就是他妈的着急”
　　“快看，桐姥爷上来了，护妻狂魔终于忍不住了，哈哈”
　　“楼上，给你一分钟重新组织下语言”
　　“老铁，没毛病，666”
　　白光的攻击速度非常快，几乎一瞬即到，桐人也来不及替八云紫挡下这道攻击。
　　“小紫，快醒醒！！！”桐人着急的大吼一声。
　　“别吵”八云紫给了他一个白眼。
　　“嗯⊙?⊙！”桐人停留在半空中，有点懵逼，他还以为八云紫出了什么事，或者被那天照大神控制了心神才会战场上出神的大忌。
　　望着高空那位女神，桐人心怀一丝崇拜，小时候的神话人物，没想到在今天见到了。
　　但可惜的是，自己与这位大神现在是敌人。
　　“哎”桐人叹息一声，如果可以他真的不想去她交手。
　　“轰！”白光击中了八云紫，力量骤然爆炸，一股冲击波向四周散去。
　　“天照大神，神威无双”见到白光击中了目标，数万伪神开心的不得了，纷纷齐声赞美。
　　桐人将小心脏揪紧，目不转睛的盯着爆炸处，待白雾散去，那道熟悉的影子还照样竖在原处，除了衣服有点凌乱，气息一点都没变。
　　“呼~吓死我了”桐人吐出一口气，总算放下了心中的石头。
　　“呃…………”数万伪神集体失声，懵了。
　　站着不动硬接了天照大神一道攻击，一点伤都没有，这………………
　　“天照大神”数万伪神眼巴巴望着尴尬无比的天照。
　　虽然她知道刚才那道烈焰冲击是试探性攻击，但这也太离谱了吧，一点事都没有，此等防御到底有多强悍？
　　“肃静，刚刚那只是试探外来者”天照面色凝重道。
　　刚刚那一击，天照就知道自己必须全力以赴才能撼动八云紫，要不是几位兄长在周围等候，自己肯定会撤军。
　　“原来如此，天照大神是否要我等相助？”
　　“#”天照闻言差点气的将说这句话的伪神原地拍死。
　　如果不寻求支援，万一要是真的斗不赢这个外来者，那死的可就是自己了。
　　若答应了下来，岂不是说明自己堂堂神楼几大主神之一，根本打不过她，那这些小神肯定会士气大减。
　　这让我非常难办呀…………
　　天照只能把希望投向于在四周的其他主神。
　　隐藏在四周的某处黑暗空间里，漂浮着四道白色影子，它们是神楼其他四位主神。
　　“这个外来者，实力很强，单打独斗，天照小妹可能要败”
　　“那还在这里瞎等什么？出去助天照妹妹一臂之力”
　　“天狗，勿急，待天照小妹与外来者再次斗法时，我们四个就突然袭击她的后方”
　　“须佐之男，你这主意，岂不是让其他小神小看我等？”
　　“天狗，你的狗脑子就不能通窍一下？万一神楼这次讨伐失败，后果你能承担？”
　　“好了，你们两个，天狗就按照须佐的主意办，父神和母神没在神楼，可不能让两老对我们有所失望”
　　“哼！！！”
　　一分钟之后，也不见四位兄长出现，天照暗中传音想询问一下情况。
　　“小妹，你先与外来者斗法，我们会趁其不备攻击她后方，当时候我们两面夹击，一举灭杀此人”


第三百二十八章:星爆气流斩？

　　天照听到这句话时，惊讶的下巴都快脱臼了，她的想法与天狗一样，神楼五大主神竟然暗中偷袭的小人，哦，不，是大神，那手下那些小神会怎么看他们？
　　“四位兄长，小妹觉得这个外来者没有那么简单，可能…………什么？”
　　天照刚和潜藏在四周的其他主神通话，突然，她看见八云紫动了。
　　“我终于知道破空剑决为何叫破空剑决了”八云紫展颜一笑，睁开眼睛，一道锋芒从一双美眸里射出。
　　说罢，八云紫噬灵剑一挥，直接将面前的空间砍出一道缝隙。
　　“？？？”数万伪神，和天照都满头问号，她这是在攻击谁呢？
　　“外来者，你在表演……”天照翘着嘴角嘲笑道。
　　一瞬间，话还未说完，胸前一阵剧痛传来，天照睁大了美眸，低头一看，自己的胸前出现一道狰狞的剑痕。
　　要不是有神衣内甲的防御，她现在估计都已经成了两截了。
　　而在伪神们的视角里，它们的天照大神胸前中了一脸，身后的虚空里，有一道空间裂缝，形状刚好和剑痕一模一样。
　　“这是什么攻击？”它们不解。
　　天照嘴角溢出一丝血渍，她也很想问这个是什么攻击，无声无息，没有一点征兆，简直防不胜防。
　　之前，那女人其实已经做出了攻击的姿态，只是自己并没有在意。
　　“可恶，大意了”天照看着那血流不止的胸口，脸色一黑，也顾不得遮挡春光，收回八呎镜转身向天际另一边飞去。
　　“想跑？”八云紫咧嘴一笑，刚刚在顿悟之时，还被打了一炮，虽然有天羽裳的防御，没有实质性的伤害，但也非常疼啊。
　　你打我一拳，我就要还你十拳。
　　噬灵剑再次一挥，但这次天照有所警惕，没有击中。
　　天照看着旁边那道黑色深渊的虚空裂缝，吓得冷汗直冒，逃跑的速度更加快了几分。
　　“天照小姐姐，你跑不了的，乖乖做我的RBQ，呸，是俘虏吧”八云紫嬉笑一声，直接御剑飞行向天照追去。
　　数万伪神想个木头一样，杵在一边，根本就不敢动，开玩笑，天照大神就打不赢的存在，它们这些小兵，上去送人头吗？
　　“卧槽，果然是这样，害得劳资白担心一场”
　　“那可不，紫妈还是原来的紫妈”
　　“哈哈，这个结局意料之中啊，只不过，紫妈刚刚是说了RBQ吧？”
　　“我也听见了，确实说过233”
　　“RBQ是什么意思？萌新不懂”
　　“***”
　　“……………………”
　　“小姐姐，你别跑啊，有了你，我以后就不怕黑夜了”
　　“………………”桐人哭笑不得的追了上去，但还没有飞到空中就被打了下来。
　　只见数万伪神，一脸不善的望着他自己。
　　桐人眼皮一跳，扶额摇了摇头，有点无奈。
　　“觉得我好欺负是吗？”说时迟那时快，桐人持着倚天剑飞上了高空。
　　………………………………
　　另一边，八云紫追着天照打，只不过后者那犀利的走位，让她根本打不中，要是破空剑决有追踪功能那就好多了。
　　可接下来，八云紫越追越觉得不对劲，怎么感觉这货是故意吊着自己的？
　　放出神识探查四周，果然发现周围的空间有点猫腻。
　　八云紫停止了追击，穷寇莫追，以免中了阵法埋伏，只能眼睁睁看着天照消失在神识范围之内。
　　“朋友，你可以出来了”八云紫扫视着四周冷道。
　　但………………
　　几分钟后，并没有什么存在出现。
　　“嗯？”八云紫有些尴尬，难不成是自己想多了？
　　“这是什么操作？（震惊）”
　　“紫妈，请问你现在的想法是什么？尴尬不？”
　　“哈哈，笑死我了”
　　“不亏是紫妈，与空气斗智斗勇，服了服了，这骚操作我做不来”
　　“厉害了我的紫妈”
　　看着弹幕那一条条调侃自己的弹幕，八云紫单手捂脸也是觉得自己很无语。
　　随后，八云紫听见后方传来一阵阵打斗的声音，才想起桐人那小子在后面，这打斗声，他难道在和数万伪神打吗？
　　来不及多想，立刻回头飞去。
　　等她到了之后，桐人已经和数万伪神打了起来。
　　那小子与自己不同，不和那些伪神硬碰硬，非常机智的选择各个击破，速度也很快，不得不说这御风剑法还是有一点可取之处。
　　至少速度快。
　　无论力量再怎么强大，非范围攻击，若打不中，还是没有卵用。
　　但以上只限于死物。
　　见到桐人暂时没有危险，八云紫也没有插手，就在一旁干看着，这次就当他练练手吧。
　　“加油哦，桐人君”
　　战场中，一人一剑穿梭在数万伪神之中，每一出剑就有一个伪神陨落。
　　风，在向这里聚集。
　　不出意外，这货是要开大招了。
　　这么久，自己还真的没有见过桐人的大招是什么样子的。
　　时间一分一秒过去了，战场上已经凝聚了好几处小型龙卷风，狂风开始呼啸起来，而桐人的速度也越来越快。
　　有风的地方，才是他的主场。
　　而他本人经过十几分钟的战斗，也有些气喘吁吁，死了数千伪神，对于没有拿得出手群体攻击的他，已经算不错了。
　　几万伪神就算当猪一个一个的砍，也得砍一天左右。
　　随即，桐人迅速与它们拉开距离，后面的八云紫也突然精神抖擞起来。
　　终于要开大招了吗？
　　桐人手持着倚天剑，对着四周迅速挥剑，周围的风仿佛飞蛾扑火一般，疯狂的聚集过来。
　　只见倚天剑散发出强烈的青光，桐人手腕抖动起来，朝着他面前的数万伪神以极快的速度挥出剑气？
　　“这是？”八云紫微微睁大了双眼。
　　难不成这就是桐人原著里的绝招：星爆气流斩？
　　“呼呼呼~”狂风肆虐着那些伪神，一道道青色风刃非常轻易撕破了它们的护体防御，天空中下起了血色的小雨。
　　突然，天穹之上降下一束雷霆，直接打散了桐人刚刚聚集的风暴。
　　“阁下，你们未免也太过分了吧？”


第三百二十九章:天威显露

　　这道白光的气息与之前天照的攻击有些相同，但也有一点不同，具体如何八云紫也说不上来，她的感觉如此。
　　聚集的风暴被击散，狂风的呼啸声霎那间安静了下来，不可一世的倚天剑也暗淡了几分，去掉青色的光芒。
　　桐人被这突然一击弄的真气受阻，所幸反应过快，及时稳固了丹田，若不然真气逆流，会在体内经脉暴动不可。
　　自身具体没有受到伤害，看来这不速之客只是想单纯的阻止桐人屠杀这些伪神。
　　不用想肯定是神楼高层之一。
　　“过分？”八云紫仿佛听到了天大的笑话，满脸讥笑道：“你若被一群人追杀，难道还要打开门请他们进来好吃好喝的伺候着？”
　　八云紫一直在寻找这神秘人的位置，但始终寻不到一丝气息所踪。
　　隐匿功法练的不错啊。
　　她这一番话，让神秘人哑言了片刻。
　　八云紫找到机会，飞到桐人的身边，仔细检查了一番，没发现什么伤势。
　　“有没有内伤？”
　　桐人感动的摇了摇头：“没有，他这一击只是打散了我的攻击”
　　八云紫若有所思的点点头，将目光转向上方高空问：“不知，阁下能否现身一见？我俩与神楼真的没有仇恨，为什么一定要死磕呢？”
　　“八云紫阁下，你们的到来已经让此世界最伟大的存在不开心，虽然阁下你打败了天照，但天照只是神楼的中坚力量，更别说那位存在了，所以听在下一言，早早离开为好”
　　这个世界最伟大的存在？
　　八云紫托腮沉思了一会儿，脑海里顿时一阵明亮。
　　“我去，不就是天道吗？难道是天道授意让神楼众神来对付自己？”八云紫心想道。
　　殊不知，在天穹之上，这位最伟大的存在，已经气的七窍生烟，差点就想把这逆子给掐死。
　　就算是天道的意思，但这句威胁八云紫还是觉得非常不爽。
　　“竟然阁下不想露面，那我就不在强求，但离开是不可能的，你回去告诉那位伟大的存在，我想和它谈一谈”
　　“不可能”神秘人毫不犹豫的拒绝了。
　　“哦？”八云紫嘴角一翘，冷哼道：“那就没什么好说的了，接下来，我们只能有一方还活在这个世界上”
　　最坏的打算就是清空位面点，回到解放前，不怕，大不了让主位面成长一些，重新赚回来就是了。
　　谈判破裂了，八云紫自然不会还说人道主义，祭出噬灵剑，化作一束粉色流光冲向天空，杀意凌然。
　　“小兵就交给你了”
　　桐人嘴角一咧，看了天空飞速度极快的粉色流光一眼，回头不怀好意的看向几万伪神。
　　倚天剑一出，风声再次响起。
　　“轰~”
　　但这时候，突然一道雷声霎那间响彻云霄，震动整个天地。
　　“什么东西？”八云紫停下了速度，满脸惊讶的望着天穹之上。
　　一道紫色天雷突然从空间裂缝射出，击中了地面产生剧烈爆炸，地动山摇，爆炸之后的冲击余波将四周百里范围之内一切都冲散，只剩下光秃秃的戈壁。
　　灰尘遮天，待散尽之后，百里山脉在众人面前活生生的缺了一角，宛如被一颗天外陨石撞击过一般，不同的是，深度却不见底。
　　简直可以踏入毁天灭地的层次了。
　　“嘶”八云紫倒吸一口冷气，这单纯的爆炸力度已经和蘑菇弹旗鼓相当了。
　　这不会是炸穿了地核吧？
　　将神识放出查看，虽然没有那么夸张，但也有数千米的深度。
　　如此恐怖的力量，还掌控的炉火纯青，不仅是八云紫，连暗中的神秘人也不敢动了。
　　深怕下一次这道紫色天雷射向的是自己。
　　“这紫色闪电竟然这么吊Σ（°△°---）︴”
　　“尼玛，都快把我给吓尿了，是那位大神出手了？”
　　“紫妈不会有事吧？赶紧带着桐姥爷逃啊”
　　“人工造成的天坑，恐怖如斯”
　　“急死我了，紫妈为什么要愣着，不知道跑吗？这力量很明显不是她所能对付的存在”
　　“着急＋1”
　　反观八云紫也在这两个选择徘徊不定，这世界的天道她还没有见过，也不知道是善是恶，如果是刀剑神域的天道，那就好办多了。
　　这未知的世界意识，自己现在暂时摸不清虚实，还是不要那么嚣张为妙。
　　桐人看见上空的八云紫都吓得不敢动，他自然也不会轻举妄动，再说面前不远处那黑不见底的巨坑，也在不停地在告诉他。
　　这次来的存在，不可能打的赢。
　　下一刻，令在场所有人惊讶的一幕，出现了。
　　天上那太阳慢慢移向东方，现在差不多是十点整，太阳已经回到这时间该去的位置，恢复了正常。
　　之后过了十几分钟，什么都没有出现，八云紫还以为这一切就这样结束了。
　　突然之间，天穹之上，白云散开，显出万里无云的奇观。
　　一条长达数千米的细小黑色线条在天空中一闪而过，随后，一只巨大的眼睛睁开了。
　　再这一刻，世界陷入了无声。
　　“好骇人的气息，比刀剑神域的天道还要强大几倍”八云紫震惊道。
　　【主人，这天道的实力已经超越了凡人层次，达到了仙境，一切小心】
　　“我明白”八云紫紧紧握住噬灵剑，全身紧绷的看着天上那只恐怖的巨眼。
　　巨眼与人眼一样，就是被扩大了几万倍，它转动看了看那几万吓呆了的伪神和八云紫，桐人两人。
　　它往某处虚空一瞪，恐怖气息直接将在暗中隐藏的神秘人给显出原形。
　　是一位银发男子，下身穿着白色锁腰长裤，上身赤露着，布满了奇怪的银色印记。
　　模样倒是挺英俊的，就是他身后那古怪的配饰有点难看。
　　“回！”
　　仅仅只有一个字，那数万伪神和那个银发男子就消失在八云紫的眼前，有天道在，她根本不敢去追。
　　话说回来，这天道的声音好有磁性啊…………
　　随后，巨眼将目光看向八云紫，后者心脏都快提到了嗓子眼。
　　“八云紫阁下”
　　听到这五个字，八云紫顿时一懵。


第三百三十章:与天道有个交易

　　等等！！！
　　这语气为什么那么熟悉？
　　对了，没错！和刀剑神域天道的语气一样，只不过这个天道稍微有点威严，并没有恐惧。
　　“你是这方世界的天道？”八云紫鼓起勇气抬头直视那只巨眼。
　　巨眼没有回道，狰狞的眼珠子一转，看向一边的桐人。
　　八云紫还以为它要向他出手，吓得连忙开口宇智波：“天道阁下，他是我的人”
　　巨眼的眼珠子转了回来：“知！”，话音刚落，天地之间的颜色突然消失，变成了黑白。
　　八云紫惊了一刻，便放下心来，这应该只是一道结界。
　　“吾是这方世界的管理者，千年之前，吾创造了两个特殊的生灵，借此升级世界的等级”
　　八云紫听得云里雾里，天照她知道，岛国有名的大神之一，但是两个特殊的生灵是谁？
　　无奈，只好将目光投向一旁的桐人，递过去一个眼色，后者会意一跃而起来到她的旁边。
　　八云紫将噬灵剑的体积扩大了几倍，让他落在了上面。
　　“世界意识说的两位特殊的生灵，你知不知道？”
　　桐人沉呤了一会儿，回道：“应该是伊邪兄妹，相传众神包括天照大御神都是它们的孩子”
　　八云紫一愣，这个信息量有点大啊，兄妹？有了孩子？
　　卧槽，乱伦啊，这是（⊙o⊙）。
　　难怪那个国家的德国骨科那么盛行，原来是这个原因。
　　“神楼就是它们两人的产物”
　　“等等，这些与神楼想驱逐我有什么关系？”
　　“待吾说完”天道大佬的语气有些不悦。
　　八云紫撇了撇嘴，奈何实力相差太大，只能闭嘴。
　　“神楼在百年之前已经超脱吾的掌控，那两个孩子想摆脱吾，想独霸这个世界竟然和域外势力合作，所幸有一位存在，帮了吾一个忙，重新将神楼洗牌”
　　“而那位存在，和你有几分相似”
　　八云紫闻言脑海里闪现出紫女神的身影，以她的修为境界，洗牌神楼不是什么难事。
　　“按照你的意思，神楼只是恐惧，才会想着驱逐我出界？”
　　“应该如此”
　　“不是你授意的？”八云紫狐疑道。
　　“否！”
　　“好吧”八云紫摊开手，心情舒畅了许多。
　　“那天道阁下，只要你的神楼不找我麻烦，那我们就相安无事，你看如何？”
　　“可！但甘草奏这孩子…………”
　　“哈哈哈”八云紫听到这个名字，脸色一变，连忙摸着头装傻充愣。
　　甘草奏是这个世界的主角，肯定也是天道的私生子，自己这外来者接近谁不好，偏要接近人家的儿子，无论是谁，都会怀疑的吧。
　　“八云紫阁下？”
　　八云紫见此，只能叹息一声，看着天道这个咄咄逼人的姿态，似乎想打破砂锅问到底的意思啊。
　　“哎，天道阁下，你也想让甘草奏带领这个世界走向更高级的地步对吧？”
　　天道没有回答，算是默认了。
　　“这样吧，我可以让他迅速成长起来，但是阁下你不能插手，你看？”
　　天道巨眼眨了眨，思考了一分钟，便回道：“可”
　　话音刚落，巨眼闭上了眼睛，整个天地重新恢复了颜色。
　　天道离开了。
　　“呼~”八云紫拍了拍自己的小胸口，总算解决了最大boss。
　　“走吧，桐人君，回去休息休息，累死了”八云紫扭动着筋骨，拍了拍后颈部，操控噬灵剑向别墅的方向飞去。
　　在半路中，八云紫感觉桐人有些不对劲，太过安静了。
　　“桐人，你难道就是想问我的？”
　　桐人微微抬起头，看着面前这人儿的后背，犹豫了很久才问：“他是不是以前的我？”
　　八云紫抿了抿嘴唇，点了点头。
　　桐人沉默了。
　　一股沉闷压抑的气氛涌向两人的心头，八云紫倒还好，没有心理负担。
　　自己确实欠他的，也只能用修炼资源来还了。
　　而桐人就不同了，虽说没有到永生永世的地步，但他确实爱上了这个不该爱上的人。
　　自己心爱的人，却在和其他男人谈恋爱，虽说只是逢场作戏，但这滋味也是挺难受的。
　　“嘛！”八云紫大笑一声说：“这个是必须的任务，若完不成我就彻底狗带了”
　　“可能，以后还会有一个甘草奏，两个甘草奏等等，你要想好，是不是该放弃这份感情”
　　如果可以，我特么想把这个牛皮糖赶走，但这个办法根本没用，隔了一个世界都能追过来。
　　赶？有个毛用啊。
　　最好的办法就是要他彻底死心，只是这个心魔是自己最大的阻碍。
　　“小紫，这个问题以前我就回答过了”
　　“好吧~_~”八云紫颇有些失望，现在只能随其自然，走一步看一步了。
　　“小紫，我会努力修炼，这条修炼之路一定会陪你走下去”
　　真TM感动啊~
　　八云紫捂着脸哭笑不得，要是自己真是妹子，铁定的感动一塌糊涂，毕竟这句话真不是说说而已，这货已经用实际行动证明了。
　　只是………………
　　劳资是爷们啊，性取向非常正常……嗯（稍加思索），至少现在是正常的。
　　“桐人，你是个好男友，只是很可惜”
　　“可惜什么？”桐人头顶问号。
　　“没什么，别在意，好了，我们到家了”
　　噬灵剑飞进花园里，落在地面上，这一片狼藉的花园还没有被清理。
　　两人跳下噬灵剑，八云紫将其收回系统背包，活动了下手腕。
　　“洗个澡，好好睡一觉，桐人，回见”
　　向桐人挥了挥手，八云紫就回到了自己的房间。
　　“紫妈，桐姥爷对你这么痴情，要不，你就从了吧（滑稽）”
　　“就是就是，人帅又专一，这样的男人不多了”
　　“羡慕嫉妒恨，怎么没有一个男人对我这样（′..?.`）”
　　“只要你有紫妈这么漂亮，又是修仙者，相信我，你会有一群对你心仪的人”
　　“切，说到底还不是看脸，看看人家桐姥爷，再看看你们，啧啧，没有对比就没有伤害”
　　“扎心了…………”
　　“＋1”
　　“我不服，我也很专一（ノ｀⊿′）ノ”
　　“不，楼上你要相信我，你这是没有女朋友的缘故（天真）”


第三百三十一章:膨胀的陈浩

　　主位面
　　地球
　　鹰酱国，牛约市。
　　牛约市市中心的国际大酒店外，数辆黑色小轿车停留在酒店门口。
　　车门打开，下来十几位戴着耳麦和墨镜，身穿黑色西服的男子。
　　然后，他们分为两组，一组把守酒店各个出口，一组向酒店里奔去。
　　“现在暂时不知尼古奇秘书长在几楼，将所有人控制在酒店里，无论是谁都不准放出，明白没？”某处行动组组长在他们特有的频道严厉的说道。
　　“明白”
　　组长带着六位成员来到酒店前台，过往的路人看见他们这一身黑的装扮，纷纷害怕的离开了大厅。
　　“what？为什么不让我们离开酒店？见鬼”一行路人刚刚走到就被守卫在大门的黑衣人给拦了下来。
　　“对不起，这家酒店已经被严禁了，请你回去”黑衣人面无表情的回道。
　　一位戴着金链的中年男子凶神恶煞盯着黑衣人，露出肩膀的纹身，伸出一根中指，吼道：“fack you 以为自己穿着一身黑，就能吓唬我啊？”
　　黑衣人脸上的表情没有一点波动。
　　“我TM就是要出去，你能把我怎么着？”中年男子见吓唬不了这个奇怪的黑衣人，心里一时恼怒，直接闯了出去。
　　“砰~”的一声枪响响起。
　　只见黑衣人手持一把黑色狰狞的铁器，正对着金链中年男的胸口。
　　“噗通”金链中年男倒在地上，不一会儿就染红了光滑的瓷砖地面。
　　“嘶~杀人了”周围的路人吓得大惊失色，害怕的瑟瑟发抖。
　　这时，他们才发现这个黑衣人不是因为装逼才穿的这一身，人家是真货。
　　黑衣人将枪械收入怀里，回头犀利的看了众人一眼，那感觉简直就像去了一趟地狱似的。
　　不用黑衣人开口，路人乖乖的回了酒店，对于金链中年男的死亡，他们也只是震惊了一下，在这个国家这种事都是常事了。
　　组长从怀里掏出一个本子，给前台的接待员看了一眼。
　　“酒店里逃进了一个恐怖分子，现在需要你们酒店全面封闭，叫你们的经理出来”
　　“是，是”酒店门口发生了那一幕，把前台的接待员吓得不轻，脸色苍白，手指发抖。
　　由于没有具体的情报，行动组只能一间一间的搜索。
　　而在酒店的某一间房间里，理查伦正在房间里急得团团转，刚刚那一声枪响给了他很大的压力。
　　“陈，我们会不会暴露了行踪？”
　　沙发上，陈浩和尼古奇就这样面对面的坐着，你看着我，我看着你，一言不发。
　　“尼古奇秘书长，可以啊，这么快就有人来救你了”
　　但尼古奇没有一丝喜悦，因为他从面前这亚洲男子的眼中没看到一点慌乱，究竟是什么让他这么有信心？
　　“你不害怕？”
　　“我为什么要害怕？”陈浩傲笑道。
　　只要有暗中那十一位大佬的保护，自己根本不用担心安危。
　　这么快就暴露了行踪，看来这哥们身上有定位装置啊。
　　大佬的身手，他是知道的，神出鬼没，就算有监视器也没用，因为大佬们会隐身，你怎么查？
　　唯一的解释就是，尼古奇身上有定位装置。
　　陈浩也不着急找出这装置，本来就没有想把他留下来，只是单纯的通告一下。
　　对，通告一下。
　　“陈盟主，貌似你很自信？”尼古奇面带疑惑。
　　陈浩拍着自己的大腿，笑道：“果然还是被你看出来了，我就是非常自信，膨胀”
　　这句话让尼古奇着实懵了片刻，随后呵呵一笑说：“陈盟主果然不是一般人，面对危机竟然泰然自若”
　　“好了，老狐狸，别废话了，thetis集团代理的驻颜丹资金你究竟归不归还？”陈浩的脸色逐渐冷淡。
　　“陈盟主，你在说什么？我不明白”
　　陈浩冷笑道：“尼古奇秘书长，你还和我装傻？想必，我旁边这兄弟你应该认识吧？”
　　尼古奇看了理查伦一眼，装作一副恍然大悟的惊讶嘴脸。
　　“原来是thetis集团的理查伦总裁啊，欢迎你来到牛约市”
　　“谢谢尼古奇秘书长”理查伦受宠若惊，瞬间忘了自己的公司被他搞得要破产一事。
　　尼古奇秘书长怎么说也是联合众国说得上话的大佬之一，现在却像个朋友似的，亲切的和他打招呼，让理查伦有点做梦的感觉。
　　就像古代的一品大员对一个商人打招呼一样，身份差距摆在那里。
　　“理查伦！！！”陈浩的脸色顿时不好看了，阴着一张脸看着他，也不知道这货是怎么坐上总裁这个位置的。
　　理查伦脸上的微笑瞬间凝固，才想起自己目前是敌方这一边，连忙冷着一张脸看着尼古奇。
　　看到理查伦恢复正常，陈浩的脸色才好了一点。
　　“尼古奇秘书长，我们就不必绕弯了，我家大姐头对你们联合众国的所作所为感到非常生气，如果你们归还驻颜丹销售资金，并保证以后不再骚扰thetis集团的运营，这次我们就算了，你也可以安全的回去当自己的联合众国的秘书长”
　　“陈盟主的大姐头是？”尼古奇询问道。
　　由于华夏的干预，联合众国对云盟的情况只知道一星半点。
　　陈浩昂起头，极为自豪的说道：“说到我大姐头，她可是宇宙超级无敌美少女，八云紫大姐头是也，怎么？你不知道？”
　　“八云紫？”尼古奇面色凝重了起来，对于这个穿越到异世界的女主播，不仅是联合众国，其他国家也对她好奇的很。
　　那扭转青春的驻颜丹就是出自她手，不仅如此，她的手中似乎还有开启成神之路的钥匙。
　　无论她怎么个厉害，已经不在这个世界，难道我们还需要害怕她吗？
　　这也是全球所有国家的想法，就是怕她可以回到地球来。
　　以她直播表现出来的战力，恐怕只有蘑菇弹才能对付的了，但问题是，竟然能够回归地球，那必然可以再次穿越。
　　一旦这样，那蘑菇弹也在无作用。
　　当然这一切都是猜测，就算是猜测也没有谁敢去招惹，万一真的猜中了，那结果就好玩了………………


第三百三十二章:谈判失败

　　驻颜丹的销售利润有好几万亿，有了这笔钱，这辈子，不，下下辈子，将吃穿不愁，就这样放出来，真的很不甘心啊。
　　尼古奇要赌，赌那个女主播不能回归地球，只要她回不来，那云盟这个组织，就非常好解决。
　　就在昨天，联合众国就决定把这笔钱给平分了，几十个国家，分摊下来，最少的都可以得到一千亿了。
　　自古人类贪欲是非常可怕的，尼古奇也被这份欲望给打败，心中的恐惧被欲望占据，断然拒绝了陈浩的条件。
　　“陈盟主，这事，我一个人是做不了主，必须得到其他国家的同意”尼古奇微笑道。
　　只有煞笔才会马上拒绝，自己现在的小命还在这小子的手上呢。
　　陈浩点了点头，表示理解，毕竟联合众国一百多个国家，肯定不是他一个人的一言堂。
　　“那尼古奇秘书长，你回去之后，开个会议，将这件事给办了，但是呢，你也别想安全了就可以高兴，我竟然绑你一次，也可以绑你第二次，到了那时候我就不会心平气和的和你谈判了”
　　尼古奇闻言脸部有些僵硬，最后还是答应了下来。
　　走在牛约市的大街上，理查伦一直在陈浩的耳边叽叽歪歪。
　　“陈，你这样放他离开，我们的处境会很危险，你有没有想过？”
　　“好了好了，我自由分寸”陈浩不耐烦的挥挥手。
　　像个蚊子真的很烦，要不是需要这外国佬，不然，一巴掌拍死得了。
　　陈浩突然停下了脚步，满脸震惊。
　　“怎么了？陈”理查伦满头问号。
　　陈浩没有机会理查伦，略带一丝惊恐，看着自己的手掌。
　　自己什么时候这么不把人命当一回事了？
　　还有刚刚那时候，当自己的行踪暴露之后，却一点担心都没有。
　　卧槽，那可是联合众国秘书长啊！！！
　　自己竟然一点激动的心情都没有？
　　陈浩连忙摸了摸自己的额头，并没有发烧啊。
　　“陈？”理查伦伸出手在他眼前挥了挥，担心的叫道。
　　陈浩现在可是他的流星，如果出了问题，那公司就一点希望都没有了。
　　“没事”陈浩呼出一口气，摇了摇头，继续往前走着。
　　理查伦连忙跟了上去问道：“陈，之后我们该怎么办？”
　　陈浩嘴角一笑回道：“当然等消息了”
　　理查伦懵逼了，楞楞的看着眼前这个神奇的亚洲男子。
　　难道尼古奇秘书长还会回来找我们吗？
　　这个笑话一点都不好笑。
　　夕阳西下，十二道身影倒映在地面上，让路过的行人吓得差点原地爆炸。
　　明明只有两个人………………
　　来牛约市的第三天，陈浩和理查伦换了一个酒店，在新闻上没有看见两人的通缉令，这让理查伦非常兴奋。
　　至少有了一个好的开端。
　　但陈浩却不这么想，无声无息将他绑架出来的实力，想必尼古奇知道警察没有用，这次可能出动的是…………特工。
　　刚想叫隐藏在四周的十位大佬注意一下，突然就响起了几道枪声。
　　一个呼吸的时间，枪声消失了。
　　筑基傀儡显出原形，差点没把理查伦吓死。
　　“陈，他……他……”理查伦指着傀儡，牙齿发颤。
　　陈浩哈哈大笑一声说道：“理查伦，你真的以为我没有底牌就敢和尼古奇叫板吗？”
　　“what？”理查伦愣住了。
　　陈浩摇头苦笑一番之后，神情严肃的问傀儡：“出了什么事？”
　　“有几个带着杀意的黑衣凡人接近，不过，已经被我们解决”
　　话音刚落，“咻咻咻”几声，有五位金丹傀儡突然显出了原形，手里还提着一位已经没了气息的黑衣人。
　　理查伦看见这一幕，世界观都崩溃了，人怎么可能隐身？难道是华夏的高科技？
　　陈浩看着这五位黑衣人尸体，全部额头上都有一个血点，一击毙命啊，脸上还露出惊恐的表情，死不瞑目。
　　“果然！”陈浩眉头一皱，看向旁边的筑基傀儡，这位第一个被大姐头放在自己身边的大佬，现在成了传话的了。
　　“仙三大哥，有什么消息传回来吗？”
　　为了方便，陈浩只好给他们取了个代号“仙”，分别是仙一至仙十一。
　　当然，筑基傀儡得到八云紫的同意才答应了这个代号。
　　“没有”
　　到了下午，理查伦正抱着笔记本正在看股票走势，而陈浩在阳台看着外面的风景发呆。
　　这么久，为什么还没有消息？仙三大佬不会出事了吧？
　　陈浩连忙摇摇头，想当他们的战力，这世界应该没有人能够制服得了他了。
　　“哎”陈浩叹息一声，继续发呆。
　　“咻”仙一筑基傀儡神出鬼没的出现在他旁边。
　　陈浩一喜，激动的看着仙一傀儡：“是不是有消息了？”
　　“目标人物两小时前与众国会议，讨论如何解决云盟的计划”
　　陈浩脸色一黑。
　　“艹，这玩意给脸不要脸，好，可以，那就别怪我心狠手辣”
　　这金钱竟然有如此的魔力，让人连生命之优都不顾了吗？
　　就在这时，仙一突然闪电般伸出手挡在陈浩的额头前。
　　“什么东西？”
　　陈浩看见一颗通红的子弹，紧紧卡在他的手指缝，脸色一变，惊呼一声：“竟然有狙击手”
　　仙一看向远处，面无表情的说道：“这个位置已经被包围了”
　　“嘶”陈浩倒吸一口冷气，连忙回头走到房间里将理查伦拉出了客厅。
　　“怎么了？陈”理查伦取下眼镜，满脸疑惑。
　　“理查伦，尼古奇没有答应，现在我们被包围了”陈浩咬着牙说道。
　　“啊？”理查伦闻言吓呆在原地。
　　“我们必须要离开鹰酱国，理查伦我让一个人保护你回家，联合众国今天必须要大清洗”
　　“大清洗？”懵逼的理查伦现在没能明白这三个字的意思。
　　“仙七大哥，他就拜托你了，送他回家”陈浩向空气尊敬的拱手道。
　　仙七显出原形，点了点头，提着理查伦的后衣领，脚踩飞剑，直射高空，很快就不见了人影。
　　“主人命令！”
　　“嗯？大姐头有话要说？”陈浩欣喜若狂的期待着。
　　他知道自己的没做一件事，这个仙一就会告诉大姐头，要不然，大姐头怎么可能知道发生了什么。


第三百三十三章:甘草奏苏醒

　　“主人说，仙一和仙二保护陈浩回华夏，仙三和仙十一在联合众国总部大开杀戒，不留一人”
　　“我们不用等仙三他们吗？”陈浩惊讶的问道。
　　仙一淡淡的看了他一眼，说：“他们一出手，就代表了死亡”
　　“什么意思？”陈浩愣住了。
　　突然，几声螺旋桨的呼啸声传来，陈浩躲在阳台边一看，三辆黑鹰直升机载着士兵向这里飞来。
　　虽然在电视看见过黑鹰，但在现实亲眼看到，还是蛮惊艳的。
　　只不过，这黑鹰直升机是过来取自己的性命的。
　　陈浩背靠着墙壁，呼吸沉重的看着仙一说道：“仙一大哥，我们该走了”
　　之后，仙二带着陈浩坐上梦寐以求的飞剑，从另一边，离开了酒店。
　　而仙一没有达到金丹境界，还不能长期飞行，所以就易容成鹰酱人的样子，混在人群里也离开了酒店。
　　“轰×8”
　　而在联合众国的总部，九声巨响震动了整座牛约市。
　　由于他们超过炼气期的力量，一旦出手，就会被天道发现，从而被灭杀。
　　所以，八个金丹傀儡选择了自爆金丹，每个金丹自爆，相当于一颗小型的核弹。
　　联合众国的总部这座世界上最有威望的城，一瞬间化作废墟，在总部参加会议的其他国家的外交领事包括工作人员，无一人幸免。
　　云盟同时得罪了整个联合众国，但苦于没有证据，目前暂时不能拿云盟怎么样。
　　所有物证，包括人证都毁灭在这一场惊天大爆炸之中。
　　明眼人都知道是云盟干的，只不过，就算知道新联合众国也不敢拿陈浩如何。
　　新联合众国秘书长密斯里一上位的第一件事，就是将扣押在国际银行的驻颜丹资金归还了云盟。
　　世界哗然！！！
　　现如今的地球人也只有中东那些不怕死的敢摸云盟这只大老虎的胡须。
　　………………………………
　　二次元位面
　　我的脑内恋碍选项世界
　　经过前天与天道的交易，就在昨日甘草奏也醒来了，听桐人的消息，晴光私立学园的学生也在医院苏醒。
　　在花园的小亭子里，甘草奏呆呆的坐在石椅上望着蔚蓝的天空，看上去丢了魂似的。
　　我这几天做了什么？
　　我现在又是在哪里？
　　甘草奏昏迷了这几天，完全想不起来之前发生过的事，对他来说这几天只是一眨眼的功夫。
　　“奏，身体觉得怎么样？”八云紫悄悄的从后面抱着他的脖子。
　　“恩？”甘草奏微微一抬头，突然感到鼻子一时瘙痒。
　　“哈欠~”摸了摸鼻子，甘草奏古怪的看着八云紫问：“小紫，你身上为什么有香水的味道？”
　　“新买的，怎么样？还可以吧”八云紫嗅了嗅手臂，笑眯眯的说道。
　　这可是八万rmb一瓶名牌香水，可贵了。
　　甘草奏眉宇间闪过一丝嫌弃，但表面却要陪笑道：“还可以吧”
　　“不过，我还是你喜欢原来的梅花味道，很自然”
　　“滚蛋！”八云紫满脸不开心的坐在一边。
　　“真的，小紫，我说的是真心话，你的体质应该用不上香水”甘草奏谄媚的凑了上去。
　　“说真的？”
　　“当然，你可以问裘可拉……”甘草奏突然想到自己醒来，就没有看到裘可拉。
　　“哎，对了，怎么没见到裘可拉？”
　　八云紫无聊至极，玩弄自己的头发，听到裘可拉，她也无辜的摇摇头：“我这几天也没有看见她”
　　自从，那次大战之后，裘可拉从消失了。
　　或许她是回到了属于自己的地方。
　　“她会不会出事了啊？”甘草奏有些担心。
　　“应该不会，她是神仆能出什么事？，肯定是回了天界”八云紫指着天空说道。
　　“这样吗？”
　　甘草奏皱着眉头，心中还是有点不放心，但想一想，人家毕竟一介神仆，神明的仆人，自己这个凡人瞎草什么心。
　　“好啦”八云紫摸了摸他的脑袋，微笑着说：“不要多想，也许拉拉现在正在天界看着我们呢”
　　甘草奏闻言下意识的抬头望向天空。
　　随后瞄了八云紫一眼，突然脸色大变，惊讶的指着天空喊道：“真的裘可拉！！！”
　　“纳尼？”八云紫吓得抬头一看，却发现啥也没有，才知道自己是被忽悠了。
　　“哎，我说你…………”刚一回头，就看见一张脸离自己非常近，而且嘴唇似乎碰到了一处柔软的地方。
　　甘草奏将自己的脸蛋凑上来，被反应不及的八云紫亲了一下，呃……也只是轻轻的触碰了一下。
　　阴谋得逞之后，他机智的立刻跑开与即将发怒的母狮拉开距离。
　　“甘草奏！！！”
　　听到身后那声怒吼，甘草奏浑身一激灵，速度更快了，也不知道自己是怎么想的，突然想起这个馊主意。
　　但想起自己的右脚，那残留的一丝温度，甘草奏饮荡的笑了起来。
　　“不过嘛，这一次我是值了”
　　话说回来，这别墅真的好大，是小紫的吗？
　　她不是说过没有居住的地方吗？那这里是谁的家？
　　乱跑了一会儿，甘草奏发现自己迷路了。
　　“喂，你是这里的女仆吗？”正巧，这时候有一个女仆正端着糕点路过，甘草奏连忙追了上去。
　　“先生，是的，有什么吩咐？”
　　甘草奏走近之后，看见女仆的面目，倒吸一口冷气。
　　我滴妈呀，女仆都这么漂亮的吗？
　　“呃……那个，我好像迷路了”甘草奏摸着自己的后脑勺，面对美女他还有一点小紧张。
　　女仆愣了愣，想笑又不能笑，憋的很辛苦，最后还是压制住了。
　　“先生，你要去哪里？”
　　“我的房间在哪个位置，你知道吗？”甘草奏尴尬的回道。
　　早上，迷迷糊糊的跑出来，路什么的，根本就没有注意，再加上被小紫这么一追，更加找不到路了。
　　等等……万一，小紫也迷路了怎么办？
　　甘草奏思虑了一番，觉得自己这个担心完全是多余的。
　　“好的，先生请跟我来”女仆一回头，表情顿时冷了下来，她自然认识甘草奏，就是搞得主人非常不开心的家伙。


第三百三十四章:离开

　　甘草奏跟着女仆走在半路上，别墅的豪华超出了他的想象，岂可修，好羡慕这里的主人。
　　“美女，你知道这座别墅的主人吗？”
　　女仆抛了一个白眼，但因为是背对着的，所以甘草奏看不到。
　　“当然知道”
　　甘草奏眼前一亮，询问道：“是那位大人？”
　　“主人的具体名字我也不知道，但主人都让我们叫他桐人少爷”
　　“桐人？”甘草奏一惊。
　　竟然是他！！！
　　突然，一道阴恻恻的笑容响起，八云紫突然出现在甘草奏的身旁，按住了他的肩膀。
　　“嘿嘿，甘草奏~”
　　“小……小紫，你怎么找到我的？”甘草奏一脸懵逼，讲道理，自己就特么迷路了。
　　八云紫嘴角上扬：“这别墅有多少转角，我都了如指掌”
　　“呃……………”甘草奏愣住了。
　　“你去做自己应该做的事”八云紫一脸冷淡朝着女仆挥了一下手。
　　“是，八云小姐”
　　女仆离开后，八云紫揪着甘草奏耳朵道：“我说你有没有点心？”
　　“嘶，疼疼疼，我又怎么了？”甘草奏满脸无辜。
　　“你的房间在后面”八云紫无语道。
　　“纳尼？”甘草奏有点懵，看着女仆离去的方向，不明所以。
　　“那个女仆为什么要骗我？”
　　“呵呵”八云紫冷笑一声：“我想是看你太猥琐了，想让你出丑”
　　“猥琐？”甘草奏一怔，丝毫不犹豫就回道：“开玩笑，我这张脸哪里猥琐了？”
　　说自己什么都可以，就是不准说脸（?｀⊿′）?。
　　“是吗？不知道谁刚刚被迷的不要不要的”
　　“哪里有，我明明是看见美女的正常反应……等等，你一直都跟着我？”甘草奏微微睁大了眼睛看着八云紫。
　　八云紫瞪了他一眼，说道：“有问题？我还没有算你骗我的账”
　　听到这句话，甘草奏秒怂。
　　“别，紫姐姐，小人错了”
　　“走，我带你去自己的房间”八云紫松开他，回头走去。
　　甘草奏小心翼翼偷瞄了八云紫几眼，发现是真的放过了自己，心中松了一口气。
　　然后，满心欢喜的追了上去。
　　“紫妈，他已经是个大人了，应该为自己所犯的错误承担责任，打死吧（｀⌒′メ）”
　　“同意＋1”
　　“男人都是大猪蹄子，一个鸟样，看见美女就流哈鞑子”
　　“古语曰：食色性也，有什么不对吗？”
　　“就是，你们女人还不是看见帅哥就泛滥成河，还说我们”
　　“恕我直言，要说欲，女的比我们更加旺盛o（′^｀）o”
　　“放屁！！！”
　　“顶你老铁，没毛病”
　　“小紫，你知不知道这座别墅竟然是桐人那家伙的，真是羡慕死我了”甘草奏捂着胸口痛心疾首。
　　“所以你还是个小公寓”八云紫笑道。
　　“呃……”甘草奏愣了一下，随之昂起头颇为自信的说道：“就算是小公寓，那也是温暖的一个家，哪里像这里，冷冰冰的”
　　这一点，八云紫一笑而过不反驳，的确那座小公寓有了自己和裘可拉之后，是挺温暖的。
　　“小紫，这段时间发现了什么？怎么一眨眼就过了好几天，我也从学校到了别墅里？”
　　“这个嘛……你没必要知道，你只需知道，一切都过去了”
　　“真的不能告诉我？”
　　“嗯，和你不是一个世界的，告诉你也没用”
　　………………………………
　　书房里，桐人坐在书桌上，板着一张脸，脸色非常难看。
　　旁边站着老管家，而书桌前站着一位女仆，要是甘草奏看见，准会发现是刚才那个骗自己的女仆小姐姐。
　　“桐人少爷，对不起，我知道错了”女仆浑身紧张，抓着自己的裙摆。
　　“这个月工资减半”桐人开口道。
　　“老头子明白，少爷”一旁的老管家点头应道。
　　“谢谢桐人少爷”女仆松了口气，只要没被开除就好，下个月工资省点用就没事了。
　　桐人挥了挥手，女仆见此静静地离开了书房。
　　“希望，小紫不会误会什么吧”桐人叹息一声，十分惆怅。
　　“少爷，八云小姐是个聪明人，你不用担心”老管家安慰道。
　　桐人笑了笑，微微点头道：“说的也是，按照小紫那个机灵劲，这点肯定能看的出来”
　　老管家默默不语。
　　“对了，玉子她怎么样？”想起那时候自己犯下的错，桐人他也不可能放下不管。
　　“玉子小姐和自己母亲过的很好，只不过非常想念少爷你”
　　“呵呵”桐人惨笑一声，双手扶额。
　　“你说她为什么不是一个拜金女呢？”如果是拜金女那就好办了，可平田玉子偏偏是个为爱可以抛开一切的女孩子。
　　只可惜她遇到了一个错误的自己。
　　老管家再次陷入沉默，这些事可不是他能管得到的。
　　只是他非常好奇，少爷他明明喜欢这位八云小姐，可为什么看见她和那个少年卿卿我我却无动于衷？
　　哦，不，应该是没有一点行动。
　　现在的年轻人，哎，老头子真是看不懂了。
　　“咚咚~”
　　另一边，八云紫将甘草奏送回房间，她就感应气息来到书房找桐人。
　　竟然要攻略甘草奏，有桐人这个电灯泡，始终是个阻碍。
　　“请进”桐人的声音很激动，他自然能够察觉到门外的人是谁。
　　八云紫推开门，看到屋里的一少一老，对着老管家笑了笑。
　　桐人一瞬间就明白了过来，对老管家使了一个眼色：“老管家，你先下去吧”
　　“是，少爷”
　　老管家走出书房后，将房门缓缓关闭。
　　“小紫，来书房找我，怎么了？”
　　“没什么？只是为了任务的方便，我和甘草奏要离开这里，回哪个小公寓”
　　桐人脸色一僵，抽动了一下嘴角，说道：“这里不是挺好的吗？”
　　八云紫撇嘴道：“有你在，甘草奏始终有所顾忌，好了，明天我就离开”
　　说完，她转身就拉开房门，走了出去。
　　“哦，对了，桐人，你若是修炼上有问题，也可以来找我”
　　话音刚落，“砰”的一声，房门关闭。
　　桐人一个人坐在书房里，脸上没有多少失落的表情，若是没有最后一句话，还真的以为八云紫在嫌弃他。
　　（八云紫：我本来就很嫌弃你好不好？（￢_￢））


第三百三十五章:餐上修罗场

　　六点零几分，晚餐开始。
　　这一刻，甘草奏终于看到了宅在书房修炼的桐人，一上桌他就先对桐人道谢。
　　“桐人同学，谢谢你，这几天真是打扰了”
　　桐人拉开椅子，摇了摇头一笑而过：“没关系，我也是看在小紫的份上”
　　“呃”甘草奏愣了愣，他没有想到桐人这么直接，摸着头笑回道：“也是，这几天也多亏了小紫照顾我”
　　桐人没有开口，但眉梢却微微一蹩。
　　甘草奏看到他不反驳也没有得寸进尺，坐下来准备进餐。
　　“晚上好，两位”这时候，八云紫才一脸笑嘻嘻的来到餐厅，随便找了一个位置坐下。
　　整张餐桌呈长方形，桐人的位置在主位，八云紫和甘草奏两人分别在两边。
　　可八云紫一坐下来，面对两个男人的强烈注视，她就觉得气氛有点奇怪，仔细打量了两人一番，怎么有种进了修罗场的感觉？
　　“那个…………有什么问题吗？”
　　“没有，就是小紫你晚上特别漂亮……所以出神了”甘草奏的嘴给涂了蜜似的，说的格外的甜。
　　八云紫满脸懵逼，低头看了自己的一身便服，今天自己没有换衣服呀？
　　“开饭吧”桐人向在一旁侯着的女仆，招招手。
　　女仆开始往餐桌上菜，一道接着一道，全是普通人一般都吃不起的菜肴。
　　不仅是甘草奏都有些汗颜，连八云紫都觉得这顿饭怪怪的。
　　“这顿饭我请了国外的大厨，小紫，你看着有胃口吗？”
　　“当然有”八云紫嘴角微微一抽，点头应道。
　　“那就好”桐人闻言展颜一笑，用筷子给她夹了一块牛排，然后自己用刀叉开始优雅的进餐，整个过程都没有看某人一眼。
　　“…………………”甘草奏根本就叫不上这些菜名，索性不在出丑，默默的吃着，没吃过猪肉，难道还没见过猪跑。
　　这点小事就想为难我？开什么玩笑。
　　甘草奏的速度越来越快，嘴里塞得鼓鼓的，使劲嚼。
　　“你慢点，这牛肉一时半会，是嚼不烂的”八云紫满脸无语提醒道。
　　甘草奏吞下肚，微笑着回道：“没事，以前我吃牛肉就这样吃，没什么问题”
　　话音刚落，桐人就毫不留情的打击道：“普通牛肉和特级牛肉两者差别很大”
　　“……………………×2”
　　“奏哥牛逼啊，上次我就是和他一样的吃法，结果，我就在医院了”
　　“牛批，也不怕噎死”
　　“哈哈，笑死我了，我看过很多两女争一夫的修罗场，但两夫争一女的修罗场倒是很少见”
　　“逆后宫，了解一下？”
　　“桐姥爷这是妥妥的炫富啊，搞得奏哥一点办法都没有”
　　“有钱，有颜值，还有专一，卧槽，这种男人为什么我就遇不上？”
　　“别说了，奏哥很可怜的，提前为他上两炷香，默哀默哀”
　　“紫妈就是个主角终结者，遇一个撩一个，最后还是不负责任的那种，靠，真讨厌，我为什么不是男主？（ノ｀⊿′）ノ”
　　“（￢_￢）洗洗睡吧，你就会发现你的梦想成真了”
　　半个小时后，这顿饭终于算是吃完了，甘草奏拍了拍自己的小肚皮，就去沐浴了。
　　而八云紫则是再次跟着桐人来到了书房，但后者那表情一点都不惊讶，似乎早就料到自己要来似的。
　　“小紫，大晚上你来我的书房，这不会让他误会什么吗？”桐人停止修炼，将真气回归于丹田之中。
　　“我说你小子，刚刚是抽了什么风，这根本不像你的作风哦”
　　“这很正常不是吗？”桐人客气的微笑道。
　　八云紫一脸黑线，伸出手就像以前一样，拍桐人的脑袋，但这一次她没有成功。
　　桐人当场抓住了她的手腕。
　　“小紫，你难道觉得我说不对？”桐人戏笑着问道。
　　八云紫微微皱了皱眉头：“你可是修炼者，心境怎么和普通人一样呢？还有！放开我的手”
　　桐人非常听话的松开来。
　　“修炼者也是人，拥有七情六欲，喜怒哀乐，小紫，换个角度想，你可以和自己的情敌面对面心平气和的吃饭吗？”
　　当然不可以，这是八云紫下意识给出的答案。
　　八云紫叹息一声：“好吧，就算你说的对，我这次来也不是全是为了刚才的事”
　　“还有其他事？”桐人侧视着她。
　　八云紫拉出一个椅子坐了上去，趴在书桌上，情绪有点低落。
　　“如果任务完成，我就要离开这个世界，到时候…………”
　　此话一出，书房里顿时安静了下来。
　　八云紫仔细瞧了瞧桐人的反应，却发现一点反应都没有。
　　嗯⊙?⊙！
　　这是啥意思？
　　喂，大哥你倒是给个震惊的表情啊，这样我很尴尬喂！！！
　　而桐人早已经心神在和自己的系统精灵对话。
　　“小爱一号，我似乎可以再次穿越下一个世界”
　　【宿主，当然可以，但是小爱一号必须要提醒一句，如果不知道穿越坐标的话，你们穿越后的世界会不一样】
　　“小爱一号，怎么样才能知道小紫的坐标？”
　　【经过小爱一号的探查，目标人物的实力不支持有穿越虚空的能力，所以肯定有其他系统的存在，只要目标人物的系统透露出来就可以，但……这很明显是不可能的】
　　“什么意思？”
　　【意思就是对方如果也是随机穿越，是应该不知道世界坐标的，宿主请节哀】
　　“……………………”
　　桐人不敢相信，难道说拥有了系统这个神器还是追不上她吗？
　　“小爱一号，你真的没有办法？”
　　【宿主，如果对方拥有位面坐的话，系统可以传送，如果没有，那就很抱歉！！！】
　　桐人连忙回神，着急的看着，询问道：“小紫，你知道位面坐标吗？”
　　“啥？”八云紫满脸懵逼，但还是摇了摇头，看向桐人的眼神越来越怪异。
　　位面坐标？我没有听错吧，他怎么会知道这个词？
　　“请务必询问一下你的系统，这个非常重要”
　　“哦哦”看见桐人那心急如焚的样子，八云紫也不忍拒绝，只是………………
　　当我傻吗？╮（￣⊿￣）╭


第三百三十六章:系统大神豪

　　桐人有个系统，这个是事实，大概是听到了刚才那句话，才会火急火燎的去找他的小系统了吧。
　　至于位面坐标，自己确实不知道，如果是小爱的话或许知道一些。
　　【小爱不知道】
　　“………………”八云紫一愣，惊讶道：“真的假的？”
　　【当然是真的，穿越任务世界完全是随机的，是哪位存在决定的，小爱怎么可能知道】
　　八云紫闻言心情顿时陷入低……落，啊哈~那就没办法了。
　　“那个……桐人，我这里好像也不知道”八云紫讪笑道。
　　“我明白了”桐人扶着额头，惨笑道：“小紫，我想一个人静一静”
　　“桐人…………”八云紫愁眉不展的看了他一会儿，便开门离开了书房。
　　八云紫回头将门拉拢关闭，忍着笑回到了自己的房间。
　　在半路上，心情美好的她，竟然走出了六亲不认的步伐。
　　“我得意的笑，我得意的笑，笑看红尘乐逍遥”
　　没了这个烦人的家伙，以后终于可以好好的玩耍了。
　　“紫妈，我看错你了，还我的眼泪啊！ヽ（｀д′）ノ”
　　“卧槽，这有毒吧，紫妈，你这样对桐姥爷良心不会痛吗？”
　　“桐人：哇~这铁老扎心了”
　　“桐姥爷哭晕在厕所”
　　“桐人：我有句mmp不知当讲不当讲”
　　“亏我刚刚还在为你们有情人不能眷属感到伤心……取关取关！！！”
　　八云紫飘了一个白眼，这狗比网友又在刷屏了。
　　“好了好了，你们那么想我和桐人在一起，我现在就回去和他结婚可以吧？”说着，八云紫真的转身向书房的方向走去。
　　“紫妈，勇敢的去吧，我们都会祝福你的”
　　“就是就是”
　　“我代表所有胡楠人祝福紫妈和桐姥爷白头偕老，早生贵子”
　　“复健人＋1”
　　“四川人＋1”
　　“啊咧？”八云紫懵逼了，这群家伙怎么改姓了？以前看见我和其他主角卿卿我我就愤怒的不得了，现在…………
　　“紫妈，你倒是去吧，我们千万同袍看着你呢”
　　“哎，我说你们难道真的希望主播和桐人结婚吗？”
　　“呵~”
　　“呵＋1”
　　“紫妈：我讲个笑话，我要和二次元男主角在一起”
　　“平贺才人笑了”
　　“祗堂鞠也笑了”
　　“桐谷和人笑了”
　　“甘草奏预定笑了”
　　“666，楼上那几位大佬让我恍然大悟，老铁没毛病！”
　　“可不是吗，紫妈你不要怂，倒是去啊”
　　“我…………”八云紫哑口无言，不知道该说什么。
　　之后，八云紫垮着一张脸回到了自己的房间，当场关闭了直播，开始修炼。
　　哇~
　　这群人太特么讨厌了，一点面子都不给。
　　【叮~云盟副盟主申请私聊，宿主是否同意？】
　　嗯？陈浩这小子来了。
　　“同意”
　　云盟副盟主：我靠！大姐头，太特么刺激了，我没有想到自己竟然活着回来了，不容易啊！！！
　　八云紫：？？？
　　云盟副盟主：你不知道，十几架黑鹰直升机追我，还有F22战斗机，刺激！
　　八云紫：所以任务完成了吗？
　　云盟副盟主：啊？我以为仙一大佬他已经告诉你了。
　　八云紫：………………
　　云盟副盟主：啊哈哈，我的错，只是大姐头真的有必要让仙四和仙十一去同归于尽吗？
　　八云紫：他们只是傀儡，没有感情，就算思考能力都是虚拟的。
　　云盟副盟主：这样吗？
　　八云紫：别废话了，任务怎么样？还有资金追回来了吗？
　　云盟副盟主：大姐头，现在除了那些玩命不怕死的，这个地球应该没有那方势力敢和云盟作对了。
　　八云紫：看样子是成功了。
　　云盟副盟主：可不是吗，联合众国总部一座城连带着牛约市附近一些地区，全部化为废墟，无一幸免。
　　八云紫：九个金丹修仙者自爆，这点力量算弱了。
　　云盟副盟主：大姐头，是八个。
　　八云紫：嗯？
　　云盟副盟主：咳咳，关键时刻我派了仙三去保护我们在欧洲的代理商thetis集团总裁理查伦了。
　　八云紫：无碍，只要任务完成了就好，话说你小子还没有告诉我，欧洲当年的资金追回来没有？是不是想独吞啊？
　　云盟副盟主：我可没有那个胆子，现在就算你让我贪，我也不敢。联合众国新秘书长一上任，就把钱归还了。
　　八云紫眼前一亮，她似乎看到了满天的位面点在眼前飞。
　　八云紫：多少？
　　云盟副盟主：大姐头，你有个心理准备哦，别被吓到了。
　　八云紫：你在bb，信不信打死你？
　　云盟副盟主：咳咳，不皮了，是三万四千零五亿。
　　八云紫：美币？
　　云盟副盟主：（白眼）是RMB啦。
　　八云紫结束了私聊，捂着自己的小心脏，急促的喘气。
　　三万四千亿，换做位面点就是三百四十亿位面点。
　　卧槽！
　　卧槽！！
　　卧槽！！！
　　TM的，我发财了。
　　“小爱，小爱，三百四十亿位面点，哦吼！！！”
　　【主人，恭喜，成功晋升为本系统的大神豪】
　　“你不是说有位面点就可以为所欲为吗？”
　　【主人，你想购买什么？本系统包含万物，要什么有什么】
　　“我想立刻完成任务，开始下一个世界”
　　【主人，不存在的，你做梦吧】
　　“……………………”
　　八云紫没有强求，这个结果也在她的意料之中。
　　“算啦，算啦，这都不行那就没什么意思了”
　　【主人，你确定不购买什么吗？】
　　“有那种吃下去就立地成仙得丹药吗？”
　　【主人，电视剧都是骗人的，成仙之路很漫长，天劫倒不说，还要凝聚仙体，一颗丹药你觉得可能吗？】
　　八云紫摸了摸鼻子，无语道：“说了半天，你就是没有呗”
　　【……………………】
　　“对了，我这么做，难道不会对主位面世界造成经济冲击吗？”八云紫疑惑道。
　　毕竟自己这是有进无出啊。
　　【主人，看在你晋升系统大神豪的份上，小爱就透露一点消息给你】
　　“嗯？”八云紫闻言一愣，难不成还有什么猫腻不成？
　　【主人你应该之前是不愁吃，不愁穿，没有金钱概念，在主位面的世界，钱可以让人性泯灭，也可以让他人付出生命，钱可是个好东西】


第三百三十七章:空荡荡的钱包

　　钱虽然不是万能的，但没钱是万万不能的。
　　小爱说的没错，自己确实没有金钱概念，有多少为了一天的饭钱拼死拼活？
　　在穿越之前，吃穿不愁，那时候的老是责怪他们只顾工作不在乎自己，什么事发生了都给钱解决。
　　当利用系统的福利时间穿越回去，看见他们憔悴的面容，四十未到，都可以染上了白发。
　　那一刻，自己明白了许多。
　　【主人，你想歪了，钱对你来说只是一张废纸，但对那些挣扎在底层，整日为生活奔波的人类来说可是天下最美好的宝物】
　　“毛线！”八云紫听到这句话当场就不乐意了，反驳道：“谁特么说钱对我来说只是废纸？那可是位面点啊”
　　【……………………】
　　不过，这攻略系统要钱作为能量点，就算小爱没有说清楚，我也大概明白了一二。
　　在她的脑海里，系统已然化为一个小萝莉，用钱去购买主位面那些人的生命，灵魂，从而获得力量。
　　第二天，八云紫就和甘草奏离开了桐人的别墅，回到了久违的小公寓。
　　小公寓保存完好，并没有受到破坏和盗窃。
　　“还是自己家安心”一进屋，甘草奏就躺在了沙发上，房间里的熟悉味道让他非常高兴。
　　“奏，你学校来消息了，不去上学吗？”
　　甘草奏看了看墙壁上的时钟，都已经九点多了，便摇头道：“算了，明天再去也是一样”
　　八云紫坐在他旁边，微笑道：“不去上课的话，那出去玩可好？”
　　甘草奏瞬间惊起，沉呤道：“这倒是个好主意”但又一瞬间脸色乍变，连忙爬起身跑到二楼自己的卧室里，翻开了自己的小钱包。
　　看着钱包里那零碎的纸币，甘草奏捂着脸哭了起来。
　　“完蛋！钱根本不够……”
　　虽然小紫肯定不缺钱，但身为男人要女伴掏钱也太差劲了，就算她不在乎，自己也没脸这么做。
　　“怎么办？要不向讴歌借一点？”说罢，甘草奏掏出手机给游王子讴歌发了一条短信。
　　等了两分钟，对方回信了。
　　（来自小讴歌的短信：奏君，可以哟，需要多少？）
　　“这才是挚友”甘草奏感激涕零的抱着手机。
　　（美男子甘草奏：小讴歌，真是太感谢了，我要三万，月末一定还给你）
　　（小讴歌：我们是什么关系？不用还了，就是你要这么多钱去干啥？）
　　（美男子甘草奏：和朋友出去玩一天，刚刚才发现钱包里的余额不够【哭】）
　　（小讴歌：奏君，今天学校不是开学了吗？你这样逃课，道乐宴老师会打死你的）
　　（美男子甘草奏：嘿嘿，这是关系到我的幸福，她肯定会体谅我的）
　　（小讴歌：？？？）
　　（美男子甘草奏：咳咳，好了，我该走了，钱打给我记得短信一条）
　　（小讴歌：等等）
　　（美男子甘草奏：什么？）
　　（小讴歌：我也在家好无聊，能不能带我一起？）
　　甘草奏一脸黑线，这小丫头是真傻还是假傻？没看见刚刚就说明白了吗，关系到幸福肯定是去约会呀，你来掺和当电灯泡吗？
　　但是，人家毕竟是借了钱给你的，直接拒绝貌似太过分了。
　　“奏，你在上面干什么？去不去倒是给个话呀”楼下传来八云紫的叫声。
　　“去，当然去，你先等一等”
　　甘草奏现在极度烦躁，沉思了片刻，决定同意了她的请求。
　　（美男子甘草奏：好吧，你来我家集合【郁闷】）
　　（小讴歌：我真是太开心了，谢谢你奏君【笑脸】）
　　放下手机，甘草奏叹了一口气，要是自己多存点钱，也就不会发生现在这情况了。
　　“你在干什么？”突然，八云紫出现在他的卧室门口。
　　“哎哟，小紫，你不要这么吓人好不好”甘草奏拍了拍自己受惊的小心脏。
　　八云紫翻了一个白眼：“做贼心虚”
　　其实，甘草奏在房间里的一切举动她都看在眼里，为了不让他产生反感情绪，所以就装作不知道。
　　毕竟，是个人知道自己被监视，肯定会不舒服的。
　　缺钱？
　　这个对我来说根本不是问题。
　　岛国的男性有点大男子主义，认为让女方出钱，就代表着自己没用，这货怕是不知道华夏的AA制恋爱。
　　八云紫在系统兑换几张万元日币，在甘草奏不经意的一瞬间，扔在了床底下。
　　于是，假装着满脸惊恐指着床下喊道：“哎！奏，床底下有只老鼠”
　　“什么？老鼠”甘草奏吓得小脸一白，往床底下望去，但空空如也，哪有什么老鼠。
　　下一刻，他的目光直了，反复揉了揉自己的眼睛。
　　没错，那是钱！！！
　　甘草奏趴下来，伸出手将纸币捡了起来，一看不要紧，竟然是五张一万元。
　　“奏，你喜欢在床底下存钱吗？”八云紫掩嘴偷笑道。
　　“不是，这不是我的啊”甘草奏满脸懵逼，自己床底下怎么会有五万元，这根本不可能的事，自己明明记得很清楚。
　　再说，我也没有在床底下藏钱的习惯。
　　“奇怪了！”甘草奏摸了摸头，一副见鬼的表情。
　　然而八云紫根本不知道甘草奏刚刚在手机上已经向讴歌借了一笔钱。
　　“好了，别在意这些细节，就当这些钱是神明给你的不就好了，快十点了，赶快走”说完，八云紫就转身下了楼。
　　甘草奏怔怔的望着门口，他的脑海里还回放着八云紫刚刚那句话。
　　【就当是神明给你的~】
　　想到小紫也进过自己的房间，莫非…………是裘可拉送给自己的礼物？
　　………………………………
　　“紫妈，你为什么要给他钱呀？”
　　“我有点好奇主播怎么会有日币？”
　　“人家桐姥爷是个大土豪，紫妈有日币也不奇怪吧”
　　“就是就是”
　　“柯南：真相只有一个，那就是甘草奏没有钱（犀利的眼神）”
　　“何解？”
　　“你们没看到那小子手里拿着钱包一脸郁闷的样子吗？这点就和我一样，穷！”
　　“扎心了”
　　“＋1”
　　“岛国男性都非常大男子主义，让女人出钱就是对他的侮辱”
　　“所以说，这货突然跑到自己的卧室，就是为了看看自己的钱够不够？”
　　“不然呢？（摊手）”


第三百三十八章:三女一台戏

　　甘草奏拿着五张钞票，也是非常尴尬，早不发现晚不发现，偏要自己借了之后才发现。
　　这个乌龙就闹大了。
　　现在给他的只有两个选择，珍惜友谊，等着游王子讴歌一起。
　　还有一种就是现在就走，放了讴歌的鸽子。
　　两种他都不愿意。
　　甘草奏连忙打开手机，给讴歌发了一条短信。
　　（美男子甘草奏：小讴歌，你别来了，我钱已经够了）
　　刚刚发完这条短信，没几秒对方就回了短信。
　　（小讴歌：哎？可是我已经出门了，还对母亲大人说要去朋友家玩【可怜】）
　　甘草奏：……………………
　　果然，七分钟过后，讴歌就坐着管家的车来到了甘草奏的公寓门口。
　　“哟呵，奏君，我来咯”游王子讴歌穿着浅紫色的连衣裙，头带是一条丝带绑成的蝴蝶结。
　　“欢迎，欢迎”甘草奏一脸便秘的表情，直翻白眼。
　　“奏君，我还带了一个你想不到的人来”
　　甘草奏愣了愣，还有人？
　　但看到随之进来的这个人时，他的脸色顿时如木炭一般，黑透了。
　　“哟，臭蛆虫你果然还没死”白色短发的傲娇少女雪平富良野道。
　　富良野穿着一身很朴素的衣服，深棕色短袖上衣，下身是一条浅黄色的短裙。
　　“她为什么会和你一起来？”甘草奏情绪有些崩溃，指着富良野问讴歌。
　　“在半路上遇见的，所以拉来一起玩”讴歌笑嘻嘻的回道。
　　“我…………”甘草奏懊恼的扶着额头，对向讴歌借钱这个行为感到非常后悔。
　　“奏，这两个女孩子是你请来的？”八云紫淡淡的问道，脸上看不出什么表情。
　　但甘草奏知道，接下来自己一旦处理不好，就会跌入万丈深渊。
　　“小紫，这只是意外”甘草奏一脸贱兮兮的陪笑。
　　“意外？”八云紫对甘草奏微微一笑，接着说道：“这个意外好啊，都快赶上聚会了，还都是女孩子，我没想到奏君还有这么多女性朋友啊”
　　甘草奏冷汗直冒，不知道该怎么解释。
　　“嗯？”一旁的富良野看不过去了，冷眼一射，冷冷的问道：“你是？”
　　八云紫感觉到了这个白发少女的敌意，但是甘草奏她不可能让出去的。
　　“八云紫，年龄吗……反正比你大就是了”
　　“原来阿姨啊”富良野冷笑一声，看向八云紫的眼神似乎很同情可怜。
　　“#”八云紫嘴角一抽，一笑而过，并不在意这句话。
　　哥可是修仙者，怎么可能对一介凡人计较，对！我是修仙者…………
　　“好了，你们别吵，都是朋友，小野你也是，看看人家讴歌，这么…………”
　　甘草奏刚想用讴歌来敲打敲打一下富良野，谁知回头一看，他顿时懵逼了。
　　游王子讴歌也对八云紫露出不太妙的脸色，看得出来，她不喜欢小紫。
　　甘草奏凌乱了，怎么都对小紫有意见啊？
　　但看着三女的颜值对比，他似乎明白了什么，一拍手~心想道：难道这就是女人之间的嫉妒吗？
　　“哈哈，紫妈被奏哥的后宫（屏蔽）团怼了，艹，把我差点笑的生活不能自理啦”
　　“哎哎哎，为什么屏蔽了两个字？”
　　“鬼知道”
　　“这是一场没有硝烟的战场，好激烈的战况”
　　“日尼玛哟，三女争一男，看得我嫉妒心爆棚”
　　“这个直播引起了我强烈不适，我要举报啊（ノ｀⊿′）ノ”
　　“笑话，我有五个女朋友，我骄傲了吗？”
　　“楼上，你的五个女朋友该充气了”
　　“哈哈”
　　“紫妈，表怂，上去就是干，用你的颜值征服她们”
　　“百合大法好哇⊙?⊙！”
　　“百合万岁≧▽≦！！！”
　　“同志们，我发现一个大新闻”
　　“？？？”
　　“不说就别bb，吊什么胃口”
　　“联合众国总部被炸了！！！”
　　“黑人问号”
　　“黑人问号＋1”
　　看到直播间飘过的弹幕，八云紫嘴角一笑，心里十分得意，联合众国都被自己干掉了，地球上还有什么能和云盟作对？
　　这两个突然冒出来的女孩子，一个叫游王子讴歌，一个叫雪平富良野，看得出来，这应该就是后宫动漫男主角的后宫了。
　　只是，为什么一个有神明的世界，主角和他的后宫团却是普通人？
　　难道这世界是走日常生活剧情的吗？
　　结果，这一次明明两人世界的游玩，变成了聚会活动。
　　讴歌这个平日洒脱有个性，想做什么就做什么的女孩子，现在却变得格外谨慎。
　　对她们来说，八云紫是外人，奏君可是她们的，怎么可能让一个外人给抢了去。
　　所以，讴歌和富良野就一起挤兑八云紫一人。
　　四人走出公寓，八云紫就看见一位长相对得起党，对得起观众的肥胖大妈拿着扫把正在门口扫地。
　　“啊啦啦，奏君，上午好哟”权藤大子向甘草奏打了个招呼。
　　“权藤阿姨，上午好”甘草奏连忙给三女使了一个眼色，赶紧撤退。
　　现在是十点零十分，目标地点是市区某个大型公园，去看动物。
　　由于路途有点远，所以她们坐着讴歌管家的车去动物公园。
　　刚打开车门，甘草奏坐进了后排，八云紫也准备坐进去，谁知，她们两个以恐怖的速度，将后排另外两个位置占了。
　　无奈，八云紫只能坐副驾驶位。
　　甘草奏很想用心灵通话向八云紫道歉，就是不知道该怎么用，只能暗自着急。
　　来到动物公园，甘草奏去买票，留下三女在检票口等候。
　　对于这两个女孩子，八云紫也是无语的，但所幸她们只是一路上给自己脸色，并没有其他过分的举动。
　　不然，很有可能去见她们的天照大御神了。
　　没一会儿，甘草奏握着四张票，来到她们面前，一人递了一张。
　　现在这个时间，动物公园也有人。
　　不过，看见甘草奏这个队伍时，无不投向羡慕的眼神。
　　三托一啊，厉害了我的哥。
　　当然也有女生用看人渣的鄙视眼看他。
　　甘草奏实在被各种奇怪的目光看得极为不自在，就和三女来到了人烟稀少的区域。


第三百三十九章:三只老虎

　　“嗷~”猛虎咆哮！
　　几只老虎趴在围栏边，一直在咬铁栏，看见八云紫一行人的到来，大吼一声。
　　“哇⊙?⊙！”讴歌第一眼就看见这几只露出凶相的大老虎，如果是正常人的话肯定会被吓的远离，但她却不同。
　　老虎=可爱的小猫。
　　“奏君你看，是大老虎哎，卡哇伊”讴歌抓着甘草奏的手臂，指着围栏里的老虎。
　　富良野也对这几只大老虎发出星星眼。
　　“嗯”甘草奏顺着手指望去，那时不时对着他们龇牙咧嘴的老虎围着铁栏走来走去，看样子是想出来攻击。
　　“要不，我们还是走吧”他有点担心，万一发生点意外就不好了。
　　“为什么呀？”讴歌一脸天真无邪的询问道。
　　“我们去那边看猴子也不错”甘草奏打死也不可能说出自己是害怕了。
　　但一旁的富良野却一个字都没有听进去，她发现在铁栏外有一个铁桶，走近一看却发现这是半桶猪肉，还是生的。
　　在旁边还立着一个竹竿，顶头绑着铁钩，正常人一眼就知道这东西是干什么用的。
　　“富良野，你小心一点”虽然甘草奏老是和她拌嘴，但这也是感情好的表现。
　　看见富良野竟然走过去，他也无奈的跑了过去。
　　“哟，臭蛆虫，你什么时候担心这么小了？”富良野嘲笑一声，拿起竹钩钩起一块猪肉，伸进围栏里面。
　　几只老虎被血腥味吸引过来，看到沾血的猪肉，顿时疯狂的撕咬猪肉，力道还不小。
　　富良野本想逗逗这几只大猫，没想到这撕咬的力度太大，竹钩脱手而飞，卡在铁栏之间的缝里，钩子扎进土里。
　　由于猪肉太小，两只老虎就分完了，其他老虎绿油油的眼睛直盯着富良野，她心底升起了一股寒意。
　　“这下好了吧”看着楞在原地的富良野，甘草奏哭笑不得。
　　“小心”突然，一路上沉默不语的八云紫开口了。
　　“嗯？”三人回头疑惑的看着她。
　　“小紫，怎么了？”甘草奏问。
　　下一刻，几只老虎竟然借用竹钩这细小的支点，跳出了围栏，落在甘草奏几人的面前。
　　三人懵逼中………………
　　谁能告诉我，它们是怎么出来的？
　　“吼~”跳出来的三只老虎向三人嘶吼一声，随即就向他们扑来，十几米的距离，眨眼就到。
　　甘草奏似乎都已经闻到了血腥的臭味，由于发生的速度太快，他的脑子还处于死机状态，没有反应过来。
　　富良野也懵逼在原地，就属他们两个距离老虎最近，讴歌在两人的身后，吓得花容失色。
　　“滚！”
　　突然，这时候一道愤怒的声音在他的耳边炸响。
　　对了，是小紫的声音。
　　八云紫一个闪现，一掌拍飞最先扑来的老虎，随后，左右两手闪电般扼住剩下两只老虎的喉咙。
　　两只互相当头一拍，当场被撞晕过去。
　　拍飞的那只老虎落地后，口腔涌出了鲜血，但血腥味让它失去理智，贼心不死，这只换了目标向八云紫扑去。
　　“畜生，留你一命，竟不知道珍惜”说罢，八云紫屈指一弹，一道劲气射出。
　　老虎额头飘出一丝血线，从半空中掉落下来，滑到她的脚边。
　　“我靠，老虎出笼了，不是说建国之后不许成精的吗？”
　　“妈耶，这么细的竹竿也能跳出来，待在动物园里真是屈才了”
　　“等等……Σ（°△°---）︴卧槽，老虎你快跑，这几个人惹不起啊”
　　“完了，紫妈出手了，替这三只老虎默哀几秒钟”
　　“哈哈，三只老虎，噗~我笑了，有毒，脑子里莫名其妙的响起了一首歌”
　　“两只老虎，跑得快………………”
　　“牛批啊，紫妈，一手一个小老虎”
　　“老虎：神……神……神仙？（′⊙ω⊙`）”
　　“三只老虎：鬼知道我遇到了什么”
　　“哈哈，笑死了，玛德，肚子疼”
　　“可怜老虎君”
　　“这个公园的围栏也太矮了吧，必须投诉”
　　静……………………
　　三人不可置信的看着这一幕，下巴震惊的都快掉在了地上，甘草奏还好点，毕竟他知道八云紫不是一般人。
　　但讴歌和富良野不一样了，除了那次在学校见了一面，根本一点都不了解，所以，惊讶程度特别大。
　　“小紫，你有没有受伤？”甘草奏连忙抓死八云紫的手，看了来看去，结果发现，竟然一点血迹都没有沾上。
　　“就几只野兽而已”八云紫抽回了手，如果没有与天道的交易，她可能会暗中出手。
　　但自己在天道面前已经承诺过让他成长，反正会让他踏入修炼者的世界，早点让他知道也好。
　　“哇嚯嚯，八云姐姐，你怎么会这么厉害？”讴歌满脸崇拜的跑到八云紫的面前。
　　“我小时候被父母强制性学习剑道”八云紫小小的撒了个慌。
　　“太帅了！！！”讴歌激动的狂呼。
　　富良野看着地上躺着的三只老虎，吞了口唾沫，她对眼前这个陌生的女人产生了一丝恐惧。
　　如果自己惹她生气的话，会不会被一手掐着脖子，然后“咔嚓”一声轻易的扭断。
　　想到那个场景富良野忍不住打了一个冷颤。
　　与此同时，就在八云紫对三只老虎痛下杀手的时候，旁边的监控连忙通知了动物公园的工作人员。
　　三个穿着公园的特有制服的工作人员跑了过来，看见地上的三具老虎尸体，吓得差点摔倒在地。
　　卧槽？
　　这还是之前还威风八面的老虎吗？
　　再看看这群人的组合，三个高中女生外加一个也是高中的小学生，竟然打死了三头老虎？
　　开什么玩笑！！！
　　工作人员上前查看，发现有两只还有呼吸，松了一口气，总算没有死完。
　　只是，还是有一只死了，这伤口看起来怎么有点奇怪？
　　貌似是枪械之类的武器打死的，额头有个小洞。
　　几名工作人员顿时被八云紫一行人警惕了许多。
　　“不好意思，几位游客，我们需要你们做下笔录”
　　之后，八云紫她们还是被动物公园拦住，并且报了警。


第三百四十章:世纪大商场

　　“什么玩意，明明紫妈她们才是受害者被当成了持枪杀虎的犯人？”
　　“哈哈，看到紫妈这么憋屈，特么我觉得好爽”
　　“标准结局233”
　　“主播竟然没有大开杀戒，耐心真是好，换做是我的吗，早就将那些污蔑自己的工作人员个个打成智障”
　　“人性啊，工作人员为了避责，将锅甩在了紫妈的身上”
　　“他们也太坏了吧，心疼紫姐姐一分钟”
　　八云紫走出警局，甘草奏带着讴歌和富良野两女在外面等候着。
　　由于监控只看见她一个人出手，然后，又被工作人员指控持枪械射杀动物园的老虎，所以就她一人进了警局。
　　只不过，最后她用幻术大摇大摆的走了出来，最大的原因是她目前还是一个黑户。
　　“小紫，我就知道，警长他们肯定会明察秋毫还你一个清白”
　　听到甘草奏这么天真的一句话，八云紫嘴角一扯，对此非常不屑。
　　随即，下意识的望了某个方向一眼。
　　…………………………
　　虽然第一站点动物公园出了问题，但她们并没有放弃游玩。
　　这一点八云紫是服气的，只能说二次元的妹子心真是大。
　　时间已经到了中午，甘草奏带着她们来到了一个小餐厅，高级餐厅的话，这点钱根本不够吃的。
　　为了接下来的路程，还是节省一点好。
　　不管在哪里，她们这个组合百分之百是一条风景线，如果眼神能够杀死人的话，甘草奏他早已经死了一千次了。
　　来自FFF团的怨念~
　　来自男性的嫉妒~
　　来自女性的鄙视以及好奇~
　　左拥右抱不是一般人能够享受的，女性观众非常好奇甘草奏有什么优点享受这个福利。
　　比起在动物公园，现在的甘草奏心理接受能力增强了许多，虽然有点不自在，却没有逃遁。
　　甘草奏：吃着饭呢（；一_一），你告诉我往哪里逃？
　　同样是经过动物公园那一劫，这两个少女的反应也对八云紫改观了很多。
　　讴歌将她当做偶像一样崇拜，就是一直在缠着八云紫询问她是哪个剑道世家，着实把她烦透了。
　　比起讴歌，富良野自己就喜欢多了，至少安静。
　　一桌菜，八云紫只动了几下，大部分都被讴歌这个妹子吃了。
　　难以想象，这么苗条的身材是保持到现在的。
　　“奏，接下来去哪里？”八云紫撇过头向甘草奏问道。
　　“世纪大商场，你们随便买”甘草奏十分豪气的笑道。
　　“哇塞，奏君，你最近发财了吗？”讴歌惊讶道。
　　“没有，只是存了点”甘草奏回道。
　　“那为什么你要向我借钱啊？”讴歌疑惑问道。
　　“借钱？”富良野的目光顿时看向冷汗直冒的甘草奏。
　　八云紫听到这句话全身一个停顿，似乎明白了什么。
　　原来上午那时候，这货上楼是为了借钱。
　　八云紫嘴角一撇。
　　啧，死要面子活受罪，这就是典例。
　　“讴歌，你说的是什么时候的事了？”甘草奏掩饰内心的慌乱，连连对她使眼色。
　　不过，对方似乎没有看到。
　　“那应该是我记错了，好啦，我吃饱了”讴歌放下筷子，双手合十。
　　见此，一旁的八云紫微微一笑，看透了一切，而富良野却一头雾水。
　　“肯定是你记错了”
　　甘草奏松了一口气，看到她们都吃完了，他也两三下扫光碗里的米饭。
　　“那么出发世纪大商场”
　　“哦~”讴歌举起右手喊道。
　　一行人走出小餐厅，八云紫刚踏出餐厅的门口，那种被监视的感觉又出现了。
　　不是错觉！！！
　　顿时，八云紫释放出神识扫描方圆五十公里的范围，果然有个黑衣人用监控黑科技一直在看着自己。
　　不过，她没有在意，因为这个黑衣人虽然很陌生，但是个凡人。
　　而自己在俗世里没有得罪什么人，应该是桐人那小子的人了。
　　………………………………
　　另一边，八云紫走后，桐人修炼老是出错，不知怎么回事，他的脑海里总是浮现甘草奏和八云紫牵着手欢声笑语的场景。
　　心情不平复下来，这根本无法修炼。
　　“少爷”老管家推开门走进了书房。
　　桐人收气，睁开眼一看，问道：“老管家有什么事吗？”
　　“少爷，八云小姐哪里有消息了”
　　“哦？什么消息？”
　　“八云小姐似乎再和甘草奏这个高中生约会”
　　桐人浑身一颤，很快就恢复了正常，深呼吸一番，面无表情道：“然后还有什么消息？”
　　“途中又有两个女孩子加入了，是他在晴光学园的学生，老头子应该查出来了，一个叫游王子讴歌，资本主义家庭，雪平富良野…………”
　　“好了”桐人一挥手阻止了老管家的话，他已经知道了这两个女孩子是谁。
　　黑名单的两位，一个因为毒舌上榜，一个因为性格脱线上榜，是甘草奏为数不多的朋友之一。
　　至于她们能不能对他产生超出朋友之间的感情，这自己就不知道了。
　　有她们在，自己就放心很多。
　　桐人现在不知道该用心情，一边不希望他和她谈情说爱，一边又期待她快点结束这任务，但要结束这任务就必须要违背第一种。
　　所以，他现在是非常纠结。
　　“对了，少爷，他们一行人已经去了世纪大商场”
　　世纪大商场？
　　桐人眼前一亮，嘴角露出一抹邪笑，顿时站起身。
　　“少爷？”
　　“走，老管家你跟我去送一波助攻”说完，就笑着走出了书房，只留下满头问号的老管家。
　　世纪大商场，是市区最大的商场，一共五层，越高价格越高。
　　一二层是普通人的区域，三四层是有钱人的区域，最后一层是神豪的区域，上面就没有低于一千万日元的商品。
　　八云紫一行人来到世纪大厦的入口，这庞大的圆形建筑却是让人不得不感叹设计师的巧妙思维。
　　而大厦入口，可谓是人山人海，有两个保安在维持秩序，电梯面前排起了长队，如果要想进去，只能走一边的楼梯了。
　　“这人有点多哎”甘草奏摸了摸头，有些无语，明明现在还不是下班时间，就有这么多人。


第三百四十一章:半路杀出个不速之客

　　世纪大厦第一层
　　甘草奏手上提着三个袋子，心疼的流血，一个袋子一万元，短短的半个小时三万元不见了。
　　加上动物园和中餐的费用，目前还有资金一万四千元。
　　看着那两个正在兴头上的少女，他也不好意思叫她们停下来。
　　甘草奏转过头看向跟在自己身边的八云紫，终于感动的流下了眼泪。
　　“小紫，你没有东西要买吗？”
　　“什么？”八云紫神情不解的看着他。
　　“我说你没有东西要买的吗？”甘草奏无语的重复了一遍。
　　“没”八云紫摇了摇头，她正在思考怎么在不是故意的情况下让这货发现钱是自己给的。
　　有些事不明明白白的说出来，他根本不知道。
　　“难得来一次，你去买点东西吧，我还可以再提几袋”甘草奏说完，微笑着单手提起三个袋子。
　　“真没有要买的”八云紫苦笑不已，她又不是女孩子，也不需要化妆品。
　　见拗不过她，甘草奏只能点点头放弃了。
　　“那好吧，有想买的告诉我”
　　“谢谢你，奏”八云紫温柔的一笑，完美的容颜似乎令天地失色。
　　甘草奏也被迷住了，听她一言谢，如独品上瘾一般，让他兴奋。
　　一旦染上，就已经戒不掉了，一日不闻，终日难受。
　　讴歌和富良野已经上了两楼，但此时的甘草奏正在和八云紫在一起闲逛，并没有发现。
　　两人路过一家首饰店时，而且这家店并不是什么名牌，大众货，所以，甘草奏灵机一动，就拉着八云紫走了进去。
　　“不一定要买，去看看也行，反正我们都是闲着”
　　“就只能看看哦”八云紫小心叮嘱道。
　　“放心”甘草奏拍着胸脯保证，是真是假谁有说得清呢。
　　“欢迎，两位需要什么？”两人一进店，热情的服务员就满脸笑容出来接待。
　　因为她看的出来，这是一对小情侣，可以狠狠地宰一笔。
　　甘草奏看了看身边的八云紫，见她没有什么反应，所以就开口道：“嗯，我们就看看，有没有项链，吊坠之类的给我们看看”
　　服务员闻言，脸上的笑容更加热情，连忙从柜台里掏出一个个精装的小盒子，摆在台面上。
　　“客人你真是找对地方了，我这里的首饰品不仅质量好，还美观，更重要的是不贵！你女朋友佩戴上，更加漂亮”
　　“是吗？”甘草奏羞涩呢笑了笑，对女朋友三个字暗爽不已。
　　八云紫面无表情。
　　甘草奏仔细看了看这几个样品，看中了一条银色的月牙吊坠。
　　“真银？”他指着这条吊坠问服务员。
　　“是的，客人，保证真银”
　　甘草奏眼前一亮，丝毫没有犹豫就问：“多少钱？”
　　“奏”八云紫不满的叫了一声。
　　服务员看了八云紫一眼，有点看不懂了，男朋友买礼物不是应该高兴吗？
　　“小紫，没关系的，认识你我很开心，这是我送给你的礼物，请你务必收下”甘草奏的充满了深情。
　　“可是…………”八云紫回头看了搁在柜台上的三个袋子一眼，欲言又止。
　　甘草奏也不是傻子，一眼都看出来了，叹气一声，果然还是瞒不过她。
　　但他没有一点失望，反而更加肯定了心中的想法，遇到一个如此体贴他人的女孩子，怎么能放过。
　　再说小紫可是颜值担当啊，让自己根本找不出理由放弃。
　　“小紫，就让我放纵一次”
　　八云紫颇有些惊讶的看着他，第一次见到这货的眼神这么坚定。
　　见她不在反对，甘草奏内心十分兴奋，转头问服务员：“你好，这个多少钱？”
　　“价格是一万六”服务员回道。
　　甘草奏脸色一白。
　　我擦！就差一千元，神明大人不带这么玩我的吧！！！
　　“哈哈，一看就知道钱不够，这下奏哥尴尬了”
　　“紫妈的钱，可以堆满一百家这样店，为什么不帮他？”
　　“楼上你这就不懂了吧，要女生付钱，别人会怎么看待奏哥？小白脸吃软饭？”
　　“笑了，吃软饭又怎么了，你们男人的自尊真是可笑，死要面子活受罪”
　　“钱可以没有，但脸必须得要！！！”
　　“对，顶楼上”
　　服务员看到他得表情，再加上这个美女刚刚那个眼神，就知道了大概。
　　应该是剩下的钱根本不够支付。
　　“那客人，你的心里价格是？”
　　“一万五”甘草奏回道。
　　就差一千？
　　服务员心里很无语，犹豫了一会儿便笑道：“客人，一万五卖你了”
　　“真的？”甘草奏喜出望外，至少不用跟讴歌借钱了。
　　至于，她们俩的东西只能让讴歌代付，等自己有钱了就还给她。
　　服务员无奈的笑了笑：“当然是真的，客人”
　　“那好”甘草奏马上掏出钱包，拿出一万五千元，刚要递给服务员，门外突然进来一个穿西服的青年男子。
　　“你好，请问一下，你是八云紫小姐吗？”
　　“嗯？”八云紫回头疑惑的看着这个小帅的男人，陌生面孔没见过。
　　“你是？”
　　“啊呀，富田经理，你怎么来了？”服务员眼睛闪耀着迷之花痴的光芒。
　　西服男子并没有理会服务员，一脸严肃的盯着八云紫看。
　　“在下富田春一，就世纪大厦第五层的销售经理”
　　“哦”八云紫点点头，反问道：“找我有什么事？”
　　富田春一对八云紫产生了一丝妄想，惊为天人，但他知道自己根本拿不下这个少女，因为………………
　　“进来”
　　富田春一拍了拍手，进来五个女服务员，她们与面前这个有点不同，她们服装更加精致，更加漂亮。
　　五个服务员一只手小心翼翼的提着一件服装，有连衣裙，也有晚礼服等等，看材质，衣料，就算是不懂行的人也知道这非常贵。
　　富田春一微笑道：“八云小姐，这是桐人先生送你的小礼物，请你收下，我们好回去交差”
　　甘草奏默默地收回了扬在空中拿着一万五钞票的手。
　　首饰店女服务员眼睛很犀利，一眼就看见那些服装上面的价格。
　　“一个零，两个零，哇塞，八个零”女服务员捂着小嘴惊呆了。
　　千万以上的衣服………………
　　但是………………
　　女服务员看了看面前这个少年，忽然有些同情。


第三百四十二章:撩汉行动

　　“卧槽Σ（°△°---）︴，竟然有神转折”
　　“桐姥爷真是丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）啊”
　　“摸摸奏哥的狗头，不哭不哭”
　　“求甘草奏的心理阴影面积！！！”
　　“你们太过分，没看见奏哥这么可怜…………哈哈，我忍不住了”
　　“不过，桐姥爷真是豪气，我截图放大了一看，十件没有一件少于千万，换成rmb都是不少于百万”
　　“切，这跟紫妈财产零头都不够”
　　“紫妈才是真正的神豪，富可敌国的超级白富美，娶了她，十辈子都不用奋斗了”
　　“主播，娶我！！！”
　　“滚蛋，先问过几千万的广大群众再说”
　　看着这十件价格昂贵的服装，甘草奏心塞塞的，果然，他还是过来了。
　　甘草奏又惊又恐的看着自己身边的这个少女，深怕她会满脸幸福的去接收，非常害怕。
　　可……………………
　　“拿走”八云紫冷着一张脸说道。
　　“什么？”在场的所有人都懵了，包括甘草奏。
　　“我说不接收，退给他”
　　“嘶～”六位女服务员倒吸一口冷气，仿佛看怪物一般的眼神看着她。
　　“八云小姐，这不太好吧，毕竟是桐人先生的一片心意”富田春一已经凌乱了，这个少女连他都拿不下，她到底是什么人？
　　富田春一重新打量了一番八云紫，身上的衣服虽然不是名牌，限量版，但却有拿着大小姐没有的气质，仿佛不似人间的存在。
　　八云紫皱了皱眉头，对桐人有些生气，明知道自己在完成任务，他来捣什么乱，真是的。
　　“我说了，拿走，我不想说第三遍”
　　“…………………”富田春一楞在原地，不知道该怎么办，本以为这一趟非常简单，谁知道这路还非常深。
　　八云紫回过头去，不在理会这些人，看到台面上那一条银色月牙吊坠，一言不发就拿了出来。
　　但看见甘草奏像个呆子似得楞楞的看着她，八云紫就气不打一出来，叫道：“奏，你倒是付钱啊，要我付吗？”
　　“哦哦”甘草奏慌忙的从钱包掏出一万五，情急之下将钱包全部掏出来给了服务员。
　　“额……客人，你多给了五百元”女服务员抽出一张递给他。
　　甘草奏尴尬的接过来，放在钱包里，被一群人盯着浑身不自在。
　　八云紫把吊坠放在眼前，近距离看了看，笑道：“挺好看的，谢谢你了，奏”
　　这句话让一群人怀疑了人生，都非常羡慕这个少年，上辈子是拯救了地球吗？
　　要知道这可是好几亿的服装，就这样直接拒绝了，这得要多大的心思啊。
　　她一定不是女人吧！！！
　　女服务员纠结的看着八云紫想道。
　　（八云紫：我擦Σ（°△°---）︴，你咋知道？）
　　但是看到人家那张迷惑众生的脸，她们哭了T﹏T。
　　“你……你喜欢就好”甘草奏像个恋爱中的小女生似得，腼腆羞涩。
　　“能给我带上吗？”
　　“啊？”甘草奏吓坏了，抬头看着她。
　　“怎么了？”八云紫调皮的眨了眨她那双绯红色眼睛。
　　“没怎么”甘草奏甩甩头，鼓起勇气接过吊坠，睁大眼睛直视着八云紫，深怕自己一时不小心手误，那样的话就丑大了。
　　八云紫将自己的头发撩了起来，甘草奏双手捏着吊坠的两头，在颈部后面扣上。
　　明明是很简单的步骤，他却觉得格外惊心动魄，特别是能感受到她的体温那刻起，心脏就不争气的剧烈跳动了起来。
　　“好了”甘草奏松了口气，又觉得失落。
　　“谢谢”八云紫反复看着吊坠，笑的很开心，也不知是真情，还是假意。
　　见到这一幕，富田春一既羡慕嫉妒，又觉得开心，纵然是人脉众多的他，也还是比不过一个少年。
　　对了，他也是少年来着，哈哈。
　　富田春一带着五位服务员转身离开了，他也想看看知道这个消息，那个少年是怎样的表情。
　　“各位网友，在下写了一部小说，希望大家赏脸”
　　“？？？？”
　　“没搞错吧，你当这里是广告平台呀？”
　　“广告狗滚粗！！！”
　　“咳咳，你们误会了，我这小说的名字叫《虐甘草奏的一万种方法》”
　　“我去，原谅是友军，惭愧，惭愧”
　　“大佬，出书，我一定支持”
　　“＋1”
　　…………………………
　　之后，八云紫和甘草奏也离开了首饰店，女服务员望着他俩的背影，感叹了一声。
　　随后，掏出手机，连忙在社交APP上发布了一条说说。
　　【这才是真女神，你们这些妖艳贱货！！！】
　　两人准备去找讴歌她们，在半路上，甘草奏傻笑个不停，看的旁边八云紫满脸无语。
　　“奏，你在笑什么？别人都以为你是神经病嘞”
　　“我没笑啊”甘草奏笑嘻嘻的看着八云紫。
　　八云紫：……………………
　　“奏君，我们在这里”
　　在一楼找了半天也没有找到她们，甘草奏准备上两楼去看看，刚好与下楼的两女碰上。
　　“你们怎么上两楼去了？”甘草奏心里的喜悦消失了大半。
　　“一楼我们都看了，所以去二楼逛逛呀”讴歌非常可爱的笑道。
　　甘草奏默默无语，看了看她们俩手中的袋子，一个，两个……七个，他心头一跳。
　　难道今天要栽在这里？
　　神明大人，救命啊，我保证以后再也不装逼了⊙﹏⊙。
　　一旁的八云紫发现了他那奇怪表情，无奈的耸耸肩。
　　这小子还是改不了这个毛病。
　　“奏，你刚刚不是说要去洗手间一趟吗？”
　　“哎？”甘草奏满头雾水的看着她，我什么时候说过？
　　但他也不笨，很快就察觉到了八云紫的意思，感激的给了她一个眼神，将三个袋子放在地下。
　　“你们先等我一下，我去上个洗手间，马上回来”
　　甘草奏离开后，八云紫捡起三个袋子，对两女说道：“走吧，去结账”
　　“？？？”讴歌满头问号。
　　“走吧，跟着她”富良野拉着讴歌跟上了八云紫。
　　甘草奏根本就没有去洗手间，而是找了个角落，掏出手机准备给自己出国在外的父母打电话。


第三百四十三章:活动结束

　　嘟………………
　　嘟………………
　　五分钟后，甘草奏绝望了，已经拨打了十几次了，还是没有人接。
　　因为是五黑之一，他得朋友少之又少，除了富良野她们俩几乎没朋友了。
　　“算了，还是老老实实的和她们承认吧”甘草奏颓废道。
　　甘草奏怀着紧张的心情来到刚才的位置，却发现她们已经走了，难不成是去收银台等着自己了？
　　“哦，NO！！！”甘草奏抱着头有些崩溃，被她们鄙视那倒无所谓，要是被广大群众鄙视，那就………………
　　他已经能够想象出那种场景，被数百人鄙视的场景。
　　“奏君，你还在这里干什么？八云姐姐叫你过去呢”
　　甘草奏回头一看，是讴歌，整理了下心情，问道：“你们去哪里了？”
　　讴歌挽着他的手臂笑道：“当然是收银台啊，走啦，她们还在等着我们呢”
　　甘草奏欲哭无泪，这是要被当众处刑的节奏。
　　来到收银台，甘草奏发现小紫她们并没有在收银台的位置，都已经过了收银台几十米了。
　　这下，他有点疑惑了，若没有付款，收银员是不会让你走这么远的，难道是讴歌把钱付了？
　　要说她们之中，谁最有钱，甘草奏觉得无疑是讴歌这个大小姐，虽然她的零用钱被家里严厉把控着，但谁没有点存款是不是？
　　“讴歌酱，多少钱？”甘草奏感激的看着讴歌问，不管多少钱，就算自己去做兼职也要还她。
　　“什么多少钱？”讴歌疑惑不解的反问道。
　　“就刚刚你们买的那些呀”小讴歌真是蠢萌蠢萌的。
　　“我想想啊…………大概八万元吧”
　　八万元？
　　甘草奏吞了口唾沫，一月存八千，十个月看能不能存完，不然，自己就去做兼职，两个月就可以还清。
　　“奏，你去洗手间怎么这么久？”八云紫不满道。
　　甘草奏摸着自己的后脑勺，傻笑道：“嘿嘿，一不小心就迷路了”
　　“竟然臭蛆虫没有掉在洗手间里？真是个奇迹”富良野讽刺道。
　　甘草奏脸一黑，狠狠地瞪了她一眼，富良野也不甘示弱，反瞪回去。
　　“好了，别像小孩子一样，我们下一站去那里？”八云紫问。
　　“只剩下游乐园了”甘草奏回道。
　　本来这是情侣约会套餐，奈何讴歌她们俩突然加入，只好把晚上的电影删除了。
　　“行，那走吧”
　　八云紫本想提起放在地上的几个袋子，甘草奏怎么可能放过这个机会，一步上前将所有袋子全包在自己身上。
　　总共十个纸袋，又不沉重，一手五个刚刚合适。
　　………………………………
　　世纪大厦第五楼，贵宾室。
　　桐人听到富田春一的汇报，表面上没有什么反应，但心里还是有一丝难受的。
　　一句话就让他想象出那恩爱甜蜜的场面，更别说亲眼所见了。
　　“我知道了，谢谢你了富田经理”
　　“桐人先生言重了，这只是小事一桩”富田春一很吃惊，他竟然从这位少年的脸上看不到一丝反应。
　　忍耐力这么强大得吗？
　　“如果没有事，富田经理就去忙吧”
　　桐人说出这句话后，站在一旁的老管家走过来，将富田春一请了出去。
　　老管家将贵宾室的房门关闭之后，桐人淡淡的问道：“他们下一步是那里？”
　　老管家掏出手机，鼓捣了一会儿，回道：“应该是吉乐斯游乐园”
　　“游乐园吗？”桐人望向落地窗外面的都市，陷入了沉思。
　　吉乐斯游乐园
　　目前时间：下午二点零五分。
　　一行人风尘仆仆的来到游乐园检票口，甘草奏放下手中的袋子，坐在休息椅上，急促的喘气。
　　这十个袋子看上去没有多重，但一旦时间久了提着手中还是很累的。
　　“你没事吧，如果累了就让我来提”八云紫递给他一瓶水。
　　甘草奏接过水咕噜咕噜喝了几口，摇了摇头：“没事，让我休息一下就可以了”
　　“咳咳”由于喝的太快，一下子就呛着了。
　　八云紫帮他拍了拍后背，无语道：“你也真是的，喝瓶水都呛着了”
　　甘草奏尴尬的笑了笑。
　　“呛死就好了”一旁的富良野突然嘀咕道。
　　甘草奏：……………………
　　八云紫哭笑不得，起身说道：“你们在这里休息，我去买票”
　　“等等，我拿………………”甘草奏刚想掏出钱包，却被八云紫按住了手。
　　甘草奏疑惑的抬头看着她。
　　八云紫低下头在他耳边低语：“你觉得五万元还有剩的吗？”说完，就微笑着潇洒而去。
　　甘草奏愣了愣，瞬间想起自己钱包已经空了，哦，还剩下五百元。
　　哎，等等…………
　　甘草奏看着八云紫的背影，心里浮现出一个疑问。
　　她为什么知道自己只有五万元？难道是付钱时看到了钱包？
　　也不对。
　　第一次，自己付钱的时候，小紫并没有在身边，第二次倒是有可能，知道了钱包已经空了。
　　仔细想了想，甘草奏只能把这个情况当成了八云紫观察力非常强悍的结果。
　　其实，只要将这几次花费记下来算一算就可以了。
　　几分钟后，八云紫拿着几张门票回来了。
　　“走吧，票已经买好了”她挥了挥手中的门票说道。
　　甘草奏将十个袋子放在保管室，四人又开始了狂欢。
　　过山车—甘草奏吐了，富良野腿都软了。
　　摩天轮—四人一起，超载被工作人员赶了下来。
　　海贼船—一路顺风。
　　鬼屋—八云紫当场打晕两个鬼屋的工作人员。
　　旋转木马—一路顺风。
　　碰碰车—讴歌神奇的将碰碰车开出了活动范围。
　　下午五点左右，游乐园之行结束了。
　　夕阳西下，四人拖着长长的影子各回各家，只是…………
　　“奏君，你和八云姐姐是什么关系？”
　　在公寓里，讴歌看着甘草奏满脸写着“生气”。
　　“这个…………”甘草奏为难的瞟了一旁嬉皮笑脸的八云紫一眼，嘴角泛起一丝苦涩。
　　富良野讥笑道：“啧，臭蛆虫你终于进化成变态了，真恶心”
　　“我没有！！！”甘草奏撕心裂肺一般的喊道。


第三百四十四章:吓哭你

　　“看看紫妈那幸灾乐祸的样，好可爱啊”
　　“我特么都快笑喷了”
　　“修罗场海星”
　　“奏哥啊，听小弟一句劝，后宫不是那么容易开的，一不小心诚哥就是下场”
　　“话说，我有个可怕的想法，万一紫妈穿越到死在校园了怎么办？”
　　“呃……………………”
　　“那种场面太高级，我暂时想象不出来￣^￣゜”
　　“要是紫妈和诚哥谈情说爱，我第一个不同意，诚哥只有被柴刀了才是我们的诚哥”
　　“这句话没毛病”
　　“我觉得最后的结局应该是，紫妈拿着噬灵剑一个剑气就把诚哥来了个人首分离，喷出的鲜血洒满了天台”
　　“666”
　　“为什么大佬你能发视频？（滑稽）”
　　看到甘草奏这小子两个妹子吊起来骂，八云紫笑的大姨妈都快出来了。
　　“好了，好了，你们别吵了，让我说一句”
　　两女顿时安静了下来，三人都看着他。
　　“其实，你们俩误会他了，因为一些原因我失去记忆，要不然奏把我捡回来，我估计都已经流落街头了”说完，八云紫还向甘草奏眨了眨眼睛。
　　后者微微一笑，传达了一个眼色，表示自己明白了。
　　“对，所以说你们真是无中生有”甘草奏连忙反客为主，指责两女，但心中有种说不上来的失落。
　　讴歌眨了眨眼睛，有点懵。
　　而富良野托腮一副正在思考的样子，看不出什么结果。
　　但几秒后，富良野说出了一句让众人皆惊的话来。
　　“变态奏，我决定了，以后就搬在这里来住”
　　“？？？”×3
　　讴歌听到这句话，看了看几人，似乎也心动了，但是她家非常严格，应该不太可能。
　　“我也想，只是母亲大人应该不太…………”
　　话还未说完，她突然发现自己在公寓外的街道上，在旁边站着同样一脸懵逼的富良野。
　　客厅里，八云紫嘴角一笑，拍了拍手。
　　开玩笑，想来狗血套路打扰我的任务进度，根本不可能。
　　“啊咧，小紫，她们人呢？”甘草奏一回过神就突然发现讴歌和富良野不见了。
　　“应该是走了吧”八云紫略有点心虚。
　　“是吗？”甘草奏摸了摸头，还是觉得那里不对，自己听到那句话睡着了？
　　“叮铃铃…………”有人按门铃。
　　八云紫扶额，由于怕那两女因为速度过快损害身体，所以就没有搬运多元，就在大街上。
　　果然又回来了。
　　“来了”甘草奏起身去开门，结果被八云紫抓住了衣角。
　　“小紫，怎么了？”
　　“奏，你要让她们住进来吗？”
　　甘草奏烙看着她那认真的样子，瞬间明白了什么，哑然一笑：“你在想什么？当然不会啊”
　　“真的？”八云紫眼巴巴的看着他，着实看起来像只祈求主人疼爱的小猫咪。
　　“嗯”甘草奏点了一下头，这才让她松开了手。
　　随后，甘草奏心情美滋滋的去开门，看来在小紫的心里，自己的地位绝对是他（桐人）比不上的。
　　哼╯^╰，有钱也没用。
　　“紫妈，刚刚那是什么招数？我一眨眼这两个妹子就突然消失在屏幕里”
　　“我靠，我还以为自己看错了”
　　“我也以为自己出了幻觉（￢_￢）”
　　“肉眼只能看见一道光芒，然后就不见了，可怕”
　　“对啊，主播，说一下呗，光速是怎么样的体验？”
　　“想吐”八云紫捂着嘴说道。
　　“闪电妹紫妈”
　　“噗…………楼上真是人才”
　　“不仅是人才，还TM很可爱，哈哈”
　　“恭喜，紫妈又多了一个外号”
　　八云紫翻了翻白眼，索性不在理会这些网友，刚刚那突然爆发的速度，已经是她的极限，虽然很快，比光速还是要差了一个层次。
　　比音速强了一点。
　　甘草奏打开猫眼一看，发现是讴歌和富良野，看见她们一副见了鬼似得，满脸惊恐的神色，还以为是出了什么事，连忙开了门。
　　“出了什么事，你们怎么这幅表情？”
　　“奏君，我……我……”讴歌支支吾吾半天都说不清，其实她也不知道自己想要说什么，因为这件事太惊世骇俗了。
　　甘草奏嘴角抽了抽，还是看向富良野，这家伙虽然平常毒舌了点，但一点都不笨。
　　“我们似乎穿越了”
　　甘草奏：……………………
　　当我傻吗？（╯‵□′）╯︵┴─┴
　　半个小时后，两个妹子因为八云紫一招极速移动搞得把入住的事情就忘记了。
　　“已经六点多了，我必须要回家，不然，母亲大人又该说我了”讴歌恋恋不舍的说道。
　　自从知道八云紫和甘草奏在同居，她非常不放心，但也无可奈何。
　　讴歌提起属于她的袋子，起身离开了，但半路上又转了回来。
　　“八云姐姐，谢谢你的礼物”讴歌弯腰向八云紫道谢。
　　八云紫向她挥了挥手，微笑道：“小讴歌，路上小心”
　　“嗯”
　　讴歌走了，现在只剩下富良野这个白发毒舌小妹。
　　八云紫两眼一眯：“富良野妹妹，这么晚了，你还不回去吗？家里会担心的”
　　“他们出差”
　　“哦？听姐姐一句劝，还是快回去，万一出事就不好了，你说是吧？”八云紫一边说着，一边有意无意的张来手掌，然后一掐。
　　富良野打了一个冷颤，一手扼制了一头猛兽的场景她还是忘不了，但只凭这一点还不能让自己放弃。
　　本以为自己能够受住惊吓，没想到接下来的一幕，让她瞬间奔溃。
　　只见八云紫美眸射出一道冷光，看向富良野露出一抹怪笑，一股庞大的戾气铺天盖地向她涌来，仿佛看到了尸山血海。
　　富良野那里看见这么恐怖的一幕，瞬间崩溃，哭着把门而逃。
　　“好了，这下安静多了”八云紫舒服的坐了下来，可旁边的甘草奏满头黑线。
　　不知道刚刚她和自己说的那句话有什么意义。
　　“紫妈，你这样真的好吗？她们还只是孩子（ˇ_ˇ:）”
　　“不知道白毛有没有被吓尿裤子，紫妈这一身气势针对谁，谁就倒霉”
　　“那可不，修仙者的气势动不动就可以震散普通人的灵魂，想想就恐怕”
　　“我就奇怪了，刚刚那件事，她们就怎么没有怀疑是紫妈干的？”
　　“蠢得233”
　　“换做是我们也想不到，只会当做是一场幻觉”
　　“正解”


第三百四十五章:人怎么没丢呢？

　　竖日，私立晴光学园正常开课的第二天。
　　甘草奏漫不经心来到学校上课，这时，他才知道二班的那个桐人休学了，具体原因不知道，他也是听见班上的女生们在理论。
　　但是，他觉得桐人休学肯定有猫腻，难道是想趁自己上课这段时间接近小紫？
　　不行，必须得杜绝这种可能发生。
　　甘草奏连忙掏出手机，望家里的座机打了电话。
　　“喂？甘草奏家”（系统语言转换以前就已经解释过了）
　　“小紫，我的午餐不小心丢了，又没有带钱，能麻烦你重新做一份送过来吗？”
　　“可以啊，想吃什么？”
　　听到一句话，甘草奏脸上顿时露出幸福的笑容，身上散发出让单身狗憎恨的光芒。
　　“华夏菜”
　　“好的，我这就去买食材……叮咚……来了”突然在电话里，响起了门铃声。
　　甘草奏脸色一变，他的朋友本来就没有，再说现在是上课时间，怎么可能有人去登门拜访，如果不是权藤阿姨的话，就只能是他。
　　“奏，有人敲门，我去看看”
　　“别⊙﹏⊙”
　　“怎么了？”在另一头拿着话筒的八云紫非常奇怪，她怎么听到了一丝恐惧的意味。
　　“没……事”甘草奏想了一想，他放弃了，自己此时肯定阻止不了她开门，再说万一猜错了，那多没有礼貌。
　　八云紫放下话筒，眼珠子一转，她现在可以肯定这小子有什么瞒着自己。
　　过了三分钟……
　　甘草奏越来越着急，手机一直贴在耳边久久不想放下，一旦超过十分钟，他绝对会请假跑回去。
　　“奏，还在吗？”
　　“在在在，刚刚敲门的人是谁啊？”
　　“是隔壁的那个阿姨，叫什么权藤大一，你认识？”
　　“是她啊～”甘草奏松了一口气，紧张的心情舒畅了许多，只要不是他就好。
　　“当然认识，是我父亲的朋友，别看她很奇怪，但人非常不错，是不是又送什么吃的来了？”
　　“是一碗咸菜”
　　果然⊙﹏⊙。
　　“只是，奏，听我一句话，这个权藤阿姨，你不要接触为妙”八云紫皱眉道。
　　甘草奏愣了愣，询问道：“怎么了？”
　　“没什么，最好离她远一点，好了，我去买食材，等下见”说完，八云紫就挂了电话。
　　甘草奏看着自己的手机，还在刚刚那句话里没有回过神。
　　小紫什么叫自己要远离权藤阿姨？难道她也发现了权藤阿姨的可怕⊙﹏⊙？
　　另一边，八云紫挂掉了电话，一直在观察这碗咸菜，并没有发现有什么端倪，就是一碗普通的咸菜。
　　不过，刚刚自己和那个权藤大一一个照面，就能察觉到她不是人类。
　　普通人或许发现不了，但修仙者感知就最为强悍的存在，再加上这个东西也不是什么厉害人物，所以一眼就看穿了。
　　昨天上午，她们出门去有游玩的时候，就注意了这个体型夸张，面相丑陋的大妈，只是那时候没有多想。
　　“到底是个什么东西？”八云紫喃喃自语道。
　　权藤大一身上的气息，非妖非魔非鬼，根本看不出本体是什么。
　　或许自己要去亲自查看一番。
　　这个非人类的玩意，就是甘草奏的隔壁，不调查清楚心有不安。
　　“口区…………这个权藤阿姨，吓到我了”
　　“这个大妈不知道自己的样子吗？真是要吓死几个小朋友”
　　“可不是吗，还TM涂浓妆，跟个鬼似得，口区～”
　　“紫妈，瞧你这严肃的样子，是不是察觉到了什么？”
　　“那个权藤大一不是人类”八云紫托腮道。
　　直播间陷入了安静，只有一些无关紧要的弹幕，不是他们不想说话，而是系统自动屏蔽了大部分的弹幕。
　　这件事八云紫并没有发现。
　　“心里苦，谁可知？”
　　“老铁，我知啊（。︿。）”
　　“哈哈，直播间自带河蟹神兽，牛批牛批”
　　“特么想剧透都不能了现在，真纠结”
　　…………
　　河蟹？
　　八云紫似乎想起了什么，但也无可奈何，应该是系统为了防止自己作弊，而设置的保护机制吧。
　　嘿，这也只能在我没看过的动漫才有用。
　　看了看时间，八云紫起身出门去购买食材，那个家伙便当都能丢，也是厉害了，人怎么没有丢呢？
　　至于权藤大一有时间再去吧，反正那点实力也翻不起大浪。
　　一个小时过去了…………
　　八云紫打包好午餐，脱下围裙和防油衣袖，在洗手间整理了下仪容。
　　哎，还是那么美。
　　现在离中午还早，她也不着急赶过去，所以就决定就以正常的速度走路过去，顺便浏览一下异国他乡的风情。
　　岛国嘛，虽然是二次元位面的世界，但也是由主位面衍生而来，整体上都差不多。
　　除了感叹一下，真现实的颜值，其他都一样，除了一丝奇葩的，基本上不存在什么丑八怪。
　　还没有到十分钟，八云紫就看到了晴光学园的大门，修仙者的正常速度≠普通人的正常速度。
　　八云紫老规矩从围墙里翻了过去，学园的大门被锁了，只能翻墙进去，其实翻墙对于她来说也挺方便的。
　　二年级一班
　　她到的时候甘草奏已经在上课了，八云紫只好在走廊等着。
　　“八云大人”
　　听到有人叫自己，回头一看，是一位银色……额，应该是白发的眯眯眼大胸少女。
　　我记得这妹子应该是晴光学园的学生会会长着？
　　“你是？”
　　“爱神之仆，黑白院清罗”
　　“神仆？”八云紫惊讶的看了她一眼。
　　“是的，八云大人”
　　“裘可拉怎么样了？”八云紫回过头去，对于这个白发妹子没有在意。
　　“她在神楼非常好，主人并没有责罚她”黑白院清罗恭敬道。
　　“那就好，你的主人是那个神？”八云紫本来想说伪神的，但人家客客气气的，也不能埋汰吧。
　　“回八云大人的话，是恋爱之神”
　　八云紫笑了笑，一挥手说道：“你不用这么小心，我不会把你怎么样的”
　　黑白院清罗一愣，一笑道：“八云大人你说笑了，天照大御神都不是你的对手，小仆怎么敢造次”
　　八云紫翻了个白眼，索性不在理会她。


第三百四十六章:貌似被误会了什么

　　黑白院清罗见八云紫不说话，自己也不敢乱动，面前这可是尊大神啊，听主人说以一人之力，压整座神楼。
　　虽然不知道真假，但看主人那疯狂崇拜的样子，肯定也差不到哪里去。
　　当黑白院清罗看到她手中那份便当，吓的两眼凸起，心脏都差点停止了呼吸。
　　饭盒！便当？
　　天啦，八云大人是专门来学园送便当的？
　　开什么玩笑！！！
　　尽管她满脸的不相信，但是事实摆在眼前，她不得不信。
　　只是，究竟是那位大人在这所学园就读？
　　“八云大人，恕小仆多嘴，您是来送便当的吗？”
　　“对啊，有什么问题？”
　　“不敢，只是小仆想知道是那位大人…………”黑白院清罗小心翼翼的观察着她的反应，深怕一言之失就落得陨落的下场。
　　“你问这个做什么？”八云紫回头问道。
　　“八云大人不要误会，只是单纯的好奇”黑白院清罗不敢直视她的目光，低下头来。
　　见此，八云紫嘴角上扬，对这个胆怯的神仆妹子产生了一点兴趣，再怎么说，灵魂还是男人嘛。
　　再说这个妹子身材样貌都是一流，还有一种高冷冰山的气质，让人很有征服欲。
　　八云紫转过身来，朝着她勾了勾手指：“想知道？那你过来一些”
　　黑白院听到这句话心里暗暗叫苦，难道这是要掌毙自己的意思吗？
　　主人，救命！！！
　　看着眼前这少女那惊恐的浑身发抖，八云紫一头黑线，自己有这么可怕吗？吓成这样子。
　　黑白院全身紧绷着走到了八云紫的面前，后者渐渐凑到她的耳边低语道：“你说呢？”
　　“小仆不知道”
　　“你猜一下呗”八云紫笑眯眯的说道。
　　“我……我……”
　　“噗通一声”黑白院当场跪了下来，与此同时，一道铃声响起。
　　下课了……
　　“八云大人，请饶了小仆，小仆真的不知道”
　　“咔咔咔”教室的大门被拉开，一班的老师率先走了出来，看到转角走廊那一幕，当场就懵了，手中的教科书掉在了地上。
　　“老师，你怎么了？”看着这位老师站在教室门口不走，一班的学生疑惑了。
　　“没……没事”老师连忙捡起教科书，撇开头当做没有看见，离开了。
　　黑白院清罗背后的家族势力不小，但现在她跪在这个少女面前，很明显是比黑白院家族更加恐怕的存在。
　　一班的个别学生走了出来，看见走廊的这一幕，吓呆在原地，片刻之后，吞了口唾沫，小心翼翼的回头跑回了教室。
　　这位同学的反常引起了更多人的好奇，纷纷冒头出来，不一会儿全部缩了回去，教室里一片安静，一副见了鬼似得惊恐表情。
　　“你给我起来！！！”八云紫捂着脸无语的吼了一声。
　　自己只是来送个便当，现在这样特么全部把我当成了坏蛋，这些人的意见不要紧，甘草奏这小子误会了就遭了。
　　“是”黑白院清罗站了起来。
　　“你不是想知道是那位大人吗？去一班教室将甘草奏叫出来，你就知道了”
　　是他Σ（°△°---）︴。
　　对于甘草奏不认识那是不可能的，学园五黑之一，还有两个同为五黑的红颜知己。
　　“是，八云大人”
　　黑白院来到一班教室，班上的学生也注意到了这个学生会会长，但是刚刚那一幕，让他们还没有回过神。
　　“甘草奏同学，请你出来好吗？”
　　“找我的？”甘草奏疑惑的抬起头。
　　他正抱着手机，想着要不要打个电话回去，深怕那个人挖自己的墙角。
　　“是的”
　　虽然很迷茫学生会会长找自己究竟有什么事，但甘草奏还是点点头，跟了出去。
　　当看到在走廊里的八云紫，就明白了一切，瞬间满心欢喜的小跑过去。
　　“小紫，你来啦”
　　“嗯，呐，你的便当”八云紫微微一笑，将便当递给了他。
　　“非常感谢”甘草奏开心的接过便当，想起身后的黑白院，回头弯腰感谢道：“也非常谢谢会长的帮忙”
　　“没事，是我应该做的”黑白院连忙摆摆手，小心脏扑通扑通跳个不停，她感觉这位大神比主人还难伺候。
　　“恩？”甘草奏看着面前这个与往常不一样的会长，总觉得那里不对。
　　“你先走吧，等下我来找你”八云紫对黑白院说道。
　　“是，八云大人”黑白院低着头后退了几步，然后，转身就离开了此处。
　　“小紫，你不会是某个大家族的大小姐吧？”看到黑白院对八云紫如此恭敬，便开了个玩笑。
　　“嗯？”八云紫一愣，随机掩嘴笑道：“你在胡思乱想什么”
　　“可会长为什么对你这么尊敬？”
　　八云紫表情开始变得非常严肃：“你想知道？”
　　“恩⊙?⊙！”
　　“可以啊，放学告诉你，不过，你得做好准备哦，我走了”说着，八云紫向楼梯走去。
　　“哎，小紫，你等等”
　　“嗯？还有事哦？”八云紫又走了回来。
　　甘草奏跑回教室，刚踏入门口就看见一群人趴在门口和窗户边偷窥，小脸顿时跨了下来。
　　但他没有说什么，眼睛长在人家身上，自己又管不着。
　　在柜子里把另外一份便当拿了出来，来到八云紫的面前。
　　“嘿嘿，其实便当根本没有丢”
　　“哈？”八云紫立马就懵了。
　　大哥，没丢你叫我给你送便当，当我很闲啊，确实很闲…………
　　“奏，再电话里，我就听出来了，你有事瞒着我，出了什么事？你叫我来学园肯定有原因”八云紫皱着眉头说道。
　　甘草奏眼神飘忽不定，一副做贼心虚的模样：“咳咳，哪有什么原因，就是忘记了”
　　“你唬鬼呢？快说实话”八云紫表情严肃道。
　　“是实话”甘草奏抿了抿嘴角，索性将脸撇了过去。
　　八云紫见这招不起效，连忙开启影后模式，神情失落，眼神里尽是忧伤，仿佛变成了告白失败的落寞少女。
　　“奏，我很伤心，原以为我们的关系已经超过了一般的朋友，没想到是我想多了”
　　甘草奏马上就手足无措了起来，张了张口，又不知道该说什么，最后，还是低了下头。
　　“好吧~_~，我说”
　　…………………………


第三百四十七章:学生会

　　“什么？你在担心桐人？”
　　听到甘草奏的解释，八云紫瞠目结舌的楞在原地，她还以为是神楼那些人又回来搞事情了呢。
　　不过，他这一面也反馈了一些信息，只要自己再加把油，任务就要完成了。
　　甘草奏满脸通红的摸着头，眼神瞟在别处，纵使他以前是一位老司机，也难免有些不好意思。
　　“再说，我发现自从有小紫你在的时候，绝对选择发生的次数越来越少，直到现在完全消失了”
　　八云紫闻言一笑而过，那什么绝对选择，不是神楼就是天道干的，现在两方都差不多歇停了，肯定不会发生了啊。
　　“奏，你不要多想，因为一些原因，我和桐人君是不可能的”除非他变成桐子，那可以考虑考虑～
　　“是吗？”甘草奏尴尬了，敢情自己担心这么久，都是子虚乌有啊，还在她面前表现了出来。
　　哇⊙﹏⊙，丢死人了。
　　“你不相信我？”八云紫脸色一沉。
　　甘草奏连忙摆摆手否认道：“没没，我不是这个意思，我肯定是相信你的，只是潜意识里还没有接受过来”
　　“习惯就好了”八云紫笑道。
　　甘草奏感觉这段对话真是尬爆了，找了个借口赶紧开溜。
　　至于桐人，竟然小紫都已经开口了，肯定不会出什么问题…………应该是吧？
　　虽然八云紫说的头头是道，在甘草奏的心里并没有完全相信，毕竟她和他之间的所作所为让他非常担心。
　　但如果自己还在怀疑的话，岂不是在表明给小紫看根本不相信她吗？
　　这种行为绝对是禁区。
　　“恋爱真是个复杂的存在呀”甘草奏趴在桌子上，气质消沉。
　　“死变态，那个女人来找你干什么？”在甘草奏的身后，富良野用笔头戳戳了他的后背。
　　“没什么”甘草奏随意敷衍了一句。
　　富良野眉头一挑，原先面瘫的表情忽然加了一层冷霜似得。
　　随后，她用笔头使劲的戳了一下，撇过头去。
　　“嘶～”甘草奏怒然回头，问道：“你干什么？很痛的”
　　“哦”富良野随意敷衍了一声，历史惊人般的相似。
　　“你…………”甘草奏根本拿她没有办法，只能忍气吞声的回过头去。
　　没有三分钟，甘草奏感觉自己的后背又被戳了一下，这下他爆发了。
　　一个回头，凶狠的眼神吓了富良野一跳，随即，手上的圆珠笔被抢了过去。
　　甘草奏拿着圆珠笔在她的头上，戳了几下，只不过没有使太大的力。
　　“呜呜呜，别……奏君，我错了”富良野楚楚可怜的求饶，瞬间暴露出真实面目。
　　要知道，在以前无论自己怎么做恶作剧，他都是非常宽容大度，现在怎么变了一个人一样，大发脾气。
　　“以后还敢不敢？”说着，甘草奏又举起了笔头。
　　富良野摇了摇头，仿佛就像一个被欺负的柔弱少女一样。
　　她这个样子，甘草奏其实也大吃一惊，这还是那个毒舌，始终摆着一张冷脸的富良野吗？
　　甘草奏放下圆珠笔，看着她那渐渐湿润的眼眶，也是醉了，自己根本就没有用力好不好，你哭什么？
　　“哎”叹了一口气，甘草奏回头将另外一份便当拿了出来放在富良野的桌上。
　　“这是给你的道歉，对不起”
　　富良野看着桌上的便当，张口就想拒绝，但想到这是他送给自己，就有点舍不得，思虑之后，还是收了下来。
　　“那你呢？”
　　甘草奏耸耸肩回道：“我还有一份呢，这是小紫做的华夏料理，你今天有口服了”
　　富良野闻言一愣，竟然是那个女人做的。
　　“我不要了”富良野将便当扔到他的怀里。
　　甘草奏手忙脚乱的接住，这可是小紫辛辛苦苦做的，怎么可能糟蹋。
　　神情不满的瞪了她一眼，气道：“行，那我中午就吃两份”
　　“最好撑死你”富良野反瞪回去。
　　“切”甘草奏翻了个白眼，不在理会这个胡搅蛮缠的女人，将便当小心翼翼的塞回桌柜里。
　　…………………………
　　离开走廊的八云紫并没有出校，而是按照气息去寻找了那个神仆妹子。
　　学生会办公室
　　说起学生会那就不得了，一人之下，千人之上，如果会长家世背景庞大的话，那绝对是学校的土皇帝一般呢存在。
　　黑白院清罗就属于后一种，虽然她那点实力跟刚刚入门的练气期修仙者差不多，众神眼里的小兵。
　　但她背后的家族在俗世里却是一等一的强大。
　　至于有多强大，八云紫也不想去了解，凡即是凡，已经不是一个世界了。
　　哪怕是一个练气修士，都是瞧不起他们的。
　　“紫妈，你不是说回家吗？你这是去那里？”
　　“嘿嘿，难道你们忘了，刚刚主播不是说要去找那个白毛吗？”
　　“哇⊙?⊙！，紫妈你太禽兽了，又去吓唬人家了，她还只是个孩子”
　　“恋爱之神的仆人，话说恋爱之神是丘比特吗？”
　　“不是哦，是一个非常顺便的神明”
　　“哈？”
　　八云紫来到学生会办公室，里面的气息有很多，不止一人。
　　“咚咚咚”她还是非常礼貌的敲了敲门，以势欺人还是算了吧，又误会什么就非常麻烦了。
　　“请进！”不是神仆妹子的声音。
　　不管那么多，八云紫还是推开了们，这个办公室非常大，古世纪欧式风格的装饰。
　　神仆妹子单独一个木桌，其他人都坐在办公室中央的一个长方形大桌上。
　　“请问你找谁？”学生会负责接待的成员问道。
　　“你们会长”八云紫微笑道。
　　“纳尼？”接待愣了片刻，然后仔细打量了一番她。
　　“你是那位？好像不是学园的学生”
　　“难道不是学园的学生，就不能找她了吗？”
　　接待皱了皱眉头，八云紫那高高在上的气势让她非常不爽。
　　“对不起，来历不明的人我…………”
　　“出了什么事？”这时，一位戴着眼镜的黑长直少女抱着一沓资料走了出来。
　　“书记，这人不是我们学园的人，要找会长”接待解释道。


第三百四十八章:黑白院清罗

　　“你好，请问你是？”
　　“八云紫”
　　“请你等一下”
　　黑长直少女将资料交给接待妹子，转身进了里屋，也是会长唯一的单间。
　　不一会儿，里面就传出一道惊呼。
　　“什么？”
　　房门被推开，露出黑白院清罗那张被吓得苍白的脸。
　　“八云大人，你直接进来就好，不用这样的”
　　八云紫笑着回道：“你把我当成什么人？”
　　“主人都非常尊敬您，更别说我了，请进”
　　八云紫点点头，进去这个会长办公室，还别说，有钱人就是舒服，单间都是几十平方米的存在。
　　黑白院连忙给黑长直少女一个眼神，示意她赶紧出去。
　　黑长直少女满脸震惊的点点头，瞄了走进去那人一眼，离开了单间办公室。
　　而接待妹子，则在后面惊呆了，看上去跟丢了魂一样。
　　完了完了，还真是来找会长大人的啊？
　　黑白院将房门拉拢，回头看着正在欣赏窗外风景的八云紫非常紧张，她不知道这一次这位大神来找自己是因为何事。
　　“八云大人，你来找小仆是有什么事吩咐吗？”
　　“嗯”八云紫淡淡的点了点头，转过身来接着说道：“把你的主人叫出来，我有事找他”
　　“明白”黑白院深知不能拒绝，没有一丝犹豫就答应了。
　　契约过后的主仆之间直接可以用心灵对话，黑白院给恋爱之神传达了这一段信息。
　　没多久，黑白院口袋里的手机突然铃声大作。
　　黑白院赶紧掏出手机。
　　“摩西摩西？”
　　“清罗，把电话给八云大人”恋爱之神的语气十分激动。
　　“是，主人”黑白院将手机递给八云紫。
　　八云紫：“喂？”
　　恋爱之神：“八云紫大人？”
　　八云紫：“是我”
　　恋爱之神：“八云大人，你找小神是有什么事吩咐？”
　　八云紫：“吩咐说不上，只是想问一些情况”
　　恋爱之神：“八云大人，你请说，小神绝对知无不言言无不尽”
　　八云紫：“客气了，神楼的情况如何？”
　　恋爱之神：“额…………八云大人，这是禁忌，如果小神透露给你的话，小神会被当作叛神诛杀的”
　　八云紫：“这么严重？”
　　……………………
　　最后，恋爱之神这个随便的伪神还是没有透露一点信息，看来神楼的高层已经警告了众神。
　　八云紫放下手机，若有所思的望着窗外。
　　希望天道不会出什么问题吧，不然，就让我来帮它清理门户。
　　“谢谢你了”八云紫把手机放在办公桌上，对她微微一笑。
　　“八云大人，言重了”
　　“黑白院清罗？”
　　“八云大人？”黑白院听到八云紫叫自己的名字，心底升起一股寒意，吓的不轻，她还以为是自己那里做的不对。
　　看着这妹子那胆战心惊的可爱模样，八云紫苦笑道：“说了你别这么紧张，只要不是敌人，我都不会怎么样”
　　“明白”
　　“那…………”八云紫面无表情的盯着她，欲言又止。
　　“嗯？”黑白院抬头一望，看见那冷漠的眼神，呼吸骤然停止。
　　“你是我的敌人吗？”
　　此言一出，单间办公室里的温度顿时下降了好几度，弥漫着一层寒气。
　　黑白院的表情也逐渐惊恐，身体开始发抖，就算八云紫没有释放气势，她也感觉到一座山岳压在心头上。
　　“哈哈，开个玩笑，不用在意”八云紫随意笑着挥了挥手。
　　黑白院：…………………
　　“好了，我也该走了，不好意思，打扰你的工作了”
　　黑白院弯下身子，恭敬道：“那里，这是小仆的荣幸”
　　“我说你这妹子，说了很多次了，不要这么拘束，我们不是敌人就是朋友，干嘛像你的主人一样”八云紫上去搂着她的肩膀，现在还能感觉到微微颤抖。
　　吓的不轻啊←_←。
　　“八云大人，这样主人会惩罚我的”黑白院大惊失色，一点都不敢动一丝。
　　“他敢，就说你是我的朋友，看他敢不敢惩罚你”
　　黑白院沉默了，她觉得在说下去主人真的会打死自己。
　　八云紫嘴角一翘，揉了揉她的白发，又滑又柔软，怪不得二次元那么多人喜欢摸头杀。
　　这么温柔的动作，让黑白院对她的印象有了一点改观。
　　在之前，八云紫在黑白院的心里就是一头灭世魔王，不然，怎么能够对抗整座神楼？
　　“呐，我说你”
　　“有什么问题？八云大人”
　　“有没有兴趣跟着我？”八云紫两眼发光，她发现有点离不开这神仆妹子的头发了，摸着真TM舒服。
　　“什么？”黑白院懵逼了，是自己听错了吗？
　　“跟着我，成就你主人这番实力绝对很容易，或者超过他”八云紫拍着胸脯打包票。
　　心动！
　　无比的心动！
　　但黑白院并没有立刻答应，而是怕这是一道考验，因为谁都不会喜欢随时叛主的人。
　　“八云大人，虽然你说的让小仆很心动，但恕小仆拒绝”
　　“你认真的？”八云紫也懵逼了，楞楞看着她。
　　“嗯”黑白院表情坚定不移的回视。
　　八云紫嘴角一抽，微微叹了口气，点了一下头：“好吧，我不勉强你，如果后悔来甘草奏的家里找我，随时有效”
　　“小仆明白”
　　八云紫松开了她，伸了一个懒腰。
　　“好了，我真的该走了”
　　“恭送八云大人”黑白院弯下了腰来十分不解，难道是自己想多了，八云大人是真心邀请自己的？
　　“你是叫黑白院清罗对吧？”
　　“是的，八云大人”
　　“很美的名字”纯属瞎扯（￢_￢）。
　　“多谢八云大人的赞美”
　　“你抬起头来”
　　“嗯？”黑白院闻言抬起头来。
　　只见八云紫霸气的将黑白院搂在怀里，以迅雷不及掩耳之势占有了她的嘴唇。
　　黑白院睁大了眼睛。
　　“唔唔唔”八云紫伸出粉舌探索进去，贪婪的吸吮着，直到两人的呼吸开始变得灼热，脸上泛起了一抹红潮，才放过了她。
　　八云紫一抹嘴唇，邪魅一笑：“多谢款待，味道不错”
　　说完，她就带着胜利的微笑离开了单间办公室。
　　黑白院站在原地，红润的嘴唇微微张着，一双美眸雾蒙蒙水润润的，迟迟没有回过神来。


第三百四十九章:关于性取向的问题

　　“会长？”
　　“会长大人，你没事吧？”
　　学生会几名女成员围着黑白院担忧的询问，但没有任何效果，所以其中一位成员上前摇晃了下她的肩膀，这才回过神来。
　　“怎么了？”黑白院满头问号看着几人。
　　“呼～会长你终于正常了，快把我们吓死了”
　　“是呀，会长你原地发呆半个小时了，是出什么事了吗？”
　　半个小时？这么久吗？
　　黑白院呆呆的触摸着自己嘴唇，想起刚刚那一幕，脸蛋“唰”的一下，瞬间染上了一抹红霞。
　　八云大人她……她究竟干了什么？
　　明明都是女孩子为什么自己却有点心动？
　　“会长，你又发呆了”一旁的众人十分无语，无论怎么看，此时的会长就像一个发春的少女。
　　“哦哦，有什么事情吗？没事我想一个人先静一静”
　　“会长大人，幸子有个报告你必须看一看”某个红发少女伸手拦住了黑白院的去路。
　　…………………………
　　“百合无限好，只是生不了，在下哭着说出了这句台词T﹏T”
　　“这个梗这么老，还是换一个吧”
　　“紫妈你男女通吃真的好吗？”
　　“请问紫妈你的性取向是男还是女？不要扯开话题！！！”
　　“男♂吧…………或者是女♀？”
　　“白毛妹子挺漂亮的，希望不要被这万恶的主播扳弯”
　　“我靠，紫妈你已经有那么多男人了，还寂寞的到处撩妹子干啥？”
　　“紫姐姐，娶我（?▽?）”
　　“性取向当然是男啦，撩妹只是一时兴趣”八云紫摸着自己的良心……说道。
　　如果说是女的话，难免会有人猜忌自己的身份，猜忌即是猜忌，没有确凿的证据之前，应该没啥用吧？
　　【主人，你还是太天真了，一旦百分之八十的观众认同这个猜忌，那就代表身份暴露，而主人你就要受到系统的惩罚】
　　“百分之八十？”八云紫看了看直播间的在线人数，会心一笑，只要小心一点应该没有大碍。
　　“紫妈你觉得广大网友会相信你的鬼话吗？”
　　“哈哈，朝田樱子哭晕在厕所”
　　“其实吧，在下也是老观众了，从零之使魔那刻起，感觉紫妈就非常讨厌男性一样”
　　“楼上黑粉？”
　　“我也是这么想的，老观众表示他说的确实是真的”
　　“主播是不是厌男症？”
　　“有这种病，还是攻略二次元的男主，不是找罪受吗？”
　　“这个真不怪紫妈，谁叫她找了个坑货系统呢”
　　“可怜的紫妈”
　　“放屁！！！纯属污蔑”看到这堆弹幕，八云紫当即就炸毛了。
　　“嗯，看到紫妈这个样子，看来的确不是空穴来风”
　　“紫妈生气了，哈哈”
　　“这反应有点东西啊，难道是真的？”
　　“呵呵，你们知道什么？”八云紫面露嘲笑。
　　“直播间的老人知道，我不可能永远待在一个世界里，迟早要离开，所以，如果每个世界都要付出自己感情，然后，还要承受离别之苦，恐怕没有多久就精神崩溃了”
　　直播间大部分网友都沉默了，确实这个理由非常有说服力，但他们总觉得那里怪怪的。
　　“是在下没有想到，乱说话，紫妈，对不起”
　　“难怪主播一直在惺惺作态，我还以为是你专门欺骗他们的感情为乐呢”
　　“哎，都是那混蛋系统的锅，放过紫妈不行吗？”
　　“紫妈，我们期待你打爆系统的时候，加油＾０＾~”
　　“杠精表示感觉到了一丝不对劲”
　　八云紫很想笑，但她不能笑，一路上忍着回到了公寓里，就突然感觉到公寓里有一股熟悉的气息。
　　他隐藏的很好，如果修为不是比他高的话，自己还发现不了他。
　　打开门，八云紫鞋子都没有脱直接来到客厅，看到沙发上的桐人，将钥匙扔在桌上。
　　“修炼上出问题了？”说着，八云紫也坐到沙发上另一头。
　　“没，就是来看看你”桐人目不转睛的盯着她。
　　“有什么事就说呗”八云紫被他看的非常不自在。
　　桐人犹豫了一会儿，问道：“任务完成的怎么样了？”
　　“快了”
　　桐人没有再开口询问，任务完成了，她就要去下一世界，或许要很久很久，一百年，一千年才能在茫茫世界中遇到她。
　　随缘～
　　“我说你啊，又不是后会无期，你惆怅个什么劲，努力修炼，就算没有缘分，我们还可以在仙界见面”
　　“仙界？”桐人苦笑着摇着头说道：“成仙之路充满了意外，再说，没有几百年，飞升仙界我现在不敢妄想”
　　“喂喂，你可是有系统的男人，主角模板的存在，虽说脱离了自己的干爹，至少你有系统啊，有着无限的可能，你在这样颓废下去，我都看不起你”
　　“系统？”桐人纠结的皱着眉头，我说这个系统没卵用吗？触发任务几率低到可怜。
　　唯一的任务，攻略她，这个任务也触发的不是时候。
　　八云紫看见他这个模样，似乎心有灵犀的叹了一口气，看来这货也对自己的系统感到不满意。
　　说起来，我们两个还是同病冤家啊。
　　【主人，你对小爱有什么不满意？╰_╯】
　　“各个方面”八云紫不屑的默念道。
　　“紫妈又在忽悠桐姥爷了，仙界在二次元还有分部？我怎么不知道？”
　　“鬼知道啊，我们连修炼都不知道，仙界太遥远了”
　　“仙界可不是什么地方都有的，桐姥爷是二次元的人类，应该飞升不了仙界，当然这只是我的猜测”
　　“哈哈，可怜的桐姥爷，又被骗了一次”
　　对于桐人，八云紫还是有一点私心，远离了他，那自己使用诛仙剑这把神器，就再也没有顾忌。
　　明明是一把比噬灵剑更加牛批的武器，自己现在就不好用，太特么难受了。
　　八云紫看了看客厅墙上的时钟，差不多十二点了，马上站起身来。
　　“在这里吃午饭吧，刚好上午那些菜还没有用完”
　　桐人温柔一笑，点了点头：“好，好久没有吃到你的料理了，怪想念的”
　　听到这句话，八云紫回头不明所以看了他一眼。
　　自己什么时候给他做过饭？
　　…………………………


第三百五十章:饭桶桐谷和人

　　饭桌上，一素一荤一汤，菜虽然简单，但也是桐人吃过的最美味的一顿饭。
　　华夏的家常小菜。
　　“小紫，再来一碗”桐人将一个空碗递给八云紫，后者已经懵了，一分钟解决一碗，现在已经是第五碗了。
　　玛德，以前怎么没发现这货有这个饭量。
　　八云紫翻开电饭煲，拿着勺子望锅里一看，脸色顿时一黑，里面已经空了。
　　随后，气鼓鼓把空碗放在他面前。
　　“？？？”桐人满头问号的看着她。
　　“没啦”八云紫嘴角一扯，颇有些嫌弃的拿着筷子插自己的空碗。
　　马丹，虽然不会饿，那总要留一碗啊，真是太差劲了。
　　桐人闻言悻悻然的放下筷子，八云紫以为他这是下桌了。
　　谁知，下一刻，桐人走过去查看了一下电饭煲，发现真的没有米饭了，失望的叹息了一声。
　　这下八云紫怒了，马上起身夺下电饭煲的锅，重新煮了一锅满满的米饭。
　　“你今天不给我吃完，我把你的脑袋掀开倒进去”八云紫凶狠的警告。
　　桐人脸上带着笑容，根本不受她的威胁，伸出手敲了敲桌面，示意菜也没有了。
　　八云紫狠的牙痒痒，这货怎么说也是拥有一座豪华大别墅的土豪，怎么一副八百年没吃饭似得，恶鬼投胎呀？
　　但她知道，桐人是故意而为。
　　已经到了他们这境界的修士，对于五谷杂粮已经不在那么需要了，竟然他想吃，自己就给他做，就当是一顿离别之饭。
　　八云紫再次打火洗锅，又重新炒了一盘鸡蛋，冰箱已经没有了食材，就剩下几个鸡蛋和几根小葱。
　　没有多久，饭熟了，桐人又狼吞虎咽了起来，还是一副饿鬼投胎一样。
　　五分钟后，饭桌上空空如也，八云紫抬头问：“还要吗？”
　　桐人微微摇了摇头，放下筷子回道：“吃饱了”
　　八云紫没有多言，将碗筷收拾去洗掉。
　　桐人回到了沙发，看着厨房里那道背影，他十分羡慕甘草奏，至少每天都能吃到她亲手做的料理。
　　“之后有什么打算？”洗完之后，八云紫双手一抖，水渍瞬间被甩的一干二净。
　　“修炼”
　　“我记得你有个小女友吧？”八云紫微笑道。
　　桐人目光一沉，立刻否认：“那只是一场冲动的意外”
　　八云紫坐在旁边，拍着他的肩膀：“不管是不是意外，人家小姑娘失身于你，身为男人就该把责任负起来”
　　“那你呢？欺骗了我，也是不会该把责任负起来？”桐人捂着胸口说道。
　　“呃……”八云紫一时语塞，这小子还学会抬杠了哈。
　　“我也是被逼的好不好…………”
　　“盯～”
　　“好吧，我道歉~_~”
　　“我是个男人”
　　八云紫听到这句话，马上一脸惊恐与他拉开距离。
　　“我给你讲，你想都不要想”
　　桐人一头黑线的看着她，噗呲一笑，解释道：“你是不是误会了什么？我没有这个意思”
　　“嗯？”八云紫撩了撩头发，很是尴尬。
　　“当然，如果小紫你有这个想法的话，我也可以满足你”
　　“滚蛋！”八云紫一巴掌拍了过去。
　　…………………………
　　“紫妈，你思想不纯洁啊，看看人家桐姥爷”
　　“楼上怕是傻子，桐姥爷只是为了圆场才会这么说”
　　“好喜欢紫妈和桐姥爷打情骂俏，每到这时候在下总会在被子里笑出了声”
　　“哈哈，你不是一个人”
　　“那啥，难道只有我一个想叫奏哥来抓女干的想法吗？”
　　“桐人很不错，只可惜襄王有情，神女无意”
　　“主播，你不要桐人，给我好不好？”
　　“小妹肤白貌美屁股翘，桐人男神是我的”
　　“滚开，一群妖艳贱货，桐姥爷是我的，虽然我是男的”
　　“……………………”
　　“我突然有种想让紫妈和桐姥爷在一起的冲动”
　　“同意（°ー°〃）”
　　下午五点，桐人离开了公寓，如果他再不走，甘草奏可就要回来了，眼看着任务就要完成了，可不能让他误会什么。
　　这一下午，两人也没有干什么，只是在阳台上静静地修炼。
　　有了她在一边，桐人很安心，修炼一路通畅，真气蹭蹭的往上涨，再过不久，就会进阶金丹境界。
　　这么妖孽的天赋，把八云紫羡慕的想哭，她这一身修为是时间与丹药堆积过来的。
　　所幸悟道场可以无视时间法则，不然，铁定亏死。
　　一百年啊，啧啧，自己也算是老不死一类的了。
　　八云紫抛开这些奇怪的思想，拍了拍脸蛋，开始应对接下来的任务，攻略最后阶段。
　　马丹，要是系统有个好感度显示功能就好了，没有读心术的我，只能靠猜。
　　“小紫，我回来了”一回到家，甘草奏着急的鞋子都没有脱，到处找八云紫。
　　最后，在她的房间阳台看见了她。
　　八云紫收回真元，结束修炼，她已经感觉到了甘草奏的到来。
　　“奏，欢迎回来”
　　原本一脸紧张的甘草奏，此时却笑的很开心。
　　“恩，小紫，晚上吃什么？我已经迫不及待了”
　　八云紫这才想起，冰箱已经没有食材了。
　　“好像没食材了，我要去买”
　　“这样啊，我和你一起去”
　　这个请求，八云紫没有拒绝，就是路过客厅的时候，甘草奏似乎发现了什么。
　　“小紫，今天有客人来过吗？”
　　八云紫一怔，微笑着回头问：“没有啊，怎么了？”
　　不会吧，我都毁尸灭迹，还能发现？
　　甘草奏嗅了嗅客厅里的空气，特别是沙发这里，有一股其他人的淡淡气味。
　　“没事，也许是我多想了”说完，就出了门。
　　刚刚那细微抽动鼻子的动作，八云紫还是发现了，她吃惊的看着甘草奏的背影。
　　我嘞个去，这货是哮天犬转世吗？
　　“奏哥，奏哥，我要举报，紫妈和桐人在私会！！！”
　　“哈哈，你逗不逗，人家奏哥在二次元”
　　“切，你知道什么？奇迹总会发生的”
　　“骚年，你就庆幸吧，紫妈没有时间看弹幕，否则肯定叫云盟把你给咔嚓掉，以防万一”
　　“云盟表示这锅不背”
　　“我可是红领巾，爷爷奶奶从小教育我要诚实，不要怕恶势力……等等，快递到了，我去开门”
　　“我擦，云盟的速度这么快？”
　　“为大佬上香”


第三百五十一章:一个月后

　　时间转眼间流逝了一个月。
　　感情是个非常奇妙的存在，你越想急着得到就越得不到，也不是一时之间就能产生的，反而顺其自然的效果更加显著。
　　八云紫差不多一个月的家中贤妻，并没有着急去攻略，又没有规定时间。
　　攻略了几次，她也算摸到了一些门槛。
　　一见钟情？
　　确实自己这张脸有这个奇迹也不是怪事，但那也只是性方面的情。
　　所幸还要感谢系统的任务难度没有太高，不然，呵呵哒。
　　十天前，系统已经提示了任务已经达到百分之六十，只不过，八云紫申请了任务延时，攻略程度达到百分之百再离开。
　　那样就可以额外获得一次抽奖机会，加上存着一次，任务奖励，就有三次抽奖机会。
　　感情需要培养，除了上课时间，八云紫天天待在甘草奏的身边，有时候还潜进晴光学园偷偷的观察。
　　只是一个月了，除了讴歌和富良野，根本没有其他女孩子愿意接近他。
　　这还要感谢那家伙五黑的身份。
　　对讴歌和富良野，八云紫也在暗中提防着，自己若没有看错的话，这两妹子对甘草奏也有点情愫。
　　如果不是自己半路插入的话，按照后宫套路，她们俩都会喜欢上甘草奏。
　　桐人那小子天天早上都要跑过来，直到下午才离开，也不干什么，只是说在自己身边修炼感到非常安心。
　　哎，感动吗？
　　不！自己只有嫌弃。
　　最近，桐人修炼越来越心不在焉，恐怕是有心事。
　　但八云紫知道，能让他分神的人只有两个，一是自己，二就是那个玉子同学了。
　　接下来的三天，桐人就再也没有来过，这竟然让某人有点不适应。
　　八云紫：（╯‵□′）╯︵┴─┴
　　“我回来了”
　　听到这个声音，八云紫结束了修炼，不是因为甘草奏的关系，就是怕这货影响自己。
　　该找个时间，进悟道场一次。
　　一个月已经到了，悟道场又重新开放。
　　“咔”房门被人推开，露出甘草奏那嬉皮笑脸的脑袋。
　　这货以前每天放学回家第一件事就是上楼看自己，只是最近这段时间减少了许多，改成三天一次。
　　自己问过他，给出的答复是只要桐人在一天，他的担心就不会停止，也不知道这货是多怕桐人。
　　“紫大人哟，今天的晚餐吃什么？”
　　八云紫起身拍了拍裙摆，颇有些无奈的摇摇头，伸出一根手指戳了戳他的额头。
　　“你啊，每天就知道吃吃吃，你不知道自己胖了一点吗？”
　　“胖了也是你喂的”
　　八云紫一脸黑线。
　　“我去买菜，去不去？”
　　“当然”
　　岛国的学校就是好，作业非常少，到了高中时就更少了，反正自己是没有看见过这货赶作业。
　　两人一起来到超市食材区。
　　“叮咚～欢迎光临”
　　八云紫用一枚硬币买了一架推车，让甘草奏推进食材区，自己来选菜，这货就是来打酱油的。
　　每到这个时间就有很多人，大部分都是上班族，学生党，剩下的都是老人。
　　“紫酱，奏小子，你们小两口又来买菜了？”食材区一名摊主阿姨和蔼可亲的笑道。
　　“是啊，下午好，美子阿姨”八云紫微笑着点点头。
　　“真是让阿姨我羡慕哟”
　　八云紫礼貌的笑了笑，与这个摊主阿姨挥手告别。
　　由于自己三头两次带着他来买菜，几乎这个超市的工作人员都认识我们。
　　八云紫很快就将推车里堆了大半食材，如果不是怕变质的话，她很想一次性买完。
　　“好了，就先到这里吧，我们去买一条鱼”
　　“小紫要做生鱼片吗？”甘草奏问。
　　八云紫给了他一个白眼道：“你也不怕寄生虫，生鱼片有什么好吃的？”
　　生鱼片是岛国出了名的标志性一道菜，因为其他国家的人一听到这三个字就会想到岛国。
　　“小紫啊，你该不会是不知道做岛国料理吧？”甘草奏偷笑着问道。
　　“谁说一定要会做岛国料理啊？”八云紫撇嘴嘀咕道。
　　甘草奏可怜兮兮的说道：“可是一直吃华夏菜，我现在连本国菜是什么味道都不知道了”
　　某人抓了抓头，说实话她真的不会做，但看到他这一副可怜的小模样，有点心软。
　　“好吧~_~，但我不保证一定能吃”
　　甘草奏激动的像个小孩子似得，猛的点点头：“没事，只要多做几次味道一定很棒”
　　八云紫没有多想，准备回头重新再去买食材的时候，突然想到了一个主意。
　　转过身看着甘草奏说：“哎，奏，要不你来做岛国料理，我做华夏料理可好？一天一换样，这样就不腻了”
　　“这……………那好吧”甘草奏一脸纠结的同意了。
　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：一亿两千万，关注人数：一亿零八十万，获得礼物：九十九亿。
　　“差不多一个月了，TM劳资吃了一个月的狗粮，你们敢信？”
　　“苍天啦，每天起来第一件事就是喂自己狗粮吃，奈何是自己关注的主播，哭着也要看完”
　　“紫妈，你这样劝关了好多粉丝啊”
　　“她怕个屁啊，没看见关注吗，破一亿了，妈耶吓死个人”
　　“恭喜！恭喜！紫妈首破一亿人气”
　　“怒我直言，我们在她的眼里根本不是粉丝，只是一群能发弹幕的机器人”
　　“对，就没有把我们当粉丝过，看看其他主播粉丝要求做什么，还会考虑做不做，而紫妈呢，百分百无视”
　　“就问你气不气，哈哈”
　　“哇⊙?⊙！，对紫妈有意见，取关，左上角点叉，谢谢”
　　“各位听在下一句话，看见紫妈和奏哥这么恩爱，在下不知怎么回事，突然有点可怜奏哥了，你们懂得（滑稽）”
　　“呃”
　　“楼上那位大佬，你这个信息量有点多”
　　“是不是紫妈的任务要结束了？”
　　“哈哈，过不了多久，奏哥要哭晕在厕所了，莫名的期待啊（?˙▽˙?）”
　　“云盟陈浩：为了庆祝紫妈破一亿粉丝，请各位关注云盟官方围脖，领取一亿红包！！！”
　　“副盟主万岁≧▽≦！！！”
　　“一亿？贫穷使我嫉妒”


第三百五十二章:小故事

　　某别墅里的露天天台上，一位少年正握着一瓶不知名的清酒满脸通红，地上还散落着几个空瓶子。
　　“砰”的一声，少年把手上的清酒甩破在地，一个转身，跳入了泳池里，。
　　然后，周围陷入了安静。
　　半个小时后，“轰”的一声泳池爆出一团水花，桐人一跃而上，稳稳的落在地上。
　　“滴答滴答”身上的水不停地在地板发出声音，白色上衣已经湿透了，男色犹然乍泄。
　　“少爷”这时，老管家出现了。
　　桐人抹干自己身上的水渍，问道：“如何？”
　　“玉子小姐，已经到了”老管家回道。
　　桐人点点头，重新换了一件睡衣，离开天台来到客厅。
　　此时平田玉子正坐在沙发上，身穿一身橙色的上衣，网格短裙。
　　她看见桐人的到来，立刻低了下头，不敢直视他。
　　“竟然来了，我们就谈谈吧”桐人一屁股坐在她的对面。
　　“嗯”玉子闷了一声，声音与蚊子无疑。
　　但好在桐人也不是普通人。
　　“我的财产，可以过继给你，包括这座别墅”
　　玉子听到一句话，整个人都愣住了，终于忍不住抬起头看着眼前这个男人，自己的第一个男人。
　　“什么意思？”
　　“字面意思”桐人没有一点表情出现。
　　随后，桐人朝着跟来的老管家招了招手，后者递给他一份合同。
　　桐人将这份合同放在玉子面前淡淡的说道：“这是一份**合同，签上你的名字，三亿元和这座别墅就是你的”
　　平田玉子看都没有看一眼，当着他的面前生生撕得粉碎。
　　桐人脸色渐渐冰冷。
　　“桐人同学，如果说这是你的道歉方式，抱歉！我不需要”
　　这女人………………
　　桐人也不知道该怎么形容她了，这等诱惑平常人可受不住，没想到她有这样的意志力。
　　就在几天前，他在八云紫口中知道她的任务已经完成了，差不多要离开这个世界。
　　桐人崩溃了。
　　这几天一直在家里饮酒，没有停过，要不是他不是一般人，恐怕此时已经酒精中毒而亡。
　　他准备把俗世的一切全部给平田玉子，一方面让自己没有了留恋，好去深山修炼，尽早成仙。
　　一方面，他自己对平田玉子有所愧疚，这些钱就当偿还自己所犯下的错。
　　只是没想到，她拒绝了。
　　“如果没事，我就先回去了，妈妈还等着我回去做饭”平田玉子拿起旁边的包包，起身就想走。
　　老管家阻止了她。
　　“桐人同学，你这是什么意思？”玉子皱着眉头看着他。
　　“玉子，你只说对了一半”桐人解释道。
　　“？”平田玉子面露疑惑。
　　桐人朝着老管家挥了挥手，后者恭敬的离开了客厅。
　　“玉子，想听听我的故事吗？”
　　她坐了下来。
　　其实平田玉子并没有想离开，她只是再为桐人用金钱交易感情生气罢了。
　　桐人视线望向天花板，回想起以前的种种，惨笑一声。
　　有一个普通的少年，在命运的介绍下，遇到了一个女孩子，这个女孩子有着让男人沉迷的容颜，还有一双如同深渊一般的绯红色眼眸，还有常人所不能及的身份。
　　她很迷人，也非常冷，普通人根本不配待在她身上。
　　少年很幸运，奇迹般得到她的青睐，但是，这最后确实一场欺骗。
　　说来也可笑，少年还以为是自己得到了神明的垂青。
　　“然后呢？”平田玉子听的入神。
　　那个女孩子不是普通人，可以说她就是我们眼中的神，最终，她离开了与少年邂逅的世界，去了一个全新的世界。
　　少年不甘心，再一个神秘力量的帮助下，他来到了女孩的世界，并找到了她。
　　少年很高兴，但随后，女孩却说出了与他相爱的真相。
　　她说这是上面的任务，并没有真正的爱过他，一切都是虚伪的，一切是少年单方面的愚蠢与妄想。
　　少年崩溃了，他想离开她，但却狠不下心来，因为少年已经爱的病入膏肓，不可救药的地步。
　　“怎么这样！”平田玉子不可置信的捂着嘴唇。
　　直到有一天，女孩邀请少年去了一个地方，女孩坦言，因为少年的一些原因，她产生了心魔。
　　原来，女孩心里是爱着少年的，但由于上面的限制，她不可能永远的陪着他，所以女孩要让少年死心。
　　玉子听到这句话，高兴的差点跳了起来，无比期待看着他：“万岁≧▽≦，他们最后在一起了吗？”
　　桐人摇了摇头。
　　不久之后，少年得知女孩是一个世界一个任务，所以，她来到这个世界是有了新任务，新的少年出现了。
　　但是如果女孩完不成任务就会有生命危险，所以少年只能眼睁睁看着心爱的人在其他男人的怀里欢声笑语。
　　女孩任务要完成了，她也即将离开这个世界，去往下个世界开始新的任务，但神秘力量已经帮不了少年去下一个世界。
　　在女孩的帮助下，少年也成为了神一般的存在，不过，与女孩相比，它还是太弱小了。
　　客厅里的两人你看我，我看你，都在沉默很是安静。
　　平田玉子越听越不对劲，这个故事总觉得很像眼前这个男人，这不，你看他都伤心的要哭了。
　　“桐人同学，那个少年是你吗？”而那个女孩恐怕就是照片上的那个女人。
　　“对，听到我的故事有什么感想？”桐人微微一笑道。
　　玉子没有回答，愣着一张脸，也不知在想什么，如果这真是一个故事的话，她有什么感想。
　　但这是他的遭遇，没有真正经历过，自己有资格评论吗？
　　两人又沉默了一段时间。
　　玉子还是开口询问道：“神明是什么样的存在？”
　　“几乎永恒的生命，毁天灭地的力量，以及不老的容颜，但有无尽的寂寞”桐人小小的装了一个逼，其实他也不是很了解。
　　这三种，仅仅是永恒的生命就足以让人疯狂了。
　　平田玉子十分向往，但同样有自知之明，自己没有资格让那个女人帮忙。
　　“桐人同学，你想离开这个世界吗？”
　　………………………………


第三百五十三章:面见父母？

　　最终，平田玉子含泪在财产转让合同上签上了自己的名字。
　　“玉子，我祝你幸福”桐人眼一闭，决定这个令他伤心的城市，当然，八云紫离开之后这个决定才执行。
　　“桐人君！真的要这样吗？”玉子痛心疾首，她为桐人感到非常不值，那个女人真的不值得他如此付出。
　　准确点来说是嫉妒。
　　“我已经决定了”说着，桐人就站了起来，睁开眼睛看了几眼他熟悉的家，有点恋恋不舍，毕竟住习惯了。
　　“玉子，这个家就是你的了，包括女仆和管家，那我先告辞了”
　　看着桐人真的离开了，平田玉子捂脸痛哭，但谁也不知道，她脸上却在暗暗发笑。
　　下一刻，玉子揽着跑上去揽着桐人的手臂，笑吟吟的看着他：“桐人君”
　　桐人见此，脸瞬间就阴沉一片，冷冷的问道：“我在这里的一切全部都给了你，你竟然还不满足？”
　　玉子微笑着回答道：“桐人君，你是不是误会了什么？财产我接收了，合同上也没有写不要我跟着你啊？”
　　桐人：……………………
　　桐人手轻轻的一甩，并没有用太大的力，怕收不住手打死她。
　　“放手！！！”
　　平田玉子表情坚定，紧紧抓着桐人的手臂，要是常人估计都要喊疼了。
　　“不放，就算你打死我，我的尸体也要跟着你身边”
　　这段话虽然很令人感动，但莫名其妙有点恶心………………
　　桐人没有办法，这个女人真的令人又爱又恨，什么都好，就是太过固执。
　　他看着她的双眼，桐人眼中精光一闪，玉子眼神陷入了无神状态，手上的力度越来越小，直到完全放开。
　　借此机会，桐人赶紧开溜，一眨眼的功夫就不见了人影。
　　几分钟后，玉子猛的惊醒，摇了摇头，然后发现眼前那个男人早已经消失不见。
　　这到底是怎么回事？
　　玉子想起了刚刚他说的故事，楞楞道：“这就是神明的力量吗？”
　　但！
　　我不会放弃的。
　　回头拿起合同决定去找律师团，起诉桐人欺诈，她一个人不行，那就用官方的力量来帮助自己。
　　“等等”玉子停下了脚步，忽然想起了什么，转身去找老管家去了。
　　………………………………
　　【叮咚～恭喜宿主完成位面攻略任务，获得奖励位面点×10000，抽奖次数×1，由于攻略程度达到百分之百，额外奖励抽奖次数×1】
　　“完成了？娃哈哈”八云紫忍不住捂着嘴偷笑了起来。
　　“紫酱，你在笑什么？说出来让妈妈开心一下好吗？”这是一位金发极品人妻，是甘草奏的母亲，原本叫神岛爱，嫁人之后就改成了甘草爱。
　　噗…………牛批的名字。
　　“伯母，没什么”八云紫正坐在沙发上，她面前是一对夫妻。
　　特别是甘草奏那货的爸爸，一脸全部人欠他钱似得，整天板着脸，看一眼就想揍他的那种。
　　不过嘛，他爸爸长的是挺帅的，有点像后面的黑，胡子拉碴的，唯一的不同是头发是蓝色。
　　知道自己儿子交了女朋友，这对夫妻高兴坏了，没几天就从外国坐飞机回来，特意就是为了看自己一眼，替甘草奏把把关。
　　“奏小子，你上楼我要和你谈谈”说完，甘草岩就走上了二楼。
　　甘草奏看着自己旁边的人儿，想询问她的意思。
　　八云紫微微一笑，点了点头。
　　得到同意，甘草奏也跟着跑上了二楼，客厅里只有八云紫和一位人妻。
　　“太太，我宣你啊（。’▽’。）?”
　　“人妻，吼吼，我喜欢人妻”
　　“看着奏哥他妈这刻起，这兄弟我是做定了”
　　“大白腿，**，金发，呼呼呼～心痒难耐啊！！！”
　　“紫妈，你的表情有点意思哦，请停止你的花痴嘴脸”
　　“完了完了，紫妈又TM犯病了”
　　八云紫连忙收回痴汉的眼神，假装咳嗽一番。
　　甘草爱笑眯眯的看着她，温暖的笑容似乎有魔力一般要把某人暖化了，化作软骨生物。
　　“伯母，你真是一个大美人”八云紫微微低着头羞涩的说道。
　　“啊啦啦，紫酱你才是一个美人哦”甘草爱说着说着就坐在了她的旁边，掏出一个小镜子，放在八云紫面前笑道：“你看看，祸国殃民的紫酱，难怪把我家奏的魂都勾走咯”
　　而八云紫却沉浸到一股茉莉花香的味道中，这味道是旁边这人妻身上散发出来的，非常自然，不像是香水。
　　她睁开眼睛，目光热情似火，玛德，这个人妻真特么厉害，原本自己对女人没什么兴趣，她硬生生勾起了自己灵魂深处的欲望。
　　明明每个举动都很正常，但在别人眼里却马叉虫的入骨。
　　如果让她修炼迷仙媚功威力肯定要翻上好几倍。
　　“可是我还是觉得伯母，你最漂亮”八云紫变成一个撒娇的孩子一般，抱着甘草爱的手臂用脸不停地磨蹭。
　　甘草爱笑的更加灿烂了，没有女人不想被夸奖的。
　　“你这孩子，伯母都年龄一大把了，比不上你们这些花季少女咯”
　　“谁说的”八云紫抬起头一脸怒容。
　　“明明看上去才二十多岁嘛，不信伯母你照镜子看看”这句还真是大实话。
　　“好啦，不要调侃伯母咯，来说说，你和奏小子是怎么认识的？”
　　“天降姻缘”八云紫沉呤了一会，便回道。
　　…………………………
　　二楼，一对父子正在房间不知道在谈什么，只知道他们的脸上都浮现出淫当的笑容。
　　“老爸，这样不好吧”甘草奏面露犹豫，虽然这件事是小事，但她生气了怎么办？
　　“小子，这你就不懂了吧，女人啊，都是下面产生感情，这是你老子泡到你妈的决策”
　　“万一，小紫不肯呢？”甘草奏纠结的问，毕竟这么久了，他们除了接过一次吻，剩下的就只有牵牵手的地步。
　　自己也不是没有想过上垒，但每次都被她借机躲了过去，似乎很讨厌这种男欢女爱的行为。
　　“那就要看你小子的招数了”对于自家儿子，甘草岩还是非常满意，至少不比他老子弱。


第三百五十四章:真面目

　　公寓外，桐人身披一件黑袍，遮住全身，他隐藏自己的气息站在不远处的房顶上，如果不认真看是看不到他的。
　　但应该没人会无聊的一直看着别人家的房顶。
　　“轰～”此时的天空突然乌云密布，电闪雷鸣，街上的人们开始慌了，全部往家里跑，或者去超市买伞。
　　桐人站着房顶上，闪电拖影出他的影子，一点反应都没有，目光丝毫没有偏移，一直盯着那栋公寓里。
　　“哗～”暴雨从天而降，桐人没有撑起真气，所以成了一个落汤鸡。
　　突然，桐人动了一下，他感觉到一股熟悉的气息过来了，准确的说去公寓的方向了。
　　而这股熟悉的气息就是平田玉子。
　　桐人皱着眉头，注意到从远处开来的两辆丰田。
　　“她来这里干什么？”
　　他有很多种想法，如果玉子她是来找小紫的麻烦，那………………
　　桐人握紧拳头，紧皱着眉头，决定了自己的选择。
　　两辆丰田如他所想，停在了公寓门前，车门打开，副驾驶位走出一位黑衣人，他打开后排车门，撑起一把雨伞。
　　一道熟悉的背影出现了，平田玉子，身上并没有佩戴任何装饰品，只是一身普通廉价的衣服。
　　与此同时后一辆丰田中，也撑起伞下来三位黑衣人和一个西服男子，这人桐人认识，是一位律师，经常和自己接触。
　　“叮咚”黑衣人经过玉子的示意上前按了门铃。
　　片刻间，甘草爱打开了门，这位人妻露出一个脑袋问道：“你们找谁？”
　　玉子微笑着礼貌的点了下头：“你好，请问八云紫姐姐在吗？”（把姐姐两个字圈起来，考试要考的233）
　　“你找紫酱？”看到这不速之客的阵容，甘草爱有点担心是来找八云紫麻烦的。
　　“是的，你就是甘草太太吧？”
　　甘草爱惊讶了，问道：“你知道我？”
　　“嗯呢，八云姐姐提起过”平田玉子笑得很灿烂，但在笑容的外表下，更多的是憎恨。
　　她恨这个无情的女人，不管多少借口，也改不了她抛弃桐人君的事实。
　　“那你进来吧”甘草爱打开门，但看着后面那几个黑衣人有些为难。
　　玉子也懂得观人颜色，立刻让黑衣人在外面等着。
　　客厅里，八云紫正回味着刚刚那细腻的触感，随着三人的脚步声传来，她连忙摆正姿态，在外人面前出丑那就不好了。
　　“紫酱，你的朋友来找你了”
　　朋友？
　　八云紫疑惑的转过头去，一位非常斯文的西服男子和一位清纯可爱的女孩子，就是这女孩子脸上的笑容有点诡异。
　　但是，自己并不认识他们啊。
　　“两位，你们是不是找错人了？我并不认识你们”
　　听到八云紫这句话，一旁的甘草爱突然警惕了起来，目光锁定这两人。
　　“并没有哦，八云……紫姐姐”
　　八云紫皱了皱眉头，看着这个女孩子问：“你认识我？”
　　平田玉子沙发找了个位置坐下，律师就站在一边。
　　“当然”玉子说着扫视了一番四周的环境，包括甘草爱这位极品人妻。
　　“你找我有什么事吗？”八云紫随意的问，自身的实力给了她无视一切威胁的信心，管她是什么东西，有什么目的，在强大的实力之下，都没有一点用。
　　“哦，我没有事，就是来来看看女表子是什么样子的，现在我知道了，确实有当女表子的资格”
　　就算知道她的身份，玉子丝毫没有畏惧，她就是要挑起八云紫的怒火。
　　就要看看关键时刻，那个男人会不会来救自己，如果没有就要他一辈子活在内疚之中。
　　至于为什么知道桐人在这里，这也是老管家的功劳啊。
　　“你这是什么意思？”果不其然，八云紫表情冷了下来。
　　“还能有什么意思，呵呵，字面意思，我也是奇怪了，八云紫姐姐，你是怎么放下脸在他的面前和另一个男人亲密的？”
　　突然之间，八云紫似乎已经知道了这个女孩子是谁了。
　　除了平田玉子，那个失身于桐人的二班女学生，就没有其他人了。
　　但问题是，桐人那货是怎么搞得，让她跑过来找茬，难道他没有发现？
　　不过，在一旁的甘草爱满脸呆滞，这段对话信息量有点大啊。
　　“咦，有客人啊？”甘草父子从二楼下来，看见客厅突然多出了两个人。
　　但客厅的三人没有一人理会他。
　　甘草岩察觉到了她们之间气氛有点不对劲，拉住了自己的儿子。
　　“？？？”甘草奏非常疑惑的看着自己老爸，但后者面色凝重的对他摇了摇头。
　　“紫酱，她说的是什么意思？”甘草爱虽然心里明白，就是有点不相信。
　　八云紫还没有开口，玉子率先笑着解释道：“甘草夫人，你不知道吗？这个女人到处勾引男人，欺骗感情”
　　“什么？”×3
　　八云紫起了一丝杀意，但她不能动手，一旦动手了岂不是就证明自己心虚了。
　　虽然任务完成了，但有了刀剑神域那时候的先例，她不敢乱来。
　　公寓外的一个房顶上，桐人已经红了眼，身上的气息开始暴动起来，隐匿气息失败。
　　“你若在胡言乱语，我就不客气了”八云紫冷道。
　　“怎么？被我揭露了你的真面目想杀我灭口吗？你出手啊”玉子板着一张脸，一巴掌拍在沙发中间的小桌上。
　　“你有证据？”
　　平田玉子从律师那里接过一张合同，放在桌子上，对着客厅的众人说：“各位，我有个故事，你们想听听吗？”
　　（省略一千字）故事大概一样，就是没有说出少年和女孩都不是普通人的事实。
　　“八云紫姐姐，你是不是想说忘了桐人君了呢？”玉子嘴角一翘讽刺道。
　　八云紫没有回答，而是在思考应对方法，这个故事很不错，充分体现了少年被抛弃之后的无助，可怜，很会勾起人心里的怜悯，从而对女孩厌恶。
　　“桐人君他已经对这个世界绝望了，将自己所以的一切都给了我，这就是财产转让合同，呜呜呜，桐人君真的很可怜”


第三百五十五章:玉子暴走

　　“这妹子就是玉子？”
　　“哇塞，桐姥爷另一个情人跑过来找茬了”
　　“玉子同学，你知道自己在和谁对话吗？”
　　“完了，玉子同学已经飘了”
　　“紫妈，动手吧，别磨蹭，看见她就烦”
　　“话说桐姥爷真的将财产转给她了？卧槽，玉子同学一夜暴富啊”
　　“你们关注的重点歪了吧，桐姥爷现在在哪里？”
　　“zz吗？没听到桐姥爷走了啊”
　　“在下怎么觉得玉子妹子有点……嗯，故意这么说的感觉，应该不是在下的错觉”
　　“一语惊醒梦中人，我也有这种感觉”
　　“你们绝对是想多了，玉子同学见都没有见过紫妈好伐？”
　　“我是吉原清律师，隶属于利原律师事务所，这是相关证明，若各位有疑问，也可以致电相关部门咨询”
　　这次平田玉子有备而来，证明，证件都已经准备好了，要不然带律师干嘛？
　　就是为了证明自己的故事有说服力。
　　“紫酱，他说的是真的吗？你回答伯母”甘草爱拿着这些合同，双手微微颤抖。
　　“甘草夫人，是不是真的，你也可以问下你的儿子，他应该也知道一些情况”玉子解释道。
　　甘草爱回头看着甘草奏，一旁的甘草岩拍着他的肩膀叹气道：“儿子，她说的是真的吗？”
　　鬼知道啊！！！
　　甘草奏现在也是满脸懵逼，他虽然知道桐人这个人，但根本不知道里面还有这么多曲折离奇的故事。
　　小紫！她说的真的是这样吗？
　　看着八云紫的背影，甘草奏也非常想知道答案，只是真的去询问了的话，那不就代表着自己也怀疑了她吗？
　　真到了那时候，我们之间的感情就已经画上了句号。
　　“妈，桐人有这个人我知道，也纠缠过小紫，只是小紫并没有理他，听儿子一句话，小紫无论什么条件，都比你儿子优秀，就因为骗一段感情？就算如此，这个世界上大把精英，为什么选自己这个没用高中生？”
　　“就算她所说的故事属实，我也不后悔，与小紫相处的这些时光里，儿子真的很开心…………”
　　“奏小子～”甘草岩叹息一声，再次轻轻拍了拍他的肩膀，想表达什么，但一想也就放弃了，索性一屁股坐在他老婆身边。
　　甘草岩抱着老婆，安慰道：“好了，儿子已经长大了，他可以做决定了”
　　“嗯嗯”甘草爱泣不成声的擦了擦眼角的泪水。
　　平田玉子惊了，她实在看不懂这个傻子是怎么想的，被人骗着玩竟然也无所谓。
　　“奏同学…………”
　　玉子刚想说什么，甘草奏就挥手制止了她，并笑道：“玉子同学，我知道你想说什么，但我也有一句话问你，看得出来你喜欢桐人，那如果是他，你会在意他的过去？”
　　玉子沉默了，如果桐人过去也有一段不堪过往的情史，自己会计较在意吗？
　　不，自己只知道爱他就好了，人的一生，总会有一些黑点，不可能是完美的。
　　甘草奏坐在自己心爱之人的旁边，并深情的握着她的手，苦笑着说道：“我现在算是明白了小紫你为什么会在关键时候躲着我了”
　　“嗯？为什么”八云紫疑惑道。
　　“因为你傻啊”
　　“？？？”八云紫有点懵，少年你这句话是认真的？
　　甘草奏看着这张呆呆的小脸蛋，笑呵呵对自己父母说道：“爸妈，你们是不知道，小紫她啊，这段时间一直在照顾儿子，哈哈，你们出差了，天天都很一个人，一个人做料理，说来也丢脸，真的感到一丝寂寞”
　　“直到遇到小紫那刻起，这栋公寓有了生气，每天早早起来为我做早餐和午餐便当，儿子放学后，又去超市买菜做晚餐，所有家务都是她一个人，就算是骗子，儿子也认了”
　　甘草岩这对夫妻震惊了，相视一眼，他们没想到这其中还有这些事。
　　在公寓外准备进屋的桐人也顿下了脚步，他现在才发现有点小瞧了这个叫甘草奏的少年。
　　甘草奏说完，深呼吸一口气，冷眼直视着平田玉子说道：“玉子同学，你口口声声说小紫她是欺骗男人的女表子，那你说她骗了我那里，我只看到的是一个在家勤奋像个贤妻一样的女人，小紫欠我的吗？不！那么你说她骗了我那里？？？”
　　他最后这句话几乎是用吼出来的。
　　“奏”八云紫这一刻拉住了他的手，甘草奏能感觉她的手在发抖。
　　“不要说了”
　　甘草奏反手紧紧握着这只小手，咬着牙回道：“小紫，你让我说出来，不然，我心里这口气会憋死我的”
　　八云紫低着头没有反驳。
　　见此，甘草奏继续说出心中所想：“玉子同学，你的遭遇我非常同情，但并不是你来诋毁小紫的理由，就算是真的，我也没有怨言”
　　说着，他就指着门口，一拍桌子喊道：“所以！现在！请你离开这里，立刻！马上！”
　　“真是醉了，这几句话看得我热血沸腾”
　　“奏哥，威武！！！”
　　“666”
　　“666＋1”
　　“哈哈，要不是看了直播，我TM还真的相信了”
　　“奏哥啊，你真的被骗了，心疼（捂脸）”
　　“后宫动漫也有好男人，一切都是世界的错”
　　“应该是遇到了紫妈吧，不过，奏哥最后的结局也是可以的”
　　“反正好男人遇到紫妈就得跪，强烈请求主播制裁梨神”
　　“歪楼了啊”
　　“在下非常好奇玉子同学接下来该说什么，还是灰溜溜的直接离开”
　　“切，这还能说什么，奏哥都已经表态了，肯定是盼头逃窜，哈哈～”
　　“是吗？”
　　“你…………”看着眼前这个愤怒的像个疯子一样的男人，玉子一句话也说不出来。
　　他说的很对，自己就是因为桐人对她十分怨恨，只是，这次过来目的并不是因为这个。
　　而是逼他现身，至于办法………………
　　说时迟那时快，平田玉子迅速拿起小桌上的烟灰缸，直接向甘草奏的头砸去，力度十足，又是头部，如果命中不死既残。
　　“给我去死！！！”


第三百五十六章:终（上）

　　谁也不知道平田玉子会动手行凶，包括桐人和八云紫这两个修仙大佬也没有想到。
　　但就算她速度再快，也终究是普通人。
　　“噹”的一声，烟灰缸破碎，碎片在平田玉子嘴角划出一道血痕，其他碎片全部散落在一旁。
　　八云紫收回手，红眼怒视着眼前这个女人。
　　找麻烦不说，竟然还想在自己面前杀甘草奏，如果这次心慈手软的话，我TM干脆叫圣母紫算了。
　　“你在找死”说着，一挥手，强大的劲风将她掀飞出去，“砰”的一声，撞在墙壁上。
　　平田玉子顿时双目一凸，慢慢的从墙上滑落下来，撞击位置上面留下一片血渍夹杂着少于的头皮与发丝。
　　甘草奏一家全部愣住了，看着地上那还在摆动的平田玉子，瞬间全身发凉。
　　“小紫”甘草奏睁大了眼睛，嘴角开始哆嗦发紫，看样子被吓得不轻。
　　八云紫并没有想放过玉子，上前一步，一掌朝着她拍去，但半路突然窜出一个人，吉原清律师。
　　一掌正中胸口，虽然没有使出全力，只是修仙者的力量根本不是普通人所能承受的，“咔嚓”一声，肋骨全断。
　　律师不可置信的睁着眼睛躺在地上，失去了气息。
　　八云紫迅速收掌，皱着眉头凝视着这个死不瞑目的男人。
　　是个忠心的手下。
　　“小紫，住手”律师之死终于让甘草奏回过神，连忙冲上去抱着八云紫。
　　“不要在杀人了”
　　甘草爱这个极品人妻虽然见识广，但这近距离目睹杀人现场，也吓得花容失色，颤抖着埋在自己丈夫的怀里。
　　“奏，她刚刚那一下，如果得手，你知道后果吗？”八云紫冷道。
　　刚刚这个女人手下一点凭都没有留，是真的打死甘草奏，只是有点可疑的地方，就是她没有杀气，所以，自己才没有提前察觉。
　　“我知道，我肯定知道，但是杀人你会坐牢的”
　　八云紫稍微感到一点欣慰，原来这货是怕自己坐牢啊。
　　但是，这个女人…………
　　她狠狠地盯着趴在地上不停动弹的玉子，要不是这货拦着，自己肯定会一掌拍死她。
　　至于法律？
　　只是束缚普通人的武器罢了。
　　突然，“哗”的几声，窗户破碎，外面几位黑衣人都打破玻璃翻了进来。
　　四位黑衣人手持手枪，从厨房和客厅的窗户进入客厅，看见地上生死不明的平田玉子和吉原清，马上抬枪朝着八云紫射击。
　　“砰砰砰”枪口火花乍现，子弹划破空气向八云紫射来。
　　直播间的老观众都知道，八云紫是一个有仇必报的人，一旦对她起了杀意，那她就绝对不会手下留情。
　　八云紫没有多言，一把将甘草奏拽到自己身后，真元护体，一层半透明的粉色光罩顿时笼罩了两人。
　　“兵兵兵”子弹距离目标一米的范围里，仿佛遇到了铁质障碍物一般，火花四溅。
　　“纳尼Σ（°△°---）︴”四位黑衣人都懵了。
　　这是啥？超能力？
　　八云紫祭出噬灵剑，真元一凝，漂浮在半空中散发着微微血光，一分二，二分四，“咻”的一声，击中了四位黑衣人。
　　“哐当”四把手枪掉在地板上，黑衣人睁大双眼低头看着插在自己胸口这把透明血剑，恐惧！！！
　　随后，带着满腹的恐惧疑问，倒在地板上死了。
　　甘草奏已经吓傻了，虽然知道八云紫不是普通人，却没有想到是个杀人如麻，眼睛都不眨一下的存在。
　　现在的她，真的好陌生。
　　“甘草奏，你给我过来！”甘草岩脸上浮现出一丝惊恐，对着自己儿子吼了一声。
　　这个女人根本不是人类，奏在她身边只会有危险。
　　“啊”甘草奏回过神，听见是自己父亲的声音，便向他跑去。
　　但被八云紫拉住了。
　　甘草奏不解的回过头，扯了两下并没有挣脱出来。
　　八云紫一双绯红色眼眸直盯着他，静静地问：“奏，你在害怕我吗？”
　　甘草奏全身一怔，楞楞的看着眼前这个熟悉又陌生的少女，想起刚刚这一幕，心底就涌出一阵阵恐惧。
　　但他的身体却没有任何反抗，反客为主紧紧握着她的手。
　　这手很滑很柔也很凉。
　　“没有，只是作为高中生的正常反应，让我缓缓就好”说完，就拍着胸口不停地深呼吸，满脸苍白。
　　本来就是如此，如果她想伤害我，恐怕这段时候自己死上百次都不够。
　　八云紫展颜一笑，噬灵剑凭空化为星光回到了系统背包。
　　“小紫，我想和你谈一谈”
　　一道男声突然响起，甘草奏和八云紫听出来了，是桐人。
　　但甘草岩夫妻满头大汗环顾着四周，根本看不到人。
　　一阵风吹过，刹那间，一个人影突然出现在众人眼前。
　　八云紫眉头一挑，点了点头。
　　桐人微微一笑，抱起奄奄一息的平田玉子，化作一阵风，又突然消失在众人的眼里。
　　“甘草奏，你连我的话都不听了？”
　　甘草奏回过头去，嘴角一笑，道：“老爸，小紫不会伤害我的，放心”
　　“你给我过来，她现在杀人了，你会被牵扯进去”甘草岩气的两眼冒火。
　　这个傻孩子，难道也想被当成共犯坐牢吗？
　　“奏，听你爸爸的，赶紧过来呀，妈妈很怕”甘草爱也跟着附和。
　　甘草奏笑容渐渐失去，他回头看了看八云紫，内心很纠结，一边是挚爱，一边是父母，他不知道该选择那边。
　　但下一刻，八云紫放手了。
　　甘草奏一愣，抬头看着她，两人之间的目光连接在一起，他似乎看懂了这眼神里的意思，立刻急了。
　　“小紫”
　　“甘草奏，你很有意思，我会记住你的”话音刚落，八云紫全身射出耀眼的光芒，身上的便服已经换成天羽裳。
　　穿上天羽裳，她的气势也随之一变，美若天仙的外貌下，玉肤盈盈微光流动，薄烟纱裙如同月光轻泻于地。
　　出尘气质表现的淋淋尽致，仿佛不食人间烟火的女神一般。
　　三人再次陷入懵逼之中。
　　八云紫美眸顾盼着，嘴角漾着清淡浅笑：“奏，我要离开了，你是个很特别的男人，如果有缘，再见～”


第三百五十七章:终（下）

　　八云紫化作一束粉色流光，冲向了天际。
　　然而，我们的甘草奏同学到现在还没有…………应该说一家子都没有回过神。
　　“紫酱是神明大人吗？”甘草爱楞楞的自语道。
　　甘草岩眼中惊讶的目光一闪而过，但看到地上五具尸体时，脸色还是沉了下来。
　　喂喂喂，只顾着杀人，走了也要把尸体给我处理掉啊！！！
　　“奏，你要去那里？”突然，甘草爱一声呐喊响起。
　　甘草岩抬头一看，客厅里那里还有那小子的影子。
　　八云紫的速度很快，一眨眼的功夫天上就没有了踪迹，甘草奏站在街道上，遥望着天空，像个被母亲遗弃的孩子一样无助。
　　“八云紫！！！”他朝着天上喊出自己的怨恨，声音一闻便令人心碎。
　　…………………………
　　某座别墅中的一间卧室里，一对男女正在床上…………咳咳，打坐疗伤。
　　平田玉子脑部受到重创，五脏六腑也有大出血的痕迹。
　　桐人正用自己的真气正在修复脑神经的组织，他一身修炼出水属性的真气，这种真气亲和力强，很适合进行修复工作。
　　只是，这修复的步骤非常重要，必须一不小心就会对她造成二次伤害，到了那时候，估计神仙就救不了。
　　“咚咚～”门外响起了敲门声，但是桐人并没有理会，他现在根本分心不得。
　　随后，他感觉到一股熟悉的气息正在探查卧室的一切，片刻之间，这气息消失不见。
　　一个小时后，桐人睁开眼睛，轻轻将平田玉子扶下来，用被子盖着，然后就走出了卧室。
　　客厅沙发上，八云紫把弄着一杯高脚杯的红酒，感觉到桐人的到来，抿嘴一笑道：“结束了？”
　　“嗯”桐人点点头，就这样站在她的身后。
　　“你要走了吗？”
　　“是啊”八云紫感叹一声，放下高脚杯，微笑着回头道：“怎么？舍不得我啊？”
　　桐人没有回答，眼神恋恋不舍的盯着她的眼睛，所有的话都在其中。
　　“可以不走？”
　　八云紫摇了摇头，回过头去，叹气道：“不行，强制性的”
　　说完，她重新拿了一个高脚杯放在自己旁边的水晶桌上。
　　“好了，不说这些废话，来，送别酒”
　　桐人温柔一笑，坐了下来，摸着高脚杯的杯底，笑道：“你非常喜欢喝酒？”
　　八云紫挥了挥手指：“NO.NO，只是有些特别的时刻就会喝一点，说真的，我讨厌酒精，但不得不说有时候酒精是个好东西”
　　话一说完，一杯红酒甘畅入喉。
　　桐人也跟着一杯干到底。
　　“玉子同学，没事吧？”
　　“没什么大碍，谢谢手下留情”
　　八云紫呵呵一笑，仰躺在沙发上，说道：“嘛，毕竟是你的小情人，我怕你会记恨我呢”
　　“在这个世界上，没有人值得我这么对你”
　　“桐人，你会回到你的世界去吗？”
　　桐人顿了顿回道：“我想应该是回不去了吧，你呢？”
　　“我？”八云紫耸耸肩，无奈的叹了一口气：“鬼知道，我会去那里，心里没底啊，万一穿越到神魔世界里，那就不好玩了”
　　桐人点点头，若有所思的样子。
　　“我们还会再见面吗？”
　　八云紫皱了皱眉头，摇头道：“不清楚，如果没有缘分的话，我想只能千年之后在仙界一见了”
　　“千年？”桐人苦笑着嘀咕道：“真是令人绝望的字语”
　　“哈哈”八云紫大笑着拍了拍他的肩膀，安慰道：“少年哟，对于修炼者来说，时间根本没什么概念，一次修炼，你睁开眼就会发现已经过了十年，甚至百年”
　　桐人闻言跟着笑了起来，这句话说的在理。
　　“好了，不待了，再待下去也只会徒增烦恼，桐人，我要走了，以后有缘再见”
　　桐人失控一手将高脚杯捏碎，看着她说：“现在就要走？不多留一天？”
　　八云紫微笑着摇摇头：“不行啊，本来就没有时间，我留在这里也只会给你我增加心理负担，就这样吧”
　　桐人的手慢慢握成拳头，他想以武力让八云紫留在这里，但想了想之后，决定放弃。
　　先不说打不打得过小紫，系统的威能自己可是见过，万一给她造成麻烦，这就违背了自己的初心，吃力不讨好。
　　“后会有期”
　　八云紫微微一笑：“后会有期，请你一定要收甘草奏为徒，这是我最后的要求”
　　话音刚落，全身散发出万丈光芒，但桐人根本就不在乎这点光芒对自己眼睛造成的刺痛，他将眼前这张脸深刻的记在心里。
　　“唰”万丈光芒瞬间化成一点星芒，直到消失在虚空之中。
　　“轰！”某座别墅响起一声巨大的爆炸声，客厅里依然成了废墟。
　　…………………………
　　系统空间，还是那处熟悉的场景，白茫茫的一片，一把血色长剑被东西南北四个方位的一道锁给固定在上空。
　　咋回事？诛仙剑又变花样了？
　　八云紫爬起身，没有在意，以她现在的实力，根本无法使用诛仙剑，直接使用也只是一把削铁如泥的兵器而已。
　　“小爱，快快快，结算我的任务奖励”
　　【主人，任务奖励之前就已经结算了】
　　“差点被桐人那小子弄懵逼了，抽奖！抽奖！”
　　【叮咚～宿主是否使用一次机会进行抽奖？】
　　“确定”
　　突然一面简易版的文字抽奖界面出现在她的眼前，凡品，宝品，灵品，仙品，神品，圣品。
　　八云紫双目一愣：“等等，小爱你是不是搞错了？我要的是大宇宙龙盘，你给个升级抽奖界面干什么？”
　　【特效需要的能源太多，能节约一点是一点，凑活着用吧，反正性质都一样】
　　八云紫：……………………
　　“不管了，给我抽”
　　光圈在文字框里跳来跳去，八云紫的眼都不敢眨一下。
　　神器反正她也用不了，最好是来一把仙器，那就爽歪歪了。
　　最终光圈停在了凡品的文字框里。
　　八云紫脸色一黑，心疼的再次抽了一次。
　　宝品。
　　第三次，凡品。
　　某人已经气死在地上………………


第三百五十八章:番外

　　位面：我的脑内恋碍选项世界
　　时间：xxxx
　　地点：岛国x市某别墅外。
　　“叮咚，叮咚”一位少年正在一座豪华别墅大门外使劲按门铃。
　　“请问你找谁？”
　　少年顺着声源一看，正好看见铁门旁边的墙上有一个监控器。
　　“我找这里的主人桐人”
　　“你是那位？”监控器又说话了。
　　“甘草奏！”
　　一分钟后，铁门自动打开了，甘草奏看了一眼墙壁上的监控器，便回头踏入别墅之中。
　　在客厅中，甘草奏见到了这个别墅的主人，一个穿着睡衣，露出一大片雪白胸脯的女孩子，慵懒的躺在沙发上。
　　“平田玉子，你是这别墅的主人？”甘草奏惊道。
　　“怎么？甘草奏同学也觉得不可思议吗？隔～”玉子脸蛋绯红，朦胧胧的美眸，媚如丝，形似水。
　　看着眼前这个喝的烂醉的女人，甘草奏嘴角微微一扯，露出一抹嫌弃的表情。
　　至少，她就不会喝成这样，形象什么的都毁了。
　　“平田玉子，桐人他人在哪里？叫他出来”
　　玉子放下酒杯，朝着他勾了勾手指，现在的她酒后风情万种，一般男人根本把持不住。
　　“你过来，我就告诉你”
　　甘草奏不情不愿的走了过去。
　　“再近一点”玉子埋怨道。
　　甘草奏皱了皱眉头，摞了摞脚步，再接近一点。
　　突然，玉子起身抱住了他，甘草奏的脸被一团柔软给淹没。
　　说不出来的香味夹杂着一丝酒味。
　　“嗯？”甘草奏猛然惊醒，立刻推开了她，十分厌恶的用衣袖擦了擦自己的脸。
　　“你干什么？”
　　玉子双手撑着沙发上，睡衣从肩上滑落，胸脯的雪白几乎都已经暴露光了。
　　甘草奏连忙闭上眼睛，理智和欲望的相争，还是前者胜利了。
　　“甘草奏同学，难道我不美么？”玉子幽怨的看着他。
　　“平田玉子，你放弃吧，小紫比你美千百倍，我都忍得住，就你……呵呵”
　　听到这个名字，玉子柔媚的表情瞬间一冷，渐渐狰狞了起来。
　　她将睡衣拉整齐，气势从一个妖媚的小妖精，突然变成了一个商场上的女强人。
　　“你找他有什么事？”
　　见玉子已经装好衣服，甘草奏便放下了手。
　　“小紫是不是在他这里？”
　　玉子闻言一愣，随后仰天大笑：“哈哈，原来如此，原来如此”
　　随即，她用怜悯的目光同情的看着他：“你们真是可怜呀”
　　“什么意思？”甘草奏满头雾水。
　　玉子烦躁的挥了挥手：“你回去吧，他现在已经离开了这个城市，具体去哪里，我也不知道”
　　甘草奏嘴角一翘，根本就不相信她的话。
　　“那你请他出来，我有事问他”
　　“甘草奏同学，是我没有表达清楚？那是你选择了无视？再说一遍我不知道他在哪里！”
　　甘草奏没有理会她，起身向桐人的书房里走去。
　　玉子躺在沙发上冷冷一笑，没有阻止。
　　书房，没有！
　　卧室？推开门一看，也没有人，他清楚记得这就是桐人的房间，怎么会………………
　　甘草奏见此眉头一皱，那个女人的话可能是真的。
　　“如何？甘草奏同学，找着人了吗？”玉子像个鬼一样，突然出现在门口。
　　甘草奏平淡的看了她一眼，便走出了卧室，一个招呼都不打，就离开了别墅。
　　玉子走进这个房间，闻到卧室里这股让她怀念的味道，“噗通”直挺挺的趴在了床上。
　　“玉子小姐，那个少年离开了”老管家在门外报告。
　　“嗯”
　　玉子伸出手将在床柜上的相框拿了过来，看着里面自己和他的合照，虽然是电脑合成的，她还是流下了泪。
　　为什么那个女人骗过的男人，都对她至死不渝？
　　刚刚那一招诱惑，没有成功，让她更加不甘心。
　　并不是真的想和那个白痴睡觉什么的，只是想单纯的嘲笑她一番而已，只不过，没有成功。
　　“他走了？”
　　玉子一怔，这个声音…………她连忙爬起身来，看着倚在门口的那个男人，眼泪终于忍不住哗啦啦的全部倾泻出来。
　　然后，向他跑了过去。
　　半路上由于太急，下床的时候摔了一跤，但很快就重新爬起来，冲上去一头扎进他的怀里。
　　“你舍得回来看我了吗？我好开心，真的好开心”
　　自从前几天从床上苏醒过来，看到这熟悉的卧室，她就知道桐人并没有忘记自己。
　　“玉子，卖掉这别墅和你母亲去其他地方生活吧”
　　“你会来看我吗？”玉子抬头一问。
　　桐人没有回答，玉子也知道了答案。
　　“竟然这样，我不卖！”
　　【叮～由于主线任务失败，系统已经更换任务】
　　【叮咚～恭喜宿主触发主线任务：与平田玉子结成仙侣，奖励：修为晋升一个大境界，失败惩罚：倒退修为一个大境界】
　　……………………
　　桐人眼前一亮，这个任务非常适合自己，只要努力修炼到仙人境界，就可以去仙界等着她了。
　　看着怀里这个还在哭泣的少女，他没有于心不忍，这对她，对自己来说，都是一种正确的选择。
　　接下来，只有甘草奏那个少年了。
　　因为天道的嘱咐才收他为徒的吗？
　　八云紫与天道对话时他也在场，只是有个疑问，小紫她都已经离开这个世界了，为什么还会遵嘱与天道的约定。
　　还要自己来完成。
　　难不成是因为自己？
　　若她没有遵从约定，天道必然发怒，竟然小紫离开了，那么发泄的对象是…………
　　想到这里，桐人打了个冷颤。
　　“玉子，我晚上再来看你，你一定要照顾好自己”桐人的语气有些着急。
　　但是玉子听到晚上这两个字，顿时浮想联翩，脑海里想象出那个场景，嫣红悄悄爬上了她的脸蛋。
　　还没有等她回答，桐人就已经消失了。
　　见到桐人离开，玉子撇撇嘴，表情有些不满，但想到刚刚的那句话，她就忍不住捂着嘴，傻笑不已。
　　只是，他是不是变得有些过于快了？
　　玉子摇摇头，没有再想下去。
　　反正这也是自己的愿望，不是吗？只要桐人他在自己身边就好。


第三百五十九章:转世选择

　　【主人，你还有四十八小时可以回归主位面世界，是否使用？】
　　【主人，虽然这三次抽奖运气不好，相信小爱，下次一定会中极品】
　　一只扑街的咸鱼慢慢抬起头，脸上生无可恋的表情，仿佛她已经对生活失去了希望一样。
　　“信你个鬼，你这个系统精灵坏的很”
　　【主人，你还有一次抽奖次数，小爱打包票，绝对是极品】
　　“还有？三次不是用完了吗？”八云紫疑惑不已，任务奖励一次，额外奖励一次，存货一次，那里还有？
　　【叮咚～恭喜宿主完成一亿人气任务，可喜可贺，普天同庆，获得抽奖次数×1，《超级巨星》称号×1】
　　“哎，超级巨星？这个有啥用？”
　　【主人可自行佩戴查看】
　　八云紫不爽的一撇嘴，将称号点击佩戴。
　　就在这一瞬间，一种奇异说不上的感觉充斥在自己的身体里。
　　称号《超级巨星》：佩戴者自动散发魅力值，灵魂等级越低，越容易对佩戴者产生崇拜。
　　注：想知道自带背景，BGM是什么体验吗？坏消息是以后想扮猪吃老虎是不可能了。
　　“……………………”
　　“这什么鬼玩意啊？”
　　【叮咚～恭喜宿主触发直播间专属任务：累计十亿人气，奖励：未知，惩罚：无】
　　【主人，你若不喜欢可以取消佩戴称号，小提示：佩戴此称号，对攻略有惊喜效果哦】
　　八云紫翻了个白眼，伸出中指。
　　“不废话，开始下一个世界任务”
　　【主人，你有四十八小时主位面回归时间，确定不使用吗？】
　　“确定，回归又没有事情可做”
　　【叮～开始随机任务世界，请稍等…………】
　　【叮～随机成功，下一个世界为：《为美好的世界献上祝福》是否穿越？】
　　为美好的世界献上祝福？
　　八云紫大喜，这个动漫她以前看过，只是剧情记不清了，但重要的几位主角还是有点印象。
　　比如智障女神阿库娅，中二病慧慧等等，世界危险度也不高，那里的神明是香火信仰体系，战力不高。
　　“是”
　　【叮～请宿主选择穿越方式】
　　“普通穿越”
　　夺舍穿越的话，容易被天道牵着鼻子走，再说二次元总有一句俗话：青梅竹马系永远敌不过天降系。
　　【叮～选择成功，开始穿越，3-2-1…………】
　　………………………………
　　岛国大阪市某村的公路上。
　　烈日炎炎，一个穿着某学校校服长裤的棕发少年行走在公路上。
　　他叫佐藤和真，一个喜欢ACG，动漫，的家里蹲。
　　“啊～这天气真是调皮”长时间运动的他，额头上已经布满了热汗。
　　放暑假回到乡下避暑，没想到乡下也和城市一样炙热，他有点后悔了。
　　至少，城市里还有空调与游戏。
　　“不行了，还是回去吧”佐藤和真已经快要被天上的太阳烤成干尸了，本来计划去小卖部的他，中途放弃了计划。
　　就在他回头之时，一个梳着两条小辫子可爱的小女孩，出现在公路的前方。
　　佐藤和真忍不住多想了几眼，就因为这几晚，他看见了可怕的一幕。
　　一辆浓烟冲冲的拖拉机，突然冲到小女孩的面前，而小女孩却还在低头玩手机，并没有注意。
　　佐藤和真离那个小女孩距离并不远，身为家里蹲看见萝莉惨死在自己面前，这种场景是绝对不允许的。
　　“小心！！！”他勇敢的冲了上去，并推开了小女孩，但他回头一看，拖拉机的车灯大开。
　　佐藤和真被车灯的强光照射，下意识的遮住了眼睛。
　　一阵刹车声响起………………
　　天地陷入一片黑暗。
　　“佐藤和真，佐藤和真”黑暗里，一声又一声清脆的女孩子声音传来。
　　佐藤和真受到声音的影响，慢悠悠的睁开了眼睛。
　　这里是一处非常奇怪的空间，四周被浓雾遮挡根本看不清，能够看清楚的只有面前这一块大约一个足球场大小的地方。
　　“你醒了？”
　　这是那一直在呼唤自己的声音。
　　佐藤和真顺着声源一看，一位蓝色头发的少女……女神？正翘着二郎腿坐在一张国王椅上，不停地在吃某种薯片。
　　“你……你是？”
　　“我是阿库娅，负责岛国地区转生的女神哦”
　　“神明？”佐藤和真颓废的低着头，眼神灰暗，自己果然是死了么。
　　“不过也好，至少那个小女孩没有事”这就是对他最大的安慰。（家里蹲真是可爱呢⊙▽⊙）
　　“小女孩？”阿库娅似乎想起了什么，放下薯条，说道：“就算你不去推开她，她也没事哦”
　　“黑人问号”佐藤和真有点懵。
　　阿库娅在虚空召唤出几张照片，一张是小女孩与拖拉机司机微笑着打招呼。
　　一张是佐藤和真本人趴在拖拉机底下，裤子底下流出了一摊液体。
　　另外一张是在一间手术室，医生护士偷笑的照片。
　　“那司机本来就是要和小女孩打招呼，你竟然以为是危险冲了上去，是不是蹲在家里太久，渴望英雄救美出现了幻觉？”
　　“噗呲噗呲”阿库娅捂着肚子也是笑的不停，第一次见到被自我幻想吓死的。
　　这个笑点可以让她笑一百年之久。
　　佐藤和真愣住了，随即双手捂脸，真想找个地缝钻进去。
　　“嘛”阿库娅笑了一会儿，毕竟是负责转世的女神，职责还是有的。
　　“不过吗，死了也没关系，你还可以继续转世”
　　佐藤和真欣喜若狂的看着她：“真的？”
　　阿库娅嘴角一翘，昂头挺胸，得意洋洋的回道：“当然，本女神这里有很多种转生套餐”
　　“那几种？”佐藤和真快坐不住了。
　　“继续回到岛国转世成一名婴儿或者转世去异世界讨伐魔王”
　　和真安静了下来，开始仔细思考这两种方式谁更有利。
　　第一种，还是算了，那种无聊的生活已经过够了，每天行尸走肉的活着，有什么意思？
　　经过排除法的决定，他选择了第二种。
　　去异世界讨伐魔王，一听就觉得热血沸腾，更加有动力了。
　　“我选择第二种”


第三百六十章:带女神一起穿越

　　佐藤和真做出这个选择，阿库娅嘴快笑歪了。
　　因为那个世界魔王太过猖獗，导致异世界过来往生的人越来越多。
　　无奈之下，转生女神们决定派出其他世界的勇者去讨伐魔王，从而减少转生人类的数量，她们也好继续度假休息。
　　“很好，你做出了正确的选择，异世界转生有一个福利，你要在其中选出一种能力或者武器跟随你去讨伐魔王”
　　阿库娅一挥手，在佐藤和真的面前，就突然变出一堆的资料。
　　和真捡起来一看，是各种能力，还有武器的介绍。
　　“来，选一个吧，什么都可以，反正你这个家里蹲本女神也不抱什么希望”说完，阿库娅又继续悠哉，悠哉的吃起了薯片。
　　“#”佐藤和真很恼火，但看在人家是女神的面子上，这口气忍了。
　　随后，他认真的挑选了起来。
　　去异世界讨伐魔王，肯定要选择一个强大的金手指。
　　选什么好呢？
　　无比厉害的能力？还是镇压一切的神器？
　　这是佐藤和真一次得了选择困难症，也是第一次才感受到，选择真的很痛苦。
　　十分钟过去了⊙▽⊙………………
　　“够了，你到底选好了没有？本女神还有其他事情要做！！！”
　　佐藤和真看着地上这一堆强大能力和神器的资料，欲哭无泪，如果可以，他真的想全部都要。
　　“哎，我最讨厌家里蹲了，做什么都要慢吞吞的”阿库娅嘴角一扯，极为嫌弃。
　　噗通………
　　这句话让佐藤和真想起了以前的生活，那些嘲笑与鄙视。
　　家里蹲怎么了？吃你家米啦？
　　为什么一听到家里蹲，就露出那么恶心的嘴脸？
　　“呐！”
　　“选好了是吧？拿给本女神看看，你就可以转世去异世界”阿库娅还以为他已经选好了，站起身准备赐予他能力。
　　“你说是不是选择什么都可以？”
　　阿库娅看着眼前这少年，总感觉有种不妙的预感。
　　“对，什么都可以”
　　“那………………”
　　和真抬起手指向阿库娅，阴笑道：“那我就选择你”
　　阿库娅没有在意他说了什么，敷衍的点了点头，刚想启动转世法阵，突然才发现不对。
　　脸色一变，看着佐藤和真问：“你刚刚说什么？”
　　刹那间，在这一刻，这个奇怪的空间，上空射出耀眼的光芒，一位有着天使翅膀的女神落了下来。
　　“这个选择转世之神同意了，以后阿库娅前辈的工作就由我来接管”
　　阿库娅一愣，眨眼间，她就出现在佐藤和真的旁边，脚下转世法阵射出一束光芒冲天而起。
　　一人一神，像一只羽毛似得往这天空飘去。
　　“喂喂喂，这不合规矩啊，那里带女神转世的？艾莉兹你放我下来！！！”阿库娅满脸惊恐的喊道。
　　“阿库娅前辈，你的工作，晚辈一定会做的更好”某女神微笑道。
　　“不，这不是真的o&amp;gt;_&amp;lt;o”
　　“哈哈哈，请问尊敬的阿库娅女神大人，被家里蹲戏耍是什么感想？”佐藤和真邪恶的大笑着。
　　可阿库娅那里还理会他呀，整个人世界观都已经崩溃了。
　　带转生女神去异世界，这还是她第一次见。
　　………………………………
　　地点：阿克塞尔城镇
　　时间：公历元19996年。
　　阿克塞尔位于大陆最边缘的地带，与大陆中心其他城市不同，由于与魔王城距离远，这里很少有强大的魔物侵扰。
　　所以，阿克塞尔城镇就被选择了为新手城镇。
　　这个大陆有三方势力，魔物与人族，还有中立的妖兽。
　　魔物与人族争夺这个大陆几百年，两方一直打成平手。
　　而妖兽虽然是中立，但由于没有像魔物里的魔王那样的存在，形同散沙，翻不起什么大浪。
　　人族已知的国家有艾洛德，贝尔泽古两个国家。
　　阿克塞尔是贝尔泽古的一个小城镇。
　　在城镇的某一条街道上，两道光芒闪过，原地出现了一男一女。
　　过往的居民竟然只是惊讶了一下，便离开了，很显然这种在地球上惊世骇俗的现象已经在他们的眼里不足为奇。
　　“这里就是异世界？”
　　佐藤和真看着四周这欧洲古世纪风格的建筑，以及人们，嘛，异世界反正都被定义成为欧洲文化。
　　山秀水清，空气也没有现代社会那般糟糕，而且，异世界的美女绝对是纯天然的。
　　最重要的是，这里没有那么多规矩，只要你强大，就能获得一切。
　　佐藤和真已经忍不住想要变成最强之人，过上左拥右抱的奢侈生活。
　　但………………
　　旁边这个一副死相的女神是怎么回事？
　　“完了，一切都完了”阿库娅一脸被玩坏了的神情，自己竟然被后辈给抢了工作。
　　这要是回去，肯定会被那个胸垫女神炫耀至死。
　　“阿库娅女神，你醒醒⊙▽⊙～”和真使劲摇她的肩膀。
　　她可不能有事，没有了她自己还怎么变成最强之人。
　　其实佐藤和真还蛮期待的，再不济毕竟是一介女神嘛，在弱也不会弱到哪里去。
　　一想到那个场景，阿库娅久忍不住崩溃的想哭，顺便还抓着某真的校服。
　　“哇…………”
　　佐藤和真对女孩子哭泣什么的，最没有抵抗力了，当场就败下阵来。
　　“我的错，不敢把你带过来”
　　但阿库娅一个字都没有听进去，抓着他的衣服扯来扯去，看上去仿佛就像一个被爱人抛弃的可怜少女。
　　“咕咕……………”这时候，某人的肚子突然叫了起来。
　　阿库娅脸色一变，松开了和真，小脸变得通红。
　　仔细一看，这女神大人还是挺可爱的。
　　“给我这个世界的货币，去吃饭吧”和真伸出手微笑道。
　　阿库娅傲娇的抬起头，义正言辞道：“身为女神怎么可能有这种东西”
　　佐藤和真：……………………
　　三个小时后，和真终于如愿以偿来到了冒险者大厅。
　　进去一看，结果才发现这其实就是一家酒店对吧？
　　根本没有那种讨伐魔物的紧张气氛，与铁血感，一群露出肩膀的大汉，端着大杯啤酒畅饮。
　　这是什么鬼啊？


第三百六十一章:惠惠

　　距离阿克塞尔城镇公里的一座森林中，一头蓝眼紫发的狼正在自己的山洞窝里熟睡着。
　　突然，山洞口虚空像扭麻花一样扭曲。
　　“咔嚓”一声轻响，虚空破碎。
　　一股恐怖窒息的气息瞬间弥漫着方圆十公里之内。
　　蓝眼紫狼嗅到这股气息，猛地睁开眼睛，炸毛而起，龇牙咧嘴样貌非常凶狠盯着山洞口那一处。
　　森林方圆十公里的妖兽，魔物，有点实力的惊恐万分，没有实力已经跪了。
　　恰巧，这十公里范围里有一队冒险者队伍。
　　冒险者：专门猎杀魔物与妖兽的专业人士，魔物与妖兽会提供冒险者卡片相等经验。
　　设定和游戏没啥两样，总之用一句话解释，就是打怪升级。
　　级别越高，实力越强，与游戏不同的是，这里被怪杀死就不会复活了。
　　除了大祭司的复活之术。
　　但大祭司这种稀有职业，百万人之中有一个就烧高香了。
　　这片森林是妖兽盘踞的范围，妖兽级别不高，最强超不过二十级，满级为一百级。
　　能在这里讨生活的冒险者队伍，级别也同样高不了哪里去。
　　“发生了什么？我怎么感觉自己仿佛被一个强大妖兽锁定了一般，浑身发麻”某冒险者抱着双臂冷颤道。
　　“我也是，太可怕了”
　　“队长，我们还去森林深处吗？”
　　队长是一位扛着铁斧的猛汉，身上爆炸性的肌肉，让人见之胆寒。
　　“惠惠，你的意见呢？”队友没有立刻回答，而是将目光投降一旁被红袍遮住大半身的少女。
　　少女披着红袍，头上戴着一个魔法师大红帽，里面是一件暗红色马甲和短裙，手里还拿着一个木杖，职业是大法师。
　　惠惠一甩红袍，血色双眼射出危险的光芒，气势磅礴，强大的自信透体而出，让人感觉到一丝安心。
　　“吾闻到了死亡的气息”
　　其他人都在期待着她的命令，因为这是队长专门找回来的红魔大法师。
　　红魔一族：天生与魔力亲和，拥有毁灭一切的爆裂魔法，一发过去，寸草不生。
　　“所以，我们还是回去吧！！！”
　　众队员：……………………
　　感觉到来自自己队员的凝视，铁斧猛汉尴尬的一逼。
　　其实，他在酒馆里，也是那个冒险者任务发放处找到了她，看其身上的装饰，就知道是非常厉害的大法师。
　　最重要的是，雇佣价格非常便宜。
　　惠惠说完，就不顾其他人的意见，转身就走，前方那股强大到令她绝望的气息真的不可招惹。
　　“惠惠大法师”铁斧猛汉拽起死她的红袍，露出温柔（狰狞）的笑容说道：“你可是收过费用的，就这样打道回府不太好吧？”
　　惠惠按住头上的大红帽，使劲挣扎道：“放开我，你难道没有感觉到吗？气息的主人已经超出我们的实力范围，我才不去送死”
　　随后，她又悻悻然的回头对着铁斧猛汉说：“要不，我们今天先回去，明天我们再来？”
　　就在这时，那股恐怖的气息突然消失了，一点痕迹都没有，仿佛根本就没有出现过一样。
　　“你们两个”铁斧猛汉指着队伍中的两名成员。
　　“队长？”
　　“你们要好好保护惠惠大法师，千万不要让她受到一点伤害知道吗？”铁斧猛汉的语速很快，似乎有些着急。
　　两名队员相视一笑，那里理会不到自己队长的意思，连忙点点头：“明白了队长，交给我们吧”
　　看着向自己走来的两名冒险者，惠惠惊恐万分：“你们想干什么？”
　　“惠惠法师，请吧”
　　…………………………
　　山洞里，蓝眼紫狼双腿打颤，看着前方那个突然出现的人类女人，蓝色的兽目之中充满了恐惧。
　　“啊咧？”八云紫迷迷糊糊的看着四周，自己怎么被传送到森林里面去了。
　　她还以为会在男主出现的那个城镇里面，这系统不是每次传送都会在任务目标旁边吗？
　　八云紫没有多想，深呼吸一口气，这个世界的空气里有一股奇怪的能量，以前在零之使魔世界见到过。
　　应该是魔力粒子。
　　“有点麻烦，实力估计会被压缩两三成”
　　而且，一旦真气消耗过度，就必要嗑药才能恢复，这个世界充满了魔力，就没有感觉一点灵气。
　　这时，八云紫发现了山洞里的那头蓝眼紫狼，看它那可怜的小样，真是可爱呢。
　　蓝色兽目，紫色的毛发，样貌挺养眼的，就是实力很弱，大概在练气境界二层的样子。
　　她在嘴里叫出小时候常常呼唤自家狗狗的口语。
　　但蓝眼紫狼根本不为所动，凶狠又畏惧的向她龇牙。
　　“听不懂吗？”八云紫有点无奈，干脆蹲下来向它招了招手。
　　结果还是一样………………
　　某人不爽了，这么不听话的狗狗要来何用？她美眸中射出一抹杀意。
　　“嗷～”蓝眼紫发立马怂了，摇着尾巴，朝着她走来。
　　“乖乖”八云紫笑眯眯的摸了摸蓝眼紫狼的头，抚摸着它的下颚，柔顺的毛发摸起来真的非常舒服。
　　突然，原本乖巧的蓝眼紫狼凶性毕露，张开血盆大口，向八云紫咬去，后者不慌不忙，一脸笑眯眯的看着它。
　　“噹”的一声，蓝眼紫狼仿佛撞到了铁板一样，顿时头晕眼花，找不到了东南西北。
　　八云紫笑容渐渐凝固，脸色一冷，一手迅速抓着这只狼的后腿，向身后一砸。
　　“砰！”地面轻微抖动。
　　“嗷～”某狼眼睛凸起，舌头都被砸出来了，躺在地上不停地喘气，一副死狗模样。
　　八云紫没有去补刀，本想拿它做这个世界的宠物，没想到这畜生野性不改，还是算了吧。
　　释放出神识，方圆百里一切情况都在自己的掌握之中。
　　一座城镇就在二十公里之外，不太远，就是不知道是不是男主所在的新手城镇。
　　“咦”她发现就在不远处，大概几公里之外，有一个队伍。
　　因为这个队伍其中有一个少女引起了她的注意。
　　大红帽，血色双眼，右眼戴着一个眼罩，乍眼一看，就感觉到一股中二气息扑面而来。
　　这不是女主角之一的惠惠吗？


第三百六十二章:剑士

　　“放开我，我可以退钱，真的可以退钱！！！”
　　被两名小青年架着的惠惠，对着前面那铁斧猛汉吼道。
　　可是人家根本就没有理会她。
　　就在几个小时前，铁斧猛汉亲眼看见她把自己雇佣的钱还了酒馆的账，那里还有钱还。
　　而队伍的其他队员眼中已经没有之前那崇拜，换做了现在的鄙视，贪生怕死来做冒险者干嘛？
　　冒险者必须有勇无畏的精神，不然怎么会叫冒险者？
　　嘛，这也是他个人认为而已。
　　一路上，他们遇到很多妖兽，但都被解决了，没有点实力，怎么敢闯妖兽森林深处。
　　其中还遇到了一股大规模的妖兽群，被惠惠的爆裂魔法炸死一半，剩下的全部他们合围解决。
　　就在众人还为这一炮的威力感到震惊，回头一看才发现那个大法师已经扑街了。
　　“那个…………能麻烦背我一下吗？”
　　众人：……………………
　　那个恐怖的气息消失了，找了一大圈也没有发现什么，而且这森林大的很，就他们这十几个人，根本不能在一天之内找完。
　　“队长，天色要黑了，我们快回去吧”
　　晚上，才是妖兽的高峰时间，躲在黑暗中的生物也会出来寻食，包括那黑暗魔物。
　　魔物攻击方式千奇百怪，不像妖兽那般，几乎纯物理攻击。
　　前者一不小心就会全部栽在里面。
　　铁斧猛汉抬头看向已经沉落西边的太阳，点了点头：“可以，我们原路返回”
　　…………………………
　　八云紫一直跟着他们身后，她本想出手救出惠惠，但想到她没有在男主身边，就说明剧情还没有开始，所以就没有轻举妄动。
　　等剧情开始了，那样就会避免很多意外情况。
　　只是这个异世界的东升西落，竟然和地球一模一样，连太阳也是。
　　我还以为又是什么双子星的存在呢。
　　夜晚的阿克塞尔城镇，城门是不会开放的，城里也有娱乐场所，比如魅魔馆，和任务发放处的那个酒馆。
　　前者青楼，后者酒楼，都是男人们最喜欢的两种。
　　铁斧猛汉回到城镇就把惠惠给丢弃了，这种一发就废的大法师要来根本没有用。
　　可怜的惠惠只能用剩余的艾莉丝买点食物就没有了钱，只能睡大街。
　　寒风索索，少女裹着大红袍蹲在角落边瑟瑟发抖。
　　八云紫也是挺无语的，当初看惠惠的时候那么中二，那么皮，没想到再遇到男主之前日子竟然过得这么惨。
　　但自己还不能现身，别影响了剧情……嗯？
　　八云紫似乎感觉到了什么，再次释放出神识，扫描整个城镇。
　　果然，在一个马棚里，发现了一个与男主很像的少年。
　　她看了一眼在墙壁下睡觉的少女，身体渐渐遁入了黑暗。
　　下一秒，八云紫出现在了马棚里。
　　走近了才发现少年旁边还躺着一位蓝发少女，那放飞自我的睡姿，除了阿库娅应该没有那个女孩子能够做得出来。
　　看来这少年就是男主角了，至于名字吗…………⊙▽⊙好像忘求了。
　　八云紫仔细看了看流着口水的阿库娅，有点想不通，为什么刚刚神识没有发现男主角身边有她？
　　突然之间，阿库娅睁开了绿油油的眼睛。
　　“谁？”阿库娅坐起身看向四周，狭小的马棚除了他们没有一个人。
　　“啊咧？”她满头雾水，凭着女神的直觉，明年感觉到旁边有人啊，怎么会…………
　　“阿库娅，要不要睡觉啊？明天还要去工作”被惊醒的佐藤和真满腹怨念。
　　“哦⊙?⊙！”
　　……………………
　　距离马棚几百米处的一棵大树上，八云紫坐在树枝上，紧皱着眉头看着马棚的方向。
　　“阿库娅不亏是女神精英，我已经隐藏了气息，还是能发现我”
　　当然也有可能是太近的缘故。
　　男主角已经发现了，而且剧情也早已经开始，只是自己没有发现而已。
　　那么该选什么时候去和男主见面，才是最好的时机？
　　想了一想，八云紫决定跟着惠惠一起，反正她也是要加入男主这个队伍的。
　　“好了，我也该去休息休息了”
　　八云紫顺便找了一家旅馆，至于钱的问题，有系统在，几乎不用担心。
　　要多少艾莉丝，直接用打赏点兑换就行了。
　　1打赏点＝200艾莉丝。
　　躺在床上的她，很快就起来了，因为她想起了还在睡大街的中二妹子惠惠大法师。
　　思来想去，八云紫决定帮助她，毕竟自己还是太善良了对吧？
　　等她过去后，惠惠已经睡着了，八云紫就在她脚边悄声无息的放了一袋艾莉丝，大约有十万左右。
　　这点钱，也只能生活几天，八云紫怕这妹子有钱了，就不去加入男主的队伍。
　　不加入队伍，哪有剧情可言？
　　“希望自己这么做，不会给自己添堵吧”八云紫嘀咕了一声，捡起一个小石头砸在她旁边。
　　然后，就消失在原地。
　　“嗯？”惠惠被惊醒后，小心翼翼的掀开红袍的一角，手里紧紧握着木杖，观察周围一旦发现有人，就是一棒打下去，生死不论。
　　但是，她并没有发现有人。
　　倒是在脚边发现了一袋钱………………
　　一周之后的清晨，八云紫在旅馆的房间里精心打扮着自己，这个世界冒险者也会分职业的。
　　战士和法师两类，战士是纯物理攻击，可以使用任何武器。
　　而法师则是用魔法咒语进行攻击，威力颇大。
　　大祭司也是法师的一种。
　　两种的力量来自于魔力。
　　法师并不适合自己，只能选择战士，或者说成是剑士也是可以的。
　　在这里你必须得有冒险者卡片，相同于地球的身份证，上面记载着你的职业，技能，以及等级。
　　有了卡片才能去城镇唯一的任务酒馆借取任务。
　　冒险者卡片
　　姓名：八云紫
　　职业：战士（剑）
　　等级：30
　　技能：拔剑术，天云三十六式，月牙斩（剑气）。
　　这以前的技能用在现在竟然被冒险者公会判定为三十级。
　　对此，八云紫差不多对这个世界的实力体系有了大概得了解。
　　自己的真实级别应该在八十～九十之间。


第三百六十三章:加入队伍

　　当然，这也仅仅只是猜测而已。
　　这一周里，八云紫在惠惠与男主互相跟踪探查，前者着实可怜，七天之内，竟然被四个冒险者队伍踢出去。
　　原因：一发爆裂魔法威力虽然大，但也能释放出一发，之后就会脱力扑街，不仅如此，还要分出人手去保护。
　　费人力又费金钱，那个队伍有这么煞笔去招揽她？
　　渐渐地，惠惠“一炮法师”的名号已经在阿克塞尔冒险者公会传开了，已经没有队伍想雇佣或者招揽她。
　　所以，她也快到了被饿死的地步。
　　这不，惠惠一大早来到冒险者公会专属的任务酒馆，看到任务展示板上，有一张招募广告。
　　但是只限于高等级（大于十级）。
　　无视掉广告上面自卖自夸的一些词，身为红魔一族最厉害的大法师，已经十六级的她，在这个新手城镇已经算高等级了。
　　惠惠在酒馆里巡视，想看看是那支队伍在招人，没一会，她的目光就锁定了一支只有两人的队伍。
　　不错，看他们那垂头丧气，似乎在等待着什么的样子，应该就是他们的招募广告了。
　　………………………………
　　佐藤和真颓废的趴在桌子上，这几天，为了生活，去搬过砖，抬过水泥，还搞过建筑。
　　终于在昨天想起自己来到这个世界的目的。
　　对啊！
　　我可是来讨伐魔王的，怎么会沉浸于工作之中，而且，如果想离开这里，也必须要干掉魔王才行。
　　就这样，和真带着期望和阿库娅一起去任务酒馆接了个讨伐五只巨蛙的任务。
　　只不过……………下场十分凄惨。
　　也是因为这次任务，和真对这个废物女神再一次刷新了三观。
　　“和真，经过昨天那一战，我们必须得招募更强大的伙伴才行”阿库娅满脸认真道。
　　只是，她的这句话换来了佐藤和真的一阵鄙视。
　　说到底，还是你这个废物女神太弱了好吗？
　　不过，这句话也只能想一想，免得这个姑奶奶又得上纲上线，闹个不停。
　　佐藤和真单手撑着头叹气道：“招募告示已经贴出去了，等下，刚刚有没有人来吧”
　　说完，他又想起了告示上面的内容，有些担心的问道：“我说你要求的是不是太高了，毕竟这里的高等级也不多”
　　阿克塞尔是新手区，超过十级的，这几天他只看到过几个。
　　阿库娅拍着自己的小胸脯，颇为自信的说道：“安心啦，有我阿库娅女神大人在，肯定有高等级的人加入的”
　　和真嘴角一扯，十分嫌弃，他也不知道这个废物女神那来的自信说出这句话。
　　想到几天前，办理冒险者卡片的钱，还是向艾莉丝女神的教徒借的。
　　“哎”如果知道会有今天的结果，当初就应该随便选一种能力和神器，就算再差，也比现在强得多。
　　“和真，你怎么不吃呢？这巨蛙肉虽然有点硬，味道却还不错哦”阿库娅抱着一只油炸巨蛙小腿美滋滋的啃着。
　　“没心情”和真那迷茫的眼神，充满了对未来的失望。
　　就现在这个样子，就算人家魔王站着让我们打都打不动，还谈什么讨伐。
　　“那个……请问是你们贴出的招募广告吗？”
　　“对”×2
　　阿库娅放下油炸巨蛙小腿回过头一看，竟然是法师职业，也不知道等级如何。
　　但怎么说也有冒险者加入，人越多力量越强大。
　　“哎哎，和真，你看这不有人来了吗？”阿库娅傲笑道。
　　佐藤和真这次没有理会她，目光全在这个少女身上。
　　披着深棕色的披风，一顶大红帽，右腿上缠着白布，而左腿却穿着一深棕色丝袜。
　　这样的装扮怎么看都非常奇怪，只是，这个右眼罩是认真的吗？
　　“能说一下，你的名字和职业吗？”
　　“呵”
　　“呵？”和真头顶冒出一个问号。
　　披风一甩，扶着自己的大红帽，摆出一个自信的姿势，声音十分响亮的喊道：“吾名惠惠，是阿克塞尔最强的爆裂法师，受到命运的召唤前来……咕～”
　　话还没有说完，她的肚子都在发出抗议，叫她别装逼。
　　阿库娅和佐藤和真：……………………
　　惠惠脸色染上一抹红晕。
　　“血色眼眸？这孩子莫非是红魔一族的人？”这时，阿库娅注意到了她的眼睛。
　　这句话让惠惠瞬间来了精神，盯着阿库娅问：“你也知道红魔一族？”
　　阿库娅点了点头。
　　“阿库娅，红魔一族是什么？”和真疑惑问道。
　　“红魔一族可是被魔法之神眷顾的种族，他们天生就对魔力具有亲和力，其中爆裂魔法是他们最为擅长的”
　　“哦？”和真惊讶的看了一眼惠惠，脸上浮现出了一丝笑意，终于来了个强大的队友。
　　“能给我们看一下你的冒险者卡片吗？”阿库娅微笑道。
　　“当然可以”
　　阿库娅接过卡片看了看，眼前一亮，惊呼道：“不得了哎，和真，你看看十六级的爆裂法师”
　　“十六级？”和真愣了愣，将卡片拿了过来，上面的等级果然是十六级，顿时一喜。
　　他站起身来将卡片还给了惠惠，脸上已经笑开了花。
　　“欢迎你加入队伍”
　　惠惠也很开心，有了队伍就代表着不用饿死，这算是目前最好的消息了。
　　“那个，你的右眼罩有什么原因吗？”佐藤和真还是忍不住吐槽起这个非常中二的装饰来。
　　“哼”惠惠嘴角一翘，随即面色凝重道：“这可是禁忌力量的封印”
　　“嗯？”和真走上前，将眼罩扯开，无语道：“没什么特别啊”
　　由于眼罩是用橡胶绳固定，他这一扯，惠惠就忍不住痛呼起来。
　　“痛，痛，痛，对不起，这只是为了故作神秘才戴上的”
　　和真放开手，眼罩“啪”的一声弹了回去。
　　“啊～”惠惠捂着右眼惨叫一声。
　　佐藤和真心里有种不妙的预感，但人家的卡片数据在这，不可能作假。
　　或许是自己想多了吧。
　　“咕～”某人的肚子再次发出抗议。
　　和真微微一笑，拿起桌上菜单递给惠惠：“好了，我们的大法师，你想吃什么？”


第三百六十四章:一个比一个废

　　讨伐巨蛙任务，昨天只完成了两只，今天一定要全部完成。
　　三人组重新回到巨蛙平原，开始了讨伐任务。
　　平原上，一只只有大巴车那样大小的巨蛙蹦蹦跳跳在草地上。
　　佐藤和真三人悄悄来到一处高地，观察了下面的情况，开始商议起对策。
　　“惠惠，有什么要我们帮忙？”和真询问道。
　　在他们三人之中，除了阿库娅，就她的等级最高，但阿库娅的技能五花八门，根本没有攻击性的技能。
　　“爆裂魔法释放速度太慢，必须要将它们固定住，这样才能保证百分之百命中”
　　和真托腮沉思了片刻，便想到一个主意，他决定用自己去当诱饵，将巨蛙引到设定的位置，让惠惠的爆裂魔法算时候准备就绪。
　　“惠惠，我等下将巨蛙引到那个位置”和真指着一处低洼地，接着说道：“然后，你就提前释放爆裂魔法”
　　惠惠大吃一惊，连连点头。
　　“但是要注意，别打到我就行了”
　　“放心，爆裂魔法，我已经能够完全掌握，指哪打哪，偏一点都不可能”
　　看着她这么有信心的份上，佐藤和真的担心少了许多。
　　“那好，我就先去了，阿库娅你保护惠惠”说完，和真马上拔出铁剑就冲了上去。
　　阿库娅手中多出了一把玉杖，杖顶是一朵粉红初开莲花的形状，比起惠惠的木杖，一看就知道是氪金玩家与免费玩家之间的差别。
　　一条透明的丝带缠在肩上，恢复了以前的女神之姿。
　　阿库娅拿着玉杖往地一杵，不开心了。
　　怎么说她自己也是一介女神，没想到现在沦落到给凡人当保镖的地步。
　　突然，一只粉色巨蛙出现在不远处，本来这只巨蛙的注意力就没有在这里，但阿库娅以为是过来找茬的，立马拿着玉杖冲了上去。
　　惠惠没有注意，她现在正全神贯注看着下面的和真，看到两只巨蛙已经差不多到了低洼地，立刻呤唱爆裂魔法的咒语。
　　“比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄讬吾真红的金光吧！觉醒之时的到来，荒谬教会的堕落章理，成为无形的扭曲而显现吧！起舞吧，起舞吧，起舞吧！吾之力量本源之愿的崩坏，无人可及的崩坏，将天地万象焚烧殆尽，自深渊降临吧，Explosion！”（复制而来，以后将自行省略）
　　满天繁星飞舞，仿佛星辰坠落一般闪耀。
　　“轰！！！”一声惊天地泣鬼神的巨响响起，低洼地瞬间爆出一团数十米高的火雾，地面微微一阵颤抖。
　　火雾散去，地面那赤红色的痕迹，显现出来，方圆百米之内一片狼藉。
　　两只巨蛙……卒。
　　佐藤和真震惊了，这威力相当好几颗战术导弹的爆炸量了。
　　“惠惠，太厉害了…………额⊙?⊙！”和真回头看向高地，正好看见一位少女以扑街的方式，滑了下来。
　　“啊咧？”和真懵了。
　　这时，一只巨蛙跳了过去，目标正是扑街了的惠惠。
　　和真大惊，想大喊阿库娅保护惠惠，但下一秒，他就看见了那个废物女神正在另一只巨蛙的嘴里。
　　滑溜～滑溜～
　　佐藤和真：（￣ー￣）………………
　　“搞什么鬼啊！！！”和真崩溃万分，提着铁剑跑了回去。
　　在不远处，佐藤和真不知道的是，有两道目光一直在注视着这里。
　　………………………………
　　傍晚，夕阳西下，佐藤和真背着一个满身粘液的惠惠，身后跟着同样是满身粘液的阿库娅。
　　阿库娅一路上哭哭啼啼，惠惠也是意志消沉。
　　虽然讨伐巨蛙任务完成，还超出一只，但和真却一点都开心不起来。
　　“惠惠，你释放出爆裂魔法怎么就会倒下呢？”
　　“爆裂魔法所需要的力量太强大，所以一下就能把我的体力，魔力全部抽干，而且，一天只能释放一次”
　　佐藤和真嘴角抽了抽，继续说道：“那以后就普通魔法吧，关键时刻才能用爆裂魔法”
　　此话一出，他背上的惠惠激动了。
　　“不要，只有爆裂魔法才是我的本命，那爆裂的火花也十分耀眼是不是？”
　　“可一天一发，还扑街了，有什么用？”
　　“你根本不明白爆裂魔法的魅力，再说，我也只会爆裂魔法”惠惠嘟着嘴回道。
　　佐藤和真脚下一个停顿，满脸惊骇的回过头看着她：“真的？”
　　惠惠沉重的点了点头。
　　一旁的阿库娅也愣住了，很是惊讶。
　　和真的脸色晴转阴，再转晴，做出了一个决定，微笑道：“那个……惠惠呀，我们去任务酒馆把奖励分一分，以后再一起做任务”
　　听到这句话，惠惠哪能不知道是什么意思，惊慌失措的抱着他的脖子。
　　“那里，那里，我们可是一个集体，奖励不着急分也可以”
　　和真勉强笑着推惠惠的侧脸，想把她从自己背上推下去。
　　“不不不，我觉得还是分了才好”
　　惠惠急了，抽泣着大喊大叫：“不要赶我走，已经没有队伍要我了”
　　可和真完全没有刚刚来这个世界时候的心软，非常强硬。
　　“没人要，那是你的问题，可不管我的事”
　　突然之间，这时有几个城镇的女性路过，看见和真这一幕，议论了起来。
　　………………………………
　　任务酒馆中
　　佐藤和真趴在桌上，没有了生气，仿佛死人一般。
　　“和真，你再补迟，我们可要迟玩了啊”阿库娅鼓着腮帮，模糊不清的说道。
　　和真抬起头，看着正在狼吞虎咽的两个少女，换做其他人早已经兴奋的不得了，左拥右抱的生活嘛。
　　但他却没有一点喜悦的感情出现，反而一副生无可恋的模样。
　　“请问你们的队伍还招人吗？”一道御姐音响起。
　　这个声音充满了力量，有一种神奇的魔力，让人在危险之中感觉到安心。
　　佐藤和真站起身一看，一位身穿浅黄色靓丽女式铠甲的大姐姐，出现在眼前。
　　她手持长剑，立在那里仿佛就像一个凯旋归来的女战神。
　　好像是非常厉害的女战士！！！
　　“招！”和真艰难的说出这两个字。


第三百六十五章:达克妮斯

　　姓名：达克妮斯
　　职业：战士（十字剑）
　　等级：22
　　技能：十字斩，突刺，重击。
　　看着冒险者卡片上面的信息，和真愣住了，竟然是等级二十二的战士？
　　在这个新手城镇里，她是最高等级的战士。
　　而且，本人还是一位金发魅力的御姐，身上的铠甲也给人价格不菲的感觉。
　　这样的存在，怎么还会来阿克塞尔新手城镇？
　　将卡片还给了达克妮斯，和真有些尴尬的解释：“招是招，只是我不太推荐你加入”
　　他实在没有信心，一个废物女神，再加一个一发就废的法师，这样的组合，绝对让人惊闻止步。
　　“为什么？难道我不符合贵队伍的招募要求吗？”
　　“不不不”和真连忙摆摆手，无奈道：“哎，就是因为你太厉害了，而我们队伍…………”看着一旁的两个少女，他也说不下去了。
　　达克妮斯挽了一下耳垂边的发丝，春风满面的微笑道：“虽然不知道有何缘由，但我非常期待着加入你的队伍”
　　“⊙?⊙！？”和真有点懵，什么时候他的队伍这么吃香了？
　　不仅如此，连阿库娅和惠惠都愣住了，齐望着这位金发女战士。
　　“这样啊，那我先声明，请不要后悔”佐藤和真真的有点怕她见识到她们三人战斗力的时候，露出嫌弃的脸色。
　　虽然是事实，但心里也非常难受不是吗？
　　“哈～”
　　“那个……你没事吧？”和真见到达克妮斯异样的表情询问道。
　　只见达克妮斯满脸羞红，双眸润如水，嘴唇里吐出一口一口的热气。
　　怎么感觉像是高潮的样子？
　　“请…………”
　　“请？”和真不明所以。
　　“请在说我一些！！！”
　　带着一张高潮脸露出期待的神情，这一幕，让在场的三人都原地石化了。
　　“和真，这个女战士怎么看起来怪怪的？搞不好还是个抖M”
　　佐藤和真默默无语，最后还是收下了她。
　　就算是抖M，那高等级在哪里摆着，又是一位十字剑骑士，这点小细节可以不用在意。
　　愿神明保佑，这次的队友希望不要像惠惠那样外强中废。
　　很快和真就想起了一件事……
　　神明？
　　特么我旁边这个不就是一个女神吗？
　　………………………………
　　佐藤和真，阿库娅，惠惠，达克妮斯，这个新手小队终于集合完毕，在暗处的八云紫嘴角一笑。
　　是时候找个机会出场了。
　　这部动漫她有点印象，就是剧情记不清了，反正前期男主角没有爱上任何人，都是日久生情系列。
　　所以，根本不用那么着急就登场，必须要在他感到绝望的时候，出来拯救他。
　　达克妮斯，抖M一枚，貌似是家里是贵族，从小锦衣玉食，也不知道是怎么走上变态的这条路。
　　而且，除了抗伤害她几乎没有一点用，因为她的攻击，百分之百无法命中，哪怕敌人站在她的面前。
　　也不要问我，这种设定是什么鬼，反正在二次元，再奇怪的设定都是正常的。
　　“噹～”
　　“噹～”
　　突然之间，一阵钟声响起，吸引了城镇所有冒险者的注意。
　　“怎么了？”和真满脸疑惑抬头巡视着，想找出是什么东西在发出声音。
　　“这是危险警报，一旦有怪物攻城，或者灭城危机就会响起这种钟声”惠惠解释道。
　　“纳尼？”和真吓得脸都白了，怪物攻城，灭城危机，这不管那一种听起来就非常让人害怕好吧？
　　“请各位冒险者到城门口集合，请各位冒险者到城门口集合，迎击敌人！！！”
　　“我靠，真是怪物攻城啊？”和真懵了。
　　一瞬间，酒馆里的冒险者纷纷跑了出去，速度极快，脸上还洋溢出兴奋的笑容。
　　佐藤和真已经无语了，去送死还这么开心，他是真的不懂异世界人的心思。
　　“和真，你还在发什么呆，快点，不然就没有了”已经跑到酒馆门口的惠惠看见和真还在原地，着急的大喊道。
　　…………………………
　　集合在城门口的冒险者有一百多名，大部分都出去完成任务去了，根本没时候回来。
　　佐藤和真站在三女中间，看着这些冒险者有谈有笑，根本没有临死之际的恐慌。
　　这是搞什么？怎么感觉像是在游戏里打副本一样。
　　正想询问惠惠具体原因，一位冒险者的惊呼吸引了他的注意力。
　　“快看，它们来了”
　　佐藤和真抬头望前方望去，只见铺天盖地的黑点正在向这里飞来。
　　密密麻麻的像一群又一群的蚂蚁一般。
　　和真紧紧握着手中的铁剑，严阵以待，但…………下一刻，他懵逼了。
　　这些黑点接近之后，不是那种恐怖的魔物，也不是飞禽妖兽，而是一个个包心白菜。
　　刹那间，某人仿佛失去了颜色，化作了石像。
　　“叽叽叽”这些飞天白菜叫着奇怪的声音，从冒险者的头顶，身边飞过。
　　冒险者们纷纷展示出自己的招数，攻击包心白菜，然后，将包心白菜放入自己的包里或者筐里。
　　很快，和真也回过神，也开始收集包心白菜，竟然这些冒险者如此卖力，肯定有好处，不然，谁会干没有回报的事？
　　和真有心之余，还特意观察了一下三女，阿库娅和惠惠都还好，用法杖一个一个的敲，也得到了许多的包心白菜。
　　但达克妮斯就……………
　　佐藤和真整个人沉默了，流着泪自我嘲笑一番，洒泪回头继续打白菜。
　　他呀，也只有这个命了。
　　只见达克妮斯双手握住十字剑，一招十字斩，速度极快，再次挥剑，一顿操作猛如虎。
　　然而，地上却没有一个飞天白菜掉下来。
　　包心白菜：？？？？
　　“哈哈，笑死我了，这金发抖M是不是非洲人的亲戚啊，命中率太感人了”潜伏在暗处的八云紫，捂着肚子大笑道。
　　最终，飞天包心白菜狂潮结束了，大家都纷纷检查自己的得益。
　　达克妮斯看着自己旁边的一个包心白菜，扔掉十字剑，羞涩的双手捂着脸，这个白菜还是撞在城墙上掉下来被她捡漏的。


第三百六十六章:谣言

　　任务酒馆里，佐藤和真扶着鼓鼓的钱袋子，傻笑不已。
　　这次讨伐飞天白菜的奖励，简直不要太丰富，这下一周内就不用担心吃喝的问题了。
　　“为神马？不是一样的白菜吗？怎么就不值钱了”阿库娅满脸崩溃的拽着一位金发大胸女吼道。
　　这个金发大胸女，他也认识，相当于任务npc一般的存在，阿克塞尔城镇所有的任务都要经过她的手才会有效。
　　而且，她还是任务酒馆的老板娘。
　　“那个，你这是空心白菜，根本没人要”金发大胸女细心解释道，一点都没有生气。
　　“噗⊙▽⊙”和真实在忍不住笑出了声。
　　阿库娅闻声一回头，看见和真以及他手上那鼓鼓的钱袋子，顿时眼前一亮，楚楚可怜的跑了过去。
　　“和真大人，和真大人”
　　“干什么？”和真立刻将钱袋子藏在身后，警惕着跑过来的阿库娅。
　　这废物女神自诩为一介神明，根本就瞧不起他，现在这番模样，没有鬼那才怪。
　　阿库娅一下抱着他的大腿，梨花带雨，那个可怜啊。
　　“和真大人，能不能借我一点钱？”
　　“多少？”
　　阿库娅满怀期待看着他：“十万艾莉丝”
　　佐藤和真嘴角一扯，丝毫没有犹豫半秒：“没有”
　　“你肯定有，刚刚不是奖励了那么多钱，借我啊”
　　阿库娅大喊大叫，哭着喊着，鼻涕乱飞，简直没有一个女神该有的样。
　　或者应该说是女神经差不多。
　　“阿库娅你放开我”和真想抽出自己的脚，但这个废物女神力气还真的不容小觑。
　　“借我～”
　　“休想…………喂喂，别把鼻涕擦在裤子上，我借，我借！！！”
　　看着自己的钱袋子又扁了一半，佐藤和真想哭，他怎么就摊上了这个废物女神。
　　“谢谢，和真大人”阿库娅满心欢喜的走出了少女步，将钱交给了金发大胸女。
　　…………………………
　　“开启直播间”
　　【叮～直播间已开启】
　　酒馆门外，八云紫手持噬灵剑，身上的衣服也改了一个样。
　　上身是马甲上衣，下身是短裤，衣物材质都是这个世界定做的。
　　入乡随俗嘛～
　　至于头发，鬓角两边只绑了两条紫色发带。就没有其他装饰品，自己根本就不喜欢在头上绑什么乱七八糟的饰品。
　　“哇咔咔，紫妈开播啦～打卡第一名”
　　“我去，我守了一个晚上，没想到还是被抢先了”
　　“有意思吗？”
　　“废话，紫妈粉丝那么多，满足一下虚荣感嘛⊙▽⊙”
　　“……………………”
　　“咳咳，各位网友好，我是主播八云紫，现在我在为美好献上祝福的世界里，相信这部动漫你们也看过，其实我也看过一点，哈哈”
　　“这个动漫不是搞笑一类的吗？”
　　“对啊，我要看老婆惠惠”
　　“阿库娅是我的，你们都别抢←_←”
　　“放屁，中二惠是我的！！！”
　　“呃……争什么争，她们都是你们的，紫妈我就抱走了”
　　“乀（ˉεˉ乀）滚”×N
　　“好了，各位和气一点，新来的，请不要发辱骂词和打广告，否则，你可能就永远进不来了”
　　“你还知道自己是主播啊？你还知道有我们这些观众粉丝啊？”
　　“紫妈，你要跟我们互动互动撒，不然，我们好无聊的，仿佛在看电影一样”
　　“虽然楼上说的有点过，但真的有些无聊，索性紫妈的直播根本看不腻”
　　八云紫讪笑回道：“这个吗，由于我先弹幕占视野就没有开启弹幕，除了我切换直播间，不然，我是看不懂你们的弹幕”
　　“啥玩意？紫妈，我们给你一个重新组织语言的机会”
　　“哇塞，大佬不怕被云盟查水表吗？”
　　“怕个锤子，我是真心喜欢紫妈，没有二心！！！”
　　“我也是醉了，不知道为什么现在网络上都有云盟的谣言，说什么只要对紫妈一点不敬，就要被干掉，还有说云盟利用权力无法无天，到处杀人放火，也有说云盟自诩高人一等，看不起其他人”
　　“卧槽Σ（°△°---）︴，身为云盟成员的我，有点慌”
　　“我朋友也是云盟的，也没有看不起我呀，照样一起玩，一起吃吃喝喝”
　　“所以才说是谣言吗”
　　“紫妈这件事你怎么看？”
　　八云紫双眼一眯笑道：“好了，这件事你们就不要担心了，在这里我也说一句，虽然云盟不是完美的，有错必罚，若有人传谣言，我想不仅是云盟千千万万成员，华夏也不会同意”
　　“额…………紫妈，你啥时候说官腔了？”
　　“在下缓一缓，有点不适应”
　　“233”
　　之后，八云紫就没有过多解释，走进了任务酒馆之中。
　　扫视了一番酒馆内，男主一行人一直在贴窗的那个位置，桌上放着一盘又一盘的炒白菜。
　　八云紫回头扯下公告栏上面的招募启示，向她们走去。
　　佐藤和真看着桌上这两大盘炒白菜，叹了一口气，拿起筷子，开始吃了起来。
　　虽然有点素，但也比饿肚子好很多。
　　再说，这炒白菜也挺好吃的。
　　本来自己可以过上大鱼大肉的生活，都怪这个废物女神。
　　想完，和真怨恨的盯了旁边阿库娅一眼。
　　“阿库娅，你准备什么时候还我钱？”
　　阿库娅闻言伸出的筷子顿时停顿在空中，蓝色眼珠子转了转，随即义正言辞道：“和真，我们可是伙伴，我们之间的友情是不能用金钱来衡量的”
　　听到这句话，和真就知道自己的钱铁定回不来了，咬着牙狠狠地说道：“可以呀，那就用你的肉体来偿还”
　　说完，脸上还露出邪恶的笑容。
　　阿库娅连忙放下筷子，双臂抱在一起，惊恐的看着他瑟瑟发抖。
　　见到自己的威胁成功，和真得意的笑了笑。
　　“请问你们队伍是否还在招人？”
　　和真一愣，这声音的口音怎么有点像自己国家的语言？
　　不仅如此，他看见队伍的其他三个少女都一脸懵逼看着自己身后，饭都忘了吃。
　　佐藤和真好奇的回头一望，眼睛越睁越大，心脏开始剧烈跳动。
　　只是单纯的激动而已←_←。


第三百六十七章:进入妖兽森林

　　“请问你是岛国人吗？”
　　“不是，有什么问题？”
　　佐藤和真有些失望，摇了摇头：“没事，就是无聊问一下，不用在意”
　　还以为是老乡呢，看来是自己想多了。
　　“无碍”八云紫微微一笑，两人你看我，我看你。
　　“和真，别像傻子一样，先看看她的卡片”坐在佐藤和真旁边的阿库娅看见他竟然发起了呆，着急的推了一下。
　　身为女神的她，能够感觉到眼前这个女人身上的气势非常强大。
　　但八云紫却隐藏了自身气息。
　　和真甩甩头，讪笑道：“哦哦，不好意思，能看一下你的卡片吗？”
　　“当然可以”八云紫嘴角始终带着一丝微笑。
　　佐藤和真接过卡片一看，上面的信息，让他倒吸一口冷气。
　　三十级的剑士？
　　我去！比达克妮斯还要高出八级，这么吊炸天的吗？
　　旁边的阿库娅也非常好奇伸长了脖子一翘，眼中闪过少许的惊讶。
　　但是和真心里却没有开心的样子，有了惠惠和达克妮斯这两个前车之鉴，这位不会又是什么坑货吧？
　　八云紫看出了他的忧虑，开口问道：“有什么问题吗？”
　　“问题倒是没有，只是我们队伍是新手，可能会拖累你，你看…………”说完，和真将冒险者卡片还给了八云紫。
　　“其实嘛，我对你们的实力不感兴趣，我很喜欢你们之间的和睦，不像其他队伍那般尔虞我诈，没有那么多心计”
　　佐藤和真有点懵，冒险者队伍没有你说的那么不堪吗？
　　至少，这段时间，自己遇到的队伍没有。
　　也有可能这里是新手区吧。
　　“八云紫小姐，你真的考虑好了？”和真道。
　　“当然”
　　佐藤和真站起身，伸出手：“欢迎你的加入”
　　一瞬间，四女的目光全部汇聚在他的这只手上面。
　　感觉到气氛的尴尬，和真这才意识到自己的错误。
　　这里是异世界，又不是现代社会，没有握手礼。
　　就在佐藤和真要缩回去的时候，八云紫笑着握了上去：“非常荣幸”
　　和真愣了愣，抬头目光炯炯的看着她。
　　她真的不是家乡来的吗？
　　…………………………
　　在加入佐藤和真的队伍里，三个小时后。
　　和真就已经迫不及待的去接取任务，嘴上说再不做任务就要饿死，其实他就是想测试一下八云紫的实力。
　　因为他怕了，又怕来了一个外强中干的家伙。
　　人靠衣装，这句话没有错，八云紫穿着一身土里土气的衣服，魅力至少被减少了一半，和真除了惊艳了一番，并没有发生一见钟情的戏码。
　　嘛，这个结果，也在她的意料之中，二次元什么都缺，就是不缺颜值。
　　“啊呀，几天的功夫，和真的队伍就加入了这么多冒险者了呢”酒馆老板娘取笑道。
　　和真嘴角一扯，露出很是难看的笑容，他的苦谁能了解？
　　他回头看了某人一眼，还是有点小期待的，一点点那么多。
　　这次的任务是去妖兽森林讨伐十只蓝眼紫狼，近阶段，蓝眼紫狼数量越来越多，经常约过森林线跑到人类居住的区域偷吃羊。
　　有时候还会攻击人类。
　　所以受灾的几个村落合资向冒险者公会发起任务。
　　“十只蓝眼紫狼吗？”
　　佐藤和真仔细查看了公会提供的蓝眼紫狼具体资料。
　　12级的妖兽，性格狡猾凶狠，拥有一定的智慧。
　　“你看看这个，可以对付吗？”和真将蓝眼紫狼的资料交给八云紫。
　　接过一看，八云紫脸色没有变化，点了点头：“四十级以下都没有问题”
　　“四十级？”
　　这句话一出，不仅是佐藤和真和阿库娅三女，就连大胸女，及路过的冒险者都被震住了，不可置信的看着她。
　　“你没开玩笑？”和真惊骇道。
　　八云紫的脸色顿时一冷：“怎么？和真你不信？”
　　佐藤和真疯狂的摇摇头，但又点点头，也不知道他想表达什么意思。
　　“算了，就当我没有说过”将噬灵剑挂在腰间，扭头就走出了酒馆。
　　如果表现的实力太过强大，容易和他们形成隔阂，这样对攻略可是非常不妙的。
　　十几人的眼睛目送她而去，过了一分钟才回过神来。
　　毕竟这里是新手城镇，二十级就可以被当成顶级大神来看待，更别说四十级。
　　这个等级就算在主城也是个高手了。
　　“和真，她不会说的什么大话吧？”惠惠开口道。
　　“那个女孩子气质非同一般，她可能并没有说大话，而是真的”达克妮斯道。
　　和真皱了皱眉头，叹了一口气：“我也不知道，不过，八云紫的等级是三十级，这个是没错的”
　　“等级代表不了真实战力，或许，这次真的捡到了一个宝贝哦”阿库娅情绪有些激动。
　　和真看着门口沉思了片刻，开口一笑：“嘛，是不是真的，等下就知道了”说着，他拿着任务介绍表便走出了酒馆。
　　在酒馆外，八云紫站在门口不远处，两手插进短裤的口袋里，看着天上的太阳。
　　酒馆里和真没有注意到，现在出来一看，没想到她还有一双大白腿，在阳光的衬托下，散发出盈盈微光。
　　“八云紫小姐，你生我的气了？”和真走到她身后问道。
　　八云紫摇了摇头，回头一笑：“当然没有，叫我小紫就好，以后我们就是同生共死的伙伴了不是吗？”
　　“小紫”和真破天荒害羞了，脸上也有些失落。
　　看来她并不是自己家乡里的人，因为名只有亲近的人才会允许这么叫。
　　………………………………
　　妖兽森林
　　佐藤和真一行人浩浩荡荡来到森林入口，这一望无际的绿色森林，此时却透露出一阵阵的寒气。
　　这是他第一次来妖兽森林，平时也只敢接一些城镇附近的简单任务。
　　而妖兽森林，一天不知道要死多少冒险者在这里，有强大的冒险者在队伍，出来笑口常开，收获颇大。
　　若没有的话，幸运的话满身伤，运气倒霉全队覆灭。
　　在任务酒馆里，和真也听到过某某队伍在这里全灭，一个都没有回来的消息。


第三百六十八章:遭遇狼群

　　“和真，真的要进去？其实我们也可以去讨伐巨蛙呀”身为女神的阿库娅，第一时间被这股寒气给吓着了。
　　“只要不去深处就好，边缘的妖兽都不用怕，再说还有惠惠我嘛”惠惠得意的翘起了鼻子，毕竟自己可是进过妖兽森林。
　　可是又被佐藤和真给鄙视了一番。
　　“有你我才担心自己的小命”
　　惠惠一呆，愤怒的询问道：“你这句话是什么意思？”
　　和真没有理会这个正在暴怒的小老虎，看了看自己队伍的阵容。
　　一个一炮就废的法师，只会治疗术的女神，还有砍不中目标的女骑士。
　　最后………………
　　和真将目光看向八云紫，好吧，就只有她是个未知数。
　　“你们放心，骑士之心，就是保护伙伴不受一点伤害，攻击全部由我扛着”达克妮斯看着眼前这片森林，脸红气喘，非常期待。
　　“喂，你一个大男人难道胆子比我们还小吗？”惠惠嘲讽道。
　　“#”佐藤和真恨的牙痒痒。
　　现在惠惠和达克妮斯赞成进入，阿库娅反对，他自己还在犹豫不决。
　　对了，还有一个没有发表意见。
　　“小紫，你的意见呢？”
　　“我？”
　　“嗯嗯”
　　“嘛，我没有意见，主意你们定就可以了”
　　话音刚落，就有一个队伍出来了，三男一女，个个带伤，但他们没有一点恐惧，脸上却洋溢着兴奋的笑容。
　　还拖着几只蓝眼紫狼的尸体。
　　他们看见在入口路段的佐藤和真五人，吹了吹口哨，伸出大拇指。
　　兄弟，可以呀。
　　四女一男，阴盛阳衰。
　　如果可以的话，他们真的想拉着和真问问用了什么招数才能招募到这么多美少女。
　　佐藤和真看到这一幕后，心中下了一个决定。
　　进入妖兽森林！！！
　　…………………………
　　五人进入了森林之中，在边缘和真就警惕性提到了满值，拔出铁剑小心翼翼观察着周围。
　　深怕一不小心就会一堆狼群冲出来。
　　妖兽森林边缘都是树木灌丛，就算有妖兽埋伏，根本发现不了。
　　过了边缘就会有一处大平原，那里主要是独角牛和蓝眼紫狼这些妖兽，再里面就是妖兽森林深处了，就算是二十级的冒险者也不敢保证能活的出来。
　　如果要讨伐十只蓝眼紫狼，就必须要过了边缘，去平原。
　　虽然边缘也有蓝眼紫狼，就也就那么一两只徘徊，除非成群暴动埋伏，那就不一样了。
　　边缘都是一些十级以下的野兽，比如野狼，刺猪等等。
　　和真知道，就算是这些妖兽，对于自己这个队伍来说也是危险性极大。
　　本来森林中带刺带毒的灌丛很多，由于经常有冒险者队伍出入，所以一条路慢慢就开辟了出来。
　　“和真，这里真的有点可怕”阿库娅紧紧拽着和真的衣角，畏惧的看着周围。
　　佐藤和真：…………………
　　达克妮斯和惠惠在前面，他和阿库娅在中间，八云紫则在后面。
　　他不想逞什么英雄，怕是就怕，大丈夫能屈能伸，有什么好丢脸的。
　　突然！
　　一股腐臭味向她们袭来，这味道就像腐烂的臭肉摆在你面前一样，摧残着几人的味觉。
　　“什么东西，这么臭？”阿库娅捂着口鼻嘀咕道。
　　“应该是尸臭”八云紫道。
　　“尸臭？”×4
　　“对，估计不错的话，这条路附近有人类或者其他物种的尸体”
　　四人面面相惧。
　　除了两人，剩下的三人根本不干去寻找。
　　“快点走，走远就闻不到了”和真大声道。
　　几人开始小跑，速度越来越快，除了四周的树木被微风吹的沙沙响，就没有其他声音，特别安静。
　　就是太安静了，她们才会害怕，这可是妖兽森林，这么安静没有鬼那才是怪事。
　　“嗷呜～”就在这时候，前方突然响起一道野兽嚎叫，听起来应该是狼。
　　“停下”佐藤和真立刻喊停。
　　妖兽森林有几条路，如果要放弃这条路，就要回头从头开始，或者穿插灌丛去另外一条路，但这些灌丛的危险程度是也不小。
　　一不小心就会被有毒的灌丛划破皮肤中毒，或者遇到一些隐藏在里面的毒物之类的生物攻击。
　　现在前方疑似有狼，也不知道是不是狼群，和真也不敢去查看，野兽的感知器官非常敏锐，如果自己能够看见它们，那它们也一定能够发现我们。
　　如果是狼群的话，那就危险了。
　　这些都是佐藤和真在任务酒馆了解到的森林边缘资料，他也想到妖兽森林刷经验，但一直没有找到给力的队友。
　　至于惠惠和达克妮斯，⊙?⊙！，就算了吧。
　　等级很高，就是没啥作用。
　　你敢和只能打一炮就跪，命中率为零的队友开副本？
　　别开玩笑了。
　　游戏的话还可以试试，在现实小命可就只有一条。
　　佐藤和真思考了一下，决定回头换一条路。
　　“我们回头”他说完刚一回头，就看见后面不远处的一棵树旁边出现了一头狼，嘴里流着恶心的唾液，龇牙咧嘴的看着她们。
　　灰色毛发，绿瞳，是一头野狼。
　　佐藤和真愣了愣，一咬牙就向这头野狼冲了过去。
　　“跑！”
　　野狼抬头“嗷呜”叫了一声，差点把和真吓死。
　　它这是在呼唤伙伴。
　　“它在叫狼群，快点跑出森林”和真大惊失色的喊道。
　　灰狼吼完之后，直接跑了过来，居高临下向他扑了过来。
　　但是和真也不是吃素的，之前虽然是家里蹲，好歹也看过一系列的影视剧。
　　生死之际，人类会爆发出强大的潜力与力量，他紧紧握着铁剑，在半空给灰狼来了穿心凉。
　　“噗嗤”铁剑从灰狼前腿之间穿透，和真直接将他在地上拖了几米才反应过来它已经死了。
　　这一幕，让八云紫笑了笑，男主不亏是男主，灰狼速度那么快，还是被他给刺中了。
　　拔出铁剑和四女快速往原路返回，只是一分钟没到，密密麻麻的黑影就在她们后面出现了。
　　和真回头一看，果然是狼群。
　　只不过，现在有个问题，那就是他们的速度根本没有狼群快。
　　…………………………


第三百六十九章:装逼现场

　　“岂可修，再这样下去不行”佐藤和真面色凝重。
　　身后的狼群越来越近，再过不久，恐怕就会咬到自己的屁股了。
　　和真一转脚，铁剑横向前方，想自己一个人拖住狼群。
　　“和真，你不能停下”阿库娅大喊道。
　　“你们先走，我来拖住它们”
　　“………………”三女无语了，平常看他一向狡猾，怎么现在突然犯傻了。
　　“真是的，太不让人省心了”阿库娅第一个回头。
　　而且，就算他被咬死了，只要尸体还是热的，她就可以救回来。
　　没错，她就是如此之吊的奶妈。
　　“骑士之心，可不会允许我丢下伙伴”达克妮斯第二个回头。
　　惠惠咬咬牙，如果可以的话，她根本不想回去，但一想到以后的日子里，自己队伍全灭，只有她一个人回来。
　　谣言蜚语肯定是少不了的，到那时候谁会让自己加入队伍？
　　惠惠叹了一口气，第三个回头。
　　八云紫楞楞的看着她们几人，皱了皱眉头，有可能她们会对自己任务造成阻碍。
　　嘛，这种事以后再说吧，让美少女在眼前香消玉殒，这我可不能同意。
　　前面，佐藤和真已经遭遇到了先头狼群，一剑将一头狼的头骨劈开，鲜血四溅，灰狼当场失去了气息。
　　但狼群可不会只有一头，一头狼趁着和真出手的空隙，直接将他扑倒在地。
　　铁剑刚刚劈到了头骨，反震之力弄的右手现在都在发麻，还没有反应过来就被一头灰狼给扑倒了。
　　灰狼没有给他还手的机会，张开血盆大口咬向他的脖子。
　　这一刻，除了穿越之前那场车祸，佐藤和真第二次感觉到死亡的接近。
　　也不知道死了之后，还会不会回到我的家乡。
　　忽然间，一抹彩色光芒闪过，下一秒，这头灰狼被打飞出去。
　　“嘿，接受女神大人的制裁吧”阿库娅手持玉杖，像敲地鼠一般一下我一个，许多灰狼都被敲的头破血流。
　　其实是灰狼，似乎畏惧阿库娅身上的女神气息，根本没有去攻击她。
　　达克妮斯也冲了上来，她也知道自己命中率为零，就没有使用十字剑，用惊人的体质抱着一头灰狼一勒。
　　“咔嚓”一声骨碎的声音响起，灰狼伸出舌头被勒死了。
　　惠惠也到达战场，用木杖底端去刺，奈何是法师力气不大，差点被灰狼反杀，所幸被达克妮斯救了下来。
　　“你们…………”和真爬起身看着正在战斗的三女，心中有很多想骂街的话，都挤在喉咙里说不出来。
　　随后，他释然了，或许这个就是异世界的风情吧。
　　自己的家乡，许多人都想来异世界冒险，那时候他还不会理解，将生命置之度外有那么开心吗？
　　现在他明白了。
　　在生死之间抉择的友情，才是真正的快乐，哪怕身受重伤，靠着伙伴的肩膀，走出森林那一刻，世界瞬间美好。
　　“呜～”一道道的狼嚎将他惊醒。
　　和真转过头一看，更多的灰狼向这里奔来，不少于一百头。
　　顿时，刚刚还激动的心情瞬间就凉了，虽然那种场景很有成就感，但前提条件是必须活下来。
　　“太多了，我们……………”
　　话还未说完，一抹倩影从他面前一闪而过，是她！！！
　　八云紫取下腰间的噬灵剑，眼神平淡望着前方正奔来的百余头灰狼。
　　“小紫，别过去，太危险了”和真喊道。
　　她没有回头，只是挥了挥右手，一言不发，却让人感觉到无比的自信。
　　很快十几头先头灰狼清剿完毕，一半都倒在地上挣扎，头部血肉模糊。
　　“她怎么回事？和真”阿库娅疑惑道。
　　佐藤和真紧紧注视着前方那道身影，并没有回答。
　　惠惠和达克妮斯也走了过来，将几头没死的灰狼补刀。
　　“或许，小紫没有说大话”和真喃喃自语。
　　三女静静地看着前方的八云紫，四人排成一条线。
　　“前方高能～”
　　“前方高能，即将进入紫妈个人装逼现场”
　　“一群二哈即将英勇就义”
　　“这是二哈吗？看起来挺萌的呀”
　　“只可惜，它们招惹了紫妈这个大变态，生命画上了句号”
　　“哎呀，佐藤和真这货怎么没被咬死呢？”
　　“开玩笑，紫妈会让他死吗？”
　　一人独自面对百余头灰狼，却没有一丝胆怯，也没有一点战意。
　　站在那里，给人一个在旅游看风景的感觉，平淡无奇。
　　现场只有风声，树叶摩擦声，以及狼群奔跑的脚步声。
　　后面那四人大气不敢出，提着心看着这一幕。
　　在狼群接近十米之内的时候，她终于动了。
　　八云紫左手拇指朝天一弹，噬灵剑脱出剑鞘，向天上射去。
　　电光火石之刻，她轻轻迈出一步，右手接住噬灵剑，整个人仿佛出膛的炮弹一般，激射而出。
　　距离最近的三头灰狼，一跃而起，朝八云紫扑去。
　　可是一道剑影闪过，“噗”的一声，灰狼腰间喷出血线，在空中变为两截，落在泥土里。
　　“嗷呜呜～”
　　刹那间，更多的灰狼向八云紫扑去，情况看上去十分危机，就连吃瓜四人组都为她感到着急。
　　“畜生就是畜生，真以为数量就可以决定一切吗？”八云紫嘴角一笑，讥笑道。
　　手持噬灵剑画出一个圆月，真气瞬间爆散，扑来的灰狼，同时被击飞出去，摔在一边再也爬不起来。
　　至于没有招式，她也不是新手了，那种喊出招式名字才能战斗的年龄已经过去了。
　　再说，出招叫一叫，让敌人反应过来，这不是非常煞笔的行为吗？
　　剩余的灰狼已经接近了八云紫，后者将噬灵剑重新归鞘，气势一路高升，她的周围都依然形成了一股气旋。
　　“唰”瞬间出剑。
　　一道粉色半月剑气一闪而过，快的让人看不清。
　　一秒后，一抹微风拂过，带着血腥味扑向四人。
　　她们相视一眼，满脸疑惑，都不知道发生了什么，由于那道剑气已经超出了人类肉眼可捕捉的速度。
　　但接下来的一幕，让她们倒吸一口凉气。
　　那百头灰狼正在奔跑，脑袋突然断裂，断口飙出鲜血喷泉，它们的身体跑了几秒后才倒在地上。


第三百七十章:达克妮斯与独角牛

　　不仅如此，一些挨着路边过于近的树木灌丛也都被一一腰斩，切口平滑，一路直到数百米之外，都是这种场面。
　　“嗯”八云紫很高兴，对于力量的掌控，自己也到了炉火纯青，可以随意掌握了。
　　不然，她这一剑，会摧残到几公里外，甚至更远。
　　灰狼群全军覆没。
　　八云紫将噬灵剑收鞘，挂回腰间，拍了拍手，一回头就看见那四人仿佛已经石化了…………
　　“和真？”
　　“惠惠？”
　　“达克妮斯？”
　　“阿库娅？”
　　八云紫一个一个在她们面前挥了挥手，还是唤不醒。
　　“哇⊙?⊙！八云紫赛高！！！”阿库娅第一个率先醒来，她举起手欢呼。
　　“小紫，你到底是什么人？”
　　“千千万万冒险者其中的一员，怎么了？”
　　“八云姐姐，你是不是主城来的高手吗？”惠惠瞠目结舌。
　　达克妮斯没有说话，只是脸红羞涩的看着她，眼眸里闪过一抹柔情。
　　“紫妈这个逼，我只给零分←_←”
　　“差评，必须差评”
　　“紫妈哟，你一介修仙者欺负一群二哈，真的好意思吗？还耍这么多招式”
　　“在下觉得，紫妈可能在扮猪吃老虎”
　　“同感”
　　“为什么要扮猪吃老虎，这个世界还有威胁？”
　　“这我就不知道了”
　　不管如何，佐藤和真现在已经确定了她的实力，虽然不知道有多强，反正比她们一起要厉害得多。
　　单单是秒杀百只灰狼这一击，就已经让整个阿克塞尔震动。
　　有了这么给力的队友，和真瞬间感觉到世界是那么美好。
　　妖兽森林大平原地带
　　几头独角牛正在吃草，它们体型巨大，比普通家牛要大上两倍以上，头上有一个锐利的尖角，能够轻易将人洞穿。
　　“咻～”一道粉色剑气划破虚空，一头独角牛被劈成两半，从中间分开，内脏，大肠…………哗啦啦一瞬间流了一地。
　　腥味弥漫着四周，闻之令人呕吐。
　　“八云大人，你这是什么技能？”阿库娅一脸崇拜，满眼小星星。
　　“你是法师，又学不了”八云紫笑回道。
　　“和真可以学啊”
　　众人的目光转移到佐藤和真身上，后者大汗，连忙摇摇头：“不行，这种技能，我应该学不了，等级太低”
　　八云紫没有搭话，她知道自己技能是无法经过卡片复制的，当然，除了自己学习。
　　惠惠欲言又止，也有点心动，但碍于专注爆裂魔法的心，所以没有提口。
　　“八云酱，小心！！！”
　　随着达克妮斯一声惊呼，几人的注意被拉了回来，几头独角牛见到伙伴被杀，已经红了眼，向她们冲了过来。
　　“咚咚咚咚”地面都抖上三抖，力量感十足。
　　达克妮斯眼前一亮，脚下生风一眨眼的功夫就冲了上去，想用自己的身体替队友阻挡独角牛的冲击。
　　“砰”一声闷响，她没有意外的被撞飞了。
　　在飞翔的过程中，众人看见她脸上那幸福满足的高潮感，风中凌乱了。
　　这到底是什么人啊？
　　八云紫拔出噬灵剑，准备攻击，但达克妮斯如同吃了春药一般，没有一点事重新爬了起来。
　　虽然表面上是一身伤…………
　　“为了守护伙伴，赌上骑士之心，我达克妮斯无所畏惧！！！”
　　之后，又冲向刚刚那头独角牛。
　　因为被撞了一下，这头独角牛脑袋还晕乎乎的，看见又有人类挑衅，愤怒的用自己独角冲过去。
　　八云紫一惊，赶紧提醒：“小心它的角”
　　可这句话已经晚了，一人一牛再次互撞，“砰”一声闷响，一人一牛同时倒下。
　　达克妮斯呈“大”字型躺在地上，大口的喘气，盔甲有些部位都已经开裂，身上伤痕累累，但表情却没有一丝痛苦，反而更加愉悦。
　　“昂～”剩下的几头独角牛见到这一幕，差点吓得尿胆破裂，转身就跑。
　　这是它们第一次见到能和他们硬碰硬的变态。
　　“啊咧？”佐藤和真懵了，他一直以为达克妮斯是废物来着，就算力量再强，砍不中有什么用？
　　没想到她的属性竟然是MT。
　　“达克妮斯，你没事吧？”和真跑过去将她扶了起来，除了一些小伤，并没有发现什么伤处。
　　“牛逼啊，如果不是变态抖M的话，还真是我的菜”
　　“只是可是她是一个变态”
　　“金发，大胸，颜值高，可惜了，为什么是个变态呢？╮（︶﹏︶）╭”
　　“变态怎么了？你们男人难道不是变态吗？”
　　“恕我直言，各位口中所说的变态根本就看不起你们”
　　“就是，你们连变态都没有”
　　“单身狗不是我的错，是国家的错，它不给我发老婆o&amp;gt;_&amp;lt;o”
　　“……………………”
　　“没事，我现在感觉非常舒服”达克妮斯露出幸福的笑容。
　　和真满脸黑线，直接放开了她，默默道：“看来她没有事”
　　随后，他马上就看见阿库娅站在独角牛尸体旁思索着什么，走过去问道：“发现了什么？”
　　“和真，我们来烤独角牛的大腿吃好不好？”
　　和真有些无语，刚想拒绝，一旁的八云紫开口了。
　　“主意不错，中午那顿白菜，一点味道都没有”
　　说完，阿库娅和八云紫惺惺相惜，伸出一根大拇指。
　　和真嘴角抽了抽，想到夜晚森林的传送，背脊一阵发凉。
　　“可是，小紫，再耽误下去，天黑了在妖兽森林很危险”
　　“不用担心，我会保护你们的安全”八云紫自信满满的笑了笑。
　　“还有我”躺在地上的达克妮斯举起了手。
　　和真看向惠惠，想让她给出反对的意见，谁知她立马摆摆手，一副事不关己高高挂起的样子回答：“我没有意见”
　　阿库娅嘴角一翘，勾着和真的脖子得意的笑道：“嘿嘿，和真哟，你看少数服从多数，开干吧，我已经等不及了”
　　“嗷呜～”
　　这突然的一声狼嚎让几人一惊，达克妮斯也爬了起来，小心翼翼警戒着四周。
　　“又是灰狼？”和真疑道。
　　“现在已经过了森林边缘，这里属于妖兽的区域，灰狼的可能性不大”惠惠分析道。


第三百七十一章:烤牛腿

　　妖兽森林这一天夜里，几年内第一次有人晚上还在里面溜达。
　　一个篝火，一男四女围在一起，篝火上正烤着一个黄灿灿，还留着油的牛大腿。
　　再看一旁，在她们的旁边还躺着一具具蓝眼紫狼的尸体。
　　“会不会烤啊你们，要把独角牛的皮肤割掉，吃起来太硬了”惠惠嘀咕道。
　　佐藤和真闻言便抽出小道，把还没有烤的独角牛腿硬质皮割掉，用尖锐的木棍串上。
　　“只是可惜了，没有佐料，不然这烤牛腿更加美味”惠惠神情向往。
　　和真无语道：“我说惠惠，你就知道吃，知不知道自己现在在哪里？”
　　惠惠闻言根本没有在乎，反而笑嘻嘻的拉着八云紫的手腕：“怕什么，反正有八云姐姐在”
　　白天，八云紫的强大给了她们极大的信心，当初来的恐惧，现在都已经被消减的差不多了。
　　和真翻了个白眼，没有反驳，回头继续割皮。
　　“惠惠，我也不是无敌的，还是小心一点好，毕竟这个森林一点都不安全”
　　“我明白了”
　　看着惠惠这敷衍的态度，八云紫默默无语，也没有勉强说什么，反正自己也没有对她们有所期待。
　　只要不阻碍任务，我们还是可以玩耍的吗。
　　“达克妮斯”八云紫来到这个抖M女骑士的旁边。
　　“八云大人”躺在地上正休息的她，听到呼唤抬起头来。
　　“别这么拘谨，和她们一样，叫我一声八云姐姐可好？”自己这一百多岁，叫一声姐姐也不亏。
　　说到一百岁，自己是不是有什么事忘掉了？
　　【主人，悟道场】
　　八云紫恍然大悟，原来是悟道场，只是目前这处境不太适合修炼，回去得找个机会。
　　这次进入悟道场，不入元婴不出关。
　　“八云姐姐”
　　“嗯”
　　达克妮斯平时的声音很偏向御姐，但害羞起来却是少女甜美音。
　　“八云姐姐，我该怎么做才能成为你这样的战士”达克妮斯眼里燃起了火焰，想起白天那天上地下，唯我独尊的霸气，她十分向往。
　　至于喜欢被挨打，那是她自己以前用来掩饰的而已，只不过，后面越掩饰越就习惯了。
　　“看你这装备，应该是贵族儿女，为什么会来阿克塞尔城镇？”
　　达克妮斯没有回答，她知道八云紫再扯开话题。
　　八云紫随之一笑，没有在意，毕竟两人也才刚刚认识，淡淡的笑道：“不想说就不用勉强”
　　“那八云姐姐怎么会来阿克塞尔？冒险者都知道这里是新人的区域”
　　“我嘛”八云紫看向天空，这世界没有那么多污染，天上的夜空能够看到一条完整的银河。
　　“因为一个男人”
　　“男人？”达克妮斯一愣，下意识的看了正在割皮的佐藤和真一眼，震惊的捂着了小嘴。
　　“不会…………”
　　“嘘嘘”
　　“达克妮斯，这可是秘密哦，乱说出去，我会生气的哦”
　　达克妮斯猛地摇了摇头。
　　两人聊了一会儿，八云紫就回到了自己的位置，烤牛腿差不多已经好了。
　　告诉达克妮斯这番话，能够避免很多麻烦，如果她要打和真的主意，就得考虑斗不斗得过自己。
　　“搞定，第一份和真烤牛腿完成了”
　　“可以开吃了吗？”阿库娅和惠惠两只流着口水的饿狼慢慢接近中。
　　“你们一边去，这份和真牌烤牛腿，先给有功之臣品尝”
　　和真用粗布缠着已经被烧漆黑的木棍两端，走到八云紫面前。
　　“小紫，给你”
　　八云紫微微一笑，摇头道：“我一晚上不进食，没什么问题，你们吃吧”
　　“小紫，如果你不吃的话，我们也不好意思吃，毕竟今天受了你一天的照顾”
　　八云紫瞧了瞧对面那两个小馋鬼，已经迫不及待的放上第二份牛腿上火架了。
　　和真看见她的眼神，回头一望，顿时小声喊道：“你们够了，一个个跟饿死鬼投胎一样”
　　“可是，我们肚子也饿了啊”阿库娅一脸委屈的摸着肚子。
　　惠惠跟着点头。
　　“把这份给她们吃吧，我现在暂时还没有饿”就算再过一两月，自己都不会出现饥饿感。
　　修仙者一旦上了筑基境界，就可以吸收天地灵气作为自身所需要的能量，修为越高，辟谷时间就越长。
　　元婴境界之后，五粮粗谷就没有任何作用了。
　　“好吧，那等下我再给你烤一份”
　　说完，和真就返回了篝火，一副恨铁不成钢的神情刚烤牛腿递给了阿库娅，后者高兴的差点就想抱着他亲一个。
　　八云紫现在很无聊，这个世界没有灵气，除了嗑药，她就算打坐修炼也不会增加真元。
　　所以，只能一直看着夜空，还别说，银河确实非常美。
　　“紫妈，无聊吗？来陪陪你的粉丝聊聊天呗o&amp;amp;gt;_&amp;amp;lt;o”
　　“主播不知道互动是什么意思吗？互动啊（崩溃）”
　　“西湖的水，我的泪，请你回头看一眼啊”
　　“淡定，紫妈很少互动的，就当看电影也不错”
　　半个小时后，四个烤牛腿全部完成。
　　“小紫，你的，呼……呼……小心有点烫”
　　“谢谢”八云紫接过烤牛腿，闻了一闻，小小的咬了一口。
　　味道还行，很香，就是淡了一点。
　　“怎么样？”和真满怀期待着凝视她，想得到一句赞美。
　　“很香，就是味道有点淡，有盐最好了”
　　和真摸了摸头，尴尬的说道：“这次出来就没有想过在外面过夜，所以就没有准备佐料”
　　“没关系，这样吃也比较有新鲜感”
　　随后，八云紫看见那篝火上已经没了烤牛腿，就想起来了自己手上这是最后一份。
　　两头独角牛，只砍了后腿下来，前腿没要。
　　惠惠说，前腿肉涩，一点都不好吃。
　　这么说来，四条后大腿，就代表有一个人吃不着。
　　看着和真手上两手空空，八云紫明白了什么，苦笑一番。
　　这家伙还挺绅士的，还知道优先照顾女性。
　　“和真”
　　“怎么了小紫？烤牛腿不好吃吗？”
　　“这个给你”八云紫将咬了一口的烤牛腿递给他。
　　和真愣了愣，没有接手，而是看着她问：“给我干什么？”


第三百七十二章:作秀给人看

　　“味道有点淡，不合我的胃口”
　　和真也是无语了，刚刚你还说这样比较新鲜感呢，怎么突然就变卦了。
　　“行，那我就收下了”
　　但佐藤和真接过烤牛腿才发现，这上面已经被咬了一口，如果自己再咬算不算间接接吻？
　　“愣着干什么？你难道还嫌弃我？”
　　“怎么可能”
　　“那你在犹豫什么？”八云紫压着眉头，一副不爽的样子。
　　和真心脏仿佛开挂了一般，突然飙出二倍速度，他这次是被撩的。
　　间接接吻不说，天照在上，我绝对没有因为这句“你难道还嫌弃我？”而心动。
　　和真硬着头皮，避开那道咬痕咬了下去。
　　二十几分钟后，烤牛腿被吃完了，和真在内心松了一口气。
　　特么吃一顿饭，比打灰狼群还要累。
　　“紫妈妈又在撩人咯，这次是什么招数？”
　　“间接接吻而已，没什么了不起（咬牙切齿）”
　　“啊啊啊啊，在下好想被紫妈撩啊”
　　“小处男表示，这句话真的很有杀伤力”
　　“各位，我想打残这死玩意，不想吃给我啊”
　　“哈哈，楼上你可能还打不过这个死玩意”
　　而在主位面地球里，烤牛腿也一瞬间被售空，各渠道供不应货。
　　独角牛的后腿看起来很大，但把硬质皮割掉，嫩肉没多少够一个人吃的肉量。
　　一顿烤牛腿大餐结束了，几人都用布铺在地上，开始休息。
　　“小紫，晚上拜托你了”
　　“放心”八云紫解下噬灵剑，带着剑鞘直接插入土里。
　　和真双手环胸，躺下睡了，她们也同样是如此，为了以防万一，大家都没有睡熟。
　　时间一分一秒过去了，佐藤和真第一个率先睡着了。
　　对于几人的呼吸，八云紫能够感觉到，她还以为是那几个女孩子先坚持不住，没想到这小子最先败下阵来。
　　她们还眯着眼，并没有睡着。
　　在这一刻，八云紫脑海里突然浮出一个想法，她没有多想，起身就准备实施这个想法。
　　她走到佐藤和真的身边，虽然一点声音都没有，但别忘了，三女根本没有睡着，很快就发觉了八云紫的异样。
　　她们偷偷的睁开了眼睛。
　　对此，八云紫嘴角一笑，节奏尽在掌握之中。
　　然后，她躺在和真的同一张布，轻轻的伸出手指在他胸前画圆圈，然后，抬头再向额头上吻去。
　　其实，八云紫没有吻下去，只是单纯的借位罢了，而在偷窥的三人组却认为吻了。
　　三女震惊的睁大了双眼，嘴唇微微张开，惊呆了有木有。
　　但是阿库娅想开口说什么，被旁边的达克妮斯捂住了嘴。
　　她想起了之前和八云紫说过的话，可不想打扰了她的暗恋行为。
　　对，就是暗恋行为，八云大人她，竟然喜欢和真！！！
　　“嘘嘘嘘”达克妮斯急忙向阿库娅使眼色。
　　“？？？”阿库娅满头问号。
　　达克妮斯在阿库娅的耳边小声细语：“八云大人喜欢和真，这件事你别告诉他，不然，八云大人会非常生气的”
　　这番话，她再次向惠惠重复了一遍。
　　她们的悄悄话，八云紫一个字都没有漏，全部听了进去。
　　对于达克妮斯这个妹子，她可越来越喜欢了，神助攻啊。
　　“生气？”阿库娅楞道。
　　达克妮斯点点头。
　　想起白天八云紫那种等级的杀伤力，阿库娅浑身一颤，纵然她再怎么自诩一介女神高傲自大，但也不得不认清现实。
　　那个女人绝对有把自己打成猪头的本事。
　　巧的是，惠惠也和她想到一块去了，两个瑟瑟发抖的少女同时点了点头。
　　而在直播间里，也早已经爆发了，也不知道是不是系统故意的，屏幕代替了佐藤和真的视角。
　　“请问有人收血吗？我这里有几升”
　　“我也有，价格便宜…………”
　　“卧槽，鼻血还可以卖钱？哇⊙?⊙！早知道我不用纸擦了，该用杯子接着”
　　“紫妈能不去在我的胸口画圆圈？”
　　“TMD，刚刚心脏如小鹿乱撞一般，已经超负荷运动，差点就嗝屁了”
　　“在下脑海里浮现这样的画面：一番风雨过后，紫妈躺在我的怀里，一脸满足又娇羞用她那纤纤玉指，在我的胸膛上画圈圈说：你好棒！”
　　“噗～”
　　“噗～＋1”
　　“我曰，杯子在哪？给我拿来！！！”
　　“啧啧，看看这群男人，真恶心←_←整天YY”
　　“我乐意！”
　　“我喜欢！”
　　“……………………”
　　翌日一早，太阳出现秀存在感了。
　　昨晚没有发生什么袭击，或许是因为独角牛和一堆蓝眼紫狼的尸体，把它们吓坏了。
　　清早，妖兽森林各种鸟类开始叫出它们的声音。
　　佐藤和真朦胧的睁开眼睛，看向天空，哈了一口气，转头看见一片森林的时候，突然惊醒过来。
　　这时，他才想起自己还处于妖兽森林之中。
　　“可恶，我怎么就睡死了？”和真急忙爬起来，看到三女还在松了一口气。
　　他拍了拍身上的杂草，走到八云紫面前：“小紫，辛苦你了，你去休息一下吧，我来站岗”
　　八云紫微微一摇头：“无碍，我几天不睡觉都没有事，竟然醒了，我们就回去吧，把任务交了”
　　“嗯，也好”
　　和真回头走到三女休息的位置，邪恶的一笑，大吸一口气，用力一喊：“狼群又来啦！！！”
　　“什么？”
　　“纳尼？”
　　“在哪里？”
　　一瞬间，她们个个顶着黑眼圈爬了起来，惊恐万分扫视着周围。
　　和真一愣，疑惑道：“你们昨晚没有休息？一个个跟华夏大熊猫似得”
　　三女互相看了看对方，阿库娅傻笑道：“嘿嘿，太紧张了，就没有睡着”
　　“对对对”惠惠附和着点点头。
　　她们这种反常的行为，让和真发现了一丝不对劲，但他也想不出什么所以然来，只能作罢。
　　嘛，也有可能是她们被吓傻了也说不定。
　　佐藤和真挖出蓝眼紫狼的蓝色眼睛，作为完成任务的证明，不然，这拖十头蓝眼紫狼回去，不累死才怪。
　　又带着两个独角牛的角，这个玩意可以用来做武器，材质坚硬。
　　一行人向原路返回阿克塞尔城镇。


第三百七十三章:被埋伏的冒险者小队

　　“嗷呜～”
　　“等等，前面有情况！！！”
　　途中在经过森林边缘的时候，同样的位置地点传来了一阵阵狼嚎，八云紫立刻拦住了佐藤和真几人。
　　“是灰狼群还是蓝眼紫狼？”和真询问。
　　“是我们之前遇到灰狼群的那个地方”八云紫回答。
　　“哈？”阿库娅几女有点懵。
　　“该不会是八云姐姐你杀死的灰狼还有族群，所以它们回来报仇了？”惠惠提出想法。
　　“问题是它们如果想报仇，为何闹出这种动静，深怕我们不知道？”和真否认惠惠的说法。
　　八云紫嘴角一笑：“好了，在这里猜也没用，现在是天刚亮没多久，也许是碰上了其他进森林做任务的冒险者队伍”
　　佐藤和真几人面面相觑，犹豫了片刻。
　　“走，我们去看看，如果可以的话，能出手就出手”和真开口道。
　　毕竟，一切都要在自己安全的前提下。
　　四女点了点头，动身向前方摸去。
　　没多久，几人就看到了这一阵阵狼嚎的缘由，原来真的如八云紫所说，灰狼群和一队冒险者遭遇上了。
　　只是，这队冒险者没有那么幸运，并没有可以一对一百灰狼的强者。
　　等八云紫她们到达战场的时候，战斗已经进入尾声，只剩下一男一女背对背，持剑对峙着群狼。
　　地上躺着八具尸体，以及大概三十几头灰狼的尸体，剩下两百二十几头灰狼。
　　就算只有零头，就已经可以将这两位伤痕累累的人类团灭，更别说两百多头。
　　“为什么这里有这么多的灰狼群埋伏？？？”男冒险者想不通，呼吸越来越困难，身上的咬痕还在不断地出血。
　　“莫里斯，这次我们真的要死在这里了吗？”女冒险者握着剑身体在发抖，显然对死亡很恐惧。
　　男冒险者没有回答，只是望着慢慢围来的灰狼，陷入了绝望。
　　他们十人冒险者队伍，也不是没有来妖兽森林做任务，这条路被许多冒险者清剿出来的，森林边缘的野兽一般都不会敢靠近这里。
　　所以，他们没有想到冒险者走廊竟然埋伏着接近三百的灰狼，就算他们经验老道，也敌不过灰狼的数量。
　　仅仅十分钟左右，就死了八人。
　　想起已经死亡的队长给他叮嘱的一句话。
　　“莫里斯，逃出去，让其他冒险者小心走廊，这群灰狼已经疯了”
　　想此，莫里斯不由得苦笑起来，队长啊，你的叮嘱我是无法完成了。
　　“莫里斯它们来了！！！”女冒险者满脸惊恐的大喊道。
　　莫里斯瞬间回神，有些吃力的提起了铁剑，这把平常自己耍着玩的武器，现在越来越沉重。
　　或许是见他们死定了，灰狼群并没有着急的杀掉两人，反而包围起来你咬一口，我咬一口。
　　要是平时，两人绝对能够反击，但是现在连武器都无力提起来，根本没有这等反应力。
　　“来啊！畜生，你小爷我是那么好吃的吗？”莫里斯用尽最后的力气提起铁剑一个横扫，扑来的两头灰狼在半空脑袋被削掉一半，死透了。
　　“嗷呜～”
　　一声具有一丝威严性的狼嚎响起，狼群暴动，本来戏耍的它们，一起扑了过去想立刻咬死他们。
　　莫里斯看向不远处的一棵大树，在树枝上正站着一头体型稍大的灰狼，而在树下威胁数十只灰狼，看上去是在守卫这头狼。
　　“竟然是灰狼王，这怎么可能？”莫里斯双眼瞪如牛眼，吓坏了。
　　三年前，妖兽森林出现了一头奇怪的灰狼，它不仅能够领导众灰狼，还具有一定的智力与攻击性。
　　那时候，人人不把森林边缘当回事，直到有一天，一个满身是伤的冒险者跑了回来。
　　三队冒险者，共四十五人，前后都死在森林边缘里，这才引起了阿克塞尔冒险者公会的注意。
　　一道讨伐灰狼群的任务发布出来，奖励丰富，几个队伍集合在一起，共同讨伐。
　　结果，差点没把森林边缘挖地三尺，那灰狼群根本没有出现过。
　　就当众人以为事情结束的时候，又有一队冒险者队伍被埋伏，惨遭团灭。
　　这时，我们才明白，这灰狼群有了领头，有了王，而且，这头灰狼王有一定的智力。
　　阿克塞尔冒险者公会在主城请来一位三十多级的大剑士，装作新手跟着一队冒险者队伍里。
　　果然灰狼群出现了，那一战，灰狼王被诛杀，从此妖兽森林边缘恢复了平静。
　　“竟然是灰狼王！！！”
　　在树上的那头灰狼，咧嘴一笑，仿佛在嘲讽莫里斯的无知。
　　突然，灰狼王似乎察觉到了什么，伸出鼻子嗅了嗅，猛地看向来自森林深处的方向，兽目中闪过一丝惊讶，但很快就嚎叫一声。
　　一百头灰狼分离出去，向后方奔去。
　　莫里斯一剑拍飞扑上来的灰狼，身体一道绿色微光亮起，恢复了一点体力。
　　“莫里斯，这是最后的治疗术”说完，女冒险者脱力倒在了地上。
　　旁边的灰狼见此机会，扑上来将她脱出来将其开始食用。
　　“不”
　　莫里斯想上去救援，但女冒险者被脱出去以后，缺口迅速被其他灰狼补上，他只能眼睁睁看着她被灰狼当做美食。
　　“我要杀了你们”他的双眼中最后一丝求生欲望也都消失，现在只有死志。
　　“噗嗤”
　　“嗷～”边上四头灰狼被铁剑扫中，不是死就是残废。
　　“拉蒂”莫里斯这个铁血战士看着自己女友被一群灰狼淹没，流下了眼泪。
　　“嗷呜～”
　　“嗷呜～”
　　一道道狼嚎响起，灰狼群停止了对莫里斯的攻击，全部转身向后面奔去，只留下几头灰狼警戒着他。
　　莫里斯一愣，顺着方向往身后瞄了一眼，他也不敢真的转身，因为旁边还有几头灰狼在狼视眈眈。
　　只见一队五人组的冒险者队伍出现在后面，两百头灰狼在向她们发出不要命的死亡冲击，但是没有一头狼近过她们的身。
　　仿佛被一种神秘力量给斩杀了一般，半空成为死尸。
　　“给我趴下！！！”八云紫眼眸如利剑，向莫里斯一喊。
　　“什么？”


第三百七十四章:有智力的灰狼

　　还没有等莫里斯反应过来，那个喊话的紫发女孩子便挥出了长剑。
　　一道粉色的光芒闪过，一路上不管是树木，还是灰狼全部被切成两半，莫里斯倒吸一口凉气，才想起那两个字。
　　“咻～”
　　他只感觉到头顶凉风一起，帽子带着少许的头发掉落在地上，莫里斯懵逼了。
　　“啊咧？”
　　“这是什么攻击？”
　　“我在哪？难道是死前的幻觉吗？”
　　“欧耶，八云姐姐，你这是什么剑术？简直数百米之内无活物啊”现在的惠惠没有之前那般失态，顶多像个脑残粉为偶像欢呼。
　　“杀人剑术”八云紫随意道。
　　“好了，好了，惠惠你也消停点，老老实实做你的法师”和真扶额感觉有些头疼。
　　“虽然我的爆裂魔法很强，但我的觉得八云姐姐的杀人剑术更加帅气”惠惠伸出大拇指。
　　而在现场，几乎所有的灰狼都被这道恐怖的粉色剑气灭杀，地上一堆堆被分尸的灰狼尸体，遍地的内脏延伸到一百米之外，血腥味冲天而起，弥漫着四周。
　　就算几公里之外都能够闻得到。
　　也有活着的灰狼躺在地上惨嚎，只是它们不是失去了四肢，就是脑袋被削掉了一点，露出嫩嫩的脑子还没有死透。
　　“卧槽，让我去吐一会，受不住，受不住～”
　　“这是在下第一次想念马赛克的存在”
　　“是啊，刚刚才吃过饭，都特么吐完了”
　　“我说各位，你们的接受能力不行啊，以后多看看那些分尸的恐怖电影再来看紫妈的直播”
　　“紫妈在被禁的边缘努力摩擦”
　　“完了完了，我想以后看见狼就会吐，不敢直视”
　　“哎哟，竟然还有残余的狼群”
　　粉色剑气的射程范围很远，但攻击范围就比较窄了，一些聪明的灰狼跑到了走廊边缘躲过一劫。
　　两百多头，现在加上灰狼王树下的那几十头，还剩下不足一百头，被剑气消灭了一大半。
　　“吼～”灰狼王走廊里那一堆堆的灰狼尸体，兽目中燃气怒火，朝着八云紫嘶吼一声，龇牙咧嘴，攻击性十足。
　　“这头狼有点不对劲”八云紫皱眉道。
　　“怎么了小紫？”和真闻言询问。
　　八云紫用噬灵剑指着树上那头灰狼王说道：“那头灰狼似乎有智力”
　　“很正常啊”一般动物都有点智力，只不过，没有人类那么聪明而已。
　　“不”她摇摇头，继续说道：“我说的是它具有与人类相同的智力”
　　“怎么可能？”和真愣住了。
　　“八云姐姐说的很对，那头灰狼不一般”阿库娅面色凝重道。
　　这也是和真第一次见到她这么正经。
　　“嗷呜～”灰狼王再次嚎叫一声，树下和存活下来的灰狼，全部向她们奔来。
　　而它则是转过身去，回头不甘心的望了一眼，跳下树直接逃跑了。
　　“咦～”八云紫见到灰狼王的情绪，小小的诧异了一下，释放出神识笼罩整座妖兽森林。
　　这座森林边缘不止灰狼这一种野兽，还有一种獠牙野猪，斑尾蛇等等。
　　只是灰狼的数量更多，足足有数千之多，分布在边缘的各处。
　　“妈耶，这只二哈有点东西啊”
　　“那眼神跟人一样，说好的建国后不准成精啊？”
　　“你逗不逗，这是二次元”
　　“我去，这二哈竟然卖队友”
　　“哈哈，可怜那些狼小弟了，跟了这样的大哥”
　　“233，让小弟拖住紫妈她们，它转身就溜了，这不会是狼身人魂吧？是不是那位前辈重生过去的？”
　　“我在二次元之重生成狼”
　　“666”
　　“吼！！！”突然，从森林深处传出一声似虎又似龙的兽吼，听上去非常暴躁不安。
　　它感觉到了八云紫的神识，发出恐惧的叫声。
　　只不过，她没有理会这个小东西，只对那头灰狼王有点兴趣。
　　“这是什么怪物的叫声？”和真胆寒道。
　　这道叫声差点没把他吓瘫在地，以为身后出现了洪水猛兽。
　　“不知道，应该是从森林深处传出来的”阿库娅声音有些发抖。
　　女神怎么了？女神也是女孩子，害怕不应该嘛？
　　“先别说这个了，狼群上来了”达克妮斯提醒道。
　　几人将注意力拉了回来，拿出武器严阵以待，虽然没有一百头，但密密麻麻的看上去还是有点害怕。
　　“八云姐姐，怎么办？”惠惠和阿库娅立刻躲在她的身后，开始抱大腿。
　　见到她们两个这么不争气，和真气得牙痒痒：“喂，你们两个别老是让小紫出手，还想不想升级了？”
　　虽然打酱油很轻松，但有一个致命缺点，那就是在这样子下去，自己也升不了级。
　　也不可能一直都让她保护。
　　“不想×2”两女回答的很坚决，丝毫没有犹豫。
　　佐藤和真：………………
　　“我决定，这次任务的奖励，没有你们两个的份”说完，持着铁剑就冲了上去。
　　达克妮斯满脸兴奋的紧跟其后。
　　而阿库娅和惠惠两人对视一眼，也握着法杖硬着头皮上去了。
　　没有任务奖励，就没有钱，没有钱，就没有食物，没有食物就会饿肚子。
　　生活啊～
　　二十分钟后，和真握着铁剑瘫坐在地，丝毫不介意地上的血浆。
　　“和真，我升级了”
　　“我也升了，嘿嘿”
　　惠惠和阿库娅兴奋激动的看着自己的卡片，升了一级，有了一个技能点。
　　对于这种神秘力量，八云紫有些看不懂，只能归咎于这个世界的法则。
　　有着游戏的规则，又有现实的残酷。
　　“和真，八云姐姐，这个人好像醒了”
　　“醒了？”
　　“这个家伙真是命大，受这么严重的伤都没死”惠惠惊叹道。
　　阿库娅闻言顿时嘚瑟道：“那是，有我阿库娅在，再严重的伤都不值一提”
　　莫里斯慢慢睁开眼睛，挣扎着身体坐了起来，但瞬间被这冲天血腥味差点给熏晕过去，但毕竟不是新手，很快就习惯了。
　　“拉蒂”他扫视着地上的残尸想找到自己女友的尸体。
　　“拉蒂是谁？”阿库娅疑惑道。
　　几人摇了摇头。
　　莫里斯颤抖着站起身，扑进其中一堆灰狼的尸体里似乎翻找着什么。


第三百七十五章:人心惶惶

　　“拉蒂？”
　　“拉蒂，你在哪？”
　　莫里斯翻开一堆堆灰狼尸体，终于在尸堆里看见了一只人类的手。
　　他将堆在上面的碎尸抛开，这只手的主人才露出真面目，莫里斯愣了。
　　这是是一位女性，雪白的皮肤，但是现在已经看不出她长什么样，因为脸部被深度啃食，露出了头骨。
　　胸脯暴露在外面，缺了一半，肚脐部位大肠已经被那些畜生给扯了出来，大腿也被啃了几个大血坑。
　　“呕～”莫里斯忍不住呕吐了一口，随后，当场就晕了过去。
　　佐藤和真几人好奇的走了过来，不看不要紧，一看胆汁也差点给吐了出来。
　　“这…………”和真皱着眉头，脸色一时青一时白，忍的非常辛苦。
　　倒是阿库娅她们已经跑到一边干呕去了。
　　她们都没有人说话，也许是被这残忍的一幕给吓到了，也有可能是庆幸自己没有轮到这种地步。
　　八云紫见到她们几个这么不堪的反应，微微一笑，在地上捡起血布，上前将这位女冒险者的残尸收起来。
　　这些血布是这个冒险者小队已经战死的队友留下的。
　　“卧槽～卧槽～紫妈快把镜头移开！！！”
　　“口区～”
　　“口区～＋1”
　　“草，这下好了，胃里干净了”
　　“妈妈，我怕（つд?）”
　　“这……………好好的一个妹子就成这样了”
　　“可恨的灰狼！”
　　“紫妈，把灰狼灭族！！！”
　　“对，灭族”
　　“喂喂，灭族就太过分了吧，灰狼也死了那么多，就不可怜了吗？再说是人类闯入它们领地的呀，就允许人类杀戮，不准灰狼反击？”
　　“⊙?⊙！惊现圣母表”
　　“你说的没错，灰狼很可怜，但我自认为是人类，一切以人类的角度着想，我又不是灰狼，干什么为它们想？”
　　“还有一个问题，在这个世界强者生存，弱者淘汰的规则，趁早收起你大慈大悲的圣母心”
　　“人类的叛徒，我想这种圣母在那个世界只会被当成异端，然后被烧死”
　　“就是”
　　“和真，这种事你要适应过来，这个世界没有你们想象的那么美好”
　　和真没有回答，只是看着空气在发呆。
　　“和真？”八云紫再他眼前挥了挥手。
　　“嗯？”
　　“不要发呆了，地上有布，替他们收尸吧”
　　他木讷的点点头，在灰狼残尸堆里寻找一些可用的布，将那些残肢断体集合起来。
　　一个小时，和真提着两个布袋子，惠惠和阿库娅扶着莫里斯，一行人走出了妖兽森林。
　　（PS：原著那美好世界不想写，血腥才是正题←_←）
　　任务酒馆
　　“喂，你们听说了吗？灰狼王又出现了，一个十人组的小队差点被团灭了，只剩下一个”
　　“纳尼？灰狼王？它不是几年前被大剑士诛杀了吗？”
　　“你在那里听说的？应该是谣言吧”
　　“谣言？那个幸存者亲口说的，是灰狼王带领自己的子民埋伏了他们”
　　“怎么办？现在谁敢去妖兽森林做任务？”
　　“不知道，看公会怎么决定”
　　灰狼王的出世，让整个酒馆里的冒险者都人心惶惶，在任务告示板上，也贴着这样的一张警示。
　　【注意！妖兽森林边缘疑有灰狼王出现，请各位冒险者小心谨慎！！！】
　　“恭喜，这是任务赏金，一共五十万艾莉丝”金发大胸女递给和真五个钱袋子。
　　十头蓝眼紫狼五十万艾莉丝。
　　“露娜小姐，请问独角牛的角，可以卖吗？”
　　金发大胸女也就是露娜，沉呤了片刻，回道：“你可以去装备店铺试试，可能他们会收”
　　“谢谢”
　　和真两只手拿着五个钱袋子，来到贴窗的一张桌子。
　　“一共五十万艾莉丝”他把钱放在八云紫的面前。
　　“五十万？”惠惠一惊。
　　“有点少”达克妮斯有些不满意，出生入死竟然才这么点。
　　“五十万，够我们吃喝一段时间了”阿库娅嬉皮笑脸眼巴巴的看着这五个鼓鼓的钱袋子。
　　只是，和真这家伙为什么把钱给她呀？
　　没有一分钟，阿库娅终于忍不住钱财的诱惑，伸出手想一袋，刚刚五个人，自己只拿一袋不过分吧？
　　“啪”和真脸色不善拍了一下阿库娅的手，瞪了她一眼：“阿～库～娅”
　　阿库娅委屈巴巴的反驳：“怎么了吗？这次任务我也有份吧，拿一袋也是应该的呀”
　　惠惠和达克妮斯相视一眼，显得有些无奈。
　　“这次赏金由小紫分配，有你的份你就偷着笑吧，再废话就真的不分给你”
　　说着，和真看向惠惠和达克妮斯：“你们有意见吗？”
　　两女丝毫没有犹豫，立刻甩了甩头。
　　而八云紫则是翻了一个白眼，这小子做样子给谁看呢，你TM不是分好了吗，刚刚五个人一人一袋。
　　还来送人情，呸，臭男人。
　　八云紫一人面前分了一袋，看见阿库娅那已经湿润的眼眶，感觉有些好笑。
　　这女神大人，就这么小财迷的吗？
　　“竟然我们是一个队伍的，赏金大家都有份”八云紫嘴角一笑，笑的非常灿烂。
　　姐对你们不薄，如果在和我抢男主，就是你们的不对了。
　　“八云姐姐，你真是好人”阿库娅差点感动的想抱着她哭。
　　“谢谢八云姐姐×2”惠惠和达克妮斯也收起了钱袋子，十万艾莉丝不多，但对一穷二白的冒险者来说也不少。
　　八云紫微笑道：“不用说谢”
　　刚一说完，她似乎想起了那个年轻人，向和真问：“对了和真，那个人怎么样了？”
　　“莫里斯？”
　　“他叫莫里斯？”
　　“公会的人这么说的，他已经被公会带走了，应该要询问灰狼王的详情”
　　“这样啊，妖兽森林边缘的灰狼很多吧”八云紫试着问道。
　　和真摇摇头，表示自己也不知，他看向面前的惠惠问：“惠惠，你知道吗？”
　　结果，惠惠也同样摇摇头。
　　再说这种低级的野兽，没人去统计。
　　八云紫虽然很想去除掉那个灰狼王，但是她没有，主要是因为想让男主接任务。
　　下一次灰狼王偷袭冒险者，可能就会有讨伐它的任务出现。


第三百七十六章:净化水源

　　“和真，和真，我们是不是该吃午餐啦？”阿库娅表示很是期待。
　　佐藤和真嘴角一翘，两手一摆：“可以，先交生活费”
　　“？？？”
　　“难道你还想吃白食吧，还是说你的菜你买单？”
　　阿库娅脸色一变，瞬间变得谄媚起来：“和真呀～”
　　和真见到她这幅见见的表情，哪能不知道她想什么心思，当场挥手：“免谈，你只有两个选择，要不交队费，要不自己买单”
　　“我们可是挚友啊，没有人比我更了解你，何必要谈钱呢？你说是吧”
　　“啧”和真一脸嫌弃。
　　“阿库娅你和和真是什么关系？”八云紫面无表情询问道。
　　“哼”
　　“说起我们的关系，你们不知道吧…………喂，你拉我干什么？”
　　惠惠拉低大红帽，在桌下一直在拉扯阿库娅的衣角。
　　达克妮斯望向窗外，一副自己什么都不知道的表情。
　　这么明显的提示，阿库娅硬是没有发现出来，正准备说什么的时候，和真开口了。
　　“好了，阿库娅，如果你不想交费也可以”
　　阿库娅眼前一亮：“真的？”
　　“是啊，只要做任务时，你听话就行”
　　“没问题”只要不交钱什么都不是问题，而阿库娅还在暗喜：这下好了，又有十万艾莉丝可以挥霍咯。
　　三女无语中，就这点就把你给卖了，真廉价呀～
　　“露娜小姐，净化湖水这个任务我接了”和真在任务告示板上撕了下来，非常霸气的拍在柜台上。
　　露娜：………………
　　净化湖水：近日，阿克塞尔城镇西边的有一座湖被高度污染，这座湖是一处重要的水源，特聘大祭司一位净化。
　　赏金：三十万艾莉丝。
　　注：小心湖中鳄鱼。
　　“阿库娅，你竟然是水之女神，净化水源不在话下吧？”
　　“那是当然”阿库娅又有点飘飘然了。
　　“女神？”惠惠和达克妮斯满头问号。
　　和真哈哈大笑：“哈哈，纯属幻想，幻想”
　　但阿库娅不乐意了，反驳道：“什么幻想，我就是女神大人”
　　某个少年觉得头疼。
　　其他两女也都笑了一笑，就当乐子过去了。
　　只有八云紫没有反应，这不靠谱的确实是女神大人。
　　阿库娅的净化之力不怎么有用，至少在八云紫眼里看来是这样。
　　净化一座湖的污染都要几个小时的时间，这也是女神？
　　这岛国人无论什么东西都要被称作为神，也是醉了。
　　佐藤和真租了一个大铁笼用马车一起运走，开始阿库娅并不知道这是关自己的。
　　一棵茂盛的大树下，马车停了，一行人从马车上跳了下来，下面就是目标地。
　　这座湖水质漆黑看不到湖底，看上去就像倒进了几桶黑墨水一样。
　　“达克妮斯，小紫，麻烦你们了，将铁笼子抬到湖中”
　　“好”
　　这铁笼子看似没多重，其实都是实心铁，非常坚硬，应该能抗一段时间吧。
　　对此，和真也不敢确定。
　　将铁笼子抬到湖中心，和真对着树下的阿库娅笑了笑，非常绅士的做出欢迎进入的姿势：“女神大人，请吧～”
　　“纳尼？让我进去？”
　　“不然要运这个东西来什么？”和真白眼道。
　　阿库娅不情不愿，姿态扭捏，强颜欢笑：“不进去行不行？”
　　“可以啊，除非你想被鳄鱼撕成碎片”
　　阿库娅：………………
　　刚进铁笼子没多久，阿库娅正在净化水质，突然，湖水冒出几堆浮藻。
　　阿库娅一愣，这浮藻还会自己动？要不要这么神奇。
　　但下一秒，她吓呆了。
　　这些浮藻下面突然冒出一双双绿油油的眼睛，接下来，一个完整的鳄鱼呈现出来。
　　它比普通鳄鱼还要大上几倍，显然是变异的。
　　“和真”阿库娅吓得声音都颤了。
　　“和真～”
　　“和真啊！！！有鳄鱼，快救我”阿库娅惊恐万分倒退到一边，朝着身后大喊。
　　“阿库娅，你别怕，笼子还能支撑一会儿，你再不快净化水源，就完了哦”
　　和真阴险的一笑，这句话当然是吓唬她的，这个笼子能够承受很强的攻击。
　　“啊！！！和真，好多，又来了”
　　“和真！和真大人～”
　　“快净化水源，净化完才能出来”和真大喊道。
　　五只巨大的鳄鱼围绕着铁笼子转悠，然后开始撞击，撕扯，铁笼子发出不堪重负的声音。
　　“和真，铁笼子破了，咬破了”
　　但这次和真没有回答，他已经无语了。
　　看见他没有来救援的意思，阿库娅把希望放到八云紫身上。
　　“八云姐姐，我害怕，救命～”
　　八云紫一脸黑线，这货真的是女神？要不要这么随便啊。
　　见她也没有什么反应，阿库娅绝望了，这时，铁笼子再次发出撕拉的声音，听上去要破的节奏。
　　…………………………
　　“可怜的阿库娅，这男主太没有节操了吧”
　　“不过，这一幕告诉我们一件事，那就是人啊，不逼不行啊”
　　“紫妈这么强可以救她的呀，为什么不救呢？咳咳，我没其他意思，纯属好奇”
　　“不知道，估计想看戏吧233”
　　“看，她已经要崩溃了，哈哈”
　　“换做是我，可能会被吓晕过去”
　　下午五点左右，夕阳西下，整个天地都变成了金色。
　　一辆的马车慢悠悠行驶在街道上，而马车上有个破烂的铁笼子，里面正坐着一位瑟瑟发抖的少女。
　　她抱着双膝，两眼无神，嘴里一直在念着咒语，气息奄奄。
　　“阿库娅，你能不能出来再说？”和真扶额，她们这个阵容已经引起了路人的好奇。
　　再这样下去，铁不定要误会什么。
　　“不要，外面太危险，只有这里才能给我安全”说着，阿库娅更加缩成一团。
　　“任务已经结束了，出来吧”
　　“不要”
　　“赏金全部是你的”
　　“不要”
　　佐藤和真：………………
　　看来这次对她的打击真得挺大的，一向喜欢钱的阿库娅，竟然无动于衷。
　　“女神大人？”
　　这时，从一个小巷里走出来一位黄色头发的青年男子。
　　他穿着一身价格不菲的铠甲，身后披着红色披风，仿佛看见了鬼一样，满脸不可置信。


第三百七十七章:女神之争

　　这位头带宝石头箍的青年男子叫御剑响夜，二十一岁，有点中二，也是阿库娅接待转世过来的人之一。
　　但他转生过来选择的是神器，叫魔剑阿尔菲斯。
　　一把屠龙的魔剑。
　　近日，已经在贝尔泽古境内讨伐了两头魔龙，被主城冒险者公会赐予称号：“屠龙者”。
　　按照他的实力，是不会来阿克塞尔城镇的。
　　灰狼王的出现，城镇公会向主城冒险者公会发起支援申请，而他就是接受任务来铲除灰狼王的冒险者。
　　没办法，实在是找不到合适的任务，魔龙又不是大白菜，哪里有这么多让他讨伐。
　　“你真是的阿库娅女神大人？”御剑响夜震惊的还没有回过神。
　　“喂喂喂，这人你认识？”和真悄悄的靠着铁龙小声询问道。
　　“不认识”阿库娅冷不丁的回了一句。
　　和真眉头一挑，自然是不信，这家伙知道她的身份，不认识那才有鬼。
　　“女神大人，我们终于又见面了”
　　御剑响夜怀着激动，喜悦的心情来到铁笼边，看到笼子里那个熟悉又有点陌生的女神大人，好像那里不对。
　　这破破烂烂的笼子，让他瞬间回过神来，愤怒的一吼：“是谁把女神大人关进了笼子？”
　　随后，扫视着和真他们几人，一脸冷意。
　　惠惠和达克妮斯同时看向冷汗直冒的和真，御剑响夜就知道了结果，但现在主要是把女神大人放出来再来收拾他。
　　御剑响夜回头将铁笼子打开，很是恭敬的笑道：“女神大人，笼子打开了，快出来吧”
　　“女神大人？”阿库娅闻言一愣，眼神里恢复了一丝活力。
　　“对，女神大人，这些侮辱你的罪人，我御剑响夜等下会审判他们”
　　“对啊，我可是女神，水之女神阿库娅”阿库娅站起身那里还有之前的颓废，现在的她无比膨胀。
　　御剑响夜：？？？
　　“啊咧？你是谁？”阿库娅转身就看见堵在笼子入口的御剑响夜，头顶冒出一个问号。
　　“我啊，御剑响夜！！！”御剑响夜有点急了，连忙把魔剑阿尔菲斯幻化了出来。
　　“这把剑还是女神大人你送给我的，你忘记了吗？”
　　阿库娅沉呤了一会儿，便从记忆中想起了这个人。
　　“原来是你啊”
　　见到自己的女神大人还记得自己，御剑响夜很是激动。
　　“对对，我来到这个世界后，心里怀着女神大人你的任务苦练等级，就是为了讨伐魔王”
　　“好好加油”阿库娅语重心长拍了拍他的肩膀，绕了他走下了铁笼子，气场全开，走向佐藤和真。
　　“阿库娅？”和真被她这一身女神气质震的有点懵。
　　但下一刻，阿库娅就露出了原形，笑嘻嘻的说道：“和真，你说的赏金全部归我是真的吗？”
　　众人：………………
　　原来你在意的是这个啊？？？
　　“当然是真的”和真心不甘情不愿的点点头。
　　“耶”阿库娅喜出望外。
　　“那快点我们去交任务吧”她已经迫不及待了，整整三十万艾莉丝，哎哟，老有钱了，还怎么花呢？
　　把御剑响夜赶下来之后，一行人拉着马车在他的眼皮子底下离开，丝毫没有一点存在感。
　　他不明白女神大人，为什么这些人如此对待她，竟然还要跟着一起走。
　　不行，我不能眼睁睁看着女神大人被这些人虐待。
　　“等一下”御剑响夜跑到马车前拦住了她们。
　　“？？？”
　　“请你们把女神大人放了”
　　“哈？”
　　和真满脸懵逼的看了看阿库娅，后者指了指自己的脑袋，表示这货脑子有问题。
　　“女神大人，竟然她们不尊敬您，请让我来效劳”御剑响夜表示十分认真。
　　“阿库娅，这是你的粉丝？”和真一脸黑线。
　　“嘛，谁知道呢”抬起头表情很是得意。
　　“女神大人，我这里的条件可比他们好上十倍，是您让我有了今天的成就，就让我来回报您吧”御剑响夜态度诚恳，令人不想拒绝。
　　其实阿库娅在这时也有一点犹豫，但她就是看不惯他这副样子。
　　嗯，舔狗←_←。
　　“不了，我在这里挺好的”
　　“为什么？女神大人，您难道要跟着他们受苦吗？”御剑响夜摊开双手，很不理解。
　　“阿库娅，您快点，我们还没吃饭呢”和真提醒道。
　　“哦～”
　　这下御剑响夜怒了，看向阿库娅身后的和真，魔剑一指，质问道：“女神大人，他是不是抓住了您什么把柄？”
　　和真举起双手立马怂了，这把剑沾染了魔龙的鲜血，真的十分吓人。
　　“完了，这小伙子结束了”
　　“煞笔，你谁的茬不好，偏要找男主角的，现在好了，结果已经注定了”
　　“等等，紫妈还没有出手哎”
　　“坐等这货被秒杀”
　　“小伙子，你现在跑还来得及233”
　　“和真，我可以给他一发吗？”惠惠冷道。
　　“不可以，我还不想死在这里”
　　达克妮斯握住腰间的十字剑，脸色不善警惕着他。
　　只有八云紫没有动作，两眼微眯看着这一幕。
　　“御剑响夜是吧？”这时，阿库娅开口了。
　　御剑响夜一喜，还以为女神大人想通了，点头道：“是的”
　　“她们是我的队友，你最好不要持剑相向，还有就是我是自愿待在这里，而且过得很好，麻烦你让一让”阿库娅嘴角一扯，对他颇有些嫌弃。
　　“女神大人？”御剑响夜目瞪口呆。
　　如果是正常人的话，肯定已经结束了，但这货是个十足的中二病，始终觉得阿库娅有把柄被他们握在手里。
　　竟然女神大人这里通不过，那就………………
　　御剑响夜再次看向佐藤和真。
　　“你也是冒险者，我要和你来个男人之间的战斗，谁输了女神大人归谁”
　　这下几人明白了，他完全是个中二患者，正常人是干不出这么蠢的事。
　　“我拒绝！”和真摇摇头。
　　“你怕了？”
　　“不是怕，是因为阿库娅不是货物，你我都没有资格决定她的归属”
　　御剑响夜哑口无言，他还偷瞄了一下阿库娅的反应。
　　果然，她脸上的嫌弃已经变成了厌恶。


第三百七十八章:名扬世界的想法

　　话说回来，剧情发生改变，克里斯没有出现，佐藤和真也没有学习盗窃技能。
　　他根本就打不过拥有屠龙魔剑的御剑响夜。
　　现在这情况，御剑响夜他只有两个选择，硬着头皮不要脸面继续缠斗，或者，退后一步，日后再说。
　　但他是一位中二患者。
　　后退？
　　不存在的。
　　“那好，这次挑战只是单纯的切磋，你该接吗？”
　　和真眉头一皱，最后还是想要羞辱一下自己吗？
　　周围已经有了吃瓜群众，要是不接挑战，绝对会被认为是胆小懦夫，但接受了，自己肯定打不过…………不管了，还是小命最重要。
　　和真思前想后，决定了不接受挑战，他刚想开口一抹人影一闪而过。
　　八云紫突然就站在了他的面前。
　　“呵，身为高等级的冒险者竟然欺负弱小，真是让我大开眼界呀”八云紫自言自语的嘲讽了一番。
　　“你是谁？这是我和他挑战！”御剑响夜眼中露出惊艳的神色，但也是转瞬即逝。
　　就算再美，也不可能动摇女神大人在我心中的地位。
　　“我知道，但我现在要挑战你”
　　“？？？”御剑响夜愣了。
　　和真并没有为了面子去阻止她，但他有些担心她能不能打得过御剑响夜。
　　“你竟然让一个女人为你出头，真是让我看不起”
　　“你…………”和真无话可说，吃瓜群众都在议论纷纷了。
　　如果反驳的话，岂不是承认自己弱小？他也是有自尊的。
　　“喂喂，御剑响夜，别说的好像你欺负低等级的新人就非常正义似的，再说只是我单纯看不惯你以大欺小的恶心行为，别借题发挥”
　　这句话让和真嘴角抽了抽，好吧，这话比起自己开口，还是她开口影响要好得多。
　　“那好，报出你的名字，我接受你的挑战”
　　御剑响夜明白，如果不过了她这一关，是不可能让他出丑。
　　再说自己有魔剑阿尔菲斯，怕她干什么？顶多最后下手轻一点，以免被其他人认为自己欺负一个女孩子。
　　“八云紫”
　　“八云紫？我记住了，请记住打败你的名字—御剑响夜”御剑响夜举起了阿尔菲斯。
　　两人之间的战斗一触即发。
　　“你倒是信心十足”八云紫冷冷一笑，并没有让周围的人退后。
　　这小子看起来很牛逼，也只是拖那把剑的福，本身是一个渣渣。
　　“小紫，你小心一点”和真担忧道。
　　他可不想为了自己的面子，让她置于危险之地。
　　“不出意外，三秒不到”
　　和真听出了她语气中的不屑，虽然不知道御剑响夜有多牛逼，但看到那把剑就知道非同凡响。
　　“无论如何，不要轻敌”
　　话音刚落，御剑响夜发动了攻击，他没有释放出魔剑阿尔菲斯的力量，一旦释放出，周围的人可就要遭殃了。
　　不爽归不爽，他不想殃及无辜。
　　同样的八云紫也是这个想法。
　　“这家伙，真是……膨胀到爆炸啊，紫妈这个变态他也该挑战”
　　“散了吧，结果已经出来了”
　　“没了那把剑，他就是个废物”
　　“别这样说，魔剑阿尔菲斯还是非常牛逼的，只不过紫妈太变态了而已”
　　“不是我方太弱小，奈何敌方开挂”
　　“楼上这句话说的，你别忘了他也是一个挂壁，只是挂没有主播的强”
　　“卧槽，秒杀？？？”
　　“贼鸡儿丢人”
　　“⊙?⊙！”
　　拔剑术
　　一瞬间利用超脱声音的速度对敌人造成致命伤害。
　　“斩！”
　　御剑响夜刚冲过来，一道光芒闪过，八云紫就消失在他的眼前，同时脖子上出现冰冷刺骨的感觉。
　　他低头一看，一把血色长剑正架在脖子上，而这把剑的主人正站在身后冷漠的看着自己。
　　“你输了”
　　……………………
　　最后，御剑响夜落魄的离开了，但是它还是不甘心的回头望了一眼，看来是不准备放弃。
　　御剑响夜觉得自己没有输，只是没有释放出魔剑的威力而已。
　　不过话又说回来，那个女孩子速度真的很快，根本反应不过来，如果是在战场上，自己可能已经
　　被斩首了。
　　任务酒馆里
　　五人组围在一张桌子里，痛痛快快的吃喝，这一顿是阿库娅请的。
　　“来，小紫，今天谢谢帮我解围”和真举着一杯满满的小麦啤酒，脸色微红看着八云紫。
　　“不用道谢，我们本来就是伙伴”
　　随后，碰杯畅饮。
　　这个小麦酿成的啤酒有股淡淡的麦香，很好喝，酒精度不是很高。
　　“小紫，你为什么这么厉害？直接秒杀了御剑响夜”
　　听到和真这个问题，三女也好奇的看着她，十分感兴趣。
　　之后，她们在露娜那里了解到，对方可是主城公会亲自赐予的“屠龙者”，整个国家有称号的都没有几个。
　　有些屠杀两条魔龙的战绩，国王都亲自接见了他。
　　可为什么在她手上，却坚持不了一秒？
　　八云紫微微一笑，解释道：“御剑响夜厉害的只是他的那把剑，他自己不值一提，武器终究是外物，修炼自身才是根本”
　　“原来是这样”
　　“八云姐姐，你的称号是什么？”惠惠突然问道。
　　“对对，小紫你的称号叫什么？”
　　剑神？剑圣？还是剑之圣女？毕竟她的剑术这么厉害，不可能默默无名吧。
　　八云紫眉头挑了挑，讪笑着回道：“我没有称号”
　　“为什么？八云姐姐这么厉害，冒险者公会为什么不给你称号？”惠惠不爽了。
　　“是有些不公平”达克妮斯附和点了点头。
　　“称号并不重要，重要的是实力，有实力的冒险者，称号终究是虚名”
　　“八云姐姐你不想名扬世界？”
　　八云紫嘴角一抽，这个惠惠太烦了，再这样下去，自己想编都编不出个所以然来。
　　她没有回答惠惠的问题，反倒是看向了和真笑问道：“和真，你想名扬世界吗？”
　　和真也没有掩饰什么，直接就点头回道：“当然，是个人都会想”
　　说完，他疑惑的看着八云紫问：“话说你问这个干什么？”
　　八云紫神秘的一笑，摇了摇头：“没什么，只是随便的问一下”
　　“八云姐姐，你还没有回答我的问题呀”
　　“和真不是已经回答了吗？”
　　“……………………”


第三百七十九章:二百万的讨伐任务

　　“和真，明天可否休息一天？”
　　“当然可以，不急这点时间”
　　“谢谢”
　　………………………
　　这一天，佐藤和真一行人在任务酒馆，街道上游玩了一天，晚上他们回到酒馆吃晚餐，她还是没有出现。
　　和真心里有点急了。
　　翌日清早，四人在任务酒馆集合，八云紫还是没有出现。
　　“和真，你在担心八云姐姐？”惠惠看出了他的喘喘不安。
　　“担心她做什么？”阿库娅满不在意的嘀咕一番。
　　结果被三人瞪了一眼。
　　阿库娅摆摆手解释：“你们误会了，我的意思是她那么厉害，不会担心”
　　“哎，和真应该是担心八云大人会离开我们吧”达克妮斯叹息道。
　　和真默默不语。
　　不错，如果没有她，和真根本不敢带她们进妖兽森林，那头灰狼王给他的阴影不小。
　　在城镇附近打打小怪，虽然经验值一样，但这里的任务太少，赏金根本不够养活她们。
　　和真就这样低着头静静地看着桌子，一个字也不说。
　　阿库娅她们也是心烦意乱，不想打扰。
　　“不用再这么等下去了”和真突然猛地站起来。
　　“嗯？”几女疑惑的看着他。
　　他目光如炬，回身往任务告示板走去，嘴里说道：“我们不能一直都依靠小紫，必须要强大自己才行”
　　但在任务告示板上已经没有附近的讨伐任务，有的也只是一些琐事，比如寻宠物启示。
　　倒是妖兽森林，火域沼泽这些地方任务很多。
　　火域沼泽，距离阿克塞尔城镇一百里之外，有一处小型活火山，四面被沼泽包围，很难进去。
　　那里是魔王干部之一炎魔的区域，只要不去山顶打扰它，在闪腰位置就很安全。
　　这是一处比妖兽森林更加恐怖的地方，那里有沼鳄，食人水蛭，这些家伙生活在沼泽里，经常袭击过往的冒险者，由于藏在沼泽里，并且不容易被发现。
　　这两种不是妖兽，只能算变异种，它们体型巨大，都正常的同类大上五六倍左右，水蛭更加夸张，几乎十几倍以上，一口可以吞你的大腿都不是问题。
　　出了沼泽，就等于来到了炼狱，这座活火山几乎一周喷发一次，山底已经布满了炙热的岩浆。
　　炎狼，浑身燃烧着火焰的一种妖兽，生活在火山，等级最低都在20，但这种妖兽同等级的冒险者根本斗不过它。
　　因为有了与自己属性相同的地形帮助，仿佛鱼儿得水一般便利。
　　与沼泽地不同，火山有一个叫火精的宝物，与雪精一样是元素之中的幼儿精灵，对武器，还是对修炼火系的法师，都有很大的帮助。
　　无论是装备店，还是公会都出大价钱购买，听说一个火精价值百万艾莉丝。
　　“好消息！”
　　“什么好消息？老板娘”
　　露娜激动来到任务告示板面前，手里拿着一份任务表望板上一贴。
　　“我们发现了灰狼王，屠龙者已经把它诛杀了，这下你们可以不用担心灰狼之灾”
　　“露娜小姐，这真是一个好消息啊”
　　“哎，终于可以接妖兽森林的任务了”
　　“露娜小姐，除了森林深处，其他任务给我们小队来三份，几天没有做任务手痒痒了”
　　露娜尴尬的一笑，姿态优雅撩了一下耳垂边的发丝说道：“抱歉各位，现在没有这种任务”
　　“那露娜小姐，你刚刚贴上去的是什么任务？”某个冒险者问道。
　　“哦，这个啊，再诛杀灰狼王的过程中，屠龙者发现森林深处还藏着一个等级三十以上的巨大妖兽，为了保险起见，特聘大于三十级的冒险者一起参与讨伐行动”
　　酒馆里所有冒险者都沉默了。
　　这特么就是找一个探路的炮灰呀！！！
　　抛开炮灰不说，阿克塞尔城镇是人人知晓的新手区，二十级都很少见，更别说三十级。
　　露娜说完，很特别看了和真那一桌，随即走了过去：“和真，怎么不见八云阁下？”
　　“找小紫？”
　　“八云姐姐有事离开了，你找她有事吗？”惠惠道。
　　露娜解释：“对，屠龙者大人指名道姓想大价钱雇佣八云小姐一起参与这次的讨伐行动”
　　听到大价钱，阿库娅眼睛发光，抬头问道：“佣金是多少？”
　　众人：←_←
　　露娜汗颜，伸出两根手指。
　　见此，阿库娅两眼鄙视：“切，三十级以上才二十万”
　　“呃～是两百万！！！”
　　“纳尼？”阿库娅被震住了，瞪大了双眼。
　　不仅是她，众人几乎都被这笔巨款给惊呆了。
　　两百万，多吗？说起来也不多，顶多是几个月的生活费。
　　但看看阿库娅上次冒死净化水源，也才三十万艾莉丝，就知道有多少了。
　　露娜没有理会众人的惊讶，款款一笑道：“如果八云小姐回来的话，请通知我”说完，转身就离开了。
　　三人组面面相觑，只有达克妮斯没有什么反应。
　　“和真，两百万哎”
　　和真也很渴望，但他有自知之明，除了小紫这个任务她们之间没有人合适。
　　“好了，等小紫回来再说”
　　“万一，她不回来了呢？”阿库娅突然冒出一句。
　　和真脸色一沉，又陷入了胡思乱想之中。
　　“阿库娅”惠惠和达克妮斯不满的瞪了她几眼。
　　但阿库娅并没有感觉自己那里错了，嘟嘟嘴嘀咕道：“这么凶干什么，我只是说万一嘛”
　　另一边，在悟道场之中的八云紫不停地嗑天元丹，这个奇异的空间差不多过了一百年，外面也才一天而已。
　　一个月一次进入机会，她之所以找佐藤和真请假，就是不愿意浪费时间，实力当然是越强大越好。
　　这样自己才能无所畏惧，去完成攻略任务。
　　但是一百年过去了，她还是卡在金丹大圆满之境，疯狂的嗑药已经不行了。
　　无奈，八云紫只能暂时放弃修炼。
　　“小爱，我怎么了？明明丹田之中的真元已经超过了金丹的容量，为什么还不能突破元婴期？”
　　【主人，你又忘了，境界不会因为真元多少而改变，而是心境和感悟】
　　……………………


第三百八十章:我！不差钱

　　“心境与感悟？”八云紫不解，抬头看向空间的上空很迷茫。
　　【感悟天地】
　　“感悟天地？天地有什么好感悟的？”
　　【主人，言不如体会，这需要你自己领悟，对了，你的悟道场时间快结束了】
　　八云紫心情极为烦躁，抓了抓头发，呼出一口气：“算了，送我出去吧，反正再这样修炼下去也没有结果”
　　一眨眼，空间变换，环境重新回到了熟悉的旅馆房间里。
　　“哎，这一百年白过了”八云紫有些懊恼，往后一仰躺在了床上看着屋顶。
　　说起来，自己已经两百多岁了呀，一不小心就成了老妖怪了。
　　不，只是年纪大了而已，就算在悟道场过一千年，心智还在二十多岁。
　　八云紫看了看外面的天气，阳光普照，已经到了中午吗？
　　先去看看和真他们怎么样了。
　　可她这一起身就发现了不对，腹中突然胀气，一瞬间仿佛怀胎十月了一般。
　　“什么玩意？”八云紫吓了一跳，连忙内视，她发现丹田如同装进水的气球一样，从圆形变成了椭圆形，好像有什么东西想冲破出来似得。
　　而这个东西就是真元，对，属于她的真元。
　　“卧槽”八云紫拍了一下自己的额头，非常后悔，早知道就不要嗑那么多天元丹，现在好了，真元超过丹田的上限，已经坚持不住了。
　　可是在悟道场为什么没有发现？
　　随后，她没有多想，现在主要是马上解决这个问题。
　　不然，丹田爆炸，一切化为乌有。
　　“咻”
　　八云紫飞出旅馆，来到万米高空，拔出噬灵剑立与面前。
　　运转丹田里的真元，疯狂灌入噬灵剑，三秒后，剑体开始颤鸣，修炼一百年，途中又嗑几百颗天元丹，庞大的容量连噬灵剑都吃不下。
　　但是现在也管不了那么多了，先用多少是多少。
　　灌满真元的噬灵剑，体积也疯狂的增长，十米，百米，千米………………
　　“斩”千米长剑一挥，一道粉色巨大剑气飞出天外，不知所踪。
　　“再来！！！”八云紫感觉到溢出的真元还有许多，再次挥出一剑。
　　不过，她这一次并没有朝天挥出，粉色剑气将万米高空的白云划开，飞往天际，反正这个世界万米高空没有东西存在。
　　“呼～”
　　丹田已经平静了。
　　八云紫将噬灵剑收回剑鞘，松了一口气，这时，她才发现自己竟然凭空站在万米高空。
　　而且，没有使用任何真元。
　　难道自己解决了真元爆满，就突破了？
　　八云紫激动不已，一看境界，脸上的表情顿时就垮了下来。
　　还是金丹大圆满。
　　可为什么自己可以会凭空飞行？
　　“小爱，你知道吗？”
　　系统没有回答。
　　切，这奸商竟然给我装高冷←_←。
　　“开启直播间”
　　………………………
　　八云紫回到了任务酒馆，并没有看见和真一行人。
　　“又跑到那里去了？”神识一开，她们的行踪瞬间就找到了。
　　在巨蛙平原打巨蛙呀～
　　八云紫转身就走，想去巨蛙平原和她们回合。
　　“八云小姐！”这时，露娜跑出来叫住了她。
　　“嗯？”八云紫发现周围那些冒险者的眼中有羡慕，有崇拜，但没有在意，只当是一群外貌协会罢了。
　　“屠龙者阁下邀请你参与一次讨伐任务，佣金二百万艾莉丝”露娜递给她一张任务介绍表。
　　八云紫没有看，直接问道：“屠龙者是谁？”
　　露娜将御剑响夜的名号，以及战绩介绍了出来。
　　“原来是他呀”八云紫眼中闪过一丝不屑，将任务表还给了露娜。
　　“不好意思，我对这个没什么兴趣”再说，姐差钱吗？
　　开玩笑←_←。
　　“呃”露娜惊得大胸一颤，十分懵逼。
　　这可是二百五艾莉丝啊…………
　　“八云小姐，这二百万只是基本佣金，讨伐来的战利品也有你的一半”露娜细心解释。
　　这句话让一旁的冒险者听了进去，小心思几乎都蠢蠢欲动了。
　　只是很可惜，他们的实力根本不够啊。
　　八云紫还是摇了摇头，带着歉意微微一笑，转身离开了，留下已经风化的露娜小姐姐。
　　“还是不是冒险者了啊？”任务酒馆传出露娜那崩溃的叫喊。
　　“可怜我的金发大胸妹，摸摸头不哭←_←”
　　“讲个笑话，紫妈缺钱～”
　　“虽然紫妈是有钱，但在那个世界应该没钱啊，不过，看她这一副视钱财如粪土的样子，可能真的不缺钱”
　　“点石成金？”
　　“没看见紫妈用过这一招，不知道”
　　“玛德，我有点好奇，紫妈是怎么搞到艾莉丝的了”
　　“紫妈有系统的呀，系统无所不能！！！”
　　“我去，差点忘了”
　　巨蛙平原
　　巨蛙是一种很温和的变异动物，但同样也会攻击人类，只要不接近它，就算让它看见也不会理你，说白了就是懒癌晚期。
　　有了达克妮斯的帮助，和真他们已经猎杀了三只巨蛙。
　　达克妮斯空手的力气，一拳可以将巨蛙打倒，和真再进行补刀，但巨蛙皮滑肉厚，差不多一个小时才磨死一只。
　　而且，巨蛙非常便宜，一个才五千艾莉丝。
　　一天努力的话可以杀十只，五万艾莉丝，可以够上几人吃两天了。
　　阿库娅负责治疗，惠惠一发爆裂魔法杀了两只就扑街了，被抬到高地休养。
　　看着下面还在奋斗的三人，惠惠还是十分羡慕的，对爆裂魔法的执着有一丝动摇，仅仅只有一丝。
　　“怎么？又扑了？”
　　惠惠闻言一愣，开心转过头去，看向身后那个熟悉的少女，喜道：“八云姐姐，你回来啦？”
　　八云紫点点头，坐在她的旁边。
　　“惠惠”
　　“嗯？”
　　“爆裂魔法真的有这么好吗？”
　　“八云姐姐，你也想劝我学习其他魔法？”
　　八云紫微微摇头道：“不，人各有各的爱好，千奇百怪，我只是好奇”
　　惠惠嘴角一翘，伸出一根大拇指：“爆裂魔法真的很棒！！！”
　　八云紫：………………
　　“你开心就好”八云紫半天才憋着这句话。
　　“嘿嘿，八云姐姐，你去那里了？你不知道和真一直在担心你”
　　某人眼前一亮，手轻轻放在惠惠的肩膀上：“给我说说，怎么个担心法？”


第三百八十一章:森林深处

　　巨蛙这种没有伤害的动物，根本不需要她去帮忙，哪怕被吞了下去，也没有大碍。
　　吞着人类的巨蛙根本走不动路，很明显成了活靶子。
　　在猎杀六只巨蛙后，佐藤和真选择了放弃，真的太累了，虽然很没有啥攻击力，但皮糙肉厚，要砍半天。
　　现在双手都已经脱力。
　　“小紫，你回来了”三人回到高地准备将惠惠扶走，却看见在她旁边的八云紫。
　　和真脸上很平淡，阿库娅和达克妮斯倒是十分激动。
　　“哎哎，八云姐姐”阿库娅马上一张笑脸就凑了上来。
　　“嗯？”八云紫一惊讶，女神妹子今天怎么这么客气？
　　她这一开口，和真几人就知道阿库娅想说什么，满头黑线的转过头去不忍直视。
　　“我们快会任务酒馆吧，听说有个非常适合你的任务哦”阿库娅笑眯眯揽着八云紫的手腕。
　　八云紫眉头一挑，想起了不久前在酒馆露娜给自己说的那个任务。
　　不会是这个吧？
　　“你说的是佣金两百万的那个任务？”
　　阿库娅一呆：“你知道？”
　　八云紫嘴角一笑：“当然，刚刚露娜给我介绍过，只是我没有答应”
　　“为什么呀？两百万艾莉丝呢！！！”阿库娅颇有些崩溃的双手捧着脸。
　　八云紫搔了搔右脸，讪笑：“不想去做那个任务，再说我以前存了一些钱，暂时还不缺”
　　话音刚落，一瞬间三道如饿狼般的目光贪婪注视着她。
　　八云紫大汗：“有什么问题吗？”
　　四人：“今天你请客！！！”
　　回到任务酒馆的一行人，满脸春风，仿佛见到了几百万一样。
　　两百万都看不上，可见这个白富美到底多有钱。
　　和真不想吃软饭，但几天还是可以的，等自己赚到钱了再还回去。
　　而阿库娅自从知道八云紫非常有钱的那一刻起，刹那间，摇身一变，变成了她的迷妹。
　　“八云姐姐，你累不累呀？要不要我给你揉揉肩，捶捶背呢？”
　　“八云姐姐，你渴不渴呀？要不要我给你倒一杯水呢？”
　　“八云姐姐，你饿不饿呀？要不要先吃饭呢？”
　　“我说，最后一个才是你的目的吧？”八云紫鄙视道。
　　阿库娅拍着胸脯一脸认真的保证道：“当然不是，我用水之女神的荣耀担保，绝对没有这个想法”
　　看那一副严谨的模样，要不然知道她的底细，还以为是真话。
　　四人：…………………
　　一进入任务酒馆，和真就发现酒馆里多了一些陌生面孔，具体说他们身上的装备与酒馆里的冒险者显得格格不入。
　　黄金，白银，等等系列铠甲，这些防具可不是我们这些穷人能够买得起的。
　　而且，这些人里面还有一个熟悉的人，那就是御剑响夜。
　　和真她们没有理会，来到贴窗的老位置坐下，平时酒馆里那叽叽喳喳的噪音也消失了，很是安静。
　　那些冒险者坐在位置上噤若寒蝉，大气都不敢出。
　　“和真，气氛有点不对啊，要不要我们先接一些妖兽森林的任务？”八云紫悄悄在他耳边说道。
　　“嗯”和真点了点头，起身向任务告示板走去。
　　可这一动，那些陌生的冒险者瞬间将目光投向了他。
　　这些目光让和真压力山大，但硬着头皮去看看有什么任务可以接。
　　和真这一走，御剑响夜也动了，来到几女的桌子边。
　　“八云阁下”御剑响夜向她行了一个绅士礼。
　　八云紫闭上眼睛，从容不迫喝了一口水，说：“如果你是来找我去讨伐什么，就免了吧，我没有兴趣”
　　“八云阁下先不要忙着拒绝，这头妖兽在森林深处，如果它一死，森林将成为阿克塞尔城镇冒险者的乐园”
　　“所以呢？”八云紫淡淡看了他一眼。
　　御剑响夜嘴角泛起一抹微笑：“八云阁下，自然很强，但你的队友呢？”
　　听到这里，八云紫举杯的动作微微一顿，最后索性放下茶杯。
　　“我可以答应你，但是她们必须去”
　　“当然可以”御剑响夜并没有拒绝，反而非常开心。
　　八云紫回头看了还在任务告示板的和真一眼，起身走了过来。
　　“和真”
　　“小紫，你也想接什么任务？”
　　八云紫摇摇头，直接说正题：“那两百万佣金任务我同意了”
　　和真一怔，疑惑的看着她：“你不是没有兴趣吗？”
　　八云紫微微一笑，略带一丝俏皮回道：“现在有兴趣了”
　　他沉思了一分钟，点点头：“好，你要小心些，我们在这里等着你”
　　“不，你们也要去”
　　“纳尼？”和真当场被吓呆。
　　…………………………
　　妖兽森林深处
　　阿克塞尔城镇的冒险者很少来深处做任务，曾经有几个队伍进去之后，就再也没有出来，之后，妖兽森林深处渐渐被魔化了。
　　说这里面其实是地狱深渊～
　　说里面藏着一头史前巨兽也有…………
　　“女神大人，喝水吗？肚子饿不饿？累不累呀？”御剑响夜见到阿库娅就是一副哈奇士的模样，看得冒险者都仿佛见了鬼一样。
　　这还是屠龙者大人吗？
　　果然不是一家人不进一家门，这货的表情比阿库娅之前谄媚样子差不了多少。
　　过了平原，翻过一座山，途中遭遇了很多妖兽，其中大部分都是蓝眼紫狼。
　　不过，都被那些穿黄金白银铠甲的冒险者给解决了，不是泛泛之辈。
　　没多久，他们就进去了森林深处，枯树老藤昏鸦，谣言虽然被扩大化，但也不是空穴来风。
　　眼前这景象荒芜一片，几乎所有植物都枯萎了。
　　黑风呼啸，四周时不时传出一阵动物的嘶吼声，非常瘆人。
　　“各位，要小心，有什么东西过来了”八云紫伸手拦住了和真她们。
　　她这么一说，神经一直处于紧绷状态的众人，立刻拿出了自己的武器警惕着周围。
　　三分钟过去了…………
　　黑风还是在呼啸，周围弥漫起一层黑雾，并没有什么东西出现。
　　“八云阁下，你不会是看错了吧？”御剑响夜疑惑道。
　　“八云阁下，你不会是看错了吧？”
　　众人：？？？


第三百八十二章:无限复活的虚影

　　在前方竟然传来一模一样的声音，这把御剑响夜着实吓了一跳，提起阿尔菲斯就想给前面来一发力量冲击。
　　“别贸然出手，静观其变”八云紫道。
　　御剑响夜皱着眉头回头看了她一眼，犹豫了几秒钟，还是放下了阿尔菲斯。
　　众人围在一起慢慢的前进，越前进黑雾也越来越多，他们感觉被一道冰冷的目光一直注视着，后背凉。
　　八云紫并没有开神识，有时候知道了一切很无趣的，来点刺激调调味也不错。
　　突然间，他们前方一团黑雾瞬间凝结成一个虚影，这个虚影没有下身，手里还拿着一个类似镰刀的武器。
　　“这是什么鬼东西？”御剑响夜自认为屠过魔龙好几条，见到这么诡异的一幕，还是非常恐惧。
　　见到这个虚影，八云紫微微一苦笑，自言自语道：“看来，这次够他们喝一壶了”
　　就算你物理攻击再强，对付一些虚无缥缈的灵魂，还是没有任何卵用。
　　“手持镰刀，妈耶，怕不是死神？”
　　“你要不要这么肤浅，拿镰刀就是死神啊？那我拿盾牌是不是队长？”
　　“这鬼地方，难怪没有人敢来，就算不被攻击，也要被这诡异荒芜的环境给吓死”
　　“紫妈有没有招数对付鬼呀？”
　　“爬爬爬，修仙大佬无所畏惧的好吧←_←”
　　“对头，就算是鬼，也算是一种能量，打散就好了”
　　“楼上，你见过鬼？”
　　“没有⊙▽⊙”
　　虚影挡路，就在众人考虑还要不要前进的时候，虚影动了。
　　它的速度很快，几乎眨眼间就来到了面前，一个照面，还没有反应过来，镰刀一挥正中一名白银铠甲的冒险者。
　　但鲜血淋漓的一幕并没有出现。
　　“？？？”众人满脸懵逼，这个虚影来逗我们玩的吧？
　　虚影咧嘴一笑，笑的很邪恶，收回镰刀开始攻击下一个。
　　这时，众人发现刚刚被攻击的那个人倒下了，口，鼻，耳朵，都冒出一缕缕黑雾，眼瞳已经泛白，很显然自己挂了。
　　纳尼，这是什么攻击？无视防具的吗？
　　御剑响夜大惊失色，连忙大喊道：“小心，不要被镰刀砍中”
　　可他还是晚了一步，一个还处于懵逼状态的冒险者被砍中，直愣愣的倒在了地上，和刚刚那位一样，四洞冒出黑雾，两眼翻白。
　　“可恶！！！”御剑响夜怒了，这些可是主城公会派过来支援的，要是死完了，或者死几个难免会被他的名声造成影响。
　　“阿尔菲斯！”魔剑阿尔菲斯爆出耀眼的紫色光芒。
　　御剑响夜朝着虚影上下一劈，一道剑芒冲出，硬生生将前面一百米内划出一条沟。
　　而那虚影也被剑芒冲散，众人大喜。
　　“屠龙者大人果然名不虚传”
　　“厉害了”
　　“想想也是，这玩意看起来挺恐怖的，但绝对与魔龙没法比较”
　　而御剑响夜则有点不满意，他还本想在自己女神大人面前表现出威武强大的样子，结果就一击啊？
　　八云紫看着这些兴奋的冒险者，莫名感到有些同情，真是一群不知所谓的蠢货。
　　“退”拉着和真的手，往后退十几米。
　　三女也跟着后退，在她们眼里八云紫才是最靠谱的，如果没有之前的比试就是另外一回事了。
　　“你们退什么？要赶紧找到那头妖兽，解决了好回去”御剑响夜看见她们这举动，得意的表情中浮现出一丝不耐烦。
　　八云紫嘴角一翘：“我觉得你还是先关心关心你自己吧”说完，就指了指他后面。
　　御剑响夜脸色一变，慢慢转过头去，就看见周围的黑雾竟然重新形成那个虚影，忍不住爆了一个粗口。
　　“靠！！！”
　　“这到底是什么鬼东西？”
　　御剑响夜提起阿尔菲斯再次劈出一剑，虚影被打散，但有了前车之鉴，这次他没有一点兴奋的样子。
　　果不其然，没有十秒钟，黑雾又重新凝结了一个虚影出来。
　　虚影张开嘴，似乎在嘲笑他。
　　“tmd，我不信杀不死你”御剑响夜很愤怒，来这个世界第一次被嘲笑，这个感觉真的很不好。
　　一剑！虚影散！
　　五秒后，虚影回，再一剑，虚影散，再回………………
　　最后，御剑响夜没有了力气，握着阿尔菲斯的手微微颤抖，脸色苍白无力。
　　再这样下去，没有几天别想完成任务。
　　八云紫眼眸中精光射出，右手成爪，慢慢的一握。
　　那道虚影似乎发现了什么，镰刀乱挥，但它仿佛被慢慢做成饭团一样，变成了一团。
　　然后越来越小，直到变成一个篮球大小，“砰”的一声，爆炸了。
　　庞大的冲击力吹的树叶横飞，众人双手遮住脸被这道冲力击退了好几步。
　　发生了什么？
　　冲击力过去之后，他们楞楞的看着前方不知所措，就连御剑响夜也满头雾水。
　　自己还没有攻击呢，它怎么就自爆了？
　　但他没有一点轻松的心思，这虚影打散之后还会出现，御剑响夜咬着牙狠狠地盯着前方。
　　如果在不行，他们只有退回去，找到对付这个虚影再回来。
　　一分钟后…………
　　御剑响夜：⊙﹏⊙
　　五分钟后…………
　　御剑响夜：＼（￣︶￣）／
　　看来这个恐怖虚影终于消失了，他也算松了一口气。
　　冒险者们相视一眼，随即欣喜若狂，虚影被灭杀了？
　　“屠龙者大人，它死了吗？”一位穿着黄金铠甲的冒险者问道。
　　“应该是死了吧”御剑响夜也不敢肯定，语气特虚，因为根本就不是他杀死的。
　　八云紫知道那个虚影并没有死，虽然自己捏爆了它，但是它还是可以像之前那样，利用黑雾重新出现。
　　这次它没有，准确的说它逃跑了。
　　无敌？不死？
　　不可能，就连仙人都做不到，这个小世界怎么可能。
　　那个虚影可能就是一个分身，必须找到主体，否则它会无限复活，到那时候还真的搞不定这东西。
　　“呵呵”八云紫发出诡异的笑声，她开始对这个地方感兴趣了。
　　巨大妖兽还没有找到，率先就遇到了这个烦人的小玩意，妖兽森林深处被列为禁区，也不是没有道理。


第三百八十三章:讨伐失败

　　距离虚影出现已经过了一个小时，他们在这荒芜没一点绿色的森林深处游走。
　　别说妖兽了，就连个鬼影子都没有看见。
　　按理说，就算御剑响夜出现了幻听，那一声兽吼八云紫她们也听见过，不可能有错，但妖兽森林有多大，城镇冒险者公会给的地图上面也没有标清楚。
　　打开妖兽森林的地图，这上面地形，路线倒是描绘挺准确的，就是深处的地图却是一个大叉，根本就没有森林深处的地形图。
　　八云紫眉头一挑，一手甩掉地图，相信这个还不如相信自己。
　　神识一开，仿佛一颗超级雷达一般扫描周围几十公里之内的一切。
　　但还是看不到妖兽森林深处的极限。
　　我嘞个乖乖，这地方有这么大？
　　“停停！！！”八云紫立刻阻止众人的步伐。
　　御剑响夜等人停下脚步。
　　“八云阁下，发现了什么？”
　　八云紫将地图重新捡起，递给御剑响夜，皱着眉头说道：“地图上面根本没有这里的地形，再这样走下去，妖兽没找到，反而把自己困死”
　　御剑响夜没有接地图，因为这地图他也看过，他思索了一会，回道：“八云阁下，这话固然没错，如果就这样空手而归，是不是………”
　　“小子，你知道这个地方有多大吗？”
　　“暂时还不清楚”
　　八云紫当场就把地图甩在地上，怒道：“不知道还这样乱跑？行，你头铁，这个任务我不做了”
　　一转身“和真，原路返回”。
　　她非无敌，如果只有自己一个人还好说，但这次把男主一起带来了，万一他出现一丝意外。
　　只有一个结果那就是任务失败。
　　面对未知的存在，人类都会感到恐惧，这一点她也不例外。
　　“等等，八云阁下”御剑响夜急了。
　　八云紫一个回头，表情冷漠：“如果是让我留下来就不必开口了”
　　“屠龙者大人，这个女人是谁？”
　　“不会是大人的……那个吧，你们懂的”
　　“哈哈，女人，害怕了就回去，这件事本来就该我们男人来做”
　　这些主城来的冒险者不是本地人，所以不知道那一场战斗。
　　再者，御剑响夜为了自己的名声威望，根本没把自己被一介女流给秒杀的丑闻传出去。
　　但御剑响夜也没有阻止他们的一言两语，在他的心里，自己只是大意之下才会被打败，如果用上魔剑阿尔菲斯的力量，谁胜谁负还不一定。
　　“咳咳，好了，八云阁下是我请来的客人，你们客气一点”说完之际，特意观察了一下阿库娅的反应。
　　“八云阁下，不好意思了”
　　“是我们的错，不知道你的身份，失敬失敬”
　　虽说他们是道歉了，但脸上可没有一点诚恳的样子，说到底还是看在御剑响夜的面子上，才假情假意的道歉。
　　对此，八云紫也没有生气，这么易怒对自身心境可不是什么好事。
　　“八云阁下，扫通森林深处，对你，对他们，对阿克塞尔城镇所有的冒险者都有好处，一旦将深处的危险清除，那冒险者就不必再畏手畏脚，相信我，他们会感谢你的”
　　“说完了？”
　　御剑响夜见到她这平静的反应愣了愣，点了点头。
　　“竟然说完了，那城镇见”八云紫丝毫没有犹豫，转身就走，根本没有将这货嘴上说的名利犹豫一秒。
　　“什么？”看着那一行人的背影，御剑响夜惊呆了。
　　身为现代社会的他，自小都知道，钱，名，权，这三种东西都是世人所追求的存在。
　　哪怕到了异世界，这三种存在也没有消失，还是有许多人在追求。
　　“屠龙者大人，她真是你的………那个？”一位黄金冒险者问道。
　　“那个？”
　　“就是心上的人”
　　御剑响夜闻言脑海浮现阿库娅的那张笑脸，整个人轻飘飘的，都快升天了。
　　其他冒险者看见他这副样子，心中已经有了答案。
　　但下一刻。
　　御剑响夜恢复了正常，一脸认真的回答：“当然不是”
　　…………………………
　　最后，御剑响夜一行人也离开了这里，这个鬼地方根本没有什么妖兽。
　　其实就是他们看不到尽头，所以心里有了恐惧，竟然怕了就自然没人敢往前走。
　　那个女人说的没错，这个地方真不知道有多大。
　　就在他们离开之后，那个宛如死神一样的虚影又出现了，它在原地化作一个魔法阵，黑光四射。
　　魔法阵中心，一位棕发女人慢慢浮现出来。
　　“呼～好险，好险”
　　……………………
　　时间一晃眼几天过去了。
　　讨伐巨大妖兽没有成功，阿克塞尔城镇的冒险者们也没有说什么，这本来就是秘密任务。
　　没有完成任务，那两百万艾莉丝自然没有拿到，这一点，阿库娅整天都在发她的女神小脾气。
　　“好啦，阿库娅，消停点”
　　在任务酒馆里，五人围着一张桌子，桌上面三素一荤。
　　几人笑语连天，讨论日后的计划。
　　但有一位却意志消沉，没有一点生气，仿佛魔怔了似的嘴里一直念着两百万。
　　“和真，两百万就这样没了”
　　看着阿库娅那悲伤的神情，和真不知道该说什么好，身为一介女神，虽然没什么用，但好歹也是女神。
　　竟然喜欢钱这个俗物，他也不想吐槽什么了，反正也会回一句。
　　神明就不用吃饭了吗？
　　“就算拿到了两百万，也不可能是你的啊”和真小声的嘀咕道。
　　“你说啥？”
　　“没什么”
　　很快，桌上就只剩下几个空盘子，八云紫和佐藤和真饭量最小，大部分都进了惠惠三人的肚子里。
　　其中达克妮斯虽然饭量大，至少人家姿态优雅。
　　“嗝～好饱”惠惠抚摸着自己那宛如怀胎十月的肚皮，打了一个饱嗝。
　　“你这样吃，不会胖成猪么？”八云紫很好奇。
　　“胖成猪？”
　　三女在脑海里自动想象出了自己变成胖子的样子，顿时打了一个冷颤。
　　俗话说的好“一胖毁所有”，这句话可不是空话。
　　“今天天气真好，适合出去散步”惠惠跑了～
　　“对，最近几天感觉没活动，肌肉都快僵住了”达克妮斯跑了～


第三百八十四章:无头骑士

　　“阿库娅！”
　　“嗯？”
　　“你确定不出去溜达一下？”八云紫一脸坏笑道。
　　阿库娅趴在桌子上，微微抬起头看着她问：“出去溜达什么？”
　　“你不怕胖成猪？”
　　“为什么要成胖成猪？”
　　“因为你吃太多了”八云紫汗颜。
　　“不会，我可是女神，特殊体质，和你们这些凡人没得比”阿库娅得意一笑。
　　和真和八云紫两人无语了，这家伙对自己的身份是有多自豪啊？
　　不过，关于这点和真还是认同的，还记得在转世的时候，这货薯片就一直没有停过。
　　“对了，和真，今后有什么打算？”
　　无视掉阿库娅这个傻货，两人开始平常的聊起了天。
　　和真双手撑着头，摇摇头：“不知道，一片迷茫哟”
　　“什么地方迷茫了？”
　　他看了八云紫一眼，眼神犹豫了一会儿，才开口道：“不知该怎么去讨伐魔王”
　　“魔王？”
　　“是的，魔王，只要这个世界魔王被干掉，我才可以离开”
　　“和真，离开是什么意思？”八云紫假装不懂。
　　和真嘴角一笑，突然严肃了起来，认真看着她：“小紫，如果我说我不是这个世界的人，你信不信？”
　　八云紫脸色一变，勉强的笑道：“怎么可能啊，你逗我开心对不对？”
　　“他说的是真的哦”这时，坐在他们前面的阿库娅突然开口。
　　“嗯？”
　　看着八云紫那一脸懵逼的反应，阿库娅非常开心，因为她都是一副遇事不惊的姿态，很少露出这个表情。
　　“这你就不知道了吧”阿库娅很得意的看着她。
　　“和真，你们不会…………”八云紫捂住小嘴，满脸惊骇的看着他们二人。
　　和真连忙解释，深怕她误会什么。
　　“咳咳，小紫，你别误会，阿库娅真的是女神，负责转世的神明”
　　“对，我就是水之女神…………”
　　“咚～咚～咚～”
　　突然之间，阿克塞尔城镇的钟声又响起了。
　　难道是上次那包心白菜又来了么？
　　“紧急通告，请各位冒险者到城镇门口集合，紧急通告………………”
　　“哇哈哈，又可以打白菜了，这次我一定专打实心的”阿库娅双眼射出一道精光，起身跑出了酒馆。
　　此时，酒馆其他打冒险者也都纷纷离席，往城门口赶去。
　　不过，八云紫从他们的脸上看出，这次他们并没有上次那份喜悦。
　　是自己看错了么？
　　“哈哈，笑死我了，要不是这个直播，我特么还真的信了”
　　“紫妈，可以呀，演技不错”
　　“一脸懵逼演得好233”
　　“这钟声，是包心菜来了？”
　　“不对啊，剧情已经到了御剑响夜这里了，应该不是，是他！！！”
　　“他？”
　　“咳咳，河蟹很强大的”
　　“就是那个没有头的二逼，当初看这里的时候差点没把我笑死”
　　“明明是坏人，硬生生搞得猪脚一方才是坏人一样”
　　“这个二逼其实挺萌的，如果帅一点肯定很受欢迎”
　　阿克塞尔城镇门口，一百多位冒险者齐聚一起。
　　而在他们前方不远处，一位穿着黑色铠甲……没有头。
　　“无头骑士？”八云紫一愣，她记得这个环节是因为惠惠对城堡使用爆裂魔法的原因吧。
　　但惠惠整天都在自己身边，根本没有机会去城堡那里啊。
　　魔王手下干部之一，它手中那把大剑就是武器。
　　披着黑色披风，手持大剑，一手拽着马绳，一手拖着自己的头部，恐怖至极。
　　要是在晚上出现的话，估计会吓死两个人。
　　“吾乃魔王属下五将之一无头骑士，现奉魔王的指令，特来捉拿一人”
　　无头骑士，不对，是它手上那个头说话了。
　　“本骑士问你们，前几日，是谁释放的光刃魔法？”
　　光刃魔法？
　　竟然魔法，那肯定是法师的杰作咯，冒险者众人顿时看向旁边的法师。
　　“不管我的事，我不会什么光刃魔法”
　　“我……我也是”
　　被众人注视的几位法师少女缩了缩头，满脸惊恐。
　　和真看向自己身边的惠惠，后者连忙解释：“别看我，除了爆裂魔法，其他魔法我也不会”
　　“我知道，就是看了看你而已”和真露齿一笑，看得惠惠升起一股想揍他的冲动。
　　无头骑士看到没有一个人站出来承认，大怒，披风飞扬，气势汹汹。
　　“究竟是谁？看你们都是新手，本骑士才这么和声和的不计较，你如果不出来，本骑士就让这个城镇所有的人为你的错误陪葬”
　　众人慌了，魔王属下五大将，最弱的都是四十级左右，那是他们这群新手能够对抗的存在。
　　他们在人堆里寻找，想找出看起来比较厉害的法师。
　　“无头骑士大人”就在众人互相猜忌的时候，酒馆老板娘露娜从人群中走了出来。
　　无头骑士手上的那个人头射出一道红光：“人类女人，你有话要说？”
　　“大人，光刃魔法根本不是我们这些低等级的法师能够释放的，你要的人不可能在阿克塞尔”
　　“这可是大人的指令，你在质疑伟大的魔王？”无头骑士怒道。
　　它话音刚落，身上就散发出黑色的死亡气息。
　　人类和魔物是敌对状态，阿克塞尔只是一个新手城镇，魔王五大将这个级别已经可以将其屠城。
　　但它并没有这么做，显然没有国王所宣布的那样邪恶。
　　这也是露娜敢于现身的原因。
　　“我不是这个意思，大人，你觉得我们这个新手城镇有能力释放出强大的光刃魔法吗？”
　　“这是大人的指令，说凶手必定在阿克塞尔！！！”
　　“凶手？”众人一惊。
　　什么凶手？这两个字虽然不稀奇，但从魔王口中说出来就大不一样了，人家身份摆在那里。
　　“大人，能入魔王的眼，小小的阿克塞尔更加不可能”
　　无头骑士非常苦恼，他也想不通魔王大人为什么会说凶手就在阿克塞尔，还叫自己来捉拿。
　　大陆上都知道，阿克塞尔是新手区域，怎么可能释放出那么强大的光刃魔法。
　　但无论如何，这是魔王大人的命令，作为属下只能遵从。


第三百八十五章:七日期限，城镇被弃

　　贝尔泽古，极东之地。
　　这里是人类无法探足的区域，在极东之地，上千公里范围里，隐藏在数十万魔物。
　　由于极东之地非常靠近贝尔泽古这个国家的边境，所以经常有魔物屠戮人类的事情发生。
　　三十年前，一条长达八百里的防御体系横跨贝尔泽古与极东之地之间，贝尔泽古国王利古斯在这里投入重兵一百余万。
　　有了这条防御，边境线的平民终于有了一丝安全，但也仅仅只有一丝而已。
　　魔王巴尼尔的诞生，让两个种族之间再次燃起了战火。
　　这三十年里，人族与魔族爆发战争大小数百次，各有死伤。
　　直到十年前，魔王巴尼尔主动向人族提交和平协议。
　　……………………
　　极东之地，魔王城
　　魔王城处于极东之地的中心，如同一把利刃耸立在大地上，高度达数千米左右，建筑设计形似欧洲古世纪的城堡。
　　这一天，一件奇怪的事发生了，魔王城建筑塔顶被一道光刃给切了下来，砸死几个小魔物。
　　魔王巴尼尔大怒，令巫师用黑暗魔法查找光刃的释放者，想看看是谁这么有胆子攻击他魔王城。
　　结果，巫师只说了四个字阿克塞尔，便被黑暗拖下了深渊，因为这个信息与神谕一样重要。
　　巫师犯了黑暗的禁忌，被取走了灵魂。
　　魔王巴尼尔派出五大将之一无头骑士贝尔迪亚前往阿克塞尔寻找这名光刃的施法者。
　　“人类女人，你说了这么多，是不想交出这个人？”
　　“大人，我说的是事实”面对魔王五大将，哪怕实力不在一个级别，露娜也不卑不亢。
　　“啊啊啊，气死本骑士了”
　　“本骑士给你们七天时间，七天之后，你们不交出凶手，那本骑士就不会手下留情，屠遍整个阿克塞尔城镇”
　　话一说完，无头骑士就消失在众人面前。
　　“这无头骑士有点萌，哈哈～”
　　“魔王：真给本魔王丢人，不对，丢魔”
　　“说真的，他这个样子，根本不用怕好吧，没一点威慑力”
　　“楼上，你觉得无头骑士手中的大剑是塑料吗？凡事不要看表面”
　　“呵呵，很正常，外貌协会嘛，只要够萌，哪怕是食人魔，这群死宅也会喜欢的死去活来”
　　“喂喂，身为死宅的我不服！！！我就不是这样的”
　　“切，谁知道呢←_←”
　　虽然无头骑士走了，但七日限期仿佛一个沉重的石头压在众冒险者的心头，蓝瘦香菇。
　　“露娜小姐，必须向主城请求支援啊，无头骑士太强了，我们根本不是对手”
　　“对啊，对啊，那一身气势都快吓死我，更别说拿起武器了”
　　“呜呜呜，我们到底该怎么办呀？”
　　“现在这情况，我们只能离开阿克塞尔了”
　　“哎，没办法，无头骑士根本不是我们能够对抗的”
　　“都安静一下，听听露娜的怎么说”
　　一瞬间，一百多道目光注视着露娜，得到她的答案。
　　露娜虽然是任务酒馆的老板娘，但她根本不是冒险者，无头骑士给了她很大的压力，现如今只有再次向主城申请支援。
　　“各位，我们先等待主城的回复，无头骑士虽然强，有了主城的支援，未尝不能一战”
　　“好，就听露娜小姐的，反正还有七天，不着急”
　　“哈哈，你这个样子可没有说服力啊，兄弟”
　　“……………………”
　　回到任务酒馆，露娜第一时间将这个消息汇报给了主城。
　　直到第二天，主城才给出答复：尽量不要和无头骑士开战。
　　露娜看着主城传来的回答，楞在了原地，心中百味杂陈，对主城做出的妥协充满了失望。
　　魔族之人已经欺负到家里来了，当家人竟然选择无视妥协。
　　也许在国王陛下眼里，这阿克塞尔只是一个小小的城镇，根本不值得用来得罪魔族。
　　深夜，露娜流着泪在自己的家中印出了撤退通告。
　　翌日，就在城门口，任务酒馆，城镇中心贴上了撤退通告。
　　中午，任务酒馆挤满了人，有冒险者，也有城镇的普通平民。
　　还有阿克塞尔城镇镇长，一位有着非常夸张的胡须老爷爷。
　　“露娜小姐，通告是真的吗？魔族真的打过来了？”一位平民惊恐万状的问道。
　　………………
　　“露娜小姐，主城会不会派来支援？”一位冒险者着急的询问。
　　………………
　　“大家静一静”露娜张开手示意让众人冷静。
　　“昨天我就将这个情况汇报了主城，主城也已经回答了”
　　“怎么样？什么时候派支援过来讨伐无头骑士？”
　　“这还有说，肯定很快就到，这魔族大将真当我们人族没有高手啊？”
　　“越快越好，我已经忍不住想冲锋陷阵了”
　　“切，就你这个菜鸟，还冲锋陷阵，别被吓尿了裤子”
　　“我可不是菜鸟，看看，已经九级了”
　　看着讨伐无头骑士情绪高涨的冒险者们，露娜突然不想说出主城的消息，怕打击到他们。
　　“好好好，讨伐无头骑士成功了，老头我出钱给你们在这里设一场大宴！！！”胡须老爷爷高兴的杵着拐杖。
　　“是不是真的哦？镇长老爷子”一些冒险者开着玩笑。
　　胡须老爷爷闻言气的胡子都快飞起来了，大声道：“你们这些小子，老头我什么时候说话不算数了？你们守护了城镇，讨伐归来，酒菜绝对管够，不够我这镇长给你们坐”
　　“哈哈，那就多谢镇长老爷子了”
　　“老爷子万岁！！！”
　　“这下可以省得一笔钱了”
　　“对了，露娜小姐，主城的支援什么时候到，这样我们也好做准备”
　　此话一出，瞬间将众人的目光集中在露娜身上。
　　露娜面如灰色，咬着牙向众人弯下腰来，悲声道：“对不起”
　　这三个字将本来情绪高涨的众人顿时拉入了低谷。
　　“嘶～该……该不会主城没有支援吧？”一位年轻冒险者惊呼道。
　　“臭小子，你在胡说什么，主城怎么可能丢下阿克塞尔城镇？再胡说信不信我揍死你？”一位肌肉壮硕的大汉揪起年轻冒险者的衣领。
　　“他说的是真的”
　　……………………


第三百八十六章:围城

　　“露娜小姐，你这是在开玩笑？”任务酒馆一屋子的人都沉默了。
　　“不，我说的是真的，昨晚主城就已经给出了回复，尽量不要和无头骑士开战，支援根本一个字都没有提”露娜闭眼咬牙。
　　“这不可能，绝对不可能”胡须老爷爷紧紧握着拐杖，瞪如牛眼，全身发抖。
　　“对啊，露娜小姐，这么可能，主城不可能会抛下阿克塞尔”
　　“露娜小姐，是不是你看错了主城的回复？”
　　阿克塞尔城镇被贝尔泽古抛弃，伤心绝望的莫过于这些平民，他们都是这里的本地人口，几代人都在这里居住。
　　对这里的土地感情非常深。
　　“大家听我说，撤退只是暂时的，等无头骑士离开，我们就可以再回来”露娜解释道。
　　被一个异族跑到家里，在主人的眼皮子底下，将主人的儿女逼出了家，这绝对是贝尔泽古莫大的耻辱。
　　“国王陛下到底在想什么啊！！！”胡须老爷爷悲愤欲绝拍着自己的大腿。
　　“镇长大人，现在是两族之间的关键时刻，魔族现在势力越来越强，一旦无头骑士在贝尔泽古地界出事，魔物就有理由无视和平协议，大举进攻贝尔泽古”露娜再次解释道。
　　胡须老爷爷怒眼瞪着露娜，后者差点被这个眼神吓了一跳，好强的杀气，老爷子年轻时也不是一个简单的人物。
　　“魔物？我们杀过的还少吗？也没有见它们来进攻？”
　　“镇长大人，无头骑士是五大将之一，地位与小魔物是不一样的”
　　听到露娜的这句话，老爷子没有再反驳，很现实的问题，一个小平民和一个大臣谁死了引起的轰动更大？
　　无疑是第二个。
　　“哎，就按照主城的命令做吧”说完，胡须老爷爷落寞的转身过去，一步一步的走出任务酒馆。
　　“露娜小姐…………”几百人看着她，他们的眼神里有期待，有恐惧，也有不知所措。
　　“大家回去收拾东西吧，明天尽量全部离开城镇”露娜向众人鞠了个躬，回到了自己的房间。
　　她在房间里拿出了一颗水晶球抚摸着，冰凉的触感，让手微微一缩，有些犹豫。
　　“露娜小姐～”
　　“露娜小姐，不好了”
　　听到房间外的叫喊，露娜将水晶球重新藏了起来，打开门来到任务酒馆大厅。
　　“谁找我？”
　　此时任务酒馆里还停留着许多人，他们都还没有回过神，更多的是不敢相信这个现实。
　　“露娜小姐，不好了”一位仓皇失措的少年跑到露娜的面前。
　　“到底怎么了？”
　　“露娜小姐，刚刚我出去做任务，发现城镇周围出现了好多魔物”
　　“什么？”露娜大惊失色。
　　这时，又有几个冒险者急匆匆的跑进了任务酒馆，应该是一个小队。
　　“呼呼～露娜小姐，城镇周围莫名出现好多魔物”
　　这下，露娜相信了这个少年的话。
　　魔物围城，这不是一个好兆头，加上无头骑士的到来，很明显是阻止有人离开阿克塞尔。
　　现在连撤退都做不了。
　　六天之后，全城镇的平民加上冒险者都得被屠杀。
　　“咚～咚～咚～”钟声时隔一天，再次响起。
　　“请各位冒险者和镇长到酒馆集合，重复！请各位冒险者和镇长到酒馆集合”
　　没多久，冒险者一个个的进入了酒馆，其实也包括佐藤和真一行人。
　　“露娜小姐，出了什么事？”
　　露娜没有回答，表情非常严肃。
　　不一会儿，看到胡须老爷爷的到来，她才开口。
　　“大家听我说，有个坏消息，阿克塞尔被魔物包围，可能我们都无法撤退了”
　　“纳尼？”
　　“哈？”
　　众人彻底炸了，这和死亡宣告有什么区别？
　　“露娜小姐，我们该怎么办？不能就这样等死啊！”
　　“可恶，别让我知道那个释放光刃魔法的人是谁，不然我诅咒他一万年”
　　“那个罪人害了阿克塞尔城镇”
　　八云紫：喵喵喵？
　　“我不是阿克塞尔的人，我不想死在这里”一位娇小可人的女法师双手捂脸，痛哭道。
　　“对对，我也不是，无头骑士应该会放过我吧？”一位火红色头发的青年男子神情癫狂，似乎已经崩溃了。
　　冒险者并非全是阿克塞尔的本地人，很多都是其他地方来提升等级实力的冒险者。
　　露娜并没有理会这些人，事已至此，说这么多也没有什么用，她自己同样也不是本地人。
　　“人类对死亡恐惧很正常，因为我也会，但我知道恐惧并不能解决这场灾难”
　　“各位，现在我们也只有以命搏得生存，与其坐着等死，还不如奋起反抗，你们有些人不是阿克塞尔的人，没关系，我也不是，而且……我们也走不了不是吗？”
　　露娜这一番话，把众人的情绪拉回了正规，他们静静地看着她，突然觉得自己很差劲。
　　露娜小姐只是一个普通人，却这么冷静，勇敢，再回头看看他们这些几丈高的大男人差点被吓尿裤子。
　　丢人吗？
　　害臊吗？
　　“哈哈，露娜大人不亏是主城的名门贵族，老头我今天算是见识到了，也罢，老头我也好久没有杀过魔物了，身子都快生锈了”
　　胡须老爷爷拐杖往地一杵，气势如火箭一般爬升，浑身上下散发出猛兽一样的气息。
　　镇长，几乎在阿克塞尔人人都认识，哪怕是外地来的冒险者也同样如此，因为有些日常任务也是他发布的。
　　这一幕可把熟悉他的人吓了一跳，这还是平常和蔼可亲，整天笑眯眯的老爷子吗？
　　“露娜小姐，主城没有派来支援？”八云紫大声问道。
　　露娜在人群中看到她，微微一愣，这个少女……打败屠龙者的那个剑之圣女（谣传）？
　　叹气道：“哎，主城没有任何支援，还让我们不得和无头骑士开战”
　　这句话让酒馆的众人低下了头。
　　八云紫眼前一亮，眼珠子转了转，随即笑眯眯的说道：“那岂不是让你们等死？”
　　“对”事实如此，露娜也无法辩解。
　　“不把公民的生命放在眼里，这样的国家为什么不推翻？”


第三百八十七章:翻车

　　推倒自己的国家？
　　这种大逆不道的想法，几乎没人想过，因为魔族隐藏的锋芒蓄势待发，若举起反叛大旗，无疑高兴的只能异族。
　　人族叛徒，这个称呼没有那个人能够承受的起。
　　八云紫这话一出，在场所有人仿佛晴天霹雳一般，让他们失去了思考，不可思议楞楞的看着她。
　　“你是何人？竟然敢胡言乱语”胡须老爷爷银发冲冠。
　　极东之地有魔族虎视眈眈不说，她竟然想挑起人族之间的内斗，让异族得利，该杀！！！
　　“八云小姐，你知道自己在说什么吗？”就连露娜也脸色不善的看着她。
　　对于他们这种反应，八云紫也在意料之中，要是说一说就举起反叛大旗，那才是怪事。
　　“怎么？你们现在还忠实自己的国家？”八云紫讽刺道。
　　“住口！！！”胡须老爷爷青筋暴起，一身猛兽一般的气势冲向八云紫，后者竟然连眼皮子都没有眨一下。
　　老爷子有点小懵逼，
　　“你想挑起人族内斗，让异族得利？就算老头我烂命一条，必然阻止你”
　　“国王陛下抛弃了我们，恨他又能怎么样？现在魔物已经把阿克塞尔团团围住，能出得去吗？”
　　“就是说啊，哎”
　　“为什么陛下不派出支援？难道我们不是他的子民吗？”
　　众说纷纭，贝尔泽古国王利古斯被推倒风口浪尖上。
　　“你们住口”胡须老爷爷对这些愚昧的平民有些失望。
　　“就算利古斯陛下抛弃了我们，我们也不能反叛！！！”
　　“镇长大人，为什么？你老现在还在为那个昏君说话，有没有想过我们？”
　　“如果陛下派出支援，肯定是另一个结果了”
　　众人越说越有劲，最后连镇长老爷子都压不住了。
　　这时，露娜站在柜台上，大喊一声：“各位，请安静一下，听我说一句”
　　“露娜小姐，你也要为昏君开脱？”
　　“哼，都是昏君的走狗，能不这样吗？”
　　“我不是为国王陛下开脱，只是现在时局动荡，一旦我们人族内部出现问题，魔族会放过这个机会？”
　　“肯定不会，到那时魔族大举进攻，生灵涂炭，要死多少人族你们有想过吗？如果你们真的在这个时候反叛，那就是人族的罪人，你们和你们的后代将会受到人族永世的唾弃，遗臭万年”
　　众人沉默了，这个结果不是他们想的那样。
　　“话说回来，就阿克塞尔城镇这点力量，连贝尔泽古都不如，不要做以卵击石的后悔举动，到头来害了自己，还害了你们的孩子”
　　胡须老爷爷松了一口气，看着露娜一笑，对她非常满意，不亏是受过主城教育的，果然不一般。
　　至于………………
　　老爷子阴着一张脸看向八云紫，大声道：“你到底是谁？这么想挑起人族的内斗，难道是魔族的细作？”
　　“唰～”众人的目光转移八云紫身上，有一丝硝烟的味道。
　　“哈哈，紫妈老司姬翻车了，笑死我了”
　　“妈耶，我还以为打怪升级要变成农民起义了嘞，小心脏蹦蹦跳”
　　“紫妈，为什么要教唆他们反叛啊？难道想做女国王？”
　　“在下，刚刚查了一下，这个世界有两个大国，几个小国家，紫妈应该想效仿始皇帝吧，统一六国，将人族团结起来”
　　“卧槽，应该不会吧，紫妈就是一条咸鱼，统一什么的绝对不存在的”
　　“话不要说这么绝，万一真的去大佬所说的那样就打脸了”
　　“我支持紫妈这样做，怎么看都觉得热血沸腾，再说紫妈这么变态，魔族应该打不过她”
　　“你觉得魔族有这个东西？”八云紫掏出冒险者卡片扔向老爷子。
　　老爷子闪电般出手接住卡片，定眼一看，脸色微微一变：“等级三十五，人族，大剑士”
　　冒险者卡片是神赐，只从人族有智慧开始，天降神谕，魔族是没有的，而且无法作弊。
　　“身为人族，不想着振兴人族，反而想至人族于危险之地，你想干什么？”
　　八云紫无奈的耸耸肩：“我只是说出自己想说的话而已”
　　“等级三十五？大人，你能带领我们突破的魔物吗？”
　　“是啊，你这样强，肯定能带我们走出去的”
　　“大人，我们阿克塞尔全镇公民会感谢你的，救救我们吧”
　　世界扬名有很多种方式，只不过八云紫也有一颗男儿心，想效仿那些穿越前辈浴火奋战，打出自己的一个国家来。
　　只是现在这情况，很明显不行。
　　就算自己强制性挑起战争，他们也会阻止我，其他人族同样如此，到了那时候人都差不多死完了，开国有毛线的意义。
　　突然之间，正在苦思冥想的八云紫被一个人拉到了人堆里，但现在她已经成为众人的希望，他们自觉的让开路，很快旁边就形成了一个空地。
　　而拉她的那个人正是佐藤和真。
　　“嗨”和真十分尴尬向他们挥手打了个招呼。
　　“和真，你拉我干什么？”八云紫问道。
　　和真连忙给她打眼色，但八云紫根本没有理会他的意思，一头雾水。
　　无奈，他只好凑到她耳边说道：“外面可是魔物，不是什么灰狼，不要勉强自己”
　　八云紫弯眉一笑，心里很开心，神秘兮兮的说：“你信不信，我就是神”
　　“？”和真一愣，翻了个白眼：“你觉得我信吗？”
　　“不信”
　　“那不就得了……好了，这个时候就别开玩笑了，说真的”
　　八云紫表情很无辜：“我说的是真的啊，你为什么就不信呢？”
　　和真一头黑线。
　　八云紫没有多作解释，回头向眼前的众人说道：“不好意思，这件事我想和伙伴商量一下，稍等”
　　说完，拉着和真就跑出了酒馆。
　　“你们也跟上”外面传来八云紫的声音。
　　惠惠三女相视一眼，也跟着跑了出去。
　　酒馆里的一群人只能祈祷神明，这位大人是一个为国为民的好人。
　　他们不期待她能灭掉外面的魔物，只要能逃出去就已经满足了。
　　“露娜小姐”他们的目光又转移到露娜身上。
　　“哎，我们就等着吧，反正外面也出不去”


第三百八十八章:魔王讨伐小队

　　“小紫，你想说什么？”
　　“对啊，八云姐姐，你不会还想着反叛的事吧？”
　　“八云大……姐姐，你如果真的要反叛国王陛下，我达克妮斯就算死，也要阻止你犯错”
　　阿库娅没有说话，她本来就是神明，对人族没多少归属感。
　　“你们啊，国王这么废物，都害怕的出卖了自己的子民，你们咋就不多想想呢？”
　　“姐姐，陛下这件事的确是错误的，露娜小姐也说了，现在我们人族最好同心协力，一致对外，不要被异族钻了空子”
　　达克妮斯着急的解释，深怕八云紫真的反叛，她知道后者的力量，绝对能给贝尔泽古一个致命的威胁。
　　“好吧～好吧”八云紫揉了揉额头，感觉头疼。
　　竟然这招不行，那就换一招。
　　“和真，你有什么想法？”
　　“我？”
　　八云紫点点头：“对”
　　和真沉思了一会儿，开口道：“我在想那些魔族为什么会认为光刃魔法施法者就在这里”
　　“可不要小看了魔王巴尼尔，我们红魔一族都不敢在他面前放肆”惠惠面色凝重道。
　　“那这个魔王会不会是有什么阴谋？想借着无头骑士来测试人族的反应，或者，找一个借口”
　　“借口？”达克妮斯不明白。
　　“无头骑士死了，不就是一个完美的进攻借口吗？”和真摊手笑道。
　　两女一惊，你看我，我看你。
　　“那这么说，难道魔族已经有信心覆灭人族？”惠惠惊呼道。
　　“这我就不清楚了”和真耸肩。
　　八云紫很无奈，再这样下去，不知道还要讨论多久。
　　“好了，好了，你们别在乱猜测什么，和真你之前不是说要讨伐魔王是真的？”
　　和真一怔，看了阿库娅一眼，点头道：“是真的”
　　“那行，我们就去讨伐魔王”
　　四人一脸懵逼：？？？
　　和真哭笑不得：“小紫，你真当魔王是灰狼啊？随便讨伐”
　　“八云姐姐，你虽然厉害，但魔王巴尼尔没有你想象的那么弱小”惠惠的表情也非常古怪。
　　八云紫嘴角抽了抽，叹了一口气，拍着他的肩膀语气深长说：“少年，你呀！对力量一无所知”
　　“哈？”和真大为懵逼。
　　关于实力这方面，她还是非常自信，就算我打不赢，也顶多是浪费一点位面点的事。
　　哎～无敌真是寂寞如雪啊。
　　“好了，我决定我们这个队伍就叫魔族讨伐队，将那些恶心的异端全部赐予毁灭”
　　“你认真的？”和真有点惊慌。
　　八云紫嘴角一笑：“当然，队伍的队长就是你了”
　　“一直都是我啊”某个少年小声的嘀咕。
　　“你说什么？”
　　“没什么，对了，可是外面已经被魔族包围了，该怎么突围出去？”
　　八云紫丝毫不在意的笑了笑：“这个很简单，只要将无头骑士打回去就好了，那些杂兵自然一哄而散”
　　把无头骑士打回去？？？
　　四人满脸懵逼的看着她。
　　大姐，你这股迷之自信到底从何而来啊！！！
　　“你们干嘛这幅表情，我说的是真的，如果我不行不是还有阿库娅吗？她可是大祭司，净化魔族这种黑暗生物不是最擅长的么”
　　和真三人的目光看向一直一言不发的阿库娅。
　　她感觉到三人的视线，瞬间膨胀，自信撩了一下头发：“哼哼，她说的没错，对付黑暗生物就是本女神的专项，谁叫我是女神呢～”
　　“的确，大祭司的净化之力，会对黑暗生物造成致命伤害，但是对方可是无头骑士，普通的净化术根本没用”惠惠解释道。
　　但阿库娅听到这句话就不乐意了。
　　一副凶狠的嘴脸瞪着惠惠：“死平胸，你什么意思，你这是在怀疑本女神的实力？”
　　“哈？你说谁是平胸？”惠惠仿佛被戳到了痛处，瞬间怒火冲天，反瞪着阿库娅。
　　阿库娅故意挺了挺自己的小馒头，表情充满了怜悯的看着她，不停地在摇头，嘴里发出“啧啧”的声音。
　　“只比我大那么一点点，有什么好得意的”嘴上说的不在意，但全身却散发出幽怨的气息。
　　“哎呀，总比没有要好得多”
　　“砰”的一声，似乎什么东西爆发了。
　　“饭桶娅！”
　　“平胸惠！”
　　“轰～”两人打得天昏地暗，山崩地裂…………其实只是在互相面对面的瞪眼而已。
　　“好了，你们两个别打了，平胸何苦为难平胸”
　　“说实话，阿库娅有点料的，你们没发现吗？”
　　“是有一点，嘿嘿，只是被旁边那两位硬生生的给比下去了”
　　“好想抱抱可爱的惠惠老婆”
　　“阿库娅也不错，也非常萌”
　　“楼上两位，你确定能养得活她们两个？光吃一种就得要倾家荡产”
　　“啧，说白了，你就是穷”
　　“……………………”
　　“你们两个，能不能消停一下？胸大了行动会不便，所以只是一个累赘”达克妮斯忍不住上前拉住她们。
　　两女看向她，目光顿时被那一对山峰的时候，“轰”的一声，仿佛一道晴天霹雳无情的劈中了她们。
　　就像两个穷光蛋都说对方没钱，这时，突然一个有钱人走过来说：有钱真的非常痛苦，问两个穷光蛋心中如何感想？
　　虽然达克妮斯并没有故意显摆她的胸围，但事实摆在那里，非常明显。
　　“你闭嘴！！！”×2
　　这一刻，两女奇迹般同生共气。
　　“行了，你们两个争论这个有必要吗？”八云紫无语道。
　　和真在一旁默默无语，这是人家女孩之间的战斗，他身为一个男人，没有资格发言。
　　八云紫这一说，也引起了两女的注意，下意识也看向她的胸布。
　　…………………
　　然后，惠惠和阿库娅哭着抱在了一起。
　　“那只是一堆脂肪，对，一对脂肪”她们在心中这样安慰自己。
　　……………………
　　“和真，我觉得竟然决定讨伐魔族了，就应该再招一些队友来，我们人数还是太少了”八云紫提议。
　　“招人？”和真一愣。
　　“对”
　　“可是我们这队伍除了你，应该没人敢进来吧”和真摸着头讪笑道。
　　“等下就有了”八云紫笑眯眯看了看任务酒馆，踏步走了进去。


第三百八十九章:勇敢无畏

　　任务酒馆里的平民和冒险者们都心急如焚的等着，其中也不乏在门口偷窥的人，他们没有其他意思，就是怕八云紫一去不回，彻底丢下他们。
　　强者为尊，等级三十五是概念？
　　屠龙者御剑响夜等级也才三十级，比他整整高了五级。
　　当然，一些天才学习了强大的魔法或者战技，也可以越级战斗。
　　魔族五大将，等级都在四十左右，具体多少他们也不得知，现在也只能期盼她是一位绝世天才。
　　而且，目前除了她，没有人能够有实力对付无头骑士。
　　“八云大人回来了”几个在门口偷窥的平民，仿佛中了几百万似得，兴奋跑了回来。
　　他的这句话，让众人心中的石头落了下来。
　　八云紫几人走进酒馆，一百多道目光几乎瞬间看向她，多种情绪包含在其中，非常复杂。
　　“咳咳”她假装咳嗽一声，让自己看起来极为严肃。
　　“各位，刚刚我和伙伴讨论了一下，决定成为一个魔族讨伐小队，对付城外的无头骑士”
　　“八云大人，万岁！！！”一些人彻底狂呼。
　　“大人，无头骑士身为魔族五大将之一，不容小看啊，小心为上”一些人很担心她打不打得过无头骑士。
　　“对付无头骑士，这个你们不用担心”说着，八云紫看向身后的阿库娅，后者一脸懵逼，不知道这时候看自己是什么意思？
　　一手将她拉到自己旁边，向众人笑着介绍道：“她阿库娅，可是大祭司擅长净化术，还有她达克妮斯，身为十字剑骑士，自身防御极强”
　　“有我们三个，战胜无头骑士有八成把握”
　　“八成？”众人面面相觑，随即展开了笑容。
　　“可是呢…………”八云紫露出一丝犹豫。
　　“八云大人，可是什么？你说吧，我们心里都能接受”
　　“是啊”
　　听到回复，她呵呵一笑：“就是那些小魔物必须解决，奈何我们队伍人数有点少，哎”
　　众人沉默了一会儿，便有几个人站了出来，有了这几个人做表率，没有几分钟，陆陆续续就有人站出来。
　　一共十几多个，有男有女，其中还有三个外貌娇弱的女法师。
　　“八云大人，我虽然等级低，实力有限，帮不了你对付无头骑士，但那些小魔物我可以帮忙”其中一个女法师眼神坚毅的看着她。
　　这个女法师的一番话，得到了其他两位女法师的附和点头。
　　八云紫微微一笑，向她们点了点头，然后看向旁边的男性冒险者。
　　男冒险者被她这么一看，竟然羞涩的有些不好意思，摸着头说道：“我嘛，不是阿克塞尔本地人，但身为男人，总不能被女孩子比下去吧”
　　“我也是这么想”
　　“我是阿克塞尔本地人，为了自己的亲人必须挡在前面”
　　“什么嘛，你这话是瞧不起我们咯？”三位女法师不爽了，气鼓鼓瞪着第一个男冒险者。
　　他连忙摆手，摇头晃脑道：“不不不，别误会，我绝对没有”
　　“哈哈”众人爆出一阵欢乐的笑声，能够对付无头骑士的消息，这让他们不在绝望，心中却庆幸了起来。
　　“啪啪～”八云紫拍了拍手。
　　“大家安静一下”酒馆里瞬间鸦雀无声。
　　“你们都很勇敢，有勇气，但是，讨伐魔族有勇气勇敢是不够的，得有实力”
　　开始第一句话，让站出来的冒险者们开心的搔了搔头，结果，第二句话却把他们打入了低谷。
　　“二十几人还是少了一点啊，外面的魔物可不少”八云紫摇头叹息，目光有意无意看向人群中的有些人。
　　他们本来也是冒险者，却不敢站起来。
　　胆小，怕死，但也不是包括全部，有些人实力强大，却是一个小机灵鬼聪明着呢，打着小算盘，保全自己。
　　他们知道这次讨伐魔族，不可能一人不伤亡就能归还，虽然不一定是自己，但万一呢？
　　八云紫在观察，谁是这种人，找出来培养一下，以后也是对抗整个魔族的顶级力量。
　　遗憾的是，她观察了在场所有人身上散发的气息，没有一个人。
　　八云紫没有勉强，世界这么大，天才多的是，这里只是一处小小的新手区，自己要求那么多干嘛呢。
　　“八云大人，但我们不怕死”这二十几个冒险者握紧拳头，意志十分坚定。
　　她看着他们托腮犹豫了一会儿，后者也非常紧张，深怕下一刻自己就会否定他们。
　　“行吧”
　　得到肯定，他们非常高兴，弯腰向她道谢：“谢谢，八云大人”
　　这个世界的背景是欧洲风格，这种礼仪很明显和风格不一样，但这是岛国动漫，这点小细节就不必计较了。
　　八云紫转过身将佐藤和真拉了过来，同样向众人介绍道：“他叫和真，是我的队长，他将带领你们去讨伐那些魔物”
　　“纳尼？”和真吓了一跳，略带一丝担心看着她，自己这点实力去讨伐魔族，不是去送菜吗？
　　于是，他悄悄的对八云紫说道：“小紫，你又不是不知道我的等级，万一…………”
　　“因为我相信你呀”她嫣然一笑，很温柔又很妩媚。
　　和真差点迷失在这一抹笑容里，他赶紧摸摸鼻子移开视线，脸上瞬间冒出两团红晕。
　　哼，想用美貌诱惑我，没那么容易～
　　“好，我会尽力的”
　　话一说完，和真愣了愣，惊恐万分。
　　什么鬼啊？自己怎么就随口答应了……不行，按照电影的套路，我多半要出事。
　　要是死了，还能在回到以前的世界吗？
　　这一刻，和真心情复杂看了一旁的阿库娅一眼。
　　对于佐藤和真，这几天的观察，典型的嘴硬豆腐心，还带有一点小傲娇，攻略起来也不太困难。
　　本来想借此机会，举起反叛大旗，推翻这个国家，让这货加冕为王。
　　而自己也可以过一下征战天下的瘾，两全其美。
　　只可惜，这个计划被露娜那个妹子一句话就给扼杀在摇篮之中。
　　“和真大人”二十几人眼神火热的看着他。
　　看着眼前这一群冒险者都归自己管，和真怎么说呢…………反正挺爽的。


第三百九十章:天寒

　　这一天深夜，阿克塞尔的一家旅馆中。
　　佐藤和真一行人都在八云紫的房间里，这家旅馆自己被他们全包了，没有花一分钱，连通那二十多个冒险者也是同样如此。
　　没办法，谁叫全镇的人性命都在他们身上呢。
　　“小紫，不要吧，这样我会死的”和真哭着一张脸。
　　虽然没有遇见过魔族，但在其他冒险者口中听见，都是非常诡异的生物，攻击方式千奇百怪，根本让你想都想不到。
　　反正就一句话，很厉害就对了。
　　“你之前还答应的那么痛快，怎么现在就变了？”
　　“那是我…………”和真张开嘴，说不出接下来的话。
　　“好吧”
　　和真眼前一亮，怔怔的盯着她，以为八云紫打消了这个决定，很是高兴。
　　“让阿库娅跟着你，她会治疗术，净化术也可以攻击魔物”
　　“阿库娅？”和真震惊的看向阿库娅，眼神十分怀疑。
　　由于蝴蝶效应，没有了去讨伐雪之精灵的剧情，所以几人还不知道阿库娅会复活之术。
　　只要身体还是热的，就可以让你满血复活，这么变态的奶妈，在这世界上几乎没有。
　　有了她，就不用担心这小子的安全了。
　　“喂喂，你这眼神是什么意思？看不起本女神？”
　　面对阿库娅的质问，和真露出一个不屑的表情，移开了视线，发出一声“啧”的声音。
　　“啊啊！！！死和真，臭和真，本女神再也不想看见你了”说完，擦泪便夺门而奔。
　　三女看着他，神同步的翻了一个白眼。
　　“阿库娅，和真说，他要用十万艾莉丝道歉！！！”八云紫向门外大声喊道。
　　“真的？”几乎在瞬间，门口露出了阿库娅的小脑袋，脸上那里还有刚刚的痛哭流涕。
　　“切”四人发出一道鄙视声。
　　“好了，就这么决定了，阿库娅和惠惠跟着和真去讨伐魔物，我和达克妮斯就去对付无头骑士”
　　惠惠点了点头，表示答应。
　　达克妮斯面如红潮，充满了期待，像无头骑士这样的强者，攻击应该非常强劲吧？
　　和真有些犹豫，毕竟惠惠和阿库娅是出了名的坑货，那二十几个冒险者又实力不明，去讨伐魔物，真的心里没底啊～
　　“啊咧？不是和真要用钱给我道歉吗？”
　　四人：………………
　　“咳咳，好了，你们回去睡觉吧，和真留下，我有点和你说”
　　“嗯？”和真没有多想，点了点头，答应了下来。
　　惠惠和达克妮斯相视一眼，互相递了个眼神，其中意味不言而喻。
　　阿库娅站在一旁，似乎在幻想着什么，双眼里都是艾莉丝的样子。
　　“那八云姐姐，我们就先走了，明早见”
　　“嗯”八云紫点了一下头。
　　但这时候，阿库娅指着房间里的其他床铺疑惑道：“这里不是有床吗？还出去干嘛？”
　　这是一个大型房间，有三个床铺，还有阳台。
　　八云紫眉头一皱，脸上的表情逐渐冰冷。
　　惠惠和达克妮斯吓了一跳，连忙架着阿库娅就往门外走去。
　　“喂喂，你们干什么？架着我干嘛？我的钱还没有给我………………”
　　“哐当”房门关闭。
　　“孤男寡女，共处一室，我～闻到了一股银乱的气息”
　　“得了吧，紫妈根本不是那种人”
　　“单独留下男主一个人，紫妈这是想干什么？”
　　“嘿嘿，各位把楼上的干圈了起来，这很重要”
　　“哇咔咔，紫姐姐终于要释放终极必杀技了么？”
　　“终极必杀技？”
　　“美人的诱惑”
　　“很强！（流鼻血）”
　　“小紫，有什么事要和我说？”
　　房间里只剩下他们两个人，都一言不发，气氛有了一丝暧昧的味道，和真实在受不了率先开口问道。
　　“哦，也没什么事，把你的武器给我看看”
　　和真没有一点犹豫拔出腰间的铁剑，递给了她。
　　八云紫接过来摸了摸剑身，摇了摇头很不满意，这剑材质太差。
　　“这剑有什么问题？”
　　“问题倒是没有，只是层次太低，明天要去讨伐魔物，这把武器加成不了多少攻击力”
　　“可其他冒险者都是这样的武器，也没什么不妥的地方”
　　八云紫付之一笑，两指捏住铁剑剑身，轻轻一掰。
　　“咔”的一声，铁剑断成两截。
　　“呃”和真看着铁剑的尸体，欲哭无泪，又有点震惊。
　　望着那两根纤纤玉指，他嘴角一抽。
　　这是铁做的么？
　　刚刚的发呆，八云紫在商城购买了一把上好的宝剑，由于武器体系不一样，所以特意选了一个剑身稍微比较大的。
　　来自武侠位面，名叫：天寒剑。
　　材质：千年寒铁外加天外陨石几两共铸而成，特点：坚硬，锋利，非灵器级别根本砍不断它，外加削铁如泥的锋利，在属于它的那个世界一直被奉为神器。
　　为了不惊世骇俗，购买后用一个木匣子装着，在佐藤和真不经意的情况下转移到床底。
　　八云紫低身从床底把木匣子拖了出来，放在他的面前，笑道：“和真，今后这把剑就是你的武器，请好好待它”
　　“剑？”和真看着这个木匣子，虽然材质很古老，装饰倒是很精致，他心中有点小小期待。
　　打开木匣子，便有一股寒气扑面而来，让他倒吸一口冷气。
　　和真惊了，剑身如雪，剑柄如石墨一般，这把剑一出，房间的温度似乎都下降了几度。
　　佐藤和真从来没有见过这样的剑，打造技术根本不像这个世界。
　　反正总结一句话，这把剑他非常喜欢。
　　和真忍不住轻轻去触碰了一下剑身，霎那间，一股寒意从指尖传到自己的心底，吓得他连忙把手抽了回来。
　　“小紫，这把剑叫什么？”
　　“天寒”
　　“天寒？”和真一头雾水，这世界的武器还真的没有两个字的，一般都是阿尔菲斯这样的名字。
　　但他没有计较这些，只要自己喜欢就好了，管那么多干什么。
　　“对，就叫天寒”
　　“难怪这么冷”和真嘀咕一声，他楞楞的看着天寒剑，有些犹豫，毕竟这把剑无论怎么看都是神器，价格不菲。
　　她真的想送给自己吗？


第三百九十一章:少年，不要胡思乱想

　　“羡慕”
　　“＋1”
　　“剑如其名，实乃无价之宝啊，在下也好想要啊～”
　　“哎，我想花钱买回来，但是一想到云盟背后的财富，抱歉！我怂了”
　　“纯利润，现金，而不是市场价，几万亿，呵呵哒，比尔都得跪”
　　“是啊”
　　“这颗蓝星个人财富榜绝对是紫妈”
　　“对了，我昨天在网上看见了一条帖子说，联合日报怀疑之前联合众国大爆炸事件不是恐怖分子所为，而是云盟一手策划的”
　　“什么？应该营销号吧”
　　“不知道，听起来有理有据的，还有云盟副盟主陈浩出国的飞行纪录，也就是那时候大爆炸开始了”
　　“啧，估计是外国有些人见云盟日渐壮大，眼红了吧”
　　“对，毕竟云盟成员都是华夏人，他们怕了呗”
　　佐藤和真也不矫情，非常兴奋的接收了天寒剑，有了这等神器，明天讨伐魔族，他没有之前的害怕，反而有些期待。
　　和真将天寒剑抱在怀里，那眼神深情演绎着什么叫喜爱。
　　“谢谢你，送我这么好的一把剑，不好意思，我没有什么礼物回赠，但我保证，以后这个礼肯定会还的”
　　八云紫露出一丝羞涩，微笑着轻声道：“不如，把你当成回礼送给我呗”
　　“嗯？”和真表情一滞。
　　“小紫，你说什么？”
　　八云紫眨了眨她那双美眸，笑道：“我没有说什么啊？”随即，起身将房门打开。
　　“好了，你也应该去休息了，明天早点起来集合”
　　“哦”和真站起身向门外走去，他心情很复杂，搔了搔脑袋。
　　难道是自己听错了？不应该呀。
　　但是他刚踏出门槛，身后就传来八云紫的声音。
　　“等等”
　　“嗯？”和真一头雾水的回头。
　　只见她紧皱着秀眉，眼神伤感，恋恋不舍看着自己，那感觉就像一个妻子在送别她的丈夫一般，不舍，悲痛交集在一起。
　　“噗通～”和真能够清晰感觉到自己心脏不争气的跳动了一下。
　　八云紫动了，她伸出手，首先触碰到他的腹部。
　　一道电流瞬间席卷了和真的全身，他想叫出很舒服的声音，但他知道一旦叫出来，自己绝对会被当成变态。
　　在正常的情况下，这轻轻一碰是不会产生这种效果的，谁叫某人修炼的是媚功呢。
　　和真咬紧牙关忍耐着腹中传来的异样，他也不知道自己能坚持多久。
　　万一要是让她知道，只是简简单单的一个触碰，就有了欲望，肯定会鄙视自己的。
　　“小紫？”和真叫了一声，本想摆脱这种尴尬的局面，但人家根本就没有理会他。
　　这只小手有点凉，与自己腹部那火热的气息产生鲜明的对比。
　　和真真的有点怕八云紫会察觉到什么，只是很可惜，这一切都在某人的掌握之中。
　　八云紫从肚脐眼，一直往上慢慢的爬，到了胸口部位。
　　说来也奇怪，和真感觉到胸口也包含熊熊烈火一般，连他的脸都越来越烫。
　　他想发泄！！！
　　佐藤和真呼出一道灼热的口气，眼瞳渐渐失去了焦距，他快沉沦了。
　　也罢，自己为什么要这么坚持？
　　眼前这个女孩很完美，是不配做自己的女朋友吗？
　　不，应该说是自己不配。
　　和真不是这个世界上的人，迟早要离开，为了避免最后的离别之苦，他不想在这里谈感情。
　　但是现在这情况根本控制不了，他都不知道他自己为什么这么不堪一击。
　　此时此刻，和真身体宛如火炉一般，滚烫无比，他仅用最后的理智控制自己不对眼前的她动手动脚。
　　但他始终是凡人，美人在旁，是个男人都会心动，他和真也不是没有幻想过，只是他有自知之明罢了。
　　正当佐藤和真放弃心中最后的一丝挣扎之际，体内的火焰突然消失不见，仿佛重来没有存在过一样。
　　这让他很不适应，一脸懵逼。
　　啊咧～什么情况？
　　八云紫抚摸着天寒剑，很是不舍。
　　“这把剑跟了我很久，和真，你一定要好好使用它”
　　“？”和真嘴角抽了抽，一脸茫然。
　　小紫她说的原来是天寒剑？？？所以说，刚刚发生的一切，是自己自作多情咯？
　　可恶，这也太丢人了吧…………
　　和真满脸通红，很想原地爆炸，幸好自己刚才克制住了，不然，上吊富士山都洗不白了。
　　“放心吧，小紫，人在剑在”他拍着胸口保证。
　　“好了，明天还要早起，我先回去休息，明天见”说完这句话，和真快步消失在她的视野里。
　　八云紫回到房间里，将门关闭，然后，顿时抱着肚子大笑。
　　“哈哈哈！！！”
　　“笑死我了”
　　“那家伙刚刚的表情跟便秘了似得，真是精彩绝伦啊”
　　“啧，女人～”
　　“呵，女人～”
　　“紫妈，你也太坏了吧，男主刚刚憋得都炸了”
　　“别说男主了，我特么就已经憋不住了，紫妈这个妖孽，搞得我身体一天不如一天”
　　“色请主播，关注了233”
　　“要我说，还是这货把持力太弱，轻轻一碰就坚持不住，差劲，这样的男人很容易花心”
　　“不应该啊，佐藤和真，那有这么弱，阿库娅她们虽然比紫妈差一点，好歹也是顶级颜值吧，他从来没有这样不堪过”
　　“楼上这句话说的很对，应该不是和真自己的问题”
　　“那问题出现在紫妈身上咯？”
　　“难道是因为某种buff？”
　　我才不会告诉他们自己修炼了媚功。
　　哼╯^╰。
　　不过话说回来，这迷仙媚功确实厉害，隔着衣服都差点让他欲罢不能，如果再进阶几层岂不是一个眼神就能让对自己沉沦？
　　想想那种场景，真是特么辣眼睛。
　　但如果能够对任务有帮助的话，自己也不会介意什么。
　　【主人，你想用媚功作弊是不可能的】
　　“小爱，这个你也想管？”八云紫撇撇嘴，极为不爽。
　　【不是小爱想管，只是迷仙媚功纵然能够迷惑他人，但不能让他真正的爱上你】
　　八云紫嫌弃的翻了个白眼：“切～”
　　这个奸商系统果然不会让自己钻任务的空子。


第三百九十二章:变态行径

　　“咚！！！”
　　少年将房门狠狠地一闭，整个人无力的躺在了床上。
　　摸着怀中的木匣子，想起刚刚发生的那一幕，他的手情不自禁滑向小腹下…………的肚脐眼部位。
　　那种感觉真的好像再来一次…………
　　“嗯？我到底在意银个什么鬼啊，笨蛋！笨蛋！”少年非常懊恼，不停地拍打自己的额头。
　　拍打了一会儿，连他都感觉累了，将木匣子放在旁边，然后将脸埋进枕头里，深深的呼出一口气。
　　“我真的很差劲呢～”
　　…………………………
　　也不知过了多久，和真猛然惊醒，看向窗外，天还没有亮，也是松了一口气。
　　他还以为自己睡过头了。
　　和真重新躺在了床上，手一不小心碰到了一个木匣子。
　　“咦，这个是什么东西？”
　　摸过来一看，原来是小紫送的天寒剑啊。
　　打开木匣子，一股寒气弥漫着整个房间，温度下降了好几度。
　　和真没有惊讶，拔出天寒剑放在眼前近距离观看，这洁白如雪的剑身真的很美。
　　“咦？”突然，他似乎嗅到了什么。
　　放近一点，再次嗅了嗅，是一抹淡淡的梅花香。
　　这味道，不是小紫身上的么？
　　但随后一想到这竟然是她的剑，沾上一点味道也是有可能的。
　　几乎在这光速一秒之内，和真的脑海里神奇般浮出一个大胆的想法，但又犹豫不决。
　　欲望和理智互相在攻击…………
　　最后，还是欲望胜出。
　　他没把天寒剑归鞘，小心翼翼抱在怀里盖上了被子。
　　“嘶～好凉！！！”
　　佐藤和真感觉到自己正在向变态的境界努力进发，只是～
　　男人变态有什么错？
　　…………………………
　　清晨，天色已经大亮，东升的初阳已经露出一丝光芒。
　　今天是讨伐魔族的关键时刻，一大早任务酒馆就挤满了人，大部分都是阿克塞尔的平民，来欢送他们的勇士。
　　而旅馆门口前，二十几个冒险者已经整装待发，正在等待他们的领头。
　　八云紫一出来，他们就齐声高喊：“八云大人，早上好”
　　着实把刚出来的某人给吓了一跳。
　　“大清早，叫这么大声干什么？不怕吵到邻居街坊啊？”
　　众冒险者：…………………
　　整个旅馆都被他们包了，哪来的邻居街坊？
　　“好了，你们队长还没有出来？”八云紫巡视了一下四周，没有看见佐藤和真的身影。
　　“和真队长的话，还没有出来”一位女法师回道。
　　“还没有出来？”八云紫愣了愣。
　　“对啊”
　　“那我们先等一下他”
　　随后，几分钟后，惠惠她们陆续出现在门口，现在就只差佐藤和真那家伙。
　　看样子这小子是睡过头了。
　　“你们等着，我去看看”说完，八云紫就重新进入旅馆，往和真的房间走去。
　　没一会，就来到了目的地，而且这门也没有反锁，门把一扭门就开了。
　　“咔嚓”
　　“和真，你在干什么？大家都在等你”
　　“啊！！！”谁知，和真发现她的存在，竟然惊声尖叫了一番。
　　“喂喂，大清早的，你一个大男人叫什么？”八云紫挑了挑眉头。
　　再说不是穿了衣服的吗，又不是裸题，反应这么大作甚？真是的。
　　和真反应过来，手脚惊慌用被子将天寒剑盖住，深怕八云紫发现他的变态行径。
　　“我马上就来，你出去等一等”
　　“哦”八云紫微微撇了撇嘴，转身离开，顺便将房门拉拢。
　　但她走出去之后，就觉得有些不对劲，这家伙今天反应怎么如此异常？难道是昨晚的缘故么？
　　于是，八云紫有点好奇，神识一开，观察佐藤和真在屋子里面的一举一动。
　　见她走后，和真松了一口气，身手非常敏捷，把被子掀开，重新将天寒剑放回剑鞘。
　　然后，整理了下身装，走出了房间。
　　“好了？”
　　“嗯”和真微微一笑，点了一下头，眼神不敢直视她。
　　八云紫也发现了这情况，只是刚刚并没有看见不对劲，只能将原因归咎于昨晚。
　　这小子意外的纯情可爱嘞～
　　……………………
　　任务酒馆外
　　“他们来了！！！”一位平民神情激动的大喊一声。
　　“八云大人来了吗？”
　　“在那里？”
　　“真的来了，不亏是八云大人，好强的气势”
　　胡须老爷子杵着拐杖笑眯眯看着面前的三十人，随即弯下他那老腰：“各位，阿克塞尔就拜托了”
　　“镇长不要这样，我们也很挺喜欢这里的”八云紫礼貌回道。
　　“无论怎么说，八云小姐你拯救了城镇，老头我这一鞠躬你还是受得起的”
　　“算了，等我们回来再说吧，不然一切都是徒劳”
　　“行，那老头我就期盼阁下的胜利消息！！！”
　　身后，早已等待在此处的平民，这二十几个冒险者中有些是本地人，自然有父母。
　　他们哭哭啼啼上演了一场，母子，父子，离别的大戏。
　　八云紫看不下去了，大声喝道：“行了，不要这么腻歪，又不是必死之战，赶紧出发！”
　　队伍再次向城门口走去。
　　在期盼的人群中，有一个棕发女人看着前方的队伍表情纠结不已，最后，遁入了黑暗之中。
　　队伍来到门口，城镇的守卫打开城门，排成一排单膝跪下，虽然没有说一句话，但给了他们极高的尊敬。
　　因为只有大臣和皇室之人才能得到这样的礼遇。
　　然而亲人的期盼，守卫的尊敬，让这群冒险者压力很大，这次讨伐绝对不能失败。
　　否则，他们再也没有脸回到这座城镇之中。
　　出了城镇，八云紫就看见千米之外就一团黑雾弥漫。
　　普通人根本看不清黑雾究竟是什么东西，对于未知的存在，所以才会害怕。
　　神识一开，扫描附近几十公里，发现阿克塞尔城镇被黑雾围城了一个圈，几乎没有漏点。
　　至于无头骑士本人，就在十公里外的山上，那里有一座古堡。
　　竟然正主都已经找到了，就不必再浪费时间。
　　“达克妮斯，跟我走，其他人跟着和真，你们的目标是前面那些黑雾”


第三百九十四章:阿库娅，牛逼！！

　　纵然之前有雄心壮志，再看到黑雾无边无际的恐怖之后，这二十几了冒险者怂了。
　　不仅是他们，叫和真也是同样有些害怕。
　　但事已至此，就算心中恐惧也要前进，背后就是城镇根本没地方退。
　　他朝天拔出天寒剑，在初阳的照射下，散发出盈盈微光，小声喊道：“准备前进！”
　　他们不知道黑雾里面有什么样的存在，一群人都非常小心翼翼。
　　讨伐之前八云紫也没有去侦查，在她的心里按照这个世界的等级，无论是什么怪物反正没有她厉害就对了。
　　至于侦查敌方情报？
　　在她看好一点必要都没有。
　　但他们刚刚接近黑雾，突然响起一阵阵“咻咻咻”的声音。
　　和真这个穿越者很少见识到这种声音，一时之间因为紧张没有想起来。
　　数不尽的黑点穿破黑雾朝着众人的位置射来，一只弩箭钻进他脚边的地面里，尾部剧烈颤抖了一番，和真这才知道是弓箭。
　　“大家小心弓箭”他惊慌的大喊。
　　只是冒险者们要不是铁剑，要不是木杖，根本没有带盾牌，这波箭雨根本无法防御。
　　和真楞楞的看着前方，那发出死亡声啸的箭支，内心悲愤交加，难道自己连魔物的面都没有见到就要死在这里吗？
　　“天地间流动的土元素啊，听从我的召唤，降临吧—土墙”
　　一个两米宽的从和真面前升起，后者大喜，连忙招呼众人躲在土墙后面。
　　但那位释放魔法的女法师，却暴露在箭雨之下，因为要维持土墙需要的魔力，不能移动一步。
　　一旦动了，体内魔力就会溃散，那么土墙就会化为风沙，他们就危险了。
　　也许女法师知道自己要死了，很神奇，这一刻她竟然没了之前的恐惧，闭上了双眼静静等待着死亡。
　　“利薇儿”两位女法师同伴撕心裂肺喊出女法师的名字，让众人记住了她的名字。
　　“咚咚咚”箭雨的冲击力让土墙微微一震，他们下意识的看向那位暴露在箭雨之下的女法师。
　　她已经倒下了，身上插满了箭支，已经看不出原来的面目，鲜血流了一地。
　　“砰”的一声，女法师一死，土墙化为风沙落在地上，为众人抵挡了一波箭雨。
　　看着女法师那惨不忍睹的死状，胆子小的都已经吓呆了，那她那两位同伴差点晕厥了过去。
　　“不要慌，法师向黑雾，释放攻击魔法，不管里面是什么，为她报仇！！！”和真指示道。
　　“法师留在原地释放魔法，其他人跟我冲”他也是玩过游戏的，自然知道要拉进距离，不然，他们会一直处于被动之中。
　　两位女法师被搀扶起来，和其他三位男性法师一起，对着黑雾念起了自己的攻击魔法。
　　这时，和真他们已经接近了黑雾。
　　一百米！
　　五十米！
　　霎那间，一把锈迹斑斑的铁剑穿过了黑雾，它的主人也慢慢露出原形。
　　干扁如陈皮一般的皮肤，没有一丝活气，眼眶里面都是空的，是死灵！
　　这突然出现的死灵吓了他们一跳，停顿了几秒之后，咬着牙提着武器朝着它攻击。
　　首先接近的和真，天寒剑一挥，死灵还没有反应过来，就被一剑给斩断了脑袋，切口光滑。
　　随后，黑雾里奔出来一个个死灵，它们有的只拿一把剑，有的一剑一盾，行动极为木讷。
　　原来这黑雾里面是这些东西，知道了真实面目，他们的心中恐惧消减了不少，没有被吓得失去战斗力。
　　“将他们粉身碎骨，给她报仇”说完，和真面目狰狞，非常凶狠将一个死灵一分为二。
　　虽然这些死灵很恐怖，但也无论如何辜负那个女孩子用生命保护他们的心。
　　“杀！！！”这二十位冒险者齐声一吼，心中最后一点恐惧消散，剩下的只有将这些垃圾重新送回地狱。
　　身为冒险者，没有一个是普通人，灵活的身手，那些死灵根本不是对手，一个个倒地，情势一片大好。
　　但…………五分钟后
　　这些死灵绵绵不绝从黑雾冲出，没完没了，杀不完。
　　和真他们体力也在流失，在这样下去，迟早会体力不支。
　　“退！退！法师封路”
　　和真带着二十个战士迅速后撤，五位法师开始释放魔法攻击追上来的死灵。
　　“砰！”一颗小火球在死灵堆的爆炸，瞬间倒了一群。
　　死灵虽然数量很多，就是非常脆，法师的魔法很有效，简直是它们的克星。
　　回到队伍的战士们，抓紧时间休息，法师也不是神，也会累。
　　“啊～有鬼啊！！！”一个刚回来的冒险者，看着那一队法师里多出一个……刚刚死掉的利薇儿。
　　“鬼？”他这一叫，引起二十一道目光的注意。
　　看见正在念咒语的利薇儿，众人集体失声，懵逼了。
　　神啊～她不是已经被射成刺猬了吗？
　　怎么?_
　　“哼哼，是不是很惊讶？因为都是本女神的功劳”阿库娅双手叉腰，鼻子都快翘上了天。
　　“阿库娅？”和真一惊，这个只会表演魔法，再加净化，治疗术，还有这种能力？
　　将明明死透的人，重新复活如初？
　　我出现了幻觉么？
　　“怎么？现在是不是觉得本女神厉害到爆炸，这没什么，尽管的崇拜我吧～哦呵呵”
　　和真咽了口唾沫，发出内心伸出了大拇指，这能力简直牛逼啊。
　　“你这能力可以用几次？”他怕像惠惠一样，一天只能用一次。
　　但话说回来，就算一天一次，也都非常吊了。
　　“只要身体还是热乎乎的，本女神可以复活”
　　和真倒吸一口冷气，说实话，他被吓到了，从来不知道一直以来被自己认为是废物的阿库娅，有如此牛逼的能力。
　　有她在，等于有了无数条生命，死亡还会害怕吗？
　　“阿库娅，我们拜托给你了”
　　看着和真那一本正经的样子，阿库娅点了点头。
　　提起地上的天寒剑，和真看向身后奔来的死灵，他笑了。
　　“该我们了，让整个阿克塞尔为我们感到自豪，这是你们的荣耀，冲！”


第三百九十五章:一切都是自己的错

　　理想很丰富，但是现实很残酷。
　　他们再厉害，奈何还是败给了数量。
　　他们第二次回来，身上已经伤痕累累，有个冒险者一只手都被砍掉了，要不是阿库娅及时用治疗术止住血，他也得跪。
　　“和真队长，我实在是没有力气了，对不起”说完，这位冒险者铁剑脱手而出，他也倒在了地上大口喘气。
　　剩下的人也脸色苍白，武器都已经拿不稳了。
　　而法师组，因魔力消耗过度，也晕厥了两个，剩下的四个也同样是强弩之末。
　　这死灵就是杀不完，连和真自己都不知道挥砍了多少次，没有一千，也有几百。
　　阿库娅虽然治疗术逆天，却只能治疗伤势，不能恢复体力，力气枯竭了也只能等死。
　　没有两分钟，法师组一个都没有站起来的，瘫在地上，而战士组除了几个还有余力，其他全部扑街。
　　这时候，死灵已经冲了过来。
　　和真拔起天寒剑做出攻击姿态，身体摇摇晃晃等待着死灵的冲击。
　　二十米！
　　十米！
　　一米！
　　他抬起天寒剑向下一劈，一个死灵彻底散架，但它身后跟过来的死灵已经贴面，而和真无力再攻击。
　　哎～要麻烦阿库娅复活一次了。
　　但是下一刻，他懵了。
　　这死灵与自己擦身而过，竟然没有攻击自己？
　　不仅如此，后面冲过来的死灵，也同样没有，而且也没有攻击其他人，它们直愣愣冲向了一个人……
　　阿库娅！
　　“这什么情况？”
　　其他人也懵了。
　　正在为一个伤者施展治疗术的阿库娅，突然听见有什么东西接近自己，睁开眼一看，一群死灵越过了他们，向她奔来。
　　“啊咧？”阿库娅愣了愣，随即脸色大变，那里还管什么伤者，拔腿就跑。
　　“为什么只追我一个人啊？？？”
　　死灵没有回答，一直追在他后面。
　　“和真，救我！！！”无奈之下，她只能向瘫在地上的和真求救。
　　和真装作没有听见，他自己现在站不站的起来还是一个问题，如何救她？
　　只能先委屈这货了。
　　阿库娅还以为他晕了过来，转了一圈，特意跑到旁边求救。
　　“救我～”她抓着和真的肩膀摇晃，脸上充满了惊慌失措。
　　和真满头黑线，一副死样撇开头去。
　　大姐，我真的救不了你，放过我吧。
　　死灵紧随其后，阿库娅没有办法，只能丢下和真再次转圈子。
　　每转一次，都会回来找他求救。
　　几番之下，阿库娅也知道了和真不想救自己，非常愤怒的骂道：“死和真，你这个没良心的，本女神记住你了”
　　话一说完，她停下脚步，拿起专属玉杖，丝带再现。
　　“本女神不发威，你真的以为我好欺负”
　　“肮脏的死亡生物，接受水之女神的救赎吧～”
　　咒语一起，死灵们脚下出现一个魔法阵将它们包围在其中，霎那间，光芒冲天而起。
　　这次死灵终于发出了声音，不过，是愉悦的声音。
　　这一群死灵，全灭！
　　“哼”阿库娅玉杖一杵，一脸不屑看着消失的死灵，威风凛凛。
　　但！
　　一瞬间黑雾里又跑出一百多个死灵，两百个…………越来越多，吓得阿库娅花容失色，赶紧又念起净化咒语。
　　“肮脏………………”刚刚念出两个字，奇怪的一幕出现了。
　　这些死灵竟然停了下来，不错，是停了下来站在原地。
　　一个呼吸的功夫，死灵消失在众人眼前，包括黑雾。
　　阿克塞尔城门前，除了他们，什么黑雾，什么死灵都消失了。
　　“咦？”阿库娅满头雾水放下了玉杖。
　　“这肯定是害怕了本女神的威名，哼哼”
　　这句话让众人翻了个白眼。
　　得了吧，还威名！也不知道刚刚谁被得大喊大叫。
　　另一边，十公里外的古堡里。
　　这个高达二十几米的古堡侧面被恐怖的削了一刀，变成了直角三角形。
　　尘雾漫漫，达克妮斯张开小嘴，满脸吃惊看着前方。
　　本来她和八云紫来古堡里讨伐无头骑士已经做好了冲锋的准备。
　　谁知，一上来，一道光芒一闪，无头骑士胸前的铠甲一丝斜线裂开，左肩完整的掉落在地上。
　　无头骑士跪了……………
　　“八云姐姐，无头骑士就这样死了？”
　　“还没”
　　“可是…………”达克妮斯看着无头骑士这个惨状，左肩连带着心脏部位都被切掉，这还能活吗？
　　“不要拿人类的体质和他比，对方可不是人”
　　“我明白了”
　　结果，也是如八云紫所说的那样，无头骑士并没有死，手中的脑袋开始说话。
　　“光刃魔法？是你！！！”无头骑士很惊讶，他以为施法者是一个法师，没有想到竟然是个大剑士。
　　“光刃魔法？”
　　“这就是光刃魔法？”达克妮斯震惊的看着八云紫。
　　八云紫尴尬的搔了搔头，自己剑气就是所谓的光刃魔法？
　　那这么说，这一切都是因为自己？
　　卧槽，这也太狗血了吧。
　　可是，虽然不知道魔王城距离阿克塞尔如何，但肯定不近，剑气怎么会攻击到那里？再说自己出手的次数屈指可数。
　　这不合逻辑啊～
　　突然，八云紫回想起，前几天，因为真元溢出，不得不释放下爆满的力量，所以就………………
　　可那是在万米高空啊，难道这个世界不是圆的？
　　“哈哈，本骑士终于找到你了”无头骑士很兴奋，那语气仿佛就像找到了失踪多年的妻子一般，又有些癫狂。
　　听的两女浑身一抖，一股恶寒从心底升起。
　　“奉魔王巴尼尔之令………………”
　　“停停停”八云紫扶额，连忙挥手打断了无头骑士的宣言。
　　要打就打，废话怎么就这么多？
　　“要抓我回去是吧？那要看你有没有这个实力了”
　　无头骑士愣了一下，开口道：“人类，看来你对自己的力量很有自信，报上你的名讳，本骑士赐予你死亡”
　　见此，傻子都知道战斗即将爆发，达克妮斯兴奋的发抖，刚想对八云紫说让自己出击，她已然消失在原地。
　　一时间，古堡山崩地裂，彻底变成废墟。


第三百九十三章:回城

　　无头骑士不愧是魔王手下五大将之一，寻常招数根本对他没有作用，就算被劈成两半，一秒之后恢复如初。
　　最后，八云紫不得不动用大千灵识术短时间强化自身神识，非常彻底将他的灵魂泯灭，这场战斗才就此结束。
　　神识，不止是用来探路观察，一旦过于庞大能够轻而易举抹杀对方灵魂。
　　传说中以势压人就是这个说法。
　　“八云姐姐，无头骑士被杀，魔族肯定会借这个机会大举进攻贝尔泽古”
　　“我说达克妮斯，你也太天真了吧，这种事情能躲得过去，魔物亡人族之心一日不死，就算无头骑士这事过去了，还会有下个无头骑士，想躲是躲不过去的”
　　八云紫叹息一声，拍了一下她的肩膀，转身离开了古堡。
　　“至少也可以多争取一些时日”达克妮斯独自一个人自言自语一番，看着死得连渣都不剩的无头骑士，面色很是凝重。
　　看来两族的战争又要爆发了，这次不知道还能不能再打成平手。
　　…………………………
　　阿克塞尔城门前，八云紫与佐藤和真两队人回合。
　　之前，她就用神识探测到黑雾里面只是一些杂兵，全是无头骑士召唤在战场上已经死去的亡灵。
　　这种死亡生物，有阿库娅在根本不用怕什么意外。
　　“怎么样？一切还顺利吧”尽管知道结果，八云紫还是要询问一下。
　　“这次要不是阿库娅，我们肯定死定了”
　　“咯咯，当然了，没用我会把她让给你？对了，阿库娅跑哪去了？”八云紫扫视了一下，没发现队伍里有她的身影。
　　和真躺在草地上，尴尬的笑了笑，解释说：“应该是生我的气，一个人回城镇了”
　　“哦？”八云紫蹲在旁边，巧然欢笑的戳了戳他脑袋：“你又做出什么事让她生气了？”
　　“我可没有，那时候我自己根本没有一点力气，不过，阿库娅真是厉害，第一次发现她这么强，竟然有无限复活这项技能”
　　八云紫笑了笑。
　　“这不是废话么，一介女神再怎么弱也比我们这些凡人强”
　　“咦，小紫，你相信阿库娅真的是女神？”和真有些惊讶。
　　“我也是最近才发现的，她身上有个非同寻常的气质”八云紫随便找了个理由敷衍。
　　“什么气质？”和真继续追问。
　　八云紫眉头微微一皱，一脸微笑看着他：“你猜”
　　“………………”
　　两人沉默的对视了一眼，八云紫大笑一声，往城门口走去。
　　“哈，不逗了，走吧，回去接受属于我们的荣耀”
　　和真连忙爬起身招呼众冒险者跟了上去。
　　这次讨伐魔族行动，除了有几个受伤的冒险者之外，竟然一个人都没有死。
　　应该说那些死灵本来目标就不是他们，一开始就是奔着阿库娅去的，想得到神明的救赎罢了。
　　城门缓缓被守卫拉开，他们身后是早已经等候已久的阿克塞尔城镇居民。
　　大门一开，露娜，镇长老爷子，带着数百平民奔了出来，看到无一人损伤的冒险者们，惊叹不止。
　　古往今来，人族与魔族，发生过很多次小型摩擦，但从来没有一次零死亡的战斗。
　　现在他们看见了，也震惊了。
　　露娜有个疑问一直深藏在心底，这个女孩子实力这么恐怖，为什么冒险者公会却一点消息都没有，包括主城也是。
　　要不是这次八云紫讨伐了魔族，她真的以为是魔族派来的细作。
　　“八云大人，你救了阿克塞尔城镇呀，我代表全镇居民感谢你”老爷子老泪纵横，情绪很激动。
　　“优里”这时，平民群里跑出一位中年妇女，奔向归来的冒险者。
　　“妈妈”
　　“优里，有没有受伤？”中年妇女脸上仿佛擦了白粉一样，没有一丝血色，她眼眶红肿，显然是哭了很久。
　　“妈妈，优里成功了，跟着和真大人讨伐了魔族”这个少年冒险者激动的哭了起来。
　　“孩子，你是好样的，妈妈以你自豪”中年妇女抱着自己的儿子，温柔的拍着他的后背。
　　被打扰的老爷子没有一丝抱怨，反而摸着胡须看着这一对母子，笑的………嗯～反正很淫当就是了。
　　中年妇女安慰了自己儿子后，随即快步来到和真面前，在后者一脸疑惑的表情下。
　　“噗通”一声，直接双手放在额头上，跪在地上。
　　“谢谢你，和真大人，把我儿子带回来，我以为再也见不到优里了，真的很谢谢你”
　　这下，和真愣住了，倒不是因为其他，而是这个是跪礼太重了，在自己国家是见到长辈，或者表达非常深重的感谢，才会双手合十，放在额头上。（PS：这个跪礼瞎编的）
　　“大姐，你起来，我一个年轻人受不起”和真将中年妇女扶了起来。
　　又继续道：“其实，你真的要感谢的是一个叫阿库娅的女孩子，没有她，我自己能不能还是一个问题”
　　“阿库娅？”中年妇女不明所以。
　　和真巡视了四周，没有看到那货，只能笑着解释道：“以后我会介绍给大姐认识的”
　　中年妇女擦了擦眼角的泪痕，非常感激的说了一些道谢的话之后，就离开了。
　　佐藤和真感觉自我良好，极为舒服，这是他第一次感受到被人感谢的滋味有多美妙。
　　“萌哒哒的无头骑士死后一小时，想他～”
　　“能和紫妈这个变态打这么久，无头哥表示可以吹上十年”
　　“无头和紫妈根本一个级别的，紫妈肯定是放水了，难道是怕此世界的天道？”
　　“可能吧”
　　“紫妈现在越来越强了，总有一天连天道都会瑟瑟发抖”
　　“不能吧，天道可是至高无上，圣人都要给三分脸面，除非主播比圣人还强”
　　“楼上是傻吗？洪荒世界的天道，是它们这些二次元世界能比的吗？两者不在一个级别”
　　“你见到过洪荒天道？笑死?_?｀”
　　“世界也有等级之分，那么天道也会有”
　　“好了，吵什么，再没有真正见过之前，谁的理论都只是猜测”


第三百九十六章:神的使者

　　天上乌云密布，遮盖了阳光，整个极东之地都是一片昏暗，而在中心的魔王城里。
　　一处几乎伸手不见五指的殿里，魔王巴尼尔已经感觉到无头骑士死亡。
　　猛地睁开他那神似龙瞳的眼睛，散发出青色光芒，在黑暗的殿内极为明显。
　　“维斯死了？大剑士？”
　　无头骑士是由诅咒的力量而生，一般攻击根本无效，除了一种。
　　那就是大祭司的神启之术，可以暂时借用神明的一些圣洁力量对他造成伤害。
　　对方绝对有一个等级非常高的大祭司！！！
　　但龙瞳里却没一丝惊恐。
　　大祭司，就算能借神明的力量，无论再强，也终究是凡人。
　　突然，黑暗之中，响起一道老人的声音：“魔王大人，有一个自称深井拓城的人类找你”
　　“人类？让他进来”巴尼尔有些好奇，一般人类根本接近不了魔王城。
　　不是被附近的魔物吃掉，就是被围绕在魔王城的黑暗力量给腐蚀掉。
　　除了一些大祭司。
　　不过，这样最好，在自己的地盘，本魔王的实力百分之一百二发挥，除掉一个人族的大祭司，以后得战争就少一分伤亡。
　　“咔咔咔～”沉重的宫殿大门自动打开。
　　“嗒嗒嗒”很快就响起一阵脚步声。
　　“魔王巴尼尔？”是一位青年男子的声音。
　　“呼～”一道细微的风吹过，宫殿里的火烛瞬间点燃，来者露出了真面目。
　　是一位穿着短袖短裤，脚上是拖着的人类男子，年龄在二十左右，但他的表情看起来却像个疯子。
　　“人类，谁给你的胆子来魔王城？”
　　深井拓城将双手放进短裤上的口袋里，露出小丑一般的微笑：“当然是神了”
　　“神？”龙瞳微微一愣，随即，哈哈大笑。
　　“人类，当年很多人这么说，不过，他们都成了地下的肥料”
　　“我说你们异世界人就这么喜欢威胁人的吗？”深井拓城满脸不屑，随手掏了一下耳朵。
　　“人类，本魔王承认你很有勇气，但你有什么资格这样和本魔王说话”话毕，龙瞳里射出一道血光，直接击中了深井拓城。
　　“啊！！！”深井拓城立马惨叫一声，全身皮肤迅速干枯，体内的鲜血被神秘力量瞬间抽走。
　　“噗通”一具干尸倒在了地上。
　　对于这个结果，巴尼尔没有一点意外。
　　前段时间也有几个自信心膨胀的人类冒险者，结果也是这样被秒杀了。
　　“扔出去，别弄脏了本魔王的宫殿”
　　火烛的亮度有限，只能看见两道影子突然出现在地上，它们正要把尸体抬出去。
　　刹那间，尸体抬起一双手扼住了两道影子的脖子，影子开始痛苦的挣扎。
　　“啊呀呀，魔王你这是什么攻击？有点难受啊”
　　只见，原本已经成了干尸的深井拓城竟然爬了起来，干枯的皮肤也渐渐恢复了正常。
　　然后，两手一捏，两道影子嚎叫一声，消失了。
　　龙瞳一缩，颇有些震惊，这还是他第一次遇到在自己攻击下存活的人类。
　　“人类，你确实有点实力，或者说你以为有点实力就可以在魔王城放肆？”
　　深井拓城被吓得跳了起来，演技夸张，傻子都能看出来是故意的。
　　“魔王，你可别吓我，我会杀了你的”
　　“轰！！！”宫殿开始剧烈摇晃，一抹黑暗庞大的气息开始苏醒，整个魔王城的魔物都跪在地上瑟瑟发抖。
　　一股强大的气流冲深井拓城，仿佛遭遇到了十二级强风一般，脸部都被吹的变了形。
　　风声呼呼作响。
　　但他并没有因此移动一步，如同一座泰山一般，坚定不移。
　　一个爪子从天而降，瞬间拍中了深井拓城。
　　“轰！”一声巨响，魔王城再次抖动了起来。
　　爪子抬了起来，深井拓城本人已经被埋进了地下百米之下。
　　“魔王，你再这样，我可是会生气的哦”他静静地躺在百米深坑里，落石砸在他的脸上，也毫不在意。
　　“你是什么人？”巴尼尔语气凝重，大陆上什么时候有这么强大的人类了？
　　深井拓城抛开自己身上的碎石，一跃而起，跳出了深坑，很是不满道：“深井拓城，你要我说几遍？”
　　巴尼尔没有接话，龙瞳静静地注视他，过了一会儿之后，开口道：“你找本魔王有何事？”
　　“神要让我帮助你”
　　龙瞳看了一眼天花板的方向，继续问道：“帮本魔王什么？”
　　深井拓城随意的环膝坐在地上，咧嘴一笑：“不知”
　　“………………”
　　巴尼尔很无语，你特么在逗我？要不是因为看他有点实力，早就一巴掌拍死他了。
　　“你在耍本魔王？”
　　“嘛嘛，别生气，我说的都是大实话，神只叫我来帮助魔王巴尼尔，至于具体情况一个字没提”深井拓城无奈的解释道。
　　如果他这是在演戏，那么与刚才真的有天壤之别。
　　正好，让他去对付阿克塞尔的那个大祭司。
　　“本魔王要征服人族，你身为人族真要助本魔王？”
　　“征服人族？”深井拓城愣了愣，随即眼中射出一道精光，神情激动的站了起来。
　　“真的假的，这太酷了吧？什么时候去征服，我现在已经等不及”
　　巴尼尔看他突然站起来，还以为是要讨伐自己，正准备现出真身战斗，接下来的话让他有点小懵逼…………
　　喂，你可是人族，这有什么值得兴奋的？
　　本魔王是征服人族，你身为人难道不打算讨伐本魔王吗？
　　巴尼尔差点崩溃了，这是个什么人啊。
　　平复了下心情，巴尼尔继续说道：“就在这几日，只是刚刚本魔王有一员大将被杀”
　　说着，他将无头骑士临死之前传回来的灵魂记忆，投影在大殿之上。
　　“魔王，你能不能弄低一点，手机玩多了，有点脊椎病”
　　巴尼尔：………………
　　结果投影直接被巴尼尔放在他面前。
　　深井拓城满意的看了起来。
　　投影里面正是八云紫与无头骑士战斗的画面。
　　就在正面看到某人的时候，深井拓城瞪如牛眼，惊呆了⊙?⊙！。
　　当即，非常正经的指着她说：“这个女人，我要定了”
　　巴尼尔炸了！！！
　　劳资是要你去杀了她，不是让你去泡她。


第三百九十七章:国王陛下

　　阿克塞尔城镇
　　无头骑士被诛杀之后，镇长老爷子筹办了阿克塞尔十年以来最盛大的宴会。
　　就连隔壁阿提托城镇也有不少人闻到风声赶来，想见一见这诛杀了魔族五大将之一的勇士。
　　然而，阿克塞尔城镇风光喜庆，但在主城里，暗潮涌动，整个主城空气都非常沉闷，压抑。
　　人们似乎嗅到了一丝战争的硝烟味。
　　主城，国王宫殿
　　一位头戴皇冠，身穿华丽宫廷服的老头端坐在大殿之上。
　　下面的大臣们排成两队，一队是政治文臣，一队军事将才。
　　“国王陛下，魔王巴尼尔传来使者信条”
　　听到这句话，宫殿里气氛越来越沉闷，压抑着众人的心头。
　　“魔王又想怎么样？”老头双目如锋，紧紧握住自己的双拳。
　　每一次，对方传来信使都会有要求提出，若拒绝就是一场战争。
　　现在魔族势力庞大，两族之间真的爆发战争，以人族目前的军事力量，胜利的几率非常低。
　　考虑到这个情况，魔族的每次不过分要求，他都会准许，以求得发展的机会。
　　若人族可以战胜那些魔物，早就上了，那会受这种气。
　　拿着信使的这位大臣，打开信封一看，顿时惊呆了，张着嘴巴，半天说不出话来。
　　“怎么不念？”
　　大臣吞了口唾沫，将信封的内容一字一顿的念了出来：“巴尼尔说，无头骑士在我国阿克塞尔城死亡…………”
　　“什么？魔族五大将之一的无头骑士在阿克塞尔死了？”利古斯吓得浑身一抖，像个兔子一样跳了起来，脸色瞬间一白。
　　大臣们对视一眼，倒吸一口冷气，他们知道这条消息是真的话，那战争是不可避免了。
　　“是的，国王陛下”
　　“继续念”利古斯坐了下来，努力忍住自己的心情，他是一国之主，在这个关键时候必须要冷静下来。
　　若他也慌了，那大臣们肯定会如此，那贝尔泽古岂不是完了？
　　“魔王巴尼尔他说，将阿克塞尔城全部人连带冒险者抓起来，押到极东之地交给魔族处置，并赔偿一百名美女，否则将在后日全面进攻贝尔泽古”
　　利古斯闻言后，脸色由白转阴，再转青，最后直接一红，吐出一口鲜血，晕了过去。
　　“国王陛下！！！”
　　国王寝殿里，利古斯昏睡在一张白玉大床上，旁边趴在几名欧式宫廷服的皇后与妃子。
　　除了皇后已经年老色衰，妃子们个个容颜艳丽，正处于花季的大好年纪。
　　“古斯！古斯！！”皇后悲喊道。
　　“陛下～”妃子在后面梨花带雨，一副伤心欲绝的模样，至于是真是假，也只有她本人知道。
　　皇后也不知道喊了多久，利古斯终于有了反应。
　　他慢慢睁开眼睛，看着眼前这个花容憔悴的女人，温柔一笑：“皇后，别哭了，我还没有死”
　　皇后终于忍不住痛哭起来，趴在利古斯胸前，用她那无力的拳头敲打。
　　“古斯，你吓死我了”
　　利古斯笑了笑，伸手静静抱住这个一直跟着自己的女人。
　　三十年了。
　　“好了，扶我起来，你就出去吧，叫大臣进来，我还有国事要处理”他轻轻拍了拍皇后的背。
　　“古斯，你休息好了，在处理国事吧”
　　“不行，这次是关乎贝尔泽古的存亡，这个伟大的国家不能葬送我的手里，不然，我没有脸面在天堂见父亲”
　　皇后犹豫了一下，终究还是同意了。
　　“那你注意一点，有事叫我们”
　　“嗯”利古斯微笑着点点头。
　　“陛下！”几个妃子有点舍不得，期盼着看着他。
　　“你们也走吧”
　　这几个女人走后，利古斯捂着自己的胸口，满头大汗。
　　自己还是老了～
　　“陛下”没一会儿，十几位大臣将军走了进来，要不是寝殿足够广阔，还容不下他们。
　　“陛下，身体状况如何？”
　　“是啊，陛下，养好身体，这段时间让奇斯皇子处理”
　　“奇斯？”利古斯想起自己的那大儿子，就气不打一处来。
　　整日进出冒险者公会，那里还有点皇子的样子？
　　“我还没有死，你们就想着让我交出国王之位？”
　　十几位大臣吓得立马跪在地上，与文臣不同的是，将军是单膝跪地。
　　“陛下，我们绝没有这个意思，只是陛下你的身体…………”
　　利古斯得脸色这才好了点，一挥手：“身体没有大碍，说说魔王巴尼尔这件事怎么解决？”
　　“陛下，现在我们只有三个选择”一个文臣提议。
　　“那三个？”
　　“一：按照魔王巴尼尔的要求做，争取人族发展的时间，二：联合艾洛德发动对魔战争，三：派出使者，尽量让要求降低”
　　利古斯老眉一皱，扫视了诸位大臣：“那你们的意思是？”
　　“陛下，第一安全妥当”
　　“放屁，你想陛下成为人人唾弃的昏君吗？”
　　“你…………”
　　“按照巴尼尔的个性，绝对没有讨价还价的可能，以前我们也试过吗？还赔上几个精英使者”
　　“那怎么办？”
　　看着群臣正在进行口舌之战，利古斯觉得头疼。
　　“陛下，臣有一议”这时，一位身穿厚实铠甲的将军走了出来。
　　“说”
　　“陛下，我们现在只有一战，联合艾洛德还是有一丝希望”
　　“这绝对不行”一位文臣也就是政治大臣站出来反对。
　　“你我都明白，人族现在还需要发展时间，你这样贸然发动战争，只会给人族带来毁灭！！！”
　　“臣附议”
　　“臣也是”大部分文臣都不想发动战争。
　　“愚蠢”将军愤怒的指着他们鼻子骂道。
　　“魔族野心不死，这次…………”瞬间将军似乎想到了什么，脸色一喜，连忙向利古斯汇报。
　　“陛下，无头骑士是被何人所杀？”
　　利古斯看向之前念信封的那个大臣，但后者却说：“陛下，信使上没有说是什么人”
　　利古斯有点小失望，看向将军说道：“继续说下去”
　　“陛下，无头骑士的等级，在我国也就仅仅几人能够对抗，看来阿克塞尔有一个高手出现了”


第三百九十八章:两族战争爆发

　　“你的意思，是让杀了无头骑士的那位勇士去顶罪？”
　　将军摇摇头。
　　“就算那这位勇士去顶罪，魔王还是会找其他借口发动战争，无头骑士一死，我们与魔族的战争是避免不了的”
　　“如果完成魔王的要求…………”
　　“闭嘴”将军怒视着说这句话的大臣。
　　“你这样只会让平民们对陛下失望”
　　“一介低等级的平民罢了”大臣满脸不屑。
　　“陛下”
　　将军没有再理会这个愚昧的大臣，回头着急的看着利古斯。
　　利古斯摆手示意他不用说了，在心中他已经有了答案。
　　将军还以为他是同意了大臣的第一个选择，大惊失色，连忙单膝跪地。
　　“陛下，不可，一旦这样做，平民会暴动，外有魔族虎视眈眈，内忧外患，整个国家就会处于危险之地，随时都可能灭亡”
　　“平民要是敢带头闹事，就派军队镇压，杀鸡儆猴”大臣还没有死心，在他的印象里魔族是无敌的，他害怕对它们发动战争。
　　“如果这个时候，魔族突然发动战争，你该怎么应对？”
　　要不是这是国王寝殿，将军早就想把剑杀了这个祸害。
　　“好了，你们两个住嘴，我已经决定了，选择………………”
　　突然这个时候，一位皇家卫兵跑了进来。
　　“陛下，边境传来消息，十万魔物已经冲向防御线，魔族开战了！”
　　众人呆了………………
　　不是说好的后天吗？
　　不是还有要求供我们选择吗？
　　巴尼尔这个大骗纸！！！
　　“赶快联系艾洛德国王，将这个消息通告全国及全人族”
　　说完这句话，利古斯再次晕了过去，不过这次没有一个人发现，都还处于懵逼状态中。
　　三个小时后，各个城镇冒险者公会接到主城冒险者公会传来的信息。
　　魔族用十万大军对人族发动了战争，紧急支援边境。
　　一时间，每个城镇都抽出大半兵力奔向主城集合。
　　冒险者们也停下练级，涌向主城。
　　如果这是人族内战的话，他们不会这么积极，但这是人族生死存亡之刻，容不得他们不在乎。
　　阿克塞尔
　　露娜接到主城传来的消息，懵在原地，她这个信息最后比其他城镇多了一条。
　　那就是将除掉无头骑士的那位勇士劝说来主城集合，随时支援边境。
　　极东之地边境防御线是耗费人族几十年底蕴建造而成，并驻扎有重兵，魔族虽然强，一时半会还攻不破。
　　几乎所有人都这么想，但在几个小时后，边境宣布告破，彻底失守。
　　当然，这都是后话。
　　宴会的第二天，阿克塞尔的人们还在喜悦之中没有出现，突然，这时候任务酒馆的大钟响了起来。
　　“紧急通知，请魔族讨伐小队和镇长马上在酒馆集合”
　　“怎么回事啊？又是紧急通知，无头骑士不是都打赢了吗？”
　　“不知道，我们去看看吧，反正也没事做”
　　“走，一起”平民们纷纷向酒馆跑来。
　　此时，八云紫正带领着魔族讨伐小队，加上和真她们一共三十人，在妖兽森林刷级。
　　蓝眼紫狼，成功被灭杀两百头。
　　小队里的最低等级都是十二级，和真本人已经差一级到二十级了，剑士技能也学习了好几个。
　　由于妖兽森林距离城镇有点远，钟声没有传过来，所以他们根本不知道通知，还在为自己升级而感到兴奋。
　　但八云紫却听到了一丝，不是很大声，但非常清楚。
　　又来钟声了，是因为什么呢？
　　难道是魔族攻来了吗？
　　她有点小激动，终于可以大开杀戒了。
　　只是，这未免来的太快了一点吧？
　　虽然八云紫有些疑惑，但她对自己的实力很自信，所以没有多想。
　　一切阴谋诡计，在绝对实力面前没一点用。
　　【主人，你最近的杀戮之心过重，请注意！】
　　“小爱，你别废话，得不到释放，会憋死的”
　　【主人，小爱建议，你可以日日献身给任务目标，就不会觉得无聊，反而会沉沦其中】
　　“滚蛋，除了妹子，男人我才不要”
　　【主人，你现在已经是个娇滴滴的大美人了，男性眼中的极品尤物，杀戮来源快感，原始运动也来源快感，何乐而不为呢？】
　　八云紫瞬间炸了，整个人像个暴怒的母狮一般，充满了攻击力。
　　“就算劳资自么一辈子，也绝对不可能出现这种事，记住了吗？是！一！辈！子”
　　再说自己还可以百合，一样可以来快感。
　　【啧】
　　“八云大人，难道我们做错了什么吗？”一个女性法师瑟瑟发抖，惊恐万分的看着她。
　　八云紫身上散发出的气息，让他们感觉自己脖子上冰凉凉的，仿佛被一把利刃架住了脖子，生死由不得自己掌控。
　　“哦，没什么”八云紫连忙隐匿自己的气息，对众人一笑，继续道：“好了，今天就到这里，我们先回城镇”
　　“哎？可是八云大人，现在离天黑还早”
　　“我知道，酒馆敲钟了，肯定发生了什么急事，我们回去看看”八云紫解释道。
　　“八云大人就是厉害，这么远都能听见”
　　“不知我什么时候才能达到八云大人这样的实力”
　　“我觉得八云大人肯定不止三十五级”
　　“人家也是这么想”对于她的解释，众人根本没有一丝怀疑，在他们心里，八云紫的地位无限接近于神。
　　八云紫哭笑不得，摇了摇头：“好了，你们别夸我了，叫上你们队长，回城”
　　“明白～”
　　小队一行人回到了阿克塞尔。
　　他们一回来，休息都没来得及就被露娜请到了任务酒馆。
　　“八云大人回来啦？”
　　“嗯”
　　面对酒馆里热心对自己打招呼的冒险者们，八云紫点了点头。
　　“老爷子，怎么了？脸色这么难看”
　　不仅是他一人，几乎酒馆里大部分人表情都非常难看。
　　“八云大人，魔族十万大军就在三个小时前对边境发动了攻击”露娜率先解释道。
　　“哦？终于开战了吗”八云紫微微一笑，完全没一点意外，盯着眼前这个金发大胸妹继续道：“你叫我来，是想让我去保卫边境吧？”
　　直接被说破了目的，露娜有些羞愧。
　　“哈哈，别在意，我早就料到会爆发战争，只是没想到会这么快”


第三百九十九章:途中

　　时隔几小时，露娜带领一百名冒险者，数百城镇守兵，以及主角一行人，赶往主城。
　　在途中，也看见几对其他城镇支援边境的队伍，最少两百余人，最多达到数千。
　　这要看城镇的繁华程度，越靠近贝尔泽古中心主城的，也就越繁华，支援兵力就越多。
　　当然，其中也少不了一些居心否测的镇长。
　　因为没有现代化的运输条件，所以走了两天，才赶了三分之一的路。
　　晚上，露娜随便找了处视野比较广阔的地方休息。
　　大家点燃了篝火，开始闲聊起来，喝着热酒，吃着肉干，恢复长时间赶路消耗的体力。
　　“守夜的都注意一下，有消息称，有好几个队伍晚上被魔族突然袭击了”露娜提醒道。
　　“明白了，露娜小姐”
　　佐藤和真一行三十人，一起围在一个篝火边，听到露娜这句话，有人嬉笑着说：“偷袭好啊，到时候我就那些恶心肮脏的生物，全部灭掉”
　　“得了吧，到时候你别吓得尿裤子就算你厉害”
　　“你才尿裤子呢！”
　　“哈哈，你忘了？前天去妖兽森林打蓝眼紫狼的时候，你不是就吓尿了吗？”
　　说到这里，魔族讨伐小队也想起前天那个时候，因为不小心遭遇到蓝眼紫狼群，一个清秀的法师当场被吓瘫在地，还尿了一裤子。
　　“你！！！”
　　“喂，你们几个，不要调戏卡里路了，都注意一下，别被魔族给偷袭了”一旁的和真大声喝止。
　　“明白，队长”
　　说完，和真就没有在理会这帮人，回头继续和八云紫她们聊天。
　　“呐，这个肉干给你，我母亲精心准备的，味道一流，就当我赔罪好了”
　　清秀男法师接过肉干，轻轻咬了一口，脸色微微一变，激动的看着他：“嗯～这个很好吃”
　　“哈哈，瞧你小子这吃相”
　　……………………
　　“小紫，边境昨天已经失守，魔族有这么厉害吗？看露娜小姐那一副见了鬼一样的表情，明显很不可思议啊”
　　“我说和真，你这话是因为怕了吗？”八云紫取笑道。
　　“呃……有那么一点点”和真在自己人面前没有逞强，很老实的承认了。
　　“和真，边境可是贝尔泽古两代国王精心设置的防御线，没想到几个小时就被魔族给攻破了，看来魔族的势力比人族强大好几倍”惠惠语气凝重的解释。
　　边境防御线几个小时被魔族攻破，这个消息如蝗虫一般席卷了整个人族，包括艾洛德国家那边。
　　人族士气大减。
　　八云紫没有多想，她对魔族了解不够，不能轻易的下结论。
　　魔族越强，那就越给力，自己就越兴奋。
　　只要不是大乘以上的大神出现，都无所畏惧。
　　他们吃完肉干就睡觉了，或许是从岛国衍生的动漫，在这个世界还没有帐篷，只能在地上打地铺，露天休息。
　　八云紫在自己的位置打坐，运用体内真元一个大周天循环。
　　这个时候可一点都不适合修炼，随着境界越来越高，修炼时不能出现岔子，否则很容易出现问题。
　　不过，她也没有在意什么，反正自己有悟道场，不用在意这点时间。
　　“小紫，你还不睡吗？”
　　“嗯”八云紫没有睁开眼睛，就算不释放神识，凭感知都能感觉到一公里范围内的一切风吹草动。
　　和真的地铺就在她的旁边，也不知道惠惠她们是不是故意的，特意和两人隔开了一点距离。
　　“正好我也睡不着，聊会天？”
　　“可以呀”八云紫巴想不得尽可能多交流交流，于是就结束了打坐，坐在他旁边。
　　和真也爬了起来。
　　“小紫，你剑术这么厉害，要不教几招？”
　　八云紫微微一笑，回道：“和真，有什么问题就直说，不必试探什么”
　　这个请求，前天这货已经提过了，自己很明确的拒绝，现在他又提出来很显然有问题。
　　“你真的不是岛国人？”
　　“嗯”
　　和真迷茫了，阿库娅不是说过，她只是负责岛国地区的转生，若她不是岛国人，怎么会来到这个世界？
　　“我确实不是这个世界的人，却不是你所说的岛国人”
　　冒险者卡片虽然不能作弊，但八云紫有一个很致命的露点，那就是无法从卡片上复制技能给对方。
　　这几乎是冒险者人人能够办得到的地方，她却不能。
　　她自己也有个想法，若是学习这个世界的战技，技能以及魔法，会不会就能从卡片上复制技能给对方？
　　不过，这个想法也只是想一想罢了，她才不会这么傻逼去修炼一些垃圾魔法，战技。
　　技多不压身，这个话是没错，但也不是什么垃圾都要往脑子里塞。
　　打迷糊可是八云紫最擅长的，反正他们也会有所怀疑，还不如直接承认了，也没有什么损失。
　　或许有什么惊喜也说不定哦。
　　虽然这个答案也在自己意料之中，但和真还是被惊讶了一番。
　　“果然是这样，这也是你无法复制技能的原因吗？”
　　八云紫搔了搔脸蛋，点头道：“算是吧，我也不明白自己为什么不能复制技能，前天才会拒绝你”
　　和真叹了一口气：“这倒是一个遗憾，毕竟小紫你这个强大，要是能学上一招两式的话”
　　“你难道不在意吗？”
　　“在意什么？”
　　“我不是这个世界的人，你不会感到有一丁点的害怕？”
　　和真“噗嗤”一声忍不住笑了笑，很无奈的回了一句：“我其实也不是”
　　“我们很有缘嘛～”八云紫故作恍然大悟的表情，微笑着抬头看着星空。
　　“我突然有点不想去讨伐魔王巴尼尔了”
　　和真闻言愣了愣，询问道：“为什么？”
　　“他死了，你不就是要离开了吗？”
　　“呃⊙?⊙！”
　　这句话搞得佐藤和真非常紧张，这是在对自己告白吗？
　　小心翼翼的看了一下她的反应，很平淡的样子，没有一点印象中羞涩的表情。
　　啊咧？是自己想多了？
　　这两个答案在和真脑子里转来转去，弄得他焦头烂额。
　　“和真你怎么了？脸色这么难看”


第四百章:你好臊啊

　　“有吗？”和真急忙摸了摸自己的脸，表情有些迷茫。
　　“噗～”这个举动着实把八云紫笑逗了。
　　“我说你是不是傻？这能摸得出来吗？”
　　和真尴尬的转过头，欲哭无泪，一个不小心竟然出了这么大的丑。
　　“应该可以吧～”他还暗自嘀咕了一声。
　　“和真，你在原来的世界有女朋友吗？”
　　“什么？”和真看向一脸认真的她，被问的心慌意乱。
　　他搞不懂，怎么会突然很严肃的问到这个问题。
　　“阿库娅是…………”
　　还没等她说完，和真就立刻否认道：“不是”
　　八云紫也是笑了。
　　“好啦，不要这么紧张，我没其他意思，就是单纯的问一问”
　　和真大汗，怎么看这个问题都觉得一点都不单纯。
　　“没有”
　　“什么？”八云紫假装没有听见，伸长了耳朵凑到他身边。
　　“我没有”和真脸红脖子粗，感觉自己很憋屈，要不是怕被误会什么，换做其他人早就是另一个答案了。
　　“小处男？”她大吃一惊，盯着和真的裤裆看。
　　“啊！对，我就是处男，怎么了啊？”
　　和真已经到了崩溃的边缘，这句话几乎是用吼出来的，声音之大一下子就把周围的人给惊醒了。
　　八云紫眼疾手快，瞬间按倒和真。
　　“嘘～”她示意别出声。
　　但此时的和真，别说出声了，连能不能思考都个问题。
　　不知为什么，一闻到梅花香，他的身体又开始燥热起来，仿佛磕了春药一般，根本控制不住自己。
　　过了几分钟，其他人没有发现异样，又重新睡了。
　　八云紫这才松开了他。
　　“咦，和真，你脸怎么？”
　　和真现在就像一个人形火炉，皮肤通红发烫。
　　虽然知道是什么原因，但她要装作不知情，一句话全部说透就没有意思了，一道上好的菜肴，要慢慢的熬。
　　熬的他欲罢不能。
　　不过，也不要太过做作了，明明傻子都能明白的事，你却装作不知，这就有点让人讨厌了。
　　“没什么，就是肉干太燥”和真随便找了一个借口。
　　肉干太燥？
　　不是，大哥这和你脸红脖子粗有什么关系？
　　“真的？”八云紫笑眯眯的盯着他。
　　和真被她盯得又开始心慌意乱，眼神飘忽不定，强行嘴硬说道：“当然，这个我骗你干什么？”
　　“可是，我还是不信嘞，要不，我来看看你的心如何？”
　　话音刚落，还没有等和真反应过来，他又被这个狐狸精给扑倒了。
　　“小紫……别，还有人在旁边”
　　八云紫神情古怪的看着他：“你在想些什么乱七八糟的，我只是单纯的想验证一下真伪而已”
　　和真翻了一个白眼。
　　麻烦你先把放在我胸前的手拿开，再说这句话好吗？
　　可恶，那种感觉又来了！！！
　　和真发现只能被她一触碰，自己就会情不自禁的欲望高涨，就像近距离看了一场活纯宫，没法发泄的那种感觉。
　　特么的，还我之前高冷的小紫，这个撩人的狐狸精是谁啊？
　　和真快崩溃了，虽然有点不能接受，但趴在自己胸前的这个充满了绝世妩媚的少女，就是她本人。
　　“哎呀，和真你的身体有点奇怪哦，烫烫的，又突然变得硬硬的，真是太H了”
　　和真郁闷的想吐血，他感觉自己在做梦。
　　这个妖艳尖货绝对不是记忆中的小紫。
　　对，是自己在做梦，一定是在做梦。
　　“这是梦，都是梦…………”和真闭着眼睛，反复的说道。
　　突然，和真感觉到耳边一股热气袭来，他浑身一抖，立马睁开了眼睛，只见她正在自己耳边小声细语道：“和真，梦可不会这么真实哦”
　　和真有点怀疑人生了，虽然他是知道这不是梦，就是接受不了性格大变的八云紫。
　　“小紫，你先来起来好不好？”和真可怜兮兮的看着她。
　　自己真的快忍不住啦～
　　而我们的八云紫也很难受，别忘了她也有一种特殊的体质，非男主不可触发，一触碰就会产生几倍常人的欲望。
　　咳咳，这种感觉怎么有点像在互相安慰的既视感？
　　尽管如此，但八云紫脸上也仅仅浮现出一丝红晕而已。
　　因为修炼的原因，她对自己情绪的控制比普通人强很多。
　　“为什么？难道和真你不喜欢我待在你身边？”
　　“当然不是…………”
　　“那我就不起来了”
　　佐藤和真：“………………”
　　终于，这团火冲破了和真心里的防御，他双目似火紧紧盯着八云紫：“你是认真的？”
　　她知道这种事不能做太过，万一把自己赔进去就亏死了。
　　八云紫抽回了手，和真这才慢慢恢复了清明，说实话，她自己也被迷仙媚功的威力给吓到了，这仅仅是试探的结果。
　　要是全力释放，岂不是这货瞬间失去理智？
　　不愧是到了大成境界，仙人都要败在裙下的迷仙媚功。
　　“小处男，起来吧”
　　两人又重新回到开始的状态，坐在一起，静静地看着星空。
　　和真也惊呆了，怎么小紫她又恢复了之前的气质，和刚刚截然不同。
　　一个神，一个魔。
　　难道她有双重人格？或者是灵魂。
　　为什么知道这些？小说，漫画不都是这么写的吗？
　　“小紫，你刚刚？”虽说这个问题不太好说出来，但和真还是忍不住。
　　“没什么，忘掉吧”
　　“………………”和真也是无语了，明明是你撩的我，怎么语气像是我错了一样。
　　“那个………我想”
　　“忘掉！”
　　“………………”
　　“不是，我想说能不能不要叫我小处男？被其他人听见多不好”
　　“为什么？你本来就是啊”
　　“因为……”想了半天，和真也没有想到一个有说服力的理由，索性破罐子破摔。
　　“那我也叫你小处女”
　　八云紫露出一抹仿佛在看智障的眼神：“我本来就是啊”
　　佐藤和真：………………
　　（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　这没法交流了。
　　看见这货一脸铁青的样子，八云紫得意一笑，和姐斗，你还早一百年呢。
　　和真正巧不经意看到了她的笑容，才明白她在逗已经，气得咬牙切齿。
　　一时，言不过脑，直接就说出了这句话：“你刚刚很骚！”
　　话音刚落，他就后悔了。


第四百零一章:操控死尸的弱者

　　“啧啧，真是世风日下，道德沦丧啊”
　　“我想问一问，这个妖艳尖货是那锅？”
　　“哈哈，色青主播，关注了”
　　“果然狗改不了吃屎，本性暴露出来吧，顺便取关一波”
　　“咕嘿嘿，讲道理，在下喜欢这个紫妈，因为够劲（滑稽）”
　　“取关的那位，赶紧的，少你一个直播照样开”
　　“好啦，别理这些二笔，卫生纸还有吗？”
　　“？？？啥意思”
　　“小撸怡情，大撸伤身啊兄弟，紫妈虽骚，但身体要紧”
　　“一群舔狗，真恶心”
　　“又是这个逼，云盟还不出来洗地？”
　　“难道我说的不对？一个扫货而已，答应我不要做舔狗好吗？”
　　“卧槽！哪来的zz，你他妈哪只眼睛看见我们舔了？”
　　“⊙?⊙！那个兄弟，这煞笔其实说的很对”
　　“？？？”
　　“你敢说没有舔过屏？”
　　“……………………”
　　八云紫猛地突然站了起来，吓了和真一跳，还以为是生气了要来殴打自己，连忙遮住脸。
　　但过了十几秒左右，他没有感觉到任何痛处。
　　抬头一看，她的视线根本就没有自己这里。
　　“小紫，怎么了？”
　　“嘘……”八云紫示意他闭嘴，然后指了指前方。
　　现在是深夜，虽然有月光的照亮，但可视度也不是很远。
　　和真望过去只看见一片漆黑，他什么都没有看到。
　　“发现了什么？”他小声的询问道。
　　“一群死人”八云紫浅笑道。
　　“死人？”
　　开始和真并没有想太多，在这个世界到处会死人。
　　死人？
　　碰到也很正常。
　　只是看到一群死人…………
　　看到？
　　我靠！
　　难道这死人还会动？
　　和真吓得脸都青了，看着眼前那一片黑暗之中，深怕有什么活死人跑出来，啃食他的血肉。
　　他悄悄的拔出天寒剑，心惊胆战的戒备前方。
　　“去，告诉其他人，到这里来集合，不要出声”八云紫道。
　　“好”和真将剑归鞘，猫着腰离开了。
　　几分钟后，魔族讨伐小队全部集合在此。
　　“小紫，露娜小姐距离我们有点远，要不要去通知一下？”和真询问道。
　　八云紫摇头道：“不用，有我们就足够了”
　　皓月当空，森林中却异常安静，虫鸣叫已经消失了半个多小时了。
　　“八云大人，怎么了？”小队成员们不明白八云紫为何一直盯着前方那片森林，明明什么都没有。
　　和真拍了一下这位成员的脑袋，表情严肃的瞪了他一眼。
　　“不要说话”
　　虽然他也不知道那片森林有什么，但一直以来，她的感觉就没有错过。
　　成员们连连点头，表示明白。
　　“上”话音刚落，八云紫就消失在众人的眼前，再一看，她已经接近森林了。
　　卧槽，这速度要不要这么逆天啊！！！
　　和真甩甩头，拔出天寒剑跟了上去，其后惠惠她们也奔跑过来。
　　“咻～”一只箭从森林里射了出来，袭向八云紫。
　　她微微侧开身，以毫厘之差躲过了这一击。
　　“你们跟了一路，真是辛苦你们了”八云紫嘲笑道。
　　随后，一跃而起，直接跳进森林里。
　　森林里面，每棵树后面都藏着一位黑雾包裹的人形不明生物。
　　无论怎么包装，八云紫都感觉不到一丝生命气息，所以才会说是死人。
　　“汝就是杀死无头骑士维斯的大祭司？”
　　其中一个不明生物开口说话了，听声音多半是已经差不多要入土的老人。
　　“八云大人”
　　“八云姐姐”
　　后面，和真他们也赶了上来，看见森林的每棵树旁边的存在后，倒吸一口冷气，吓得脸色发白。
　　“魔……魔族？”
　　“阿库娅在哪？”
　　看到是魔族，和真第一时间想起了阿库娅，但发现那货根本没在队伍中。
　　这时，一个队员开口解释道：“那个，队长，我刚刚看见阿库娅大人被你叫醒之后，又重新倒头睡了”
　　和真：“…………………”
　　“原来这次的埋伏目标是我呀”八云紫露出一抹苦笑。
　　她还以为是魔族埋伏的是露娜那些人支援边境的士兵，没想到竟然找自己的。
　　“小紫，对面战力如何？”和真询问。
　　八云紫微微皱了皱眉头，一挥手：“你们不是对手，退下”
　　所料不错，这次来的是操控死尸的大法师。
　　相当于黑暗大祭司。
　　虽然也是大祭司，这职业可不会什么治疗魔法，前者是救人为主，后者却是杀人为主。
　　至于具体技能是什么？现在暂时还不知，酒馆里的图鉴也只介绍了一些只言片语，并不完全。
　　“我不知道你是什么鬼东西，但你们魔族是不是太小瞧我了？派你这个杂鱼来”
　　话毕，八云紫用出十分之一的真元灌入噬灵剑中，剑体散发出微微粉光。
　　破空斩！
　　剑气跨越空间，瞬间出现在距离森林千米之外的一棵巨大的枯木旁。
　　在枯木边，正站着一个全身裹着黑袍的人。
　　“什么？”黑袍人还没有反应，眼前粉色光芒一闪而过。
　　随即，他睁着那惊恐，又不可置信的双眼，脸上出现一丝斜线，然后，鲜血喷出，脑袋一分为二。
　　“噗通”一声，一具只有半边脑袋的尸体，倒在枯木底下。
　　而和真他们根本不知道发生了什么，只看见八云紫简简单单的挥了一下剑，树后面那些怪物顿时就变成气雾消散了。
　　噬灵剑归鞘。
　　八云紫转过身去没有去查看死了没有，神识是个好东西，可以掌握范围里的一切情况。
　　这个黑袍人的实力连无头骑士十分之一都比不了。
　　“回去了”说完，就回到了地铺的位置。
　　“哎？这就完了？”众人一脸懵逼。
　　所以说，把我们一起拉过来是因为什么？
　　当观众吗？
　　虽然心里有点憋屈，但他们更多的是高兴，有个实力爆表的大腿可以抱，没有什么比这个更令人振奋的了。
　　“和真队长，八云大人的实力到底有多强？”
　　“对对，我根本感觉不到八云大人的极限在哪里”
　　和真不耐烦的朝着他们挥挥手：“爬爬爬，以后就知道了”
　　连我自己都不知道，问也当白问。


第四百零二章:进宫

　　两天后…………
　　他们终于到达了主城。
　　走了差不多四天的路，众人腿都差不多快废了。
　　看着眼前这比阿克塞尔高上好几倍的城墙，高耸大气，不像阿克塞尔那种普通石头建筑而成，没一点质感。
　　对于队伍里那些没有出过城镇的人来说，仿佛乡下人来到了大城市一样，一路走，一路惊叹。
　　但是城门没有想象中的平民进进出出，只有一些全副武装的冒险者，看起来整个主城都已经戒严了。
　　“站住！”
　　就在众人准备进城的时候，被一群城门守卫拦了下来。
　　“你们是什么人？”守卫面无表情的看着他们。
　　“我是阿克塞尔冒险者公会会长露娜，这是我的证明”
　　露娜掏出类似冒险者卡片的证明，交给守卫。
　　守卫看了看证明，随即还给了露娜，但并没有因此放行，还招呼了几个士兵，走到后面打量这一群人。
　　毕竟来支援的人数不少，如果混进魔族就不好了。
　　在城门边，还暴露着几具已经几乎化为浓水的尸体，怎么看都不像人类。
　　带头的守卫没有看出什么端倪，招了招手，让开了路，笑道：“欢迎你们来到主城，以后进城之后，直接可以进去国王宫殿”
　　他的一群手下，也让开了城门。
　　“国王宫殿？”露娜有些疑惑了，按照章程，他们应该去主城冒险公会报道才是啊？
　　怎么会直接进宫殿？
　　这时，露娜突然想起了一个人，那就是八云紫。
　　魔族讨伐小队走到队伍的最后头，露娜带过来的冒险者，士兵差不多全部进去主城，这三十人小队也紧跟其后。
　　那个守卫头领突然又跳了出来，将八云紫等人拦住。
　　“你们谁是八云紫大人？”
　　“我”八云紫站了出来。
　　头领对她行了一个骑士礼，很恭敬的说道：“八云大人，陛下有令，请大人你移步宫殿”
　　“国王要见我？”
　　“是的”
　　八云紫双眼一眯，盯着眼前这个低着头的守卫，看他这样子似乎自己不答应就不行了。
　　“可以，你带路”
　　“八云大人，请这边请”
　　“小紫，你真要去？万一是陷阱怎么办？”和真着急的拉住八云紫的手腕。
　　和真不知道这个国王陛下单独见八云紫是因为什么。
　　先抛开阴谋不说，就算不是，他也不想她离开。
　　八云紫轻轻拍了拍抓着他的手背，微笑道：“没事的，我的实力你还不知道？真的是阴谋，我想跑他们根本留不住”
　　“可是……”和真皱着眉头，还是很不情愿。
　　“和真，这毕竟是人家的地盘，要是连主人都不敢见，别人还以为我们在害怕什么”八云紫细心解释道。
　　这一幕像极了情侣离别，让其他人看好戏似得都在议论纷纷。
　　“八云大人，她这么温柔吗？”小队一个青涩的少年脸红道。
　　“是的呢，一剑将人劈成两截，内脏哗哗的流了出来，鲜血淋漓，嗯，很温柔的呢”惠惠悄悄的在少年旁边念道。
　　这句话吓得少年脸色苍白，不敢直视自己的女神了。
　　“惠惠”达克妮斯无奈的瞪了她一眼。
　　后者调皮的向她吐了吐小舌头，撇嘴道：“我说的本来就是事实”
　　当初在妖兽森林那时候，手段残忍，不是断首，就是分尸，真得恶心的几天吃不下饭。
　　“好吧，早点回来，我们等着你”和真叹了一口气，竟然阻止不了，也只能认命了。
　　“嗯嗯，放心，就算那什么国王留我在宫殿吃饭都不行，我可舍不得离开你这个小可爱”八云紫嬉笑之中，伸出手捏了捏和真的脸蛋。
　　和真一怔，脸色瞬间通红，糟糕！那种感觉又来了。
　　他不知道自己这幅样子，在别人眼里以为是在害羞。
　　惠惠，阿库娅，达克妮斯惊讶的嘴巴都合不拢了。
　　特别是阿库娅，她是最了解他的人，一个死要面子，嘴硬豆腐心的傲娇。
　　怎么没多久，就变成了一个受了？
　　我嘞个去，世界要毁灭了吗？
　　八云紫跟着头领守卫离开了城门。
　　没有肢体接触，和真很快就恢复了正常，转身回到了自己的小队里。
　　只是他们这什么鬼表情？
　　“怎么了？”和真疑惑的看着他们。
　　“没没，队长，今天的天气真好”
　　“是啊，阳光明媚，风和日丽，适合野餐哦”
　　佐藤和真：“…………………”
　　国王宫殿
　　利古斯正在大殿上，讨论魔族之事，一个骑士小跑进来，单膝跪地。
　　“陛下，八云勇者到了”
　　“哦？”一听到灭掉无头骑士的正主来了，利古斯立刻结束了讨论。
　　“请她进来”
　　“是，陛下”骑士转身又小跑了回去。
　　不一会儿，八云紫左手按着腰间噬灵剑的剑柄，神采自然的走了进来。
　　这个世界，带武器入殿是允许的。
　　“八云紫见过利古斯陛下”八云紫没行跪拜之礼，只是行了一个绅士礼。
　　“是你杀死的无头骑士？”利古斯惊了，他对八云紫的性别，没有惊讶，从名字都能听得出来。
　　倒是，这个人是出乎了他的意料。
　　本以为能够灭杀无头骑士的女人，应该是体型硕大，一身肌肉才对，一看就非常有力量的那种。
　　没想到，却是一个身材娇小的美丽少女。
　　“是的，陛下”
　　八云紫的容貌虽然能一眼让人惊艳，但利古斯也不是当年那热血沸腾的年轻小伙子，已经老大不小了。
　　所以没有对她产生非分之想。
　　再者，现在国家危机，他实在是没有心情考虑这些。
　　“你是不是觉得我应该奖励你？”
　　八云紫微微一抬头，观察了下利古斯的反应，当即摇头：“陛下，诛杀魔族，是我们冒险者应有的责任，奖励不敢想”
　　“你说的很好，我也非常欣赏，但是因为你，导致魔族大举进攻，你是否认罪？”
　　八云紫眉头一皱，气势磅礴，抬头直视利古斯，大声道：“陛下，我有什么罪？”
　　“或者，陛下以为，我不杀无头骑士，魔族就不会进攻？如果是这样，我无话可说”
　　当众反驳国王利古斯，这份勇气可不是什么人都有的，更何况她还是一个女孩子。


第四百零三章:两个要求

　　说来奇怪，自己如此大逆不道，藐视国王利古斯，那些大臣竟然没有出声，像个孙子一样当个摆设。
　　八云紫一句话就堵上了利古斯的嘴，让他哑口无言。
　　魔族野心不死，几乎是家户喻晓的事情，但怎么能让一个女人抓住主场？
　　再怎么说他也是一国之主，要是传出去被一个还没有自己半大的少女给难住了，自己不要面子的啊？
　　“八云紫，你说的很有理，不过，你似乎忘记了一件事，如果不是你，魔族也不可能提前发动战争”
　　“陛下，还有边境那数万士兵！”一个大臣向利古斯进言。
　　利古斯很感动，终于有个大臣啃声了，立马给他递了个欣慰的眼神。
　　“等等，利古斯陛下，那死去的边境士兵也怪我？”
　　得到利古斯赞许的大臣，仿佛尝到了蜜一般，再次大声道：“当然，如果不是你，魔族根本不会大举进宫，那数万边境士兵也不会全部覆灭”
　　八云紫嘴角一扯，十分无语，很好奇这人是怎么当上大臣的。
　　“利古斯国王，我要举报这位大臣，我怀疑他是魔族派来的细作”
　　她现在连陛下都不想叫了。
　　“哈哈，你是白痴吗？”大臣闻言先是一愣，然后笑的八字胡都快掉下来了。
　　“说本爵是细作，你有什么证据？”
　　“一：魔族人人得而杀之，你说我杀死无头骑士是错误的选择，若贝尔泽古的平民知道为怎么想？魔族杀害多少人族勇士，你却说杀魔族是错误的，你如果不是魔族细作，这如何解释？”
　　“本爵什么时候说杀魔族是错误？”
　　“那无头骑士是不是魔族？”
　　“是”
　　“那我杀死无头骑士有什么错？”
　　“………………”大臣懵了，很多就明白自己被这个少女带到沟里去了。
　　“我说的是…………”
　　“嗨嗨嗨”八云紫及时开口阻止大臣的下言，笑道：“我知道你想说什么，那么…………”抬头看向利古斯。
　　“我八云紫也有一句话想问利古斯国王”
　　“说”
　　“阿克塞尔城镇的平民是不是贝尔泽古，是不是国王你的子民？”
　　“自然是”利古斯白眉一挑，他已经知道了她接下来的话。
　　“无头骑士带魔族将阿克塞尔围得水泄不通，请问国王你有派支援过来吗？”
　　利古斯脸色一沉，整个人显得凝重起来，右手一拍国王座椅，道：“八云紫，行了，这件事我恕你无罪”
　　“陛下”大臣们纷纷震惊，不是说好了吗？把杀死无头骑士的罪魁祸首抓起来，交给魔族，以争取一下战争准备的时间。
　　利古斯丝毫没有机会众臣，目光炯炯的盯着八云紫。
　　“多谢利古斯陛下”八云紫行了一个绅士礼，表示礼貌。
　　“不过，虽然你无罪，但魔族的进攻终究是因为你，所以你要带领阿克塞尔的士兵开往前线，对抗魔族的进攻”
　　“陛下，你以为我来主城是因为什么？”八云紫微笑着看着他。
　　利古斯一怔，眼神里露出一丝惊讶，他没想到从一开始这个看起来年纪不大的女孩子就是准备来前线。
　　想到旁边这些身居高位，月月拿着国家的钱财的大臣们，还没有人家一个女孩子有勇气。
　　他就觉得很惆怅。
　　“好！！不愧是杀死魔族五大将之一的勇士，勇气可嘉，我很欣赏你”说着，利古斯正取下腰间的佩剑。
　　大臣们都是一群老狐狸，一眼瞬间就知道他想干什么，纷纷进言劝说。
　　“陛下，国王之剑代表贝尔泽古的最高权力，不能作为奖励”
　　“对啊，万一她有异心，贝尔泽古就完了呀”
　　“请陛下慎重考虑”
　　利古斯犹豫了半刻，还是放弃了心中的想法，其实他根本就不是解下国王之剑，而是另一种权力的证明。
　　能杀死无头骑士的强者，在人族屈指可数，他们不是脾气古怪，就是趾高气昂不愿意做臣。
　　八云紫的勇气无畏感动了他，想让她带领皇家骑士团迎击破关而出的魔族。
　　要说不担心，是不可能的，大臣的话，让利古斯再次考虑了一番，最后还是决定放弃。
　　“八云紫，你想要什么奖励？”
　　八云紫沉思了一下，发现自己根本不需要什么。
　　钱？
　　她多的是。
　　名？
　　自己始终是要离开的，这个也不需要。
　　如果真要说需要的话，还真有一个。
　　那就是美少女～咕嘿嘿。
　　但是要来根本没啥用啊，佐藤和真那小子几乎都没有离开过，那里有机会品尝美味。
　　对了，有了。
　　就说是利古斯念自己杀死无头骑士有功，特赏赐几名女仆服侍自己，等一有机会就卡卡油。
　　至于，那种肉体关系，还是不用想了。
　　“陛下，我有两个要求”八云紫回道。
　　“陛下，我以为恕她无罪已经是最大的恩赐”一些大臣进言。
　　这次，利古斯终于愤怒了，怒瞪着大臣吼道：“闭嘴，在你们眼里，谁才是贝尔泽古的国王？”
　　“自然是陛下你”
　　大臣们怂了，利古斯生气的次数，一只手都能数的过来，所以他们才敢这么放肆。
　　君王之怒？不存在的。
　　“八云勇士，说出你的要求”
　　“陛下，第一个要求是需要天生丽质，容颜上等的女仆三名”三个就够了，多了根本顾不过来。
　　等任务完成自己离开之后，这三个女仆就是和真那小子的后宫，算是补偿他的。
　　“可以，我同意了”利古斯立即答应了下来，其他要求可能有点悬，就需要美色？这还不简单。
　　“第二个要求是什么？”
　　“我需要一个公爵之位以及贝尔泽古最强的军团”
　　“什么？”
　　“你大胆”
　　“公爵之位是何等尊贵，是你这低等人能够幻想的？”
　　“陛下，这女人异心可知，不能答应她，马上降罪，以绝后患”
　　利古斯眉头一皱，虽然他没有开口，但脸上的表情已经表达出了他的答案。
　　八云紫丝毫没有理会，那些大臣的辱骂，一群蝼蚁何须在意。
　　要不是考虑到达克妮斯她们，自己早就干掉了这个国王，让佐藤和真坐上王位。


第四百零四章:凭本事要的女仆

　　“陛下，这个公爵之位，我不是白要的”
　　“哦？你这个丫头有点意思，说说，怎么个要法？”利古斯眉开眼笑道。
　　八云紫嘴角一翘，十分自信的说道：“我可以用整个魔族的覆灭来换取”
　　“轰！！！”
　　这句话如同一颗炸弹在众人心中爆炸，他们内心惊骇的一个字也说不出来，张着小嘴不知道说什么。
　　就连一直在打酱油的将军，也不得不正视起来。
　　“八云勇士，在陛下面前，你知道胡说八道是死罪”
　　“我可以用自己的生命做担保”
　　将军深吸一口气，紧皱着眉头看着她，随即，向利古斯请求道：“陛下，属下可以跟在一起，如果有所虚假，属下将亲手处决她”
　　“菲尔莫斯，你傻了吗？这种话你也信？国家的军权掌握在你这个愚蠢的人手里，安全堪忧啊！”
　　“如果真是假的，陛下，这也没有损失”将军继续进言，视这个像小丑一样的大臣为无物。
　　“陛下，这个女人疯了，人族百年来多少勇士强者，都没能将魔族覆灭，就凭她？”
　　“如果她可以呢？”将军问道。
　　“好，本爵就在陛下面前发话，如果她能够覆灭魔族，请陛下摘掉本爵这伯爵之位，做她的奴隶”
　　利古斯没有回应，看向八云紫问道：“八云勇士，如何？”
　　“什么？如果陛下想说他的赌注话，我是拒绝的”八云紫摇头道。
　　将军和利古斯闻言很是失望，伯爵哈哈大笑一番。
　　“我不需要这么丑的奴隶，还不如多给我几个美少女女仆好过”
　　此言一出，八云紫就招来了一群很古怪的目光。
　　明明身为女人，却一次又一次的强调女仆，难道她是异端？
　　这个世界，同性恋是不被认可，都是异端，被教会发现是要被处于火烧之刑。
　　要是说，谁敢无视国王的命令，那艾莉丝教团肯定要算一个，另外一个是主城冒险者公会会长。
　　教团是处理信仰的机构，虽然没有军权，但信仰有多可怕，利古斯是领教过的。
　　“哈？你瞧不起本爵？”伯爵怒视着八云紫。
　　“对啊，本来你就跟丑啊，一对八字胡，体型臃肿，你旁边的都被你帅一百倍”
　　伯爵顿时向旁边看去，正是他自己的下级侯爵，只是那歪瓜裂枣，一张老鼠脸，还能比本爵帅？
　　开什么玩笑！
　　“够了，我的宫殿不是让你们来斗嘴用的”利古斯拿出国王君威，厉声道。
　　伯爵虽然很心不甘情不愿，但碍于利古斯的威视，只能缩了缩脖子闭嘴。
　　见到这货老实，利古斯看向台下的八云紫，威严十足，开口问道：“八云勇士，你如果真能后覆灭魔族，你的一切我都可以满足你”
　　“当真？”八云紫眼巴巴的看着他。
　　利古斯大汗，顿了顿回道：“自然”，他有点紧张，深怕她接下来一句“我要你的王位”就很尴尬了。
　　“好，那我就先离开了，陛下，等我得好消息”说完，八云紫给台上的那位将军使了个眼神。
　　菲尔莫斯：喵喵喵？
　　看见一脸呆样的将军，八云紫白眼道：“你不是要跟我一起吗？不来？”
　　菲尔莫斯一头黑线，那明明给你做保证，你还当真啊？
　　但此时，国王利古斯和那些大臣都在看着，不去的话，肯定又要跳进去指责自己什么不是了。
　　哎，不去也不行啊。
　　这位将军，年纪大概在三十左右，穿着银色铠甲，一头黑色碎发，帅气又很生熟的胡子，黄色眼瞳。
　　体型虽然不高大，但看上去很强韧，有力量感。
　　估计直播间里的大叔控，都快要疯狂了吧。
　　“陛下，那属下就先走了”菲尔莫斯向利古斯行了骑士之礼后就下了台。
　　伯爵阴狠的看着他们二人，心里不停地在诅咒死在前线上。
　　“小子，你不要后悔哦”菲尔莫斯一下来，八云紫就阴阳怪气的说道。
　　“？？？”他很明显不知道是什么意思。
　　“八云勇士，我比你大很多，你这样称呼我，很没有礼貌”
　　“是吗？”八云紫怪笑了一下，没有再开口，转身向殿外走去。
　　劳资两百多岁，你比我大？开玩笑，不说出来，就是怕死这货。
　　菲尔莫斯默默地跟着她。
　　走到大殿门外，八云紫突然脚步一停。
　　“八云勇士，怎么不走？”
　　“遭了，我忘记一件非常重要的事”她惊慌道。
　　“很重要的事？需要我帮忙吗？”
　　八云紫挥了挥手，表示不需要，转身就重新跑回殿内，嘴里喊着：“陛下，我的三名美少女女仆在哪里？”
　　菲尔莫斯：“…………………”
　　“卧槽，还有这种要女仆的臊操作，在下服了～”
　　“大叔一脸懵逼的演技，我给满分”
　　“帅气的大叔终究敌不过变态的紫妈”
　　“紫妈哟，你这么在人家宫里大呼要女仆真的合适吗？”
　　“八云紫：我凭本事得来的女仆，怎么不能大声要？”
　　“紫妈见打系列，笑死我了╯?╰”
　　“魔族：我好慌啊～”
　　“不慌，不慌，要努力加油的哭”
　　“哈哈，十年后，魔族幸存者想起了那一天，被一个女变态支配的恐惧”
　　“喂喂，怎么都再说主播是变态？”
　　“楼上是新人吧，你看下就知道了，紫妈不仅实力变态，连爱好也变态”
　　“喵喵喵？”
　　“得了啊你，别把新人吓跑了”
　　“=_=”
　　就这样，在利古斯不耐烦的情况下，八云紫把宫里所有侍女都选了个遍，九分美少女都没有一个。
　　比如我，九分半（得意洋洋的括弧笑）。
　　无奈之下，只能找了三个八分的纯侍女。
　　而且，在检查的时候，八云紫还发现侍女中有很多都是二手，这让她怀着奇怪的眼神仔细打量了一番国王利古斯。
　　这家伙，能用的过来吗？
　　还是说只是一夜情而已？
　　带着三个小女仆和一个大叔，八云紫出了宫，去寻找佐藤和真她们了。
　　“大叔，主城冒险者公会在哪？你指下路呗”
　　过了差不多两个多小时了，她们肯定不会还在城门口，应该在冒险者公会。
　　嗯？
　　为什么不用神识找？这是乐趣懂不……


第四百零五章:异世界说书

　　主城冒险者公会
　　这里同样也是一处酒馆，和阿克塞尔不同的是，主城的任务酒馆比前者要大上许多。
　　更要繁华许多。
　　几百平方米的大厅，还有二楼，三楼，出入的不在只有布衣，一身穷酸气息的冒险者。
　　主城任务酒馆，更多的是佩戴精良装备的冒险者。
　　十几位清秀靓丽的女仆手拖着盘子，行走在各个桌点。
　　任务告示板是用不知名的黑曜石建成的一块类似于黑板一样的形状。
　　酒馆里的装饰，摆设，都露出一股奢华的气息。
　　“你们听说吗？无头骑士被一个高手给干掉了”一位穿着铠甲的绿发小伙正在向自己的伙伴讲解听闻。
　　“早就听说了，好像高手的名字叫八云……蓝什么的”伙伴里的黄发少年接道。
　　“是八云紫大人，不是什么八云蓝”绿发小伙鄙视道。
　　黄发少年尴尬的摸摸头：“不管是紫，还是蓝，反正都一样嘛”
　　“嘿，哥们，跟我们也说说”
　　“对，我们这段时间出去做任务去了，一回来就好多人在讨论八云紫什么的，是怎么一回事？”
　　一群人突然围在了他们的桌边。
　　“你们不知道吗？”绿发小伙惊讶道。
　　“当然，不然问你做什么？”这群人也不避嫌，直接坐了下来。
　　一个桌位竟然有二十几人，也不知道在干什么，这下就引起了其他人的好奇心，纷纷围了过来。
　　被众人注视的绿发小伙，瞬间成就感爆棚，把事实特意夸大了说，好获得其他人的称赞。
　　“就在几天前，无头骑士突然出现在阿克塞尔城镇，用数不尽的魔物把城镇围个水泄不通”
　　“什么？魔族竟然这么放肆，公然在人族领地起兵？”
　　“陛下，难道没有收到消息吗？”
　　“谁知道呢，那国王一向只在意自己”
　　“嘘，兄弟，小声点，被皇家骑士团的人听见你就完了”
　　“怕什么？大不了，我去艾洛德，世界之大，四海为家”
　　“咳咳”绿发小伙假装咳嗽了一声，吸引众人的注意力，然后继续说道。
　　“陛下，当然知道，只是因为某些原因，无法派出支援”
　　“某些原因？啧，不就是怂了吗”
　　“哎，有这软弱的国王，是贝尔泽古的不幸啊，还是前任国王好，一言不合就是战”
　　“傻货，就是因为前任国王，我们人族才会凋零”
　　“行了，你们两个别吵，安静一下让这位小兄弟接着说”
　　绿发小伙也不故作玄虚，直接开门见山。
　　“没有支援怎么办呢？被魔族围城又撤退不了，这下可急坏了阿克塞尔冒险者公会的露娜大人，她啊，召集全镇所有人赖了一个会议，也是因为此时一位实力强大的勇者出现了！！！”
　　“想必，这位勇者就是八云紫大人了吧？”一个听众接道。
　　绿发小伙赞赏了他一番：“聪明，她就是八云紫大人”
　　“八云紫大人站起来带领十几个冒险者，组成一个魔族讨伐小队，出城讨伐无头骑士以及那多得让人绝望的魔物”
　　“嘶～”众人倒吸一口冷气，这个情况，她们竟然还有决心反抗？
　　真是好可怕的勇气。
　　“然后呢？”
　　“然后？”绿发小伙一愣，说道：“然后，他们就胜利了，无头骑士被诛杀，阿克塞尔就安全了”
　　众人脸色一黑，气氛开始不对了，有一股火药的味道，一点火随时都要炸。
　　这特么就像看小说，正到热血激动的时刻，突然一句话概括，就完结了，你是什么反应？
　　有一种想打人的冲动。
　　“哎，我说的是真的，他们胜利了”绿发小伙还以为众人不相信，再次强调。
　　“废话，我们当然知道胜利了，这还用你来说啊？”
　　“就是就是，我还以为你知道一些内幕情况，谁知，也是一个水货”
　　绿发小伙满脸憋屈，他自己也是道听途说，那里知道的那么多。
　　“啪啪～”突然一阵掌声响了起来。
　　众人看去，是一个穿着短裙的蓝发小姑娘。
　　“小姑娘，你鼓掌干什么？”一名大汉问道。
　　阿库娅双手环胸，趾高气扬的一抬头：“哼哼，我知道这件事的一切情况，包括八云紫如何杀死无头骑士，对抗魔族的战斗”
　　众人眼前一亮，顿时将绿发小伙拉下位置，将她供了上去。
　　“喂喂，这是我的桌位，你们干什么？”
　　“夭寿啦，任务酒馆里公然霸凌啊！！！”
　　“唰～”瞬间，几十道凶狠的目光紧紧盯着他，仿佛如果他在多嘴一句，就要被胖揍。
　　绿发小伙和他的伙伴们怂了，他们人数太多了，根本打不过，只能站在一旁，当个观众。
　　“小姑娘，你真的知道，就跟我们好好讲解一下”
　　“是啊”
　　“说可以说，但是我去打听这消息，没有做任务，所以有点缺钱啊←_←”
　　阿库娅也不直言说自己要钱。
　　众人一呆，纷纷摸了摸自己的钱袋子，有些犹豫不决，但一想到传言里那对抗魔族大军的热血场面他真的很想知道。
　　一咬牙！
　　“我出一万艾莉丝，赞助你”
　　“我出三万艾莉丝”
　　“五万艾莉丝”
　　“二十万！！！”一个白银铠甲的青年男子大吼一声，镇住了所有人。
　　只为一个消息，就一掷千金二十万，有钱人就是不同啊。
　　阿库娅双眼宛如两颗闪耀的小星星，如狼似虎一般盯着青年男子。
　　于是，上前准备拿钱。
　　但很明显这些人都不愿意出，扯着钱袋子不愿意放开。
　　阿库娅满脸笑容的看着他：“我保证不真实十倍奉还”
　　这才让这些人松开了手。
　　收完之后，阿库娅将钱袋子全部抱在怀里，在绿发小伙一脸羡慕嫉妒恨的目光下，坐到桌位上，开始讲解。
　　“那我前面就不说了，基本和他说的一样，我们来说说那个女…………呃，八云紫大人与无头骑士战斗的情况”
　　突然之间，那个青年男子站了起来开口道：“我很想知道八云紫大人是什么人，竟然这么强大，我们怎么没有听说过？”
　　众人纷纷附和点头。


第四百零六章:什么叫无耻？

　　阿库娅一愣，稍加思索了一番。
　　“难道你不知道？”刚刚交了钱的冒险者们见到她这个反应，已经准备起身去抢回自己的钱袋子了。
　　“我当然知道，八云紫大人虽然实力强大，但有一个遗憾，那就是相貌十分丑陋”阿库娅满脸认真，一本正经的胡说八道。
　　“八云紫大人是女人吗？”
　　“我也不知道，问问这个小姑娘”
　　“对，是一个丑女人，仗着自己实力强大，就抢占其他人的男友”
　　“哗～”众人皆惊，这和他们想象的不一样啊。
　　她不应该是威风凛凛的女武神吗？面目丑陋，抢占人家男友又是什么鬼？
　　但很快他们就发现了不对，竟然人品这么差，为什么会在危机时挺身而出呢？
　　“阿库娅！！！”
　　隐藏在人群中的和真终于忍不住了，说小紫丑八怪也就算了，看在钱的份上。
　　没想到接下来，她还得寸进尺，造起谣来，你也不怕她知道打死你啊？
　　和真扒开人群想把阿库娅拉下来，谁知，被众人挡在了外面，并以冷眼警告。
　　这下，他可无奈了。
　　“我是她的队长，你们这是什么意思？”和真大声道。
　　“小兄弟，我们没有其他意思，你就让这位小姑娘讲完了再说吧，毕竟我们也是交了钱的”
　　“就是啊，钱是这么好拿的吗？必须说完再走”
　　“呃……”和真懵逼了，他看了看在上面对自己做鬼脸的阿库娅，气不打一处来，真想上去撕烂她的嘴。
　　“小姑娘，你继续说下去，有我们你不用害怕”
　　“说下去，我可等不及了”
　　“那好，本女神就说说八云紫她是怎么抢占人家男友的”
　　众人一头黑线。
　　“说八云紫大人与无头骑士战斗的场景，尽量详细一点”
　　真当我们是傻子吗？这种事怎么可能会发生在八云紫大人身上。
　　“哎？其实我觉得她抢占这件事更有意思啊”阿库娅有点蒙，很不理解这些人为什么只想战斗情况，而不喜欢八卦。
　　“小姑娘，请你说战斗，不然…………”
　　看着这些人那和善的眼神，阿库娅立马怂了，连忙点点头。
　　不过～
　　阿库娅眼中闪过一丝狡黠，不要以为这样就算了。
　　“咳咳，说起八云紫带领二十几个冒险者出城对抗无头骑士……”
　　“咦，不是十几个吗？”一名观众疑惑道。
　　“当然是假的啊，小队里可是有二十几个，我当然就在现场”阿库娅得意的抬头一笑。
　　“哇～原来小姑娘你就是其中之一啊，难道会说出假一赔十的保证来”
　　“小姑娘，你很有勇气，在下佩服”
　　霎那间，众人往阿库娅的眼神都变了，包含一丝尊敬，包括那边的和真。
　　和真听到这句话的时候，额头一拍，他知道接下来要遭了，这家伙根本不经夸，很容易膨胀。
　　“淡定，淡定，这没什么大不了的”阿库娅很受用这种目光，让她有点飘飘然了。
　　“面对一望无际的魔物，八云紫她竟然丢下自己的队友，拉上另一个胆小的逃跑了，你们可知道那时候我们是多么绝望？”
　　众人冷漠的看着她，在人群中的达克妮斯翻了个白眼。
　　阿库娅没有察觉，继续说着自己的故事。
　　“但没关系，还有一个实力强大，慈爱人类的女神大人，不错那就是我，阿库娅！”
　　众人脸色开始越来越难看。
　　“我用强大的净化之术，扫清所有的魔物，谁知道，这个时候，八云紫和另一个胆小者屁滚尿流跑了回来，原来啊，她们是看见无头骑士被吓回来的”
　　“可是，你不是说八云紫大人实力很强嘛？”一位清秀少年不解道。
　　想必，这群人也就只有他这种单纯的孩子相信了她的鬼话。
　　阿库娅居高临下，用一股怜悯的目光俯视着他。
　　“少年，人的胆小和实力是挂不上钩的，实力强又怎么样？性格胆小软弱还是毫无用处”
　　“可是，你不是说八云紫大人很邪恶嘛？抢占其他人的男友，这听起来根本一点都不胆小软弱嘛”单纯少年再次一问。
　　阿库娅被气的咬牙切齿，直接瞪了他一眼：“你还来的这么多可是”
　　单纯少年被吓得缩回了头，不再说话。
　　众人脸上已经青筋暴起。差不多到了爆发的边缘。
　　“咳咳，好了，无头骑士他很强”
　　阿库娅的表情突然变得严肃起来，让众人有那么一点不适应，他们还以为她开始说真的了。
　　但在这一刻，他们知道自己还是太天真了。
　　“虽然很强，但在本女神的净化之术专门克制黑暗生物的强大威力下，他还是痛的满地打滚，很是滑稽”（八云紫：这句话没毛病）
　　“最终，本女神的一招大净化之术释放出，砰～无头骑士的残骸到处都是，我们胜利了”
　　“怎么样？我说的还可以吧？”阿库娅嘴角微微上扬，一直都在嘚瑟从来没有停过。
　　但这次众人没有理会阿库娅，而是怔怔的看着她身后，一动也不动，仿佛被点了穴道一样。
　　“咦？你们怎么不说话了？”
　　“啪～”
　　阿库娅感觉到一只手放在自己的肩膀上，她吓得浑身一抖，闻到了一股梅花香。
　　脸色骤然大变，机械般的慢慢转过头，看见身后这一张熟悉的笑脸，吓得她的灵魂都快脱体而出。
　　“哟，八……八云姐姐，你回来啦？”阿库娅脸部强硬着打了一个招呼。
　　“阿库娅，我以前怎么没有发现你有这么厉害呢？”八云紫笑眯眯看着她。
　　阿库娅惊恐万分，吞了口唾沫，将怀中的钱袋子拿出几个，十分心疼的说道：“八云姐姐，要不我们平分？”
　　八云紫接过钱袋子，掂量了一番，不屑笑道：“你觉得，我缺这个吗？”
　　阿库娅愣了一秒，随即，“哇”的一声大哭起来，将钱袋子放进自己的口袋里，抱着她的大腿抽泣。
　　在途中，她还把另外几袋钱悄悄的摸了回来放进口袋里，才悲愤的大喊。
　　“是他们逼我的，我根本不想这样”
　　众人皆醉，世界上竟然有这样无耻的人，还是一个可爱的女孩子。
　　世界之大，无奇不有！！！


第四百零七章:杰斯

　　“哦～是吗？”
　　“对对”阿库娅如同惊弓之鸟一般，惶惶不安。
　　八云紫嘴角泛起一抹危险的笑容，问：“可是，阿库娅哟，你口袋里的钱，该怎么解释？”
　　阿库娅神色一呆，当下更加抱紧她的大腿，口舌不清，支支吾吾的回道：“是……是他们硬要塞给我的”
　　在一旁看戏的众人终于还是爆发了～
　　我从未见过如此厚颜无耻之人！！！
　　“别拦我，就算你是女孩子，劳资今天也要教训教训你”
　　“真是人不可貌相啊，挺可爱的小姑娘却是一个颠倒黑白的小人”
　　“兄弟，没这么严重，我觉得这小姐很可爱呀，很合我的胃口”
　　“至少比那些高傲的贵族大小姐有趣多了”
　　八云紫轻轻摸了摸阿库娅的脑袋，微微一笑，将她扶了起来。
　　“其实，我很早就来了，包括你刚刚收取费用那一段”
　　这句话一出，阿库娅的脚顿时就软了，但被八云紫扶着，并没有出现瘫坐在地上的丑事。
　　她沉呤了一会儿，回头看向人群外的佐藤和真投向可怜兮兮的目光，想让他救自己一把。
　　但和真根本没有理会，撇开头，当做没有看见。
　　阿库娅有了一丝绝望，满脸惊恐的看着眼前这个女人，反抗吗？
　　可惜自己打不过。
　　逃跑吗？
　　也逃不了。
　　“阿库娅，你不用这么害怕，我又不会把你怎么样，只是今天你的饭没有咯”
　　“不！”阿库娅慌了，什么惩罚都可以，就是美食供应商不能断啊，要出人命……不，要出神命的啊。
　　眼里闪着泪花，楚楚可怜的卖萌：“八云姐姐，你大人有大量，原谅我好不好？”
　　八云紫笑了笑，手随意一挥，手中就出现几个钱袋子，阿库娅看得眼都直了。
　　卧槽，这是什么魔法？
　　她连忙摸了摸口袋，依然空荡荡，急忙大喊道：“八云大人，请手下留钱”
　　八云紫揉了揉阿库娅的脑袋，温柔笑道：“好啦，只要你不搞事，以后姐姐养你”
　　搞事就打死你～
　　阿库娅双眼微微一睁，眼珠子狡黠的转了转，道：“包吃包住？”
　　八云紫愣了愣，但还是点了点头。
　　“八云姐姐，你真是大好人啊～”阿库娅眼里星星发光，仿佛看到了希望，一把将她抱住，用自己的脸蹭她的胸脯。
　　“行了，这里还有人，别这么肉麻”八云紫露出一丝嫌弃的神情，推开了她。
　　“请问一下，这位英姿飒爽的小姐，是八云紫吗？”白银铠甲小青年行了一个绅士礼问道。
　　“对”
　　“什么？她就是杀死无头骑士的八云大人？”
　　“可是小姐姐一定都不丑啊？”单纯少年嘀咕道。
　　众人哭笑不得，这里也只有这个少年相信那个小姑娘的鬼话。
　　八云紫狠狠瞪了阿库娅一眼，仿佛在说看你干的好事。
　　后者撇开头去不敢直视她，很尴尬。
　　“那这位小姑娘八云大人认识？”一名冒险者问道。
　　“当然认识，各位，如果没有事，我们就先离开了，这些钱物归原主，还给你们”说着，八云紫就把钱袋子一个一个扔给主人。
　　众人见到八云紫这个举动，很明白了那什么抢占人家男友肯定也是假话。
　　再说，这位八云大人无论姿色，还是气质都是一流，比那些皇室贵族的大小姐都要强一筹，怎么可能做出这种是。
　　“八云小姐”白银铠甲小青年接过钱袋子从人群中走了出来。
　　一个绅士礼摆出，然后很平淡的一笑道：“我叫杰斯，昨天听闻小姐你的事迹，实在佩服，如果不嫌弃我，吃个饭如何？”
　　“可以是可以，只是我不想离开自己的队伍”八云紫看他还算顺眼，明明家世不菲，却没有一上来就卖风骚，报出自己姓谁名谁。
　　杰斯露齿一笑：“这简单，我就请八云小姐队伍的所有人”
　　“是不是太破费了？”八云紫微笑道。
　　“不不不，能和八云小姐吃一次饭，是我的荣幸”
　　这时，众人才意识到这个有钱少爷开始对他们的偶像出手了。
　　非常很不爽，但也无可奈何，看他身上这装备就知道不好惹，只能在心中发泄一下闷气。
　　哼，以八云大人的等级，怎么可能看上你这个小子。
　　杰斯在任务酒馆就叫了几桌，三十多人围着六桌里，举杯畅饮。
　　“我叫杰斯，见到各位我非常高兴，因为实在对你们的事迹震惊到了，很佩服你们大无畏的勇气，在这里，我杰斯只能请一顿饭来表达憧憬”
　　“小伙子，谢了”
　　“不错嘛，哥们”
　　“哈哈，其实我们也没有那么厉害”
　　被一个看上去是贵族的少爷夸了一番，魔族讨伐小队的成员们纷纷脸红羞涩，有些不好意思。
　　“不管怎么样，在那种情况，你们还能站出来保护阿克塞尔的平民，这一点，我杰斯服了，来！各位尽管吃，尽管喝，这一顿我包了”
　　“哦～”众人举杯狂呼。
　　这一天，任务酒馆里格外热闹。
　　“八云小姐，你来主城也是来支援的吗？”杰斯喝了一通，有点坚持不住了，坐下来开始聊天。
　　“差不多，准备这几天上前线杀魔族”
　　“那可不可以，带我一起？”杰斯有些期待的望着她。
　　八云紫一桌人惊讶的看着他。
　　从刚刚他们就发现这个有钱少爷一直在关注八云大人，现在还提出跟随，这已经是司马昭之心，路人皆知了。
　　“八云大人，你是要去杀魔族，守护国家吗？”隔壁桌的一名冒险者惊呼道。
　　八云紫嘴角抽了抽，自己哪有这么伟大，她只是感觉这非常有意思罢了。
　　这句话声音很大，几乎大厅里都听见了，众人顿了顿，集体看向八云紫。
　　“八云大人，我也想守护人族，我能跟着你吗？”刚刚说话的冒险者激动跑了过来。
　　八云紫默默的看着他。
　　后者以为是嫌弃他弱，连忙拿出自己的卡片。
　　“我叫托里，二十二级法师，主修火焰魔法”
　　“哦？你会火焰魔法？”一旁惠惠阴恻恻的说道。
　　托里一呆，看向这个戴着大红帽的女孩子，点了点头。


第四百零八章:两个男人一台戏

　　“你觉得爆裂魔法强不强？”
　　“爆裂魔法的话，我在书中看见过一些介绍，具有很强的破坏力，属红魔一族最盛”
　　听到这句话，惠惠那个开心啊，当即起身，脚踩在凳子上，摆出她那经典的姿势，意气风发的大声道。
　　“不错，我就是红魔族—惠惠”
　　说完，她还露出红魔一族特有的标志，血色眼瞳。
　　托里惊呆了，但很快就回过神来，一个绅士礼兴奋道：“惠惠大人，你是红魔族的吗？我叫托里，很想见识一下爆裂魔法的强大”
　　“哦呵呵，小子，你很幸运，红魔一族里就属于我的爆裂魔法最强”惠惠得意道。
　　“真的吗？”托里眼里发光。
　　“当然是真的，我这一发下去，百米之内寸草不生”
　　“哇～惠惠大人，你太厉害了”
　　“那是，那是”
　　八云紫几人一头黑线。
　　很快那个叫托里的少年就和惠惠跑了，说是让托里见识见识什么叫爆裂魔法。
　　八云紫只能叮嘱她，不要走太远，虽然这小子看上去挺老实的，但惠惠一发下去，就没有反抗之力，到时候谁知道他会不会有不轨之心。
　　惠惠走后，我们该吃吃，该喝喝。
　　“八云小姐，我敬你”杰斯举起玻璃酒杯。
　　“嗯”八云紫也举杯相迎。
　　“咕咕咕”一杯红酒下肚，她没有用真元驱散酒气，所以脸蛋红彤彤的。
　　这时，八云紫这修仙者的体质就体现出来了，红嫩嫩的，看上去仿佛能掐出水一般。
　　她也不懂打扮，一头紫发随意披在肩上，素颜上青天，这一点杰斯很懂。
　　要是精心打扮一番，换掉这一身俗不可言的马甲，会令整个主城，哦，不应该是整个贝尔泽古的女人失色。
　　一想到八云紫身穿昂贵华丽的宫廷礼服，那个模样又是怎样的迷人？
　　想罢，杰斯眼中的火热越来越强盛。
　　殊不知，他的一切反应八云紫都看在眼里，小动作想躲过半步元婴修仙者的感知？
　　开玩笑～
　　然而，她并没有理会，人家只是仰慕你而已，没有做什么阴险的动作，喜欢是他的事，不喜欢也是自己的事。
　　再说，被人喜欢什么的，心中也不是那么讨厌的嘛。
　　系统：（☆_☆）
　　“小紫，那个菜，帮我夹一下那个菜”
　　和真也不是瞎子，杰斯这么明显的举动怎么可能没有看到，马上宣布自己的主权。
　　“哦”八云紫乖乖的用筷子夹到他的碗里。
　　他故作一脸幸福的样子，继续和八云紫做出亲昵的行为给这个节日看。
　　这个时候，如果是以前的阿库娅肯定会出来捣蛋，但是现在八云紫可是她的衣食父母，惹谁都可以，万万可不能惹她不开心。
　　达克妮斯当做没有看见一般，默默吃着自己的饭。
　　“八云小姐，这是你弟弟吗？”杰斯终于忍不住开口问道。
　　“弟弟？小紫，我什么时候成了你弟弟了？”和真露出略带一丝嘲讽的笑容。
　　八云紫也看出了两人之间的不对劲，打量了一番他们的反应，心里才恍然大悟。
　　这个时候，敢偏向杰斯，测试一下这货的反应？
　　还是偏向他，以免有什么误会？
　　男人吗！
　　不能对他太好，否则他会感觉不到你的重要，容易到手的东西，谁会珍惜？
　　“哦，不是，他叫和真，是我队长”
　　“是队长啊”杰斯松了一口气，嘴上泛起一丝笑容。
　　和真很不开心，虽然她说的是事实，但看到那货一脸高兴的样子，他就不爽。
　　突然，他脑中灵光乍现，想起了天寒剑。
　　拔出了腰间的天寒剑。
　　瞬间，整个任务酒馆的温度都下降了好几度，特别是他们这一桌，阿库娅都感觉到冷嗖嗖的，全身打了个冷颤。
　　白痴都知道这明显的变化，来源于这把如雪一般的长剑。
　　“这是？”杰斯瞪如牛眼，剑体如雪一般玉洁，寒气逼人，神器啊！！！
　　“小紫，你把这把剑送给我，不教我剑术，我也不会用啊”和真叹气道。
　　“送？”杰斯与一桌人的嘴巴都快掉在了地上，神器随便送？
　　八云紫嘴角一抽，心中无语，她没想到这小子会拿天寒剑来扳回一局。
　　“好吧，有时间就教你剑术”
　　“要不，吃完饭就开始教，马上上前线杀魔族了，我也好有剑术防身”
　　杰斯闻言，脸色那个难看啊，他本来想饭局结束后，请八云紫到家中游玩，现在………………
　　可恶的臭小子！！！
　　杰斯：棕发齐肩，黑瞳，虽然没有金发碧眼王子一般的标配外貌，但也非常英俊，有一种成熟稳重的味道。
　　“吃完饭就学？”八云紫愣了愣。
　　“对，我已经迫不及待了”
　　她眉头一皱，在这样下去，真的要被这小子拉进沟里了。
　　不行，得想个办法施展自己的计划。
　　如果现在突然倒向杰斯这一边，实在是与自己平日的作风不合，和真可能会怀疑。
　　怎么样才能看上去很自然，不像故意在作戏？
　　“这么巧吗？我也是剑士，如果可以的话，八云小姐能不能也教下我？”
　　八云紫眼前一亮，眉开眼笑，对杰斯这小子非常满意。
　　“当然可以”
　　杰斯大喜，但很快那兴奋就消失了，他看了看和真手中那把天寒剑。
　　这是什么样的关系，才能把这神器他？
　　他一咬牙，并没有因此而放弃。
　　“八云小姐，不知你手里还有没有这样的神器？”
　　和真皱着眉头看着他，怎么着？开始打天寒剑的注意了吗？小紫才不会给你呢。
　　“当然有”
　　和真一懵，看着笑脸如花的八云紫，感觉自己心都快碎了。
　　什么啊？
　　原来这神器不是唯一啊？
　　杰斯那个兴奋啊，都快忍不住要仰天大笑了，语气颤抖道：“请给我……不，请卖给我”
　　八云紫微微摇了摇头。
　　杰斯懵逼了。
　　和真见此偷笑不已。
　　“最后一把是我的佩剑，不好意思，杰斯”好不容易挣得好感度，怎么可能煞笔的自己减掉。
　　“不，没事的，虽然这是一件非常遗憾的答案”杰斯失落道。


第四百零九章:再一次当老师

　　主城郊外的一座狩猎场的草原中，微风拂面，一望无际的绿野令人心旷神怡，身心舒畅。
　　这里本是贵族无聊时狩猎野兽的场所，除了侍卫和奴隶，不允许平民进入。
　　魔族入侵，贵族正担心自己的生命，根本没心情来打猎，而此时却临来六人的关顾。
　　“剑术，也叫剑法，由于非常复杂卡片不能直接复制，你们只能自己练习”
　　八云紫脱掉了上衣的马甲，换上一件绿边青衫，下身短裤倒是没有变化，因为行动也比较方便。
　　“剑术，还有剑法这个说法吗？”杰斯佩戴着刚刚从自家里拿来最好的宝剑。
　　“剑法也可以叫剑术，对于你们现在这境界来说，都一样”
　　“哦～”杰斯半懵半懂的点点头。
　　“好了，问题到此为止，现在我开始给你们示范天云三十六式，俗称天云剑法”
　　除了惠惠和阿库娅在一旁看戏，达克妮斯，和真，杰斯三人拿着自己的武器，已经准备就绪，对这所谓的天云剑法非常期待。
　　冒险者卡片无所不能，无论任何战技，魔法只能等级，技能点满足要求，都可以复制过来，但这天云剑法是什么神技？
　　为何复制不了？
　　“天云剑法起手式”
　　杰斯连忙拉回神，全神贯注看着前方。
　　“天云剑法一共三十六式，如果你们学会了第三十六式，我能说，这个世界几乎可能打败百分之九十九的剑士高手”
　　八云紫一边讲解着，一边示范天云剑法。
　　天云剑法虽然比不上御剑诀这种等级的剑决，但在凡人阶段绝对是顶级剑法之一。
　　如天上的云朵一般，绵绵不绝是它的攻势，试势逼人，令敌人无法有效的接招。
　　不过，也有一个缺点，那就是爆发力不足，不能瞬杀敌人。
　　满天都是剑影，仿佛觉得任何位置都有可能攻击过来。
　　这是三人的感觉。
　　而第三十六式，更加恐怖，集合前三十五式所有的攻势，合而为一。
　　“咻咻咻～”
　　眼前这一幕，让三人惊恐的退了几步。
　　只见前方到处都是她的残影，而这残影却保持着剑法前几式的攻势，剑气将地上的杂草席卷到空中，化为粉碎。
　　三十六式，一共三十五个残影，而最后一个在那里？
　　和真他们已经眼花缭乱了，找不到真正的八云紫在哪里。
　　半分钟之后，残影消失，这次他们看见了她，正在原来的位置，根本没有动过。
　　残叶落地，那恐怖至极的剑气也渐渐消失。
　　八云紫那绯红色的眼瞳，直盯着三人，宛如洪荒猛兽一般，让他们胆战心惊。
　　要不是几人认识，估计要被惊吓到逃跑。
　　“剑势，是剑法第一个境界，而第二个境界是意，第三个境界是心，只要你们到了第三个境界，剑心不死，你永远都不会败”
　　当然，首先敌人没有超脱凡人的阶段，一旦到了自己这种等级，一切都是虚妄。
　　这套天云剑法的强悍，令五人倒吸一口冷气，特别是杰斯，身为贵族，自然也见识不过剑技。
　　但和天云剑法一比，简直都是一堆渣渣。
　　他现在终于能够明白，这位美人为什么能灭掉无头骑士了。
　　“作为剑客……呃，剑士，武器也是非常重要的，否则一见面就把你的剑给劈断，再厉害的剑法也是没有用”
　　“盯～”达克妮斯和杰斯盯着一脸尴尬的和真，羡慕嫉妒啊！！！
　　被两人这样盯着，和真压力有点大，所以想扯开话题，引开他俩的注意力。
　　“小紫，你之前那一招是什么剑法？”
　　“？？？”八云紫不解。
　　“就是一挥剑就出现一道月牙光芒，直接将妖兽分尸了”
　　“哦，你说的是剑气啊”
　　“剑气？×3”
　　“是的”
　　“小………八云小姐，你能释放给我们看一看吗？”
　　杰斯听见和真叫的这么亲密，本来也想这么叫，但一想到两人才刚刚认识，所以就放弃了这个想法。
　　“当然可以”八云紫一点头，持着一开始借来的天寒剑，一秒聚气，剑体上发出粉色微光。
　　“去”一声轻喝，长剑一挥，一道月牙形的粉色剑气飞出，在草原上留下一条百米多长的沟壑，消失在虚空中。
　　“天啦！！！”杰斯惊呆了，这比贝尔泽古第一战士菲尔莫斯的攻击力还要强几倍。
　　和真和三女当时很镇定，因为已经习惯了。
　　“八云小姐，请务必教我剑气，我可以付出一切”杰斯狂热的看着她。
　　“释放剑气，需要的条件有点苛刻，我也不知道你们能不能，先学习天云剑法再说”
　　杰斯很失落，他知道这是拒绝的托词。
　　不过，他没有灰心，天云剑法也非常强大，若自己学会了肯定可以和菲尔莫斯打成平手。
　　“好了，我再示范一次天云剑法，你们自己练习，有不懂的地方可以问我”
　　……………………
　　太阳西下，夜色慢慢爬上了天空。
　　三人背靠背，瘫坐在地上，大汗淋漓，气喘吁吁。
　　“达克妮斯，你很天赋，已经学会了前六式”八云紫夸赞道。
　　“谢谢八云姐姐”达克妮斯大喜过望。
　　八云紫看向杰斯和真两人的时候，他们还不敢看她的眼神。
　　“你们两个比一个女孩子还笨，第三式都没有学会，真是的”
　　他俩对视一眼，尴尬的摸了摸头，男人之间的友谊在这时悄悄触发。
　　“行了，已经这么晚了，我们回去吧，杰斯，主城你熟悉，帮我们安排住处”
　　“非常荣幸，绝对包你满意”杰斯兴奋的站起身，向八云紫行了一个绅士礼。
　　六人回到主城，但在城门口却遇到了菲尔莫斯，看上去应该在等我们。
　　“哟，大叔，在这里守门吗？”八云紫挥手笑道。
　　菲尔莫斯可是这个国家第一骑士，有极高的威名，守卫看见她这么调侃自己的偶像，纷纷上前想教训她一下。
　　“八云勇士，前线有急报”说着，菲尔莫斯盯了那些守卫一眼。
　　守卫一呆，也不是看不懂眼色的笨蛋，果断回到了自己的位置。


第四百一十章:急报

　　“急报？”
　　“嗯”菲尔莫斯点点头，看了周围一眼，开口道：“请跟我来”
　　八云紫跟了上去，这急报应该是关于前线魔族的消息吧。
　　贝尔泽古说大也不大，要说国土面积是华夏的两倍以上，这么快就它们就杀过来啦？
　　主城有一处军营，就在宫殿旁边，占地几公里，到处可以看见训练道具和行军帐篷。
　　两排骑士对列，形成一条通道，菲尔莫斯面不改色走了进去。
　　八云紫也没有一点迟疑紧随其后。
　　倒是跟着后面的和真一行人有些害怕，这么强的阵势，一开始她们还没有返过来。
　　之后，发现这些骑士并没有恶意，他们也就放宽了心。
　　行军大帐篷里，还有几位穿着铠甲的骑士正围在沙盘旁边皱着眉头。
　　有老有少，看见菲尔莫斯到来，立刻右手放在左肩上，面容庄严。
　　“菲尔莫斯将军”
　　“嗯”菲尔莫斯淡淡的点了点头。
　　这时，八云紫掀开帘子走了进来，帐篷里的骑士立刻戒备，手放在腰间的大剑上。
　　“她就是我说的八云勇士，不是什么刺客”菲尔莫斯解释。
　　“她就是杀死无头骑士的八云勇士？”几位骑士一愣，语气惊讶。
　　菲尔莫斯大笑道：“哈哈，开始在陛下面前看见她的时候，也把我吓了一跳，杀死魔族大将的，没想到是个小姑娘”
　　他们卸下了戒备，向八云紫行了一个骑士礼，对她表示尊敬。
　　“站住！你们不能进”突然，外面传来了一声大喝。
　　“我们是刚刚进去的那个女孩子朋友”
　　“抱歉，这里是军事禁地，没有命令，我不能让你进去，赶紧走”
　　菲尔莫斯知道被拦住的人是谁，看了一眼八云紫，后者微微一笑，回头大喊道：“和真，你们在外面等我一下，马上就出来”
　　“好，那你小心一点”和真知道她的实力，所以没有担心。
　　“好了，大叔，是什么急报这么着急的叫我来？”
　　“请看”菲尔莫斯来到沙盘边，那几位骑士也看了过来。
　　沙盘是一座地形图，一个个小旗子上面写着地名。
　　这应该是贝尔泽古全境的地形沙盘。
　　八云紫发现，有一排黑旗子已经吞掉了十几小旗子，距离主城大旗子只隔着两个小旗子。
　　她眉头一皱，这才几天就推进了这么多，魔族究竟有多强？
　　“按照魔族现在的速度，不出两天，就可以兵临主城城下”菲尔莫斯捏紧拳头，咬牙切齿的说道。
　　旁边的几位骑士们低着头，似乎在悲哀什么。
　　“那这么说，七天就可以覆灭贝尔泽古？”八云紫惊讶道。
　　菲尔莫斯沉重的点点头：“如果魔族一直这么顺利，七天刚刚好”
　　“对了，前线士兵传回来一个消息”
　　“什么消息？”
　　“他们说魔族大军中有一个人族叛徒，实力非常强，已经秒杀了好几位骑士长”
　　骑士长和偏将差不多。
　　“还有叛徒？”八云紫愣住了。
　　“对，所以八云勇士，这次要请你出手了”
　　八云紫沉思了片刻，抬头问道：“什么时候出发？”
　　“尽快，必须要阻止魔族的步伐，最多四天，艾洛德支援的势力就可以和聚在一起，到时候和魔族来一次大决战”
　　菲尔莫斯一拳狠狠地砸在沙盘上，把那些黑旗子打飞。
　　“行，那明天我们就出发”
　　“不”这时，菲尔莫斯却摇摇头。
　　“嗯？”八云紫疑惑的看着他。
　　“我就不跟着去了，守卫主城是我的责任，陛下说，你只要杀掉这个人族叛徒，公爵承诺照样给”
　　八云紫嘴角一笑，调侃道：“难道就不怕我也反叛？到时候，你们觉得还有翻身的机会？”
　　“八云勇士，这对你没有任何好处，如果你没有杀死无头骑士这样的战绩，可能我不会相信你”
　　“那可不一定哦”
　　顿时，帐篷里一片寂静，菲尔莫斯静静地看着她，那几位骑士也不怀好意的看着她。
　　八云紫抿了抿嘴唇，微微一笑，一挥手然后转过身去：“不开玩笑了，这么认真干嘛？一点幽默感都没有”
　　“殿上说的覆灭魔族这句话，我没有开玩笑”说完，就掀开帘子离开了。
　　菲尔莫斯看着她的背影，眉头都快压死一只苍蝇了。
　　他也不知道该不该相信这个少女，但她身上的气质总是让人信服，无法怀疑。
　　“将军，我们真的要相信她吗？只是一个小女孩啊”
　　菲尔莫斯付之一笑：“若你有干掉无头骑士的实力，我也可以相信你”
　　开口说话的骑士缩了缩脑袋，无头骑士的厉害他又不是没见识过，简直是怪物啊。
　　就在这时，帘子突然被掀开，吓了菲尔莫斯他们一跳。
　　“那个……大叔，我的三位女仆你安置在那里了？”八云紫嬉皮笑脸问道。
　　菲尔莫斯：“………………”
　　“冒险者公会旁边第一家旅馆”
　　“哦哦哦”八云紫松下帘子，走了。
　　几位骑士一脸懵逼看着自己的老大，很想问三位女仆是怎么回事。
　　但在下一秒，菲尔莫斯已经溜了。
　　………………………
　　军营外
　　“和真兄弟，你知道菲尔莫斯将军为什么找八云小姐吗？”杰斯好奇的问。
　　“谁是菲尔莫斯？”和真不解。
　　杰斯一怔，没有在询问，他都不认识将军，肯定不可能知道。
　　“八云姐姐出来了”惠惠叫道。
　　五人看向军营门口，果然有一个身影越来越近。
　　“情况有变，已经没有时候练习剑法了，回去叫他们收拾一下，明天就出发”
　　“出了什么事？这么急着走”和真询问。
　　“魔族要兵临主城了，我必须要去阻止”
　　“什么？”杰斯大惊失色，这么短的时间，就占领了贝尔泽古一半的国土？
　　八云紫看向惊慌的杰斯。
　　“杰斯，这件事你不能说给第二人，不然，这个主城会混乱的，到时候人心惶惶，参战的士气大低”
　　杰斯深呼吸一番，点了点头。
　　“哈哈，都别这么严肃，开心一点”八云紫大笑着拍了拍杰斯的肩膀。
　　后者露出一个非常难看的笑容。


第四百一十一章:波尔卡

　　波尔卡城镇防御线
　　数万魔族大军已经兵临城下，如蝗虫一般，一望无际，而且，魔族还在绵绵不绝的支援。
　　风沙弥漫，城墙上三千人族士兵，紧紧握着手中武器，盯着下面，恐惧又激动。
　　魔族前锋是一万骷髅兵，手持破旧的铁剑与盾牌，随着魔族将领一声令下，骷髅兵悍不畏死向城墙发起冲击。
　　“咻咻咻～”骷髅弓箭手在后方放箭，天空瞬间出现无数个黑点，铺天盖地。
　　“箭，躲避”人族指挥官是一位金发青年男子，穿戴黄银镶边的铠甲。
　　金发男以为魔族的箭雨是针对城墙上的士兵，谁知，他想错了。
　　直到看见黑点落下的轨迹，他才恍然大悟。
　　不过，他并没有着急，因为平民早在魔族攻来之前，就已经撤退了。
　　国王利古斯，以每个城镇作为一道防御线，一波一波消耗魔族的有生力量。
　　所以说每个城镇的兵力不是很多，一千到四千左右。
　　金发男早已经做好为利古斯赴死的准备。
　　“弓箭手！”
　　三百人族弓箭手出现在城墙上。
　　“目标，骷髅兵后方四百米”
　　“咻咻～”
　　人族的弓箭攻击几乎对骷髅兵无效，魔族的阵型始终被一团黑雾笼罩着，他们根本看不清，只能做试探性的反击。
　　一波箭雨之后，弓箭手迅速撤退，士兵们躲在城墙后面，魔族第二次箭雨到来。
　　那些怪物的目标还是城墙后面，这让金发男有点起疑。
　　骷髅弓箭手不可能犯这种错误才对。
　　“你们几个下去看看”他命令旁边几个士兵下城楼查看。
　　“是，子爵大人”
　　（爵位等级：男爵—子爵—侯爵—伯爵—公爵）
　　“啊～”
　　还没有一分钟，金发男就听见一声惨叫。
　　“救命，魔族攻进城了！！！救我～”
　　“什么？”守卫在城墙上的士兵脸色大变。
　　金发男同样也是大惊失色，但他好歹比较冷静，下了城楼，伸出脑袋往下一看，那密密麻麻的蠕虫，遍地都是，差点让他呕吐出来。
　　“子爵大人，魔族攻城了”
　　他好不容易忍耐住恶心，拿起大剑回到城楼。
　　骷髅兵已经在城脚下，搭骨梯爬城墙。
　　“弓箭手随意攻击，投石头，快！快！”
　　士兵们抱起放在脚边的石头，向爬墙的骷髅兵砸去，还真别说，效果很显著。
　　一颗石头会砸到好几个骷髅兵，连带性，如同库洛牌一般。
　　没有十分钟，石头没有了。
　　剩下只有弓箭手在朝城脚下放箭，不过，效果没有石头显著。
　　如果是有肉体的魔物，弓箭还有用，但骷髅兵没有一丝皮肉，只剩下一架骷髅，弓箭的效果实在是有限。
　　金发男一剑将爬上来的骷髅兵斩成两截，上半身掉落下去，两只手还往城墙上爬。
　　而上半身，摇摇晃晃在城楼上乱转，找不到方向。
　　金发男见此，心中用出无限恐惧，但他知道，现在已经没有退路，退路已经被那群蠕虫截断，目前只有战死。
　　“贝尔泽古万岁！！！”
　　“利古斯陛下万岁！！！”
　　金发男大声一吼。
　　士兵们也跟着喊起来。
　　这两种是他们的信仰，士兵们大部分都不信神明，只信仰他们效忠的君王，国家。
　　突然，一个人影从天而降，落在城门下，他穿着短裤衬衫，仿佛一头人形巨兽，将整个大地都震动了。
　　在他旁边的骷髅兵，全部被震飞，在空中散架。
　　金发男目瞪口呆的从城楼看着他。
　　是他！
　　情报中的那个人族叛徒。
　　后者也似乎察觉到了金发男的目光，微笑着向他打了一个招呼。
　　随后，一拳打出。
　　“轰！！！”整个城墙抖上三抖，城门消失了。
　　骷髅兵疯狂的涌入波尔卡城镇里，在途中遇到了一地的蠕虫。
　　蠕虫爬到骷髅兵身上，由于没有血肉，也无奈何。
　　金发男表情逐渐狰狞，愤怒的看着深井拓城，大吼道：“你这个人族的叛徒，一定为自己的罪恶付出代价！！！”
　　深井拓城不耐烦的掏了掏耳朵，将耳屎屈指一弹，射向金发男。
　　金发男没有在意，一点耳屎而已，何需闪躲。
　　“砰”一声巨响，金发男两眼突出被一股巨力击飞出去，不可置信的神色爬满了他的脸庞。
　　怎么可能？
　　金发男掉落在城墙下，无数蠕虫涌来，没有一分钟，他只剩下骨架。
　　“子爵大人！！！”他的亲卫兵愣住了。
　　深井拓城吹了吹刚刚掏了耳朵的手指，撇嘴道：“真是不经打”
　　话音刚落，他就大摇大摆的走进了城里。
　　蠕虫想爬到他的身上。
　　深井拓城一蹬脚，一股劲力爆发，附近所有的蠕虫一只不剩全部被清理。
　　“魔王也真是的，这么恶心的东西也拿出来”
　　他望着前方，也就是主城的方向轻轻叹了一口气。
　　也不知道，什么时候才能见到那个小美女。
　　…………………………
　　另一边，八云紫一行人刚出波尔卡邻边城镇，奥比良。
　　一排长达数千米的长龙就呈现在他们眼前。
　　这些都是从波尔卡，或者其他被攻破的城镇逃出来的难民。
　　难民们看到八云紫这个队伍，竟然下意识的让开了一条通道，让他们过。
　　感受到被千千万万道目光注视，魔族讨伐小队却没有一点兴奋，给他们的是庞大的压力。
　　“姐姐，姐姐”
　　这时，八云紫被一个红发小萝莉牵住了手，一双天真无邪的眼睛看着她，崇拜又期待着。
　　“小妹妹，有事吗？”八云紫微笑着摸摸她的脑袋。
　　“姐姐，你要去杀魔族吗？”
　　“对呀”
　　“那姐姐你能不能找我爸爸妈妈？”
　　八云紫一愣，抬头看向小萝莉旁边的大人，是一位中年妇女。
　　“哎，她的父母被魔族杀了，只剩下她一个孩子了”
　　八云紫勉强露出笑容，再次摸了摸小女孩的脑袋，掏出一个钱袋子，递给中年妇女。
　　“大姐，能不能麻烦你把她送到主城冒险者公会？”
　　中年妇女没有接，她的脸色也不是很好看，弥漫着一股死气。
　　“我也是一个人了，正好和这个孩子组成伴”
　　说完，就牵着小女孩跟着人群离开了。


第四百一十二章:撤退

　　说实话，从一开始，自己就没有在意这个世界的生命。
　　意识里老是把他们当成游戏NPC一般的存在。
　　她也好久没有生气了，上一次还记得在妖兽森林，遭遇那群灰狼群的时候。
　　八云紫苦笑着摇摇头。
　　看样子，自己的心境修炼还不过关啊，被这么轻易给激怒了。
　　一个小时后，这条难民长龙才看见尽头。
　　“小紫，有情况！！！”和真突然从前面跑了回来。
　　“怎么了？”
　　“我们在前面遇到了一队败兵，他们说波尔卡在一个小时前，就已经失守了”
　　八云紫微微一惊：“这么快？”
　　“现在我们该怎么办？”
　　望了望前方几眼，思索了一番，八云紫回道：“竟然已经失守了，我们退回奥比良，等他们过来”
　　“好”和真回头连忙招呼小队撤退。
　　“八云小姐，怎么回事？退回去干嘛？”杰斯跑过来询问。
　　“波尔卡已经失守了，就我们这点人手攻城是不太可能，回到奥比良和守军一起，我倒要看看这人族叛徒是什么人”
　　“哎，，希望特比那小子还活着吧”杰斯叹气道。
　　“特比？”
　　“他是我的兄弟，被陛下派出波尔卡城镇指挥守卫了”
　　八云紫闻言十分好奇，如果是杰斯的朋友，想必也是一名贵族。
　　贵族在家里待着，竟然到前线来了，有点意思。
　　“我估计他也活不了，你看看那群士兵，只剩下十几个，你可以去问问他们”八云紫指着前方那一队从波尔卡逃回来的士兵。
　　杰斯点点头，转身就向那群士兵走去。
　　没一会儿，他就愁容满面走了回来。
　　“特比，死了”
　　八云紫微微一笑，拍了拍他的肩膀。
　　“节哀”
　　………………………
　　八云紫他们回到奥比良城镇，这让城门的守卫，一脸异样的看着他们。
　　奥比良防御线的指挥官是一位中年大叔，上帝给了他强壮的体质。却弱化了他的智商。
　　至少，自己是这么想的。
　　“八云勇士，欢迎你来到我安格斯的阵线”大叔扛着一把重剑大笑道。
　　安格斯没有爵位，他只是皇家骑士团的一位骑士长。
　　“大叔，你距离我远一点，口水都快溅出来了”八云紫满脸嫌弃，退了几步，与安格斯拉开距离。
　　安格斯脸色一黑。
　　“安格斯骑士长，你别在意，八云小姐她很喜欢开玩笑”杰斯打趣道。
　　“杰斯男爵？你怎么在这里？”
　　“我跟着八云小姐特来支援前线”
　　安格斯一呆，随后，表情突然正经了起来，满脸凝重向杰斯行了一个骑士礼。
　　身为贵族，愿意来前线的他是第二个。
　　“杰斯男爵，八云勇士，现在波尔卡已经失守，不用两个小时，魔族就会到城下，你们有没有什么计划？”
　　杰斯尴尬的笑了笑，摇摇头，表示没有头绪。
　　“行了吧，刚刚那群士兵说，波尔卡一个小时还没有就被攻破了，你们就别浪费时间了”八云紫面无表情道。
　　照这个情况来看，敢情魔族的时间，都用来赶路了啊。
　　“八云勇士，陛下至少还需要三天时间，无论如何，除非我安格斯死了，不然都要守三天”安格斯胸前一拍，语气坚定。
　　八云紫翻了个白眼，一挥手：“随你，我的目标只是那个叛徒，那群士兵说他一拳就打破了城门，才导致波尔卡一个小时未到就失守”
　　安格斯沉默了，那个人族的叛徒也不知道是什么人，实力非常强大，任何人都是一击之敌，不然，魔族要想走到这里，起码需要一个月左右。
　　“八云勇士，他就拜托你了，只要这个叛徒没有出手，三天我有信心”
　　“哦？”
　　八云紫神识一扫整个防御线，被这五花八门的装备给惊到了。
　　投石机，攻城巨弩，铁盾，木桩，石头。
　　整个城楼都被石头和木桩给占领了，木桩是湿木，避免魔族放火箭攻击。
　　不是湿木，被火箭一点燃，起火，那时候就非常搞笑了。
　　“行啊，大叔，不亏是主城最后的防御，装备齐全啊”八云紫伸出一根大拇指。
　　如果那个叛徒不出手的话，凭防御还真的能守住三天，但这是在没有出现意外，或者魔族出大杀器的情况下。
　　谁也不知道，魔族有多少种攻击。
　　“哈哈，那是，后面就是主城，陛下当然会集合重兵防御”安格斯笑道。
　　八云紫点了点头，转身向城楼走去，杰斯他们跟在后面。
　　到了城墙，看着天际边的夕阳，伸了一个懒腰。
　　奥比良防御线有二万士兵，一千骑士，一百位法师，以及数百位冒险者，还有这么多装备。
　　如何那个叛徒不出手的话，真够魔族喝一壶了。
　　魔法，战技，都对他没有效果。
　　这样的实力真的是这个世界拥有的吗？
　　难道他也是穿越者，身怀金手指？
　　哼，不想了，再强也不可能比自己牛批，除非他是仙人境界。
　　不服？
　　购买两个大乘高手分身直接拍死你。
　　不过，大乘分身级别有点贵，除非打不赢的情况下，若不然真的浪费了。
　　全力一搏，顺便练练手。
　　“小紫，我相信你能打败他”和真看见她望着波尔卡城镇方向，还以为她在担心自己的实力。
　　“八云小姐，我也相信”杰斯跟着附和道。
　　和真白了他一眼，没有太生气，她有人追，说明自己非常有眼光不是吗？
　　但话说回来情敌太多的话，也是一种麻烦。
　　“哼，那个叛徒要是敢来，我就给他来一发”惠惠咬牙切齿，满脸凶狠。
　　“人族嘛？”阿库娅耸耸肩，自己的净化之术好像没有用处。
　　达克妮斯也握着十字剑，十分期待着未来的强敌。
　　六人站在城楼上，夕阳拉长了他们的影子，面对即将到来的进攻，没有一丝恐惧，担忧。
　　这位自信都来源于一个人。
　　“和真”八云紫语气突然变得很温柔。
　　“嗯？”
　　她没有着急开口，而是扫了惠惠他们四人一眼。
　　惠惠和达克妮斯几乎秒懂，对视一眼，点了点头。
　　一人拖着阿库娅，一人拉着杰斯，往城楼下走去，不想打扰这二人世界。


第四百一十三章:魔族来临

　　“等等，你拉我干什么？”杰斯被达克妮斯抓住手腕往城楼下走去。
　　“嘘～”后者给了他一个眼神。
　　这一刻，杰斯似乎明白了什么，他回头看向留在城墙上的两人，咬紧牙关，心有不甘。
　　但如果现在挣开跑上去，这只会让她们更加讨厌自己。
　　“嘿嘿，你对八云姐姐有意思？”城墙下，惠惠眼带笑意问他。
　　“应该说是个正常的男人，都会对她有意思”杰斯低头一叹。
　　“切，我看你们管不住下半身吧”惠惠讥笑道。
　　杰斯没有回答，静静地坐在地上。
　　“怎么能这样，本女神也不错啊，要身材有身材，还十分可爱”阿库娅捧着自己的小脸蛋，原地卖了一个萌。
　　“身材？”惠惠看了看她的胸前，情不自禁突然笑了起来。
　　“哈哈，你这也叫身材？”说着说着跑到达克妮斯的身后，双手抓上去，羡慕又有些得意的说道：“看看，这才叫身材”
　　“嗯～”一道诱惑的呻吟声响起。
　　惠惠神情一呆，连忙撒开手，她差点就忘记这个家伙是个变态体质。
　　……………………
　　城楼上
　　两人就这样静静地眺望着天边，警戒巡逻的士兵早已经离开。
　　“和真，好久没一起看夕阳了”
　　“对，但是小紫，你有事要和我说吗？”
　　八云紫一时有些错愕，这个家伙有时候怎么就这么直呢？
　　“啊哈哈，也没什么大事，大战在即，就是想和你聊聊天”某人尴尬的一比。
　　和真趴在沿台上，看着波尔卡城镇的位置，似笑非笑道：“你还是在担心那个人吧？其实如果真的打不赢，那我们就跑，对抗魔族反正也不是你的指责”
　　八云紫气结，真的想扑上去揍他一顿。
　　“知道吗，我在国王利古斯给你要一个礼物”
　　“什么？”和真回头凝望着她，心里很好奇。
　　“公爵之位”
　　“公爵？”和真一愣，开始还看得出来有点开心，但也只有那么一会儿。
　　“怎么？你不喜欢？”
　　“小紫，我不是这个世界的人，始终是要回去的，公爵之位在我的心里，还没有一堆黄金重要”
　　八云紫一拍额头，也是无语了，自己怎么考虑到这里。
　　男人嘛，最感兴趣的有三种：财，权，女人。
　　给他要来这一个公爵之位，纯属是用来提升好感度，现在看来是行不通。
　　“不过，竟然是小紫你的礼物，这个公爵之位我就收下了，早就想尝试一下贵族们的天堂生活了”
　　喂喂喂，最后一句才是你的目的吧～
　　“如果魔王死了，你真的要离开？”
　　“我想应该就是吧，可惜，魔王不是谁都能够讨伐的，至少现在自己还不行”和真说这句话的时候，特意瞄了她一眼。
　　八云紫也察觉到了他投来的眼神，没有给出回应，移开视线看向前方，眉头微微一皱。
　　只要任务不完成，那魔王巴尼尔轮对不能死。
　　两人各怀心事，都在等对方开口，气氛一时之间尴尬了起来。
　　这时，八云紫感觉到了奥比良城外有一股死亡气息向这里奔来。
　　脸色一紧，释放出自身神识，发现几十里外，密密麻麻的骷髅兵正向奥比良移动。
　　“和真，通知安格斯，魔族来了”
　　“魔族来了？”和真一惊，迅速转身往城墙下跑去，边跑边大声喊她们的名字。
　　“惠惠，阿库娅”
　　“我们在这里～”
　　几人看着和真一脸惊慌从城楼上跑下来，心中有不妙的预感。
　　“达克妮斯，你速度快，快去通知安格斯大叔，魔族来了”吩咐了一声，他立马回头跑回了城楼上。
　　四人面面相惧，连忙拿起自己的武器，冲向城楼，而达克妮斯则往军营奔去。
　　五分钟后，一声响亮的钟声响起，士兵们纷纷出动，拿起装备奔向城墙。
　　安格斯带领一群骑士也上了城楼，达克妮斯跟在后面。
　　“八云勇士，魔族来了？”
　　八云紫看着前方，嘴角一笑：“就在前面”
　　安格斯趴在沿台上定眼一看，大约在千米之外还能看到模糊的轮廓线。
　　虽然距离太远，模糊不清，但能看出骷髅兵体表的白色。
　　除了它们，魔族没有其他生物是一片白。
　　“防御！防御！做好战争准备”安格斯大呼。
　　士兵们开始进入自己的位置，防御装备湿木桩，石块几乎将城楼上的位置沾满，只留下了一条通道。
　　城墙下，投石机也准备就绪。
　　“小紫，那我们该怎么做？”和真看向八云紫。
　　“有阿库娅在，我也不用担心你们出事，随意活动，但有一个前提，必须要在阿库娅的身边”
　　“好”
　　结果，他们直接就待在八云紫的旁边不走了…………
　　十分钟后，骷髅兵群到达奥比良城下，距离城门两百多米，就停止了步伐。
　　“铁盾”安格斯大喝道。
　　士兵拿起长方形的铁盾竖立在身前，后面还有好几个士兵。
　　几个士兵拿起铁盾来到八云紫一行人的面前，然后杵地，整个动作一气呵成。
　　安格斯经验丰富，看魔族这阵势就知道什么要来了。
　　果不其然，骷髅兵刚刚一停下，“咻咻咻”一阵恐怖的声啸响起。
　　铺天盖地的黑点朝着城楼落下。
　　“霹雳吧啦”铁盾上顿时一阵轻响。
　　所幸，铁盾的面积很大，除了一些倒霉的，没有多大伤亡。
　　十几架攻城巨弩摆在城门后面，一旦城门被破，这是最后的防御线。
　　魔物想入城，必须要顶住巨弩的疯狂输出。
　　“放下铁盾，做好投放湿木桩，石块的准备”安格斯再次命令。
　　士兵们迅速放下铁盾，踩在上面，两人抱着一个湿木桩，准备往下砸。
　　很神奇的是，除了少数恐惧的发抖之外，其他士兵都是一副无畏的姿态，看不到一丝恐惧，只有惊天的战意。
　　这八云紫也差不多知道他们的想法，背后就是主城了，再退就完了。
　　主城一日不破，贝尔泽古一日就不会亡。
　　一波箭雨之后，骷髅兵发起无规则冲锋。
　　但这次，魔族没有按规矩出牌。
　　就在大家全神贯注盯着城墙下的骷髅兵时，那破空的声啸再次响起。


第四百一十四章:被偷袭

　　“咻咻咻～”
　　“什么？”安格斯脸色巨变，这魔族突然不按规矩攻击，让他顿时手足无措。
　　八云紫一头黑线，这才是战争，战争就是出其不意，只有傻子才以为敌人会一直按着习惯来。
　　现在安格斯有两个选择，一举起铁盾，这样会避免大量的伤亡，不过，骷髅兵会趁机爬上城楼。
　　二：无视箭雨，但他们是血肉之体，不是骷髅兵，肯定会大量兵力减员。
　　这样对之后的防守会更加吃力。
　　“举盾，后面的士兵，给我用石头往下砸，不要让它们上城楼”
　　“是”
　　一个士兵举起铁盾，后面的几个士兵，抱起石头透过铁盾与铁盾之间的缝隙，向下面扔石头。
　　魔族的箭雨连连不绝，根本没有停下的势头。
　　士兵们一个一个被射中，倒下，被后面的士兵拖走，再补上。
　　自己目前只有攻击招数，防御几乎没有，对我来说进攻就是防守，实力的强大，根本没有想过要防御。
　　至于防御法术也不是没有，但这城楼太大，她也只能抵挡局部，顾不得全面。
　　没有几分钟，外城墙下已经堆起了骨山，更让她们恶心的是，这骨山还在不断地蠕动。
　　“咻～”一波箭雨再次袭来，这已经是第八波了。
　　不过，这次的箭雨很是奇怪，虽然射向城楼上的，但命中率没有之前几波的十分之一。
　　难道骷髅弓箭手也会累？
　　不存在的。
　　“啊～有虫！”
　　这士兵们惊恐万分的看着箭雨落过的地方，纷纷出现一只乳白色的蠕虫，体型硕大，有人类大拇指那般大小。
　　“卧槽！！！”八云紫脸色一白，看着地上这蠕动的白色生物，胃里翻江倒海。
　　TMD，自己看见尸山血海都不带眨眉头的，竟然对蠕虫有反应。
　　突然，一只蠕虫调皮的跳了起来，正好扑向她。
　　八云紫心脏骤然一紧，大惊失色拔出腰间的噬灵剑，向前一劈。
　　一道剑气激出，将蠕虫劈成两半。
　　但是剑气余威不减，一路势不可挡，路过的几位士兵惨遭分尸。
　　和真他们一脸震惊，呆住了。
　　安格斯双眼如牛眼一眼，看着那几位倒霉士兵的尸体，如果可以，他真的想上去揍她一拳。
　　这都是他的士兵啊～
　　八云紫紧张的急促呼吸，脸上露出一丝惭愧。
　　看到几人那审视的目光，她假装咳嗽一番，他们才收回眼神。
　　原来八云小姐害怕这种虫子～
　　杰斯暗地里一笑，主动挡在八云紫的面前，一脚踩向一只蠕虫，白汁爆出，一股腥味弥漫在空气中。
　　“这些虫子真的好恶心”阿库娅躲在众人身后打酱油，她可不想用自己的神杖去攻击蠕虫。
　　“原来魔族是用这个生物断了波尔卡守卫军的后路，难道只逃出十几人”杰斯面色凝重的看着地面上这密密麻麻的的蠕虫。
　　“不行，小紫，我们快走，数量太多了”和真将爬上裤腿的蠕虫一剑两段，又有几只爬了上来。
　　连他们这些冒险者都受不了，更别说那些士兵们了，他们忙着灭蠕虫，骷髅兵已经爬上了城楼，大开杀戒。
　　八云紫皱着眉头看向城墙外，现在还没有看见那个人族的叛徒，她本来想等他出现了再突然袭击，看来是行不通了。
　　自己如果在不出手，奥比良防御线绝对失守。
　　“和真，杰斯，你们暂时退下”
　　“嗯？”两人回头疑惑的看着她。
　　八云紫松开噬灵剑，让他们惊讶的是，这剑竟然凭空漂浮，没有任何支点。
　　“发什么呆？”她一声冷喝。
　　“哦哦”两人连忙转身跑到她的身后。
　　没有他们的阻挡，蠕虫组成一面白潮爬过来。
　　八云紫忍住呕吐反应，一掌拍出，一股劲力透体而出。
　　“砰”的一声，蠕虫群被劲力击飞出去，撞在内城墙沿台上，并没有死。
　　为了城楼的安全，八云紫不敢贸然攻击，她知道真元这种力量的毁灭力。
　　我靠，这种东西真的是难缠。
　　“小紫，现在怎么办？我们要不走吧？”和真环顾四周，城楼上到处都有骷髅兵爬上来，形势渐渐失控。
　　八云紫冷着一张脸，没有回答他，回头看着城外的魔族大军阵势，嘴角扬起。
　　竟然那个人族叛徒不现身，那我就逼着他出来。
　　她一蹬沿台，纵身一跃，如同炮弹出膛一般，和噬灵剑一同迅速冲上天空。
　　和真一行人呆呆的在下面望着，懵逼了。
　　一些士兵们也发现了这个奇观，连骷髅兵都忘了，只是愣了片刻，就被骷髅兵一刀了解这一生。
　　“哼～”八云紫一声冷哼，夹杂着恐怖的气势笼罩整个防御线。
　　骷髅兵仿佛被一座山压着一般，移动都成了问题。
　　但是人族却没有一点事。
　　士兵们看着眼前这颤抖的骷髅兵，虽然满头问号，也没有多想，一剑劈下去，将其碎骨。
　　“这气息？”阿库娅惊愕失色，这绝对不是这个世界所能拥有的存在。
　　这个女人到底是什么人？
　　“你还不出来吗？”八云紫小嘴张开，声音之大，几公里之外都能听见。
　　这一刻，两族的生灵都注意到了城楼上空这个女人。
　　一分钟后，对方根本没有回应。
　　八云紫付之一笑，祭出噬灵剑，剑身上粉色光芒越来越盛。
　　一眨眼的功夫，就已经可以和太阳相匹配，光芒耀眼，让城外的魔物大军惊恐万分，有了一丝崩溃的迹象。
　　但还是没有看见那个人。
　　【主人，注意身后】
　　“小紫，八云小姐，身后！！！”杰斯，和真着急的大喊。
　　八云紫一惊，护体真元瞬间开启。
　　“砰！”
　　可还没有等她回头，后背感觉仿佛被史前巨兽撞击了一般疼痛。
　　护体真元如镜子一样破碎。
　　“轰～”
　　她变成了一颗流星，砸进魔族大军之中。
　　深井拓城凭空停留在天空中，甩了甩右手拳头。
　　“美女，你属乌龟的吧？这么硬”
　　“小紫！！！”和真一行人提心吊胆的看着她掉落的位置，手心都出了汗。
　　深井拓城注意到了他们，特别是看到三女的时候，脸上展开了笑容。
　　“还有三个美女，正好，抢过来做小老婆”


第四百一十五章:至高无上

　　直播间：剑仙在二次元，在线人数：两亿三千零五万，关注人数：一亿六千万。
　　“卧槽，这TM是什么鬼？美好世界有这个人物？”
　　“乱了，乱了，这力量差距也太大了吧”
　　“紫妈护罩都开了，还是扛不住，牛批啊，兄弟”
　　“这哥们的挂比紫妈高级”
　　“那可不一定，刚刚他只是偷袭”
　　“哎哟，这哥们看上阿库娅她们了？”
　　“我靠！我的惠惠老婆，孙子你敢动一下试试？”
　　“楼上威武，就不怕他顺着网线把你抹杀了？这么变态的紫妈都被揍了”
　　“怂了～怂了～”
　　和真，杰斯横剑面对，一副如临大敌，面色凝重的死盯着他。
　　“我说哥们，能不能不要这样看我？我又不欠你们钱”深井拓城不爽道。
　　两人护着三女，八云紫目前不知生死，安格斯他们被蠕虫和骷髅兵缠上了，根本支援不了。
　　或者说，来了也没有用。
　　就刚刚这家伙展现出来的战力，我们这些人肯定不是对手。
　　和真斜视，望了一眼城外魔族大军之中，心急如焚，只能祈祷她没有事。
　　“他来了”杰斯一声惊呼，和真连忙回过神，转眼一看，天上那个男人已经站在他们面前。
　　“我说两位，请让开如何？我对同性没有性趣”深井拓城邪笑道。
　　两人巍然不动。
　　深井拓城一愣，然后笑了，笑的很不屑。
　　迅雷一掌，破空向他们两人拍去，速度之快，已经远远超出了人类的反应神经。
　　“砰×2”两声，深井拓城收回手。
　　后面的三女连残影都没有看到，杰斯和真两人直愣愣的趴在了地上。
　　眼睛睁的很大，仿佛见到了什么不可思议的事一般，已然没了生息。
　　“和真？”三女大喊一声，随即怒瞪着深井拓城。
　　“咦？”深井拓城眉头一皱，明明朋友死了，他看见眼前这三个美人竟然没有一丝悲伤的神情，反而愤怒的看着自己？
　　“嗯？”他咧嘴一笑，突然觉得非常有意思了。
　　他是这个世界的神使，代表着至高无上的神，只要还在这个世界，他就是无敌的。
　　深井拓城满脸不屑，上前将杰斯两人的尸体踢开，化身恶狼，扑向三只柔弱的绵羊。
　　“美女，如果跟着我，你会得到无法想象的力量”他一边说着，一边伸手抓向阿库娅三女。
　　突然，达克妮斯扒开惠惠和阿库娅，冲上去，一个熊抱，紧紧勒住深井拓城的腰间。
　　“阿库娅，惠惠你们快走！！！”
　　“哦？我说美人，你这么着急就要投怀送抱了吗？”深井拓城露出愉悦的笑容，一掌拍死跑过来支援的某士兵。
　　达克妮斯按耐住心中的激动，一言不回，双手再次加了一把力愣住。
　　但她发现她们俩竟然还没有离开，急得大吼道：“你们还愣住干什么？跑啊！！！”
　　惠惠一咬牙，回头爬上城楼上的沿台，她们俩几乎没有反抗之力，这男人不是魔物，阿库娅的净化之术对他没有作用。
　　现在只有把希望放在八云姐姐身上了。
　　“八云姐姐，你再不来，和真就真的死了”惠惠用尽自己全部力气朝着魔族大军中大喊一声。
　　“轰～”一束粉色光柱从魔族大军阵中冲天而起。
　　随即，一股无可匹敌的力量爆发，宛如一颗导弹落地，发出了天崩地裂的爆炸。
　　密密麻麻的魔族大军阵势中被炸出一个真空区域，不属于这个世界的力量猛然苏醒。
　　无数光剑飞出，绞杀附近的魔物。
　　一百，一千，一万，短短几秒之内，魔族死伤上万。
　　“有点意思，不愧是我看上的女人”深井拓城哈哈大笑一番，纵身一跃，化作一束闪电，瞬间来到魔族大军阵势中。
　　上百把光剑向他射来。
　　深井拓城视若无睹，任由光剑攻击。
　　他本人就像无坚不摧的钢铁一般，光剑击中只闪耀出一些火花，身上一点白痕都没有，更别说伤势。
　　深井拓城好奇的看向光剑阵中那位如同女神一般的女子，脸上慢慢泛起了笑容。
　　“天羽裳”
　　极品防御灵器加身，真元疯狂的在体内左转，磅礴如海的气势笼罩着方圆百里。
　　八云紫此时就像人形发光体一样，全身上下散发出耀眼的粉色光芒。
　　她右手一抖，真元灌入噬灵剑之中，直到满值，剑身颜色也从血色变成了粉色。
　　“唰”
　　剑指深井拓城，幽幽道：“你不敢对他出手”
　　深井拓城不是傻子，那个少女叫出的名字，他就知道是谁。
　　“你叫八云？妹子，你不觉得我们更加合适吗？何必在意那个普通人”
　　她没有回答，只是微微收了一下剑，然后猛然刺出。
　　“砰！”一股剑气射出，在深井拓城胸前爆裂，他被巨力击飞出去，但很快就爬起来，拍了拍胸口，满脸笑容看着她。
　　“妹子，你不是我的对手，跟着我，哥带你去问鼎这个世界最巅峰的力量”
　　“哼，大言不惭”八云紫不屑哼道。
　　虽然表面上不在意，但在心中早已经惊涛骇浪。
　　这个家伙到底是什么鬼？刚刚速度那么快不说，防御还这么强，力量也不差。
　　他还有破绽吗？
　　八云紫不敢贸然攻击，试图想找出他的弱点，她坚信再强的人也会有弱点。
　　“小爱，这个人怎么回事？身上没有一丝气息，要不是能够看见的话……”
　　【主人，他不是这个世界的生灵】
　　“废话，看他的衣着就知道，你能不能说点有用的出来？”八云紫抱怨道。
　　【嗯～主人，这个人的信息被天道屏蔽了，探查不到任何信息】
　　“你的意思？”
　　【天道的人】
　　八云紫一愣，惊问道：“又是天道？这不是异世界吗？”
　　【主人，不管是什么世界，都属于二次元位面】
　　“………………”
　　“妹子，怎么不说话了？你如果还要打，我非常愿意奉陪”
　　八云紫脸色一黑，这是穿越以来，第一次这么被挑衅，可问题是自己根本打不过他。
　　“小爱，可以探查一下，这煞笔的实力在那个等级”
　　这样，自己也好按照实力购买傀儡分身。


第四百一十六章:仙人老者

　　【主人，小爱已经探查过了，他根本没有修为】
　　“你特么在逗我？没有修为就把我打成狗？”八云紫怒眼喷火。
　　【确实没有修为，只是他身上有几道世界法则，力量，速度，防御，都是MAX】
　　“什么意思？”
　　【意思就是，在这个世界他无敌的】
　　八云紫当场就愣了，目瞪口呆。
　　开玩笑？无敌还打个毛啊！！！打出GG直接投降算了。
　　可问题是，听刚才的话，这男人明显看上了自己，一旦投降肯定被骑。
　　那样的场面，我还是提前自杀得了。
　　“哎，不对啊，你可是系统啊，这你没有办法？”
　　【有】
　　八云紫吐出一口老血，差点没被这鬼系统给气死。
　　“说！！！”这一个字包含了惊天动地的怨气。
　　【直接攻击天道，破坏世界法则】
　　“喵喵喵？”八云紫迷了，就她这点实力还去搞世界意识？
　　这是寿太公上吊，活腻歪了呀。
　　就算是购买大乘期分身，她也没有一点信心。
　　【主人，不用担心，系统还有仙人分身】
　　八云紫一愣，非常自然下意识的问：“什么价格？”
　　大乘境界是一分钟/一百万，仙人境界一千万？
　　【主人，仙人境界的分身，一千万/一分钟，如果要攻击天道的话，十个仙人分身就足够了】
　　十个就是一亿一分钟，一亿位面点等于一百亿打赏点。
　　再者，一分钟也肯定不够。
　　最少都是一个小时。
　　“那小时呢？”
　　【不好意思，不租小时】
　　八云紫：#（╯‵□′）╯︵┴─┴。
　　“你坑…………”话未说完，她感觉到了深井拓城已经动手了，连忙回神。
　　“妹子，哥耐心不好，竟然你不想打，那就是默认跟着我？”深井拓城嘴角上翘，向八云紫伸出手。
　　他已经迫不及待想品尝这个女人的味道了。
　　八云紫呆呆的眼神，突然犀利，噬灵剑上手一挑，剑尖抵住深井拓城的手心。
　　“哦？我说美人，你这是什么意思？”深井拓城瞄了一下噬灵剑，眼神不善的看着她。
　　“呵，跟着你，我不还不如跟着一头猪”八云紫嘲笑道。
　　深井拓城脸色顿时一冷，反手握住噬灵剑。
　　八云紫眉头一皱，她感觉噬灵剑被一股强大的劲力给固定住，任由自己百般使劲都不能撼动一丝。
　　靠！这力量特么也太变态了吧。
　　“小爱，分身的时间可以随时续期吧？”
　　【当然可以】
　　“那来十分钟的仙人分身，我不信，这世界的法则连仙人境界都不是对手”八云紫已经豁出去了。
　　【叮咚～扣除一亿位面额购买仙人分身（十分钟），是否同意？】
　　“同意”
　　【叮～购买成功，宿主一次性花费一亿位面点，获得系统专属称号：“我是神豪”】
　　八云紫扶额，她对这个系统已经无话可说了，上次来个超级巨星称号，被自己丢到背包深藏去了。
　　这次又来一个神豪，请问有什么卵用？
　　【神豪称号（可升级）：抽奖命中几率提升百分之五，系统所以商城物品一律九点五折】
　　八云紫默默无语，可升级这三个字差点亮瞎了她的眼，反手就悄悄的佩戴上了“我是神豪”称号。
　　称号真的好哇⊙?⊙！竟然还可以升级。
　　【警告！！！前方高能】
　　【注意，仙人即将出没！！！】
　　八云紫大汗，这小爱什么时候这么戏精了？
　　空间抖动，日月无光，整个天空乌云密布，电闪雷鸣。
　　天道也似乎被惊动了。
　　八云紫和深井拓城呆呆的看着旁边这名白衣胡须老者，她懵逼了。
　　这是仙人？
　　怎么感觉和一个凡人老头没啥两样啊？
　　【主人，不要用你短浅的目光看人，仙人已经感悟天地，超脱生死轮回，某种意义上，仙人即是天地】
　　八云紫一愣，惊呼：“这么牛批？”
　　【那是当然，实力绝对值一千万一分钟】
　　它不提这茬还好，一提八云紫就怨气冲天。
　　深井拓城看着面前这位普通老者，身体各方面神经，危险感知都在报警。
　　大惊之下，迅速松开噬灵剑，身形一闪，瞬间退到百米开外，面色凝重。
　　“老头，你是什么人？”
　　老者原本混沌的眼神突然闪出一抹精光，嘴唇一动，开口回道：“年轻人，你似乎对吾的主人不敬？”
　　“主人？”深井拓城看向八云紫，有点看不透她了。
　　实力不强，却有一个强大的仆人。
　　“哼，我深井拓城虽然是恶人，但从来不杀老人，自己离开，这里不关你的事”
　　神说：这个世界无人是你的对手。
　　就算是眼前这个感觉很危险的老头也是一样。
　　老者慈祥一笑，伸出手轻飘飘的拍出一掌。
　　“轰！！！”一声巨响响起，地动山摇，天崩地裂，整个天地都颤动了。
　　风沙弥漫，四周的虚空被老者这一掌拍回混沌状态，噶然破碎，日月无光。
　　奥比良防御线也已经消失不见，只剩下几块碎石墙，残檐断壁，还证明着奥比良城镇的存在过。
　　“我靠！！！”
　　八云紫迅速来到城楼的废墟处，面色惊慌的神识一开，想探查和真她们的气息。
　　“主人，这几位是你的好友？”老者突然瞬移过来，伸出白嫩的手。
　　在手心上，几个缩小版的人倒在上面。
　　八云紫仔细一看，正是他们几个，但是怎么会在这位大佬手上？
　　老者微笑道：“主人，我从你身上看到了过去，所以救了他们”
　　“你不是分身？”八云紫磨着牙，心里莫名的恐惧。
　　这可是仙人啊，如果一言不合随时一掌都有可能把你拍成肉渣渣。
　　“主人，是那位大人赐予吾短暂的意识”
　　那位大人不出意外，自然是系统了。
　　八云紫小心翼翼的打量着老者，吞了口唾沫担忧问道：“你不会对我出手吧？”
　　自己只是一个半步元婴的菜鸟，根本受不了仙人大佬区区一掌。
　　老者笑眯眯的回道：“主人，就算吾想，一旦对你有敌意，吾就会烟消云散”
　　“呼～那还好”八云紫松了一口气，心有余悸拍了拍胸脯。


第四百一十七章:恐怖的防御（修）

　　“哈哈，老东西，你的确很强，但是你的攻击对我一点用都没有”
　　深井拓城冲破废墟，一跃而起，站在空中大笑道。
　　“卧槽，这都不死？”八云紫惊了，刚刚老者的威力，自己是有目共睹，余波都把空间震塌了，可见威力之强。
　　这家伙除了身上的衣物不在了，竟然无一点伤痕。
　　“主人，此人有这方世界的天道法则保护，吾不是此方世界之人，无法对他造成伤害”仙人老者一脸惭愧解释道。
　　八云紫只是眉头微微一皱，这种情况系统已经解释过了，倒不是很意外。
　　“嗯”
　　深井拓城见他俩根本就没有理会自己，大怒之下，整个人突破音障一拳向老者轰来。
　　老者再次轻飘飘的一掌，将他击飞扎进几千米外的一座大山之中。
　　“轰～”大山从中间炸开，变为一地的碎石，碎石带着庞大的劲力冲向四周，方圆几公里惨遭石雹攻击。
　　八云紫咂舌，仙人境界随便一击都可以开山裂地，简直不要太帅。
　　“主人，吾时间有限，请你想一个确切的办法，否则在这样下去，吾一出手，此方世界就会面临崩溃的危险”
　　老者已经将自己的力量，压制到极点，就是怕一出手就把这个世界打成碎片。
　　八云紫揉了揉额头，有时候她真的看不懂，明明都可以把世界一击轰塌，却无法对一个天道神使造成伤害。
　　事实证明，还是天道牛逼。
　　“主人，当心”老者一挥手，一个金色光罩将他和八云紫笼罩。
　　天上的乌云压顶，电蛇在云中翻腾，她感觉一股非常压抑的气息向他们袭来。
　　“轰！！！”轰然一声炸响，一道水桶那般粗壮的紫色闪电降落，目标正是自己。
　　“嘶～竟然天罚之雷”美眸微微一睁，八云紫下意识退了一步，但被老者拍了一下后背，一抹清凉融入心中，恐惧瞬间消散。
　　紫色天雷路过的空间都是像麻花一般的扭曲，威势浩大，有势不可挡之感。
　　“咚”紫色天雷集中金光护罩，护罩只是泛起一丝涟漪。
　　八云紫见此，才松了一口气。
　　她抬头傲视着天空，声道：“天道，竟然你想战，那我就奉陪”
　　话音刚落，深井拓城又跳了出来，身体还是无伤。
　　而且，来自天穹之上的气势越来越强，树木灌丛被压弯了腰。
　　山中野兽，更是滑稽，四肢扑地，一口吃泥。
　　魔族大军早已经在仙人老者出现之时撤退了，不见了踪影。
　　“可恶，老东西我不信你有这么厉害”深井拓城吐了一口泥土出来，表情凶狠的看着老者，脚步一蹬，再次突破音速冲了上来。
　　“给我死！！！”一拳击出，强大的拳风将地上的灰尘掀起，地面碎裂，如同一条长蛇随着深井拓城延伸到金光护罩面前。
　　“噹～”一拳狠狠击中了护罩，这次金光护罩连涟漪都没有起。
　　深井拓城躯体一震，双眼惊骇，整个人被反震力击飞。
　　“哈哈”八云紫肚子都快笑疼了，这货刚刚的表情真的太喜人了。
　　“小爱，给这位大佬续时，十分钟……哦，不，半个小时”
　　【叮咚～即将扣除三亿位面点购买仙人分身（三十分钟），是否同意？】
　　“同意”八云紫虽然很心疼，但这时候顾不了那么多了。
　　三百亿没了，自己至少还有几万亿左右，毛毛雨。
　　“小爱，这真的不会对主位面造成经济危机？”
　　【主人，不会，以后你会明白的】
　　“行”八云紫点点头，不在思索这件事。
　　【主人，你的打赏点余额不足了，如果还需要购买仙人分身，请尽快充值】
　　“嗯”陈浩那货，每次只打赏一星半点，真是够了。
　　陈浩：大姐，几百亿是一星半点？溜了溜了，惹不起（°ー°〃）。
　　仙人老者突然浑身一震，眼中充满了惊喜，连忙弯腰向八云紫拱手道：“多谢主人，吾感觉仙魂还能坚持半个小时左右”
　　“不用谢，这也是为我自己着想，虽然十分心疼，哎～”
　　“啊～”
　　外面的深井拓城还在不停地击打金光护罩，但每次都被反震力击飞，脸上已然疯狂。
　　他是无敌，这个世界是绝对无敌的，可为什么连人家一个小小的护罩都破不开？
　　神，它欺骗了我！！！
　　“深井拓城，停止攻击”忽然间，他脑海浮现这一行字。
　　深井拓城刚从坑中爬起来，看见这一句话，情绪十分激动。
　　“神？神大人，请赐予我更强的力量，让我打败这个外来者”
　　他已经忘记了，自己本人也是属于外来者。
　　之后，深井拓城这个要求，一直没得到答复。
　　“前辈，能不能保护我一会？”
　　“主人，吾这防御可以守护一时辰，太久就不行了”仙人老者回道。
　　一时辰等于两个小时，已经够了。
　　八云紫也没有多做解释，连忙切换直播间界面，密密麻麻的弹幕就随之而来。
　　惊讶的，震惊的，还有求老者收徒的等等。
　　不过，她没有心思看这些，打开私聊界面，由于和陈浩私聊过，根本不用特意让系统去连接。
　　直接将自己的意思以意念发了出去。
　　八云紫：不管你有什么难处，赶快打赏一万亿，否则，办不到后果你懂的。
　　过了几分钟，陈浩才回复。
　　……………………
　　主位面，地球
　　云盟最近气势正盛，如日中天，成员数量已经数百万，地球上几乎没有那个势力敢招惹了。
　　华夏领导层很担心越来越强大的云盟，将凌驾他们之上，只是随后他们才发现，这个担心是多余的。
　　云盟并没有膨胀，而且还有严厉的禁令条。
　　一：不得扰乱社会秩序。
　　二：盟中各成员不得利用身份违反法律，一旦发现将开除云盟。
　　等等～
　　…………………
　　始终不变的云盟群主大群中，原先只有五十人，现在已经发展到一千人左右，这一千人手中管理这一个群，最少都有一千名成员。
　　这个群主，是粉丝群的前身，陈浩不舍的解散所以保存到现在。


第四百一十八章:以多欺少（修）

　　群主：“哈哈，大姐头找我了，不和你们这些人聊了，闪人”
　　十三分群群主：“我靠，老大，紫妈找你干什么？”
　　八十九分群群主：“老大，你这也太重色轻友了吧”
　　八分群群主：“咳咳，我说小弟，如果紫妈找你怎么办？”
　　八十九分群群主：“嘿嘿，这还用说？当然放下一切屁颠屁颠的跑过去啊”
　　八分群群主：“………………”
　　三百一十三分群群主：“紫妈不是在直播和天道斗法吗？怎么找上了老大？”
　　群主：“@全体成员，都出来有事做了”
　　“九分群群主报道”
　　“十八分群群主报道”
　　“………………”
　　二分群群主：“老大，有什么急事需要找全体群主？”
　　群主：“大姐头给任务了，都特么打起精神来，完成任务，或许大姐头一开心就传修仙之法给我们呢？”
　　各分群群主：“流口水”
　　五分群群主：“老大，快说任务是什么，在下已经迫不及待了”
　　二分群群主：“对对”
　　群主：“等下，我叫财务组给钱给你们，打赏一万亿给大姐头”
　　各分群群主：“一脸懵逼”
　　群主：“由于直播间的打赏限制是一百万，需要一百万人打赏”
　　五分群群主：“紫妈需要一万亿？卧槽！！！”
　　六分群群主：“丧心病狂啊”
　　十二分群群主：“这需要几个零？我已经头晕眼花了”
　　群主：“注意一下，这是大姐头交待的任务，一万亿一分都不能少，若是那个群主管理的成员出现贪污现象，我都保不了你们，懂？”
　　各分群群主：“懂”
　　群主：“云盟的未来有多好，你们也知道，大姐头待你们不错，希望你们别做错事，就是这样，准备行动”
　　各分群群主：“明白”
　　一瞬间，云盟这个庞然大物，开始疯狂的运转起来，银行惶恐不安，虽然陈浩和他们打过招呼，但这一万亿全部都打赏了，才让他们最为震惊。
　　各大媒体都在报道这件事。
　　在这个蓝星上，地球人终于见识到了云盟的恐怖财力，谁也不知道他们有多少钱。
　　直播间已经被打赏通告刷屏了，这还是第一次把弹幕压制了下去，网友纷纷表示在漫天飞舞的金钱攻势下，他们瑟瑟发抖，不敢说话。
　　云盟副盟主：大姐头，任务完成了，一万亿只多不少。
　　八云紫：很好，有时间我们再聊聊。
　　云盟副盟主：（爱心）期待！！！
　　八云紫切掉私聊界面，再把直播间界面隐藏，随后看向天空，嘴角微微一笑。
　　来吧，让我们来大干一场。
　　“小爱，购买九位仙人分身，时间十分钟”
　　【叮咚～即将扣除九亿位面点购买九个仙人分身（十分钟），是否同意？】
　　“同意”
　　哎～九百亿没了。
　　仙人老者面对紫色天雷的攻击，从开始的淡然，但如今的凝重，差不多已经接近十分钟了。
　　天道的攻击比他想象的要强很多。
　　突然，老者似乎察觉到了什么，脸色大变，瞬间祭出自己的本命仙器神魄灯。
　　“主人，小心，有九道气息出现，实力应该也是仙人境界”老者提醒道。
　　还没有等八云紫解释，九道光芒从虚空里钻了出来，化身九位仙人分身。
　　五位都是胡须老者，二位外表是年轻人的分身，还有一位白衣仙子。
　　形态，年龄，性别，各有不同，但统一都是白衣。
　　“主人×9”九位分身向八云紫微微一拱手。
　　仙人老者听到这两个字，就放下了戒心。
　　八云紫双目热情似火注视着仅有的女性分身。
　　肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，胸前高高隆起，从形状来看，圆润是它的代名词。
　　外貌很美，就是缺少了一种生气，或者说是灵魂。
　　现在无论怎么看，都在看一具会动，会说话的尸体一般。
　　不管怎么说，这是一位真正的仙女。
　　“仙女姐姐，我好害怕，求保护！！！”八云紫流着口水，向女性分身扑去，随即抱其细腰，抚摸香背，好不快活。
　　啧啧，这手感，这体香，真带劲～
　　九位分身没有灵魂，表情没变，倒是那位仙人老者睁大了眼睛，一脸错愕。
　　“小爱，你不是能够赐予分身灵魂吗？这位行不？”虽然是热乎的，但没有任何反应，根本没啥情欲。
　　【主人（′-﹏-`；），小爱想吐槽】
　　“憋着，快回答问题”
　　【当然可以，不过得另外收费】
　　八云紫满意的笑了笑，松开了仙女分身，等事情过去之后再来玩吧，现在先干正事。
　　深井拓城绝望了，一个就算了，怎么突然再出现了九个，危险程度不下于那个老头。
　　他不甘心的看了八云紫一眼。
　　哼，这次是我太累了，以后一定会回来再得到你。
　　然后，回头，不见了踪影。
　　“主人，那个人逃跑了”仙人老者道。
　　“嗯？”八云紫环顾四周，果然没了那个神使的身影。
　　算了，让他走吧，只有天道一跪，他也没有任何威胁。
　　紫色天雷降落的次数间隔越来越久，似乎也看到了自身的劣势。
　　天上的乌云开始退散，电蛇也开始往天边游去。
　　十个仙人，它虽然属于高级世界天道，但任何是小世界，实力也在仙人境界。
　　一个仙人它还不怕，可以用世界法则压制对方实力。
　　但十个就不得不开溜了。
　　“跑？”八云紫露出残忍的笑容，伸出手指向天空的那团乌云。
　　“上，给我打得这货叫爸爸”
　　“咻～”十位分身顿时消失在原地。
　　与之同时，天空之中爆出五颜六色的光芒，天塌了～
　　一个散发着恐怖气势的黑洞在天穹上形成，将周围的一切都吸进去。
　　“砰～”
　　“轰～”
　　随即，天上响起各种爆炸声，整个世界被光芒充斥着，同时也发生了不等级的地震。
　　世界即将进入崩坏的征兆。
　　“主人，天道求饶了，希望和你谈判”来自仙人老者的传音。
　　“哦呵呵～”八云紫乐得顿时就发出女王般的笑声。
　　小样，见识到了RMB玩家的恐怖了吗？


第四百一十九章:天道的礼物

　　“什么，它说就此罢手？”
　　“马丹，难道我这几亿位面点白花了？不可能，前辈请你告诉它，不给我一个赔偿，继续打！将这个世界打得天崩地裂也无妨”
　　反正和真也不是这个世界的人，仙人境界已经可以打破空间，进入下一个世界，大不了回到他的家乡再攻略。
　　迟疑了一会儿，仙人老者又传回消息。
　　“主人，天道言，它有一条关于你突破元婴的线索，愿意无偿送给你”
　　八云紫思索了一下，自己卡在金丹大圆满已经很久了，领悟天地看起来容易，实际做起来简直比登天还难。
　　“前辈，你是过来者，有没有一些建议？”
　　“主人，大道三千，每个修士都有一条属于自己的道，吾尚且不知主人你的道是何？”
　　八云紫一呆，这下尴尬了，别说道了，她的修为都是用丹药砸上去的，有个毛线的道。
　　她搔着脸蛋，讪笑道：“那个……前辈，我目前暂时没有领悟属于自己的道”
　　“………………”
　　八云紫小脸通红，老者这短暂的沉默，肯定是被自己的愚蠢给惊到了。
　　但这也不能怪自己，人啊，都是这个德行，有捷径，谁会老老实实的去修炼？
　　“那主人你的功法是？”
　　“御剑诀”八云紫也不隐瞒直言而出。
　　“剑修？主人，吾可以送你一道机缘，但是能不能突破，那就看你的悟性了”
　　“前辈，晚辈在此感谢”八云紫拱手对天。
　　“善！吾还要感谢主人你，让吾重见天日，虽然只有短短的几刻钟”
　　八云紫一愣，这句话是什么意思？他不是系统捏造的灵魂吗？
　　带着这个疑惑，她回道：“前辈，请你跟天道表明，这线索我要了，但是以后不能再派什么人来骚扰”
　　“好”
　　一分钟之后，十个分身又悄声无息出现在八云紫的身边。
　　仙人老者向她拱手道：“主人，天道同意了，已经退去”
　　八云紫点点头，抬头望天，那团乌云果然向四周散去，蔚蓝的天空出现在众人眼前。
　　这一关算是过了，但也浪费了好几亿位面点，她心中虽有点心疼，但比起自己的安危来看，算不得什么。
　　“主人，这是天道赠送的线索”老者亮出手心的像弹珠大小的光球。
　　“光球？”
　　老者微微一点头。
　　“请主人放开灵台（也就是识海）吸收”
　　八云紫全身放松，释放出神识笼罩光球，光球慢慢从老者手中漂浮起来，开始速度非常慢，一接近她的额头时，瞬间就钻了进去。
　　轰！
　　识海里一声巨响，开始剧烈膨胀，强烈的刺痛让八云紫皱了皱眉头，还算在承受范围之内。
　　她的脑海里出现一处场景，在茫茫宇宙中，一颗恒星光芒熄灭，然后轰然爆炸，解体。
　　黑洞现，把一定范围内所有物质都慢慢扯进去，包括光芒。
　　也不知过了多久，黑洞越来越小，最后化作一个光点。
　　宇宙中的尘埃仿佛飞蛾扑火一般，冲向光点。
　　一万年，一百万年，一千万年。
　　一颗死星诞生。
　　但这时，一颗体积比死星还要巨大的彗星出现，与死星擦肩而过。
　　死星被彗星强大的引力拖着，一起冲向了宇宙的深处，直到遇到了和彗星一样大的星球，两者相撞，爆炸。
　　死星受到行星爆炸的影响，光点开始吸收行星残骸，越来越大。
　　这颗本来是宇宙随处漂泊的死星，被不远处的恒星牵引，成为了新的行星。
　　画面再次一转，死星从黑暗，变成灰，再演变成白，青，蓝，有了水，诞生第一个微生物生命。
　　死星不在是死星。
　　随后，画面突然变化，出现了一群下体只有树叶遮羞的原始人，随后，穿着兽皮的远古人，穿着布衣，那些长矛的古人。
　　这时候，一道伟大的意志降临，幸运儿选中一位将成为神使，传承魔法与战技，人类不在用蛮力打架。
　　之后就没有了。
　　八云紫一副痴呆的模样站在原地，她感觉自己已经死了，过了上亿年，自己已不再是自己。
　　“醒来”
　　一声轻喝响起，还在宇宙漫游飞翔的她，感叹宇宙的神奇，突然被一道力量拉了回来，空间变化，穿越时空。
　　八云紫浑身一震，顿时深呼吸了一口气，脸色苍白，大口喘气。
　　“这是什么鬼？”
　　“主人，这天道还真是舍得，竟然将这世界的法则交给了你”老者抚须笑道。
　　“啊？”八云紫懵逼了，这玩意还可以交易的啊？
　　“不是突破元婴的线索，怎么是世界法则了？”
　　“这吾也不知，要不是主人刚刚神魂出窍，吾也不可能知晓”
　　“神魂出窍？”八云紫捧着脸大惊失色，虽说自己是修仙者，但没有突破到元婴境界，神魂出窍，只有一个可能那就是挂了呀。
　　“主人，不必吃惊，你现在已经是元婴境界”
　　她今天也不知道震惊了多少次，到底是怎么了？好消息一个接着一个来。
　　八云紫急忙内视丹田，一个缩小版的自己，只有鸡蛋大小，但能清晰感觉其中雄厚狂暴的力量。
　　这缩小版的小八云，没有穿衣服，被一条白色光带包围着。
　　噗……白带？
　　“前辈，这白色光带是什么？”
　　“白色光带？”老者沉思了片刻，回道：“主人，若不出意外，这即是天道的礼物，世界法则”
　　“主人你可以将自己的意识入元婴出窍一试，但切记你刚刚才突破，元婴尚幼，出窍时间不要太长，否则元婴会被世界里的杂质侵蚀”
　　八云紫点点头：“明白了”，一说完，试着将元婴调出体外，意识钻入缩小版的小八云身体里。
　　瞬间！小八云睁开了蓝色眼瞳，并不是主体的绯红色。
　　小八云从丹田里钻出，从灵台，也就是头顶跳了出来。
　　她不出窍不要紧，一出窍就天地间布满了黑色气雾，那些气雾似乎看见了小八云的存在，纷纷涌来，恐怖至极。
　　吓得八云紫连忙跑回了体内。
　　八云紫主体睁开了眼睛，呼吸急促，刚刚那一幕还心有余悸。


第四百二十章:不一样的公爵

　　“前辈，我刚刚出窍，看到这个世界满天都是黑雾，那是什么？”
　　“这就是吾所说的杂质，每个世界都不是完美，必有负面力量存在，它可以让人入魔，也可以让凡人突然暴怒”
　　“修仙者的元婴是天地间最为纯洁能量体，自古水火不容，也是这个道理”
　　八云紫嘴角一抽，这特么又是什么鬼设定？
　　“那前辈，有没有办法消灭这些黑雾？”
　　老者微微摇了摇头：“不可灭，就算灭了一时，这些力量又会绵绵不绝的产生，除非覆灭世界上所有的生灵，否则没用”
　　八云紫吓得脸色一变，连忙问道：“那怎么办？我难道都不能元婴出窍？”
　　“主人，你现在的元婴尚幼，暂时不能对抗，就像凡人的初生幼儿，只要元婴成长起来，就不足为惧”
　　八云紫眼前一亮，一拍手：“原来如此”，随后她带着无上敬意向仙人老者鞠了一个躬。
　　“前辈，指导之情，我八云紫以后都不会忘”
　　“无妨，无妨，就当吾还你的情”
　　“嘿嘿，这根本算不得什么，要不是前辈指导，我现在可能已经吃亏了”八云紫摸着头傻笑道。
　　“还有，前辈你不用叫晚辈主人，称呼小八云也行”
　　“哈哈”仙人老者抚须大笑。
　　“这可不行，是主人你召唤了吾，称你为主，有何不可？”
　　八云紫搔了搔头，没有再反驳，竟然他这么坚持，自己在勉强，就显得很虚伪了。
　　“那晚辈就虚心接受了”
　　【叮～宿主请注意，九位仙人分身的时间已经到期，是否选择续期？】
　　“否！”
　　突然，她想起了什么，急忙说道：“别，先等一下！！！”
　　九位仙人分身化为一颗光点，遁入虚空之中，消失不见。
　　八云紫：（′⌒｀。）我的仙女姐姐，没了～
　　“小爱，我还可以再购买仙女姐姐吗？”说出这句话时，她自己已经做好了被坑的准备。
　　【当然可以，但是指定分身的话，价格双倍哦】
　　“…………………”
　　八云紫只是给了一个白眼，没有生气，这个系统是什么性格，她简直一清二楚。
　　“前辈，我的那些朋友呢？”
　　老者长袖一挥，地上光芒一闪，和真几人就出现在眼前，处于昏迷状态。
　　……………………
　　公元历19996年，魔族大将死于人族领地，魔王巴尼尔大举进攻人族二国之一贝尔泽古。
　　仅仅几天的时候，魔族势如破竹，一路猛攻，直到贝尔泽古主城最后一层防御，奥比良防御线之时。
　　天神震怒，以至高无上之伟力，覆灭整个魔族。—来自《贝尔泽古史记》
　　据有平民亲眼看见天神降世，是一位白发白衣的老者，身边还跟着一名少女。
　　……………………
　　贝尔泽古主城
　　国王宫殿
　　八云紫和和真他们站在大殿之上，台上的众大臣和利古斯大气都不好出，满脸紧张的看着这两人。
　　“八云勇士，你做的很好，公爵之位和皇家骑士团，你可以立刻接收”
　　这次，大臣们没一个反对，菲尔莫斯神采奕奕的注视着八云紫，有崇拜，有喜悦。
　　魔族已灭，人族在这个世界没有敌人，终于可以走上繁荣昌盛之路了。
　　而这一切竟然都是这个女孩子给的，不，她一定是天上的女神，见人族有难，特意下界帮助人族。
　　八云紫：（；一_一）。
　　“多谢陛下”八云紫表情平淡无奇，根本看不出一丝喜悦之情。
　　听到她还叫自己一声陛下，利古斯担忧的小心脏放下了一半，随即脸色冷漠看向一旁的某位大臣。
　　菲尔莫斯一笑，看出了利古斯的心思，幸灾乐祸的看着这位大臣：“伯爵大人，魔族已灭，你是不是该遵行赌约了？”
　　胖子伯爵冷汗直男，掏出手绢擦了擦额头的汗，谄媚向利古斯笑道：“陛下，八云勇士可怜本爵不是已经摇头拒绝了吗？你看～”
　　利古斯没有回答，而是看向台下的八云紫，大声一喊：“来人，给八云勇士两人赐宝座”
　　不一会儿，两位骑士搬来两个黄金镶边的座椅，放在两人身后。
　　然后离开。
　　八云紫一屁股直接坐下，和真不同，他看了一眼利古斯的反应，才慢慢坐下。
　　“八云勇士，经过艾洛德国王与我商议，公爵之位，在两国通用，所以说这个公爵之位将是整个人族的公爵”
　　其实大陆上不止两个国家，但奈何其他都是小国家，也不敢站出来反对，再说现在魔族已灭，贝尔泽古已无大患。
　　这些小国家，根本不敢跳出来。
　　“人族公爵？听起来还不错，哎～和真，你感觉怎么样？”八云紫看向身边的男主。
　　“啊？”和真一脸懵逼，这问我干什么？
　　他想起了在奥比良城楼上，八云紫给自己说的那句话，脸上露出一抹微笑：“这个吗……还可以吧”
　　八云紫点点头，指着台上的那位胖子伯爵，说道：“那他就是你的第一个仆人”
　　和真差点吓尿了，把一个伯爵当仆人，我靠，这么刺激的吗？
　　胖子伯爵闻言惊恐万分，回头可怜兮兮的看着国王利古斯，想让他做主求一下情。
　　利古斯撇过头去，摆出一副没有看见的样子。
　　伯爵绝望了。
　　一切都已经言定，胖子伯爵被侍女们脱掉身上华丽的宫廷服，换上了仆人的布衣，呆呆的站在和真身后。
　　菲尔莫斯走下台，来到八云紫面前，半跪行骑士之礼，然后拿出一个金光闪闪的徽章。
　　“八云大人，这是皇家骑士团团长的徽章，有了它你可以调动整个骑士团”
　　菲尔莫斯本来就是骑士团的团长，现在将权力交出去，他没有一丝怨言。
　　如果是其他人例外。
　　八云紫把徽章放在手心掂量了一番，然后扔给到和真的怀里。
　　“大叔，起来吧，你还是骑士团的团长，不过，你效忠的对象可不是我，而是他”
　　“哎？”和真再次一家懵逼。
　　菲尔莫斯眉头一皱，抬头看向旁边的这位少年，打量了一番，得出一个结论。
　　那就是：弱。


第四百二十一章:滚去吃草～

　　一个月后。
　　距离主城十里之外，有一处桃源，这里山清水秀，山腰盛开奇花，四周几里都沐浴在一股花香之中。
　　以前此处并没有人烟，因为一个月之前，传说中的人族公爵搬来此处，才渐渐有人气。
　　国王利古斯用数万人手，在这里建了一座城堡，被称为“公爵城”。
　　如今才刚刚完工。
　　平民们路过，还听到里面士兵训练之时发出的嘶吼声。
　　这时，有一群拿着篮子去河边洗衣服的几名妇女走来，看见那巍峨的公爵城，纷纷羡慕的议论着。
　　“你们知道吗？这个人族公爵还是个少年”
　　“你现在才知道？”
　　“不是有传言说这公爵还是靠一个女人得来的？”
　　“你胡说什么？小心被听见”
　　“我可没有胡说，主城里已经传遍了”
　　而在公爵城里，八云紫正在指挥皇家骑士团的骑士们，规划家具，公爵城里的全部装饰。
　　她身穿露肩百皱连衣裙，双手叉着腰，像个怨妇一样怒喝。
　　“沙发，放在那里作甚？抬到前厅去”
　　“对对，那画挂在中间，喂喂，你脖子是歪的吗？挂歪了！！！”
　　皇家骑士团的骑士们个个低着头，有怨言不敢发，他们走到哪，不被众人尊重？
　　现在像个孙子一样，被人指挥不说，还被骂的狗血淋头。
　　我们是骑士，不是艺术者！！！
　　“喂，还愣在干什么？抬进去啊”
　　“哦哦”骑士们连忙收回怨念，带上头盔，开始了搬家之路。
　　利古斯没有派给她任何人才，为了住的舒服，八云紫只能亲自上阵，反正这些家具，壁画也不用她出钱。
　　一番下来，八云紫累得够呛，公爵城可不是以前那十几平方米的小房子。
　　“主人，和真大人叫我来问一问，中午吃什么？”一名邻家小妹妹风格的女仆走了过来。
　　“他人呢？”
　　“和真大人和阿库娅大人她们正在山腰处的一个草地上赏花”
　　“咔～”的一声，手中的金属水杯，不堪重负，变成了铁球。
　　女仆秀眉一挑，吞了口唾沫。
　　“哦～”八云紫露出一丝狰狞的表情来。
　　自己在这里累死累活，他竟然和妹子去赏花，真是好雅致啊～好有情趣呀～
　　“回去告诉他，中午不用回来了，让他就在那里以花饱腹吧”
　　“啊？”女仆呆住了。
　　“你有问题？”
　　看见八云紫那想杀人的眼神，女仆一抖，连忙摇摇头。
　　“那主人，我就先去回复了”
　　八云紫看着女仆逃跑的背影，冷哼一声，脸上布满了冷霜。
　　路过的骑士们尽量离她远远的，这时候可不敢去触这颗定时炸弹的霉头。
　　“紫妈，帮男主切了吧～”
　　“突然下体一凉Σ（°△°---）︴”
　　“渣男”
　　“就是，这个男人太没有担当了吧，让一个女孩子干活，他却在游手好闲”
　　“你这句话说的，女孩子就不用干活了？”
　　“羡慕，嫉妒，还是切了好”
　　“哈哈，你们也就只能说说，有种进去把他阉了啊？”
　　“前方小心，杠精出没！！！”
　　“一切决定权都在紫妈手里，人家都没有着急，你们起哄什么？”
　　“喂喂，紫妈已经急了好吧”
　　公爵城的装饰是个复杂的工程，她也这方面的经验，只能做到看得过去这样子。
　　好好的一个城堡，被八云紫当成了家居房装饰。
　　“啊！！！”她快崩溃了。
　　“我去你妹的，不弄了，明天去主城找利古斯要几个精英人才，如果他不给的话…………”八云紫嘴角泛起一抹意味深长的笑容。
　　山腰处的花地里
　　和真嘴里叼着一根草，躺在草地上，蝴蝶纷飞，花香袭人，真是一处好地方啊。
　　阿库娅和惠惠正在追逐着蝴蝶，达克妮斯则在草地上铺了一张布，优雅端坐着喝茶。
　　旁边还有两名女仆正提着盘子侍候以待。
　　“和真大人，和真大人？”刚刚那位邻家小妹风格的女仆叫醒了他。
　　和真睁眼一看，打了一个招呼：“哟，玛丽你回来了，小紫她说吃什么？”说着，他又闭上眼睛享受了起来。
　　“这…………”玛丽有点迟疑。
　　“怎么了？”和真睁眼疑惑的看着她。
　　“主人，她说叫你不要回去了，就在这里吃花饱腹”
　　“哎？”和真闻言愣住了，眼珠子转了转，他已经能够想象出自己鼻青脸肿的样子了。
　　虽然丢下她，跑来这里放松心情，但也不能全怪自己啊，开始我还问过她，需不需要帮忙？
　　结果，她拒绝了。
　　和真摸摸头，实在想不出那里又惹她生气了。
　　“你怎么了？脸色这么差”一旁的达克妮斯放下茶杯，笑问道。
　　“那个达克妮斯，我好像惹小紫她生气了，叫我不用回去，中餐就是吃花”
　　达克妮斯一开始也在现场，所以知道事情的经过。
　　“女孩子都是心是口非的生物，你当初就应该和八云姐姐一起携手同行，而不是来这里消遣”
　　“达克妮斯，之前你为什么不提醒我呢？”和真扶额大惊失色。
　　“这不能怪我，你当时正在兴头上，或许我说了，你也不会听”
　　和真一愣，愁眉苦脸的揉了揉头发，大吼一声：“啊，要死了！！！”
　　“你行了，如果现在回去道歉，八云姐姐那么爱你，不会把你怎么样”达克妮斯翻了一个白眼。
　　“真的？”
　　看着和真这期待的小模样，达克妮斯脸蛋泛起一丝红晕，撇开头去，回道：“嘛，应该吧”
　　和真一握拳：“好，那我马上回去，不管怎么样都要让小紫消消气”
　　说完，就起身踏着坚定的步伐离开了。
　　这时，达克妮斯起身，深呼吸一番，莫名其妙的笑了起来。
　　“阿库娅，惠惠，走！回去看好戏”
　　………………………
　　八云紫坐在花园中的小亭里，悠哉悠哉的喝着花茶。
　　看着周围空荡荡的一片草地，她叹了一口气。
　　果然，还是要移植过来一些花花草草。
　　山腰处的那一方桃源之地，自己也去看过，确实很美，在那里修炼肯定会得到一个很好的效果。


第四百二十二章:谣言

　　不管了，凭什么让那小子在哪里享受，姐也要去！！！
　　说走就走，放下茶杯，她突然感觉到一股熟悉的气息正飞快的接近自己。
　　这气息正是佐藤和真。
　　八云紫暂时放下了心中的想法，坐了下来，她想看看这小子搞什么鬼？
　　和真一进花园也没有小心翼翼的掩饰，他知道以她那恐怖的感知力，肯定已经知道了自己的到来。
　　他双手背在身后，来到八云紫的身后，做了一个绅士礼，笑道：“这位美丽大方的女神，在下深感自身的错误，特意回来赔罪”
　　八云紫没有回头，根本就不搭理他，自顾自己喝茶。
　　和真尴尬了，在路上想好的台词，本来还信心满满，没想到她竟然根本不理自己。
　　“咳咳，美丽的女神哟，王子已望眼欲穿，想到你的原谅”
　　“噗～”听到这句话，某人实在是忍不住笑了一声。
　　和真大松一口气，表演的更加卖力，但被接下来的一番话给堵了回去。
　　“你什么时候变成王子了？”八云紫左手撑着腮帮，回眸一笑。
　　“…………………”
　　和真愣住了，准确的说是被这迷人的微笑给勾了魂，他发现这一刻的小紫，额外的动人。
　　体内那清晰动听的心跳声，似乎想突破自己的胸口跳出来。
　　他连忙摇摇头，让自己理智一点，道歉最重要，不要被美色所迷惑。
　　和真再次抬头看去，笑容不减，刚刚还争取的一丝理智，瞬间被他踩在了脚底下。
　　他静静地凝视着眼前这难得的美色，刚才想起的万千道歉词语，在此刻烟消云散。
　　“八云大人，你果然在这”突然，一声粗狂的男声打扰了这美好的一幕。
　　和真将手上的东西塞进口袋里，幽怨的回头，想看看这个电灯泡是谁。
　　菲尔莫斯一身便服，丝毫不避嫌直接走了进来。
　　“八云大人，和真团长”
　　“稀客啊，大叔，你今天怎么想起来我这里了”八云紫微笑道。
　　菲尔莫斯看了和真一眼，说：“这次主城谣言四起，陛下叫我来问问八云大人你的意见”
　　“谣言？”
　　“是的，是关于和真团长的谣言”
　　八云紫手中的动作一顿，嘴角一笑，问道：“他有什么谣言？”
　　菲尔莫斯回头看了看小亭里的木椅。
　　“大叔，你现在也是和真的属下，一家人，坐吧”
　　“谢谢八云大人”
　　和真在一旁撇了撇嘴，这是什么鬼属下啊？对我一点尊敬都没有。
　　八云紫给菲尔莫斯倒了一杯茶。
　　“说吧，什么谣言？”
　　“恕我冒昧，谣言说和真团长这公爵之位是靠一个女人得来的，虽然这是事实，但影响不好，平民已经在质疑和真团长是不是陛下的私生子”
　　和真神色一沉，果然！该来的还是来了。
　　当初他就想过这件事，但小紫她执意要给，无奈之下，只能作罢。
　　“查到谣言发起人了吗？”
　　菲尔莫斯内心叹了一口气，他已经从语气中听到一丝杀意，能覆灭整个魔族，怎么可能是善者？
　　说实话，他也嫉妒和真这小子，也不知道这货是不是天神的亲儿子，竟然听到八云大人的青睐。
　　“暂时还没有，调查员似乎有意隐瞒谣言发起人，八云大人，但由属下按照一些线索分析，你可能要面对贝尔泽古的整个贵族”
　　八云紫脸色毫无变化，接收天道的世界法则后，在这个世界已然无敌。
　　大不了直接冲进主城，屠灭整个贵族体系，有实力可以解决，干嘛浪费脑力去和他们去斗智商？
　　平民的感受？
　　别开玩笑了，她又不打算在这里待一辈子，何需在意他们的意见。
　　“贵族？他们敢对小紫出手？”和真惊讶道。
　　“他们虽然不敢在明面上反对，但可以在暗地里下绊子”菲尔莫斯回道。
　　八云紫笑了笑，很不屑的说道：“终究是一群只敢在下水道蹦跶的老鼠，不用惧”
　　“所以八云大人你的意思是不用管？”
　　她微微一摇头：“不用管，只会让他们越来越得寸进尺”
　　“那？”
　　“告诉利古斯，我的意见就是让他处理好这件事，或者他想测试一下我覆灭魔族的力量？”
　　菲尔莫斯一怔，面色凝重的点点头，起身一个骑士礼道：“遵命，属下这就回去汇报给陛下”
　　八云紫挥了挥手：“去吧”
　　“小紫，要不还是不要这个公爵之位吧？”等菲尔莫斯离开后，和真语气沉重道。
　　“怎么了？你不喜欢”
　　和真低头叹了一口气，解释道：“也不是，但有了这个头衔，麻烦一个接着一个，哎～”
　　“再说这个公爵之位，对我一点吸引力都没有，价值还不如一块美玉黄金”
　　“你就这么喜欢黄金？”八云紫有些无语。
　　和真眼里发着光，激动道：“那是当然，金子谁不爱？”
　　八云紫微微一笑，这不，你面前就有一个，黄金这等俗物，就算是一座金山，都没有一颗聚元丹重要。
　　（固元丹，增元丹，聚元丹，天元丹）
　　“行了，你也不要扯话题，先说说，你让我一个人装家，你也好意思？”
　　“呃～小紫，你还记得啊？”
　　八云紫得意的嘴角一翘，一手按住他的肩膀。
　　“少年哟，你难道不知道女孩子是很记仇的动物吗？”
　　“那小紫你岂不是畜生？”和真震惊的看着她。
　　八云紫：“###”当头一锤。
　　“砰～”
　　“啊！！！疼疼，别打了，错了，我真的错了”
　　和真感觉到头上的疼痛，它非但没有生气，脸上还笑开了花。
　　打是情骂是爱，不打不骂不相爱。
　　“可恶，为什么我看佐藤和真被打，我又爽又想哭～”
　　“单身狗的痛，谁能懂？”
　　“特聘来了！！！本人家产过亿，颜值担当，求一个主播这样的女孩子”
　　“楼上，放弃吧，不可能的”
　　“你怕是个智障！！！”
　　“新人？紫妈是个修仙者，你去那里找？电视剧里面吗？”
　　“当然有，你睡下就有了，（认真脸）真的，相信我（?˙▽˙?）”
　　“信你个鬼”


第四百二十三章:回忆

　　大梁王朝
　　一间金碧辉煌的宫殿内，金漆雕龙的宝座上坐着一位睥睨天下的王者。
　　他冷目如锋，左手挽起帝王皇袍衣袖，右手持笔绘字。
　　宣纸上面正是一个大大的“云”字，但在写最后一个字“妃”字的时候，突然发生了意外。
　　一个太监推门急匆匆的闯了进来。
　　他心境已破，最后一笔写歪了。
　　英眉一挑，这位主宰千万人生死的帝王生气了。
　　“陛下，不好了，云皇妃出事了”
　　帝王没有理会这个奴才，而是静静地看着宣纸上这写歪的最后一笔，脸上浮出不可置信的神色，自言自语。
　　“难道天意如此？”
　　太监跪在殿下，没有帝王的命令，他根本不敢站起来。
　　帝王轻轻叹了一口气，放下毛笔，看向殿下。
　　“她又出了何事？”他的语气很平淡。
　　“陛下，云皇妃突然暴毙”
　　帝王淡然一笑，拿起刚刚的毛笔，“咻”的一声，扔在了太监脸上。
　　冷笑道：“你这个奴才，可知欺君之罪是死罪？”
　　太监惶恐不安，头颅低得更低了。
　　“陛下恕罪，奴才所言非虚啊”
　　帝王眉头一皱，黄袍下的手紧紧握住，指甲掐进皮肉里泛青。
　　在这一刻他有了一丝犹豫。
　　想起那个女人的所作所为，他的怒火足以在胸腔里爆炸，但她终究那是云儿。
　　帝王衣袖一甩，移步走出了宫殿，太监低着头在后面紧紧跟着。
　　月云宫
　　宫前大门口，十几位宫女太监，跪在地上迎接这个世界最尊贵的存在。
　　帝王走进了宫里，一丝冰冷瞬间涌入他的心中。
　　几棵梅花树落下的梅花随风飘扬。
　　月云宫为什么这么冷？
　　他也回答不上来，自从那件事发生之后，就没有再踏入这里。
　　帝王接过一片粉嫩的梅花花朵，睹物思人。
　　月云宫寝殿里，几位宫女跪在地上，她们的服侍明显和大门外的宫女不一样，属于掌事宫女。
　　“咔……”木门被推开，宫女闻声瑟瑟发抖，额头紧紧贴在地板上。
　　简素的香楠木床躺着一位脸色苍白，无一丝血色的女子。
　　帝王踏过门槛，走到床边，看着躺在上面的女子，那熟悉的容颜，已经没有以前那颠倒众生的笑容。
　　帝王想去摸一摸她的脸，可心中的帝王尊严阻止了他。
　　他回头看向跪在一旁的掌事宫女们，杀意充斥着眼中。
　　“你们该死”
　　“陛下，饶了奴婢一命”
　　“陛下～”
　　帝王上前就是一脚，把第一位掌事宫女踹飞。
　　后者撞入墙角之中，吐了一口鲜血，奄奄一息，可见他的力量之强，根本没有留情。
　　“连自己的主人都招呼不好，留你们有何用？拖下去，乱棍打死给云皇妃陪葬”
　　“是”门外进来两位身穿鳞甲的士兵，将剩下的两位宫女押了出去。
　　“陛下，饶了奴婢一命吧……陛下！！！”
　　没了旁人，这位冷酷的帝王终于止不住心中的情绪，上前趴在床边温柔抚摸着女子的脸。
　　作为一个帝王，他根本不敢哭，生在帝王家感情自古是一个阻碍，一旦破了原则，后果是非常恐怖的。
　　突然，他在女子躺的枕头下发现了一个东西，扯出来一看，是一张丝薄手绢。
　　上面竟然有红色的字，嗅了嗅，是血。
　　血书？
　　帝王心头一动，冷静开始看手绢上的内容。
　　【梅花下请君不知，唯有来生续情缘，陛下，云没有做出违逆女子之道的任何事，云自知解释无望，只有一死证清白】
　　一年前
　　大梁王朝传出一件令整个皇室蒙羞的消息。
　　大梁云皇妃勾引飞宇王爷有染，且人赃并获，证据确凿。
　　这个消息一出，天下人都在笑话他这个帝王被自家兄弟带了绿帽子。
　　大梁皇帝赵星宇大怒，哪怕是他自己曾经最心爱的女人，也要下冷宫。
　　赵星宇本来是不信自己的云儿会背叛他，可是看见赵飞宇裸露着上身，她又衣衫不整在床上。
　　那一刻，怒火淹没了他的理智。
　　云皇妃被打入冷宫一生禁闭，剥夺皇妃称号。
　　而赵飞宇只是处以半年监禁在家，要不是那群大臣求情，言一切都是云皇妃不守妇道，非他之过。
　　别看他是皇帝，毕竟偌大的一个王朝，根本不是他的一言堂。
　　“赵飞宇”
　　月云宫里传出一声咆哮。
　　（PS：接下来是作者乱编的两个世界，可以随意吐槽）
　　顿时，镜头突然变得越来越高，直到看见了白云。
　　八云紫满脸懵逼，一般来说任务完成之后不是要回到系统空间吗？
　　这里是什么鬼地方？
　　还让自己看了半个小时的宫戏？
　　为什么那个女子那么像我？
　　还有镜头你准备飞到哪里去？宇宙吗？
　　“师傅？”一声青涩少年音霎那间响起。
　　瞬间！
　　画面一抖，空间变化，场景变成了云巅之上，被众云围绕的古代阁楼之中。
　　一名十三十四岁的少年，身穿白色长袍，后面还背着一把长剑。
　　八云紫发现这名少年的外貌和刚刚那个皇帝有几分相似。
　　巧合？
　　不是，怎么突然从后宫戏变成了修仙剧？
　　再看看周围的环境，有恐高症的患者绝对来一个，吓死一个。
　　几座山完全不科学的漂浮在空中，与地面距离有上千米，十几座阁楼高耸入云，宏伟壮观。
　　特么这里是天宫吗？
　　艳阳普照，几只仙鹤在飞过，发出一道鸣叫声。
　　还有几位踩着飞剑在天上练习的修仙者，那摇曳的身影，很明显是新手，刚进入的金丹。
　　“师傅？你老人家倒是回答徒儿啊？”那名背剑少年还在阁楼门外呐喊。
　　“咔”阁楼的木门无人自开。
　　一个白衣女子走了出来，身形飘逸似仙。
　　“逆徒，这几日不好好修炼，天天跑到为师这里作甚？”
　　八云紫看清这白衣女子之后，大感无语，这又是一个像自己的。
　　到底搞什么玩意？
　　背剑少年嬉皮笑脸跑到白衣女子身旁，一拱手道：“师傅，不是徒儿不好好修炼，而是有人想杀徒儿啊”
　　白衣女子脸色一冷。
　　“谁？”
　　“是剑堂峰的王裕兴，直言说要弄死徒儿啊～”


第四百二十四章:修仙篇

　　“剑堂峰的王裕兴？他是何人？”白衣女子面露不解。
　　背剑少年楚楚可怜的回道：“师傅，他是筑基高阶的修仙者，徒儿才刚入筑基，实在是打不过呀”
　　筑基高阶？
　　白衣女子冷哼一声，极为不屑。
　　“蝼蚁”
　　背剑少年暗暗一笑，点点头：“对，也不看师傅是谁？剑宗大名鼎鼎的云仙子，你的徒儿也是他那样的宵小能够欺负的吗？”
　　“少拍马屁，努力修炼对你有好处，你哎，真是令为师不省心啊”
　　“师傅，你这么老气横秋的说话，可对不起剑宗第一仙的美名啊”
　　白衣女子一个冷眼看去。
　　背剑少年眼珠子转了转，连忙扯开话题。
　　“啊哈哈，师傅，这个王裕兴你准备怎么处置？他老是来挑战徒儿，以大欺小啊”
　　白衣女子叹了一口气，实在拿自己这个徒儿没有办法。
　　“带路吧”
　　背剑少年大喜，立马回道：“好嘞，师傅这边请”
　　说完，他身形化作一抹残影，很快消失在阁楼前。
　　白衣女子眼中异彩连连，满意的点了点头，身形一闪，消失在原地。
　　剑堂峰山下
　　背剑少年走出六亲不认的步伐，两名守卫在峰口的剑堂峰弟子，拦住了他。
　　“哟，这是谁啊？”一名弟子嘲笑看着少年。
　　“师兄，废物宇啊，你难道忘了，依靠海量的资源，修炼了十年了，才刚刚筑基的废物”另一名弟子接着回道。
　　背剑少年嘴角一笑，笑的很阴险，随后，假装咳嗽了一番，指言道：“你们难道不怕我师傅找你们麻烦吗？”
　　两名弟子脸色一变，下意识看了看少年的身后，根本没有看见所谓的师傅身影，大松了一口气。
　　“我们怎么了？只是诉说事实罢了，你本来就是废物，云仙子怎么会看上你这个蠢材，浪费宗内资源”
　　云仙子身为剑宗第一仙，无论是容颜，还是资质都在宗内，整个修仙界都富有美名，其他宗派的太子爷出高价，都想找她做道侣。
　　就在前几日，太上道宗少宗主愿意出一把下品仙剑作为礼物，要和云仙子结为道侣。
　　但是她拒绝了。
　　修仙界举世震惊。
　　而她的这徒弟，却是另外一回事，资质差劲不说，还懒惰，依靠着师傅的绝品资源，才堪堪突破筑基境界。
　　若是常人，有这份资源，恐怕已经到金丹期了。
　　师徒一个高冷美人，一个形同混混，两者根本都凑不到一块，这也能组成师徒，他们也是无语了。
　　简单就是一句话，他们是嫉妒了。
　　背剑少年得意的扬起了嘴角，指了指他俩的身后。
　　“做什么？你还想欺骗我们？你以为我…………”这名弟子转过头去，看到了白衣女子，但他又回头，顿时反应了过来。
　　卧槽Σ（°△°---）︴。
　　大惊失色！！！
　　立马回身恭敬的拱手道：“参见云长老”
　　白衣女子面无表情，她本是长辈，后辈这些小摩擦，本来就不应该管。
　　但是，竟然在自己面前埋汰小宇，就是另外一回事了。
　　两名弟子吞了口唾沫，心中异常压抑，虽然宗内严令禁止同门决斗，但被打残，宗主也不可能为了他们俩小弟子，惩罚云仙子。
　　害怕～
　　白衣女子没有说一个字，只是衣袖一挥，两名弟子如同破布一般，摔飞了山下。
　　对了，还有一个秘密，那就是云仙子超级护短。
　　这也是他们俩没看见她从而松了一口气的原因。
　　“师傅，威武！！！”
　　“你就不能给为师少找点麻烦？”
　　背剑少年一脸无辜回道：“师傅，这不是徒儿找的麻烦，而是麻烦找的我，谁叫徒儿有这么厉害完美的师傅呢”
　　白衣女子无语。
　　或许这就是她护短的原因之一吧。
　　剑堂峰，剑宗六大峰的第二，云仙子的仙子峰排在末位。
　　原因？
　　就是仙子峰只有两个人。
　　几十位白衣弟子在演武场练习基础剑决，牛逼的已经在天上飞了，虽然有时候会坠机几个。
　　这一对师徒来剑堂峰受到格外的注目，云仙子的大名，他们也听过，但很少见到真人。
　　弟子们纷纷没有心思练习了，伸出脖子像个长颈鹿似得偷望。
　　在修仙界直接用神识打探，是非常不礼貌的行为，对其主人的不敬。
　　“这不是云师妹吗？”话一刚落，一位大叔如虎似风，一眨眼就出现在两人的面前。
　　“秦师兄，你的胡子几百年没刮了？”云仙子调侃道。
　　大叔笑容一滞，一时尴尬的摸了摸胡茬。
　　“云师妹，你就别取笑我了，今日到我峰上所为何事？还带上宝贝徒弟”
　　剑宗里，云仙子是个徒弟控，已经不在是秘密。
　　“师兄，你可有一个叫王裕兴的弟子？”
　　“有”大叔看了一眼背剑少年，心有一丝不妙，难道裕兴惹到了这个煞星？
　　在剑宗里，云仙子被列为不可招惹榜第一名，不是因为实力，而是她那强大的人脉。
　　背后可是站着不止一个的太子爷啊。
　　“师兄，此人扬言要灭了小宇，师妹不才，想来见识一下这位弟子”云仙子冷笑道。
　　大叔满头大汗～
　　我****
　　虽然很不想得罪这个师妹，但裕兴再怎么说也是他的弟子，若是直接不管，今后谁还会拜在自己门下？
　　“师妹冷静，如果真有此事，师兄我一定处置这个劣徒”
　　大叔向附近的弟子大喊道：“去把裕兴那个小子叫过来”
　　“是师尊”
　　大叔回头向云仙子笑了笑，后者一点反应都没有，一脸高冷的姿态。
　　大叔无奈了，自己这个师妹什么都好，就是太冷了，受不住。
　　片刻之后，一名弟子领着一位少年走了过来。
　　这位少年似乎继承了他师尊的风范，步伐如狼似虎，霸气侧漏，但对资质来说也算是一个好苗子。
　　少年一头黑色短发，金色眼瞳，一身白衣总有一种异样感。
　　“师尊”王裕兴对大叔一拱手，再向云仙子拱手：“参见云长老”
　　当看到云仙子身旁的背剑少年后，他一愣，眼冒怒火，一个疾步冲上去，想揍死他。
　　“孙子，你还敢出现？赶快还我的灵草”


第四百二十五章:腹黑师徒组

　　“师傅，救我！！！”背剑少年惊恐万分躲在云仙子身后，身体瑟瑟发抖，但嘴角却露出一抹见笑。
　　王裕兴被他师尊秦峰主抓住后衣领，前者像个愤怒的猴子一样，朝着背剑少年张牙舞爪。
　　“裕兴，为何这般急躁？”
　　王裕兴可怜兮兮的看向大叔。
　　“师尊，这小子把我种的灵草全部都给摘了，说炼制什么丹药”
　　在场众人一愣。
　　“咳咳”大叔假装咳嗽了一番，观察了一下自己师妹的反应，但后者根本面无表情。
　　“继续说”
　　“是师尊，徒儿找他去理论，他却还给我几颗漆黑的丹药，很明显是废丹药啊，徒儿不肯，想让他赔偿灵草，但被此子给揍了一顿”
　　我去⊙?⊙！
　　大叔蒙圈了好吧~_~。
　　一个筑基高阶打不过一个刚刚突破筑基的菜鸟？
　　是这个煞星太强了，还是这个徒儿太蠢了？
　　一边，云仙子也似乎听见了什么不得了的消息，开口嘲讽道：“哦？师兄这弟子真是筑基高阶境界？”
　　大叔嘴角一时抽动，脸色黑如木炭，点了点头。
　　“小宇”
　　“在，师傅”陈星宇跳了出来。
　　“你是不是刚刚才突破筑基境界？”
　　陈星宇眼中闪过一丝笑意，立刻明白了自家师傅的意思。
　　“当然，还没有几日”
　　这也要说到几日前，太上道宗少宗主携下品仙剑前来求结侣。
　　那一刻，他听到这个消息的时候，一种即将被抛弃的感觉充斥在心中。
　　卡了一年多的炼气期瓶颈突然松动。
　　云仙子玉唇微扬。
　　“那如此说来，师兄的弟子实在多于愚笨了”
　　大叔一头黑线，我弟子笨，还真是对不起你了。
　　“师妹呀，那裕兴这灵草……………”
　　谁知，云仙子当场插话。
　　“小宇，你用灵草炼制的丹药，是否归还了这位弟子”
　　陈星宇一拱手，笑道：“自然已经归还，毕竟那是王师兄的灵草”
　　知道是别人的，你小子还摘…………
　　秦峰主在宗内脾气出名了火爆，但是他唯一的克星就是云师妹。
　　也不是害怕她那强大的人脉，不知怎么回事，他在面对自己的师妹时，根本升不起一丝怒火。
　　“师妹，可是那丹药是废品啊”
　　云仙子目光一冷。
　　“师兄，多炼几次就是成品了”
　　大叔一呆，这是什么意思？还想让这个小煞星多来摘几次啊？
　　天道在上，我的小师妹什么时候变得这么腹黑了？
　　“小宇，你还谢谢秦师伯？”云仙子一斜眼给了他一个眼色。
　　陈星宇心领神会，向大叔一拱手：“多谢师伯成全”
　　“师妹，这是为何？”大叔完全懵逼了，自己什么时候同意了？
　　这是强抢强卖啊！！！
　　“师兄，小辈之事，我们做师傅的，应该不必插手”
　　云仙子在这里停顿了下，继续说道：“再者，那位弟子境界比小宇高出两个小境界，若传出去的话…………”
　　大叔目瞪口呆，这是明明白白的威胁啊～
　　但一想到自己那个愚笨徒弟，他就火冒三丈，一个高阶修士打不过低阶修士，真是丢人现眼。
　　一传出去，自己一世英名肯定毁于一旦。
　　“哎，师妹，这件事就算了，但下不为例，不然，一定要去掌门师兄那里评评理”
　　“善（可以）”
　　仙子峰藏仙楼
　　陈星宇双手揪着耳朵，跪在楼阁之中，云仙子在坐垫上打坐修炼。
　　“师傅～”开始可怜攻势。
　　“何事？”
　　“徒儿已经跪了三个时辰了，能不能休息一下？”
　　“何时认清自己的错误，何时休息”
　　“………………”
　　阁楼里，乌沉木香柱燃尽最后的火芒，化作一坨灰烬。
　　“师傅，已经四个时辰了，徒儿膝盖实在是疼”陈星宇如同一只小奶猫，声音软萌的不行。
　　但云仙子根本就没有理会他。
　　随即，云仙子突然睁开眼眸，起身向他走来。
　　陈星宇开心不已，还以为是师傅心软了，想结束处罚，但下一幕，他看见自己与师傅擦肩而过。
　　表情一滞，回头望去，看见师傅往清水阁去了。
　　这时，他的小心脏开始不争气的跳动起来。
　　那里是云仙子清身沐浴的地方，故称“清水阁”。
　　陈星宇脑海浮现出水雾缭绕，美人进浴之图，顿时燥火上升，两行血渍从鼻腔里流了出来。
　　“吸溜～”
　　正处于青春时期，热血少年一枚，他无法抗拒来自云仙子魅力的诱惑。
　　正当陈星宇回过神来之时，发现自己已经来到了清水阁门前。
　　他看着这扇大门，心里痒痒的，仅仅是一门之隔，就能看见师傅的玉体。
　　去？还是不去？
　　最终，还是理智战胜了欲望，因为他怕师傅讨厌自己。
　　如果，师傅她不是我的师傅就好了。
　　“小宇，你又不接受处罚，私自跑出来”
　　就在陈星宇要退回藏仙楼时，清水阁的大门突然被一道劲风冲开。
　　水雾溢出阁外，一股梅花香随着水雾弥漫到阁外四周。
　　云仙子身披一件纱衣，赤脚走了出来。
　　白皙精致的锁骨，苗条诱人的身材，无一不在冲击着他的理智。
　　陈星宇刚压制的小心思，又重新活跃起来。
　　“师傅！”
　　“小宇，来清水阁作甚？”
　　这明明非常明显的事，自己的师傅却看不出来。
　　不错，我这美人师傅，智商，资质都非常强，就只有情商这一点是零。
　　“当然是徒儿太想念师傅啊”陈星宇嬉皮笑脸来掩饰自己的惊慌。
　　“花言巧语，也不能躲过你的处罚，回去跪着”
　　“师傅～徒儿知道错了”陈星宇耸拉着脑袋。
　　“哦？知道错在哪里？”
　　“不该私自偷摘王师兄的灵草”
　　“错！”
　　“啊？”陈星宇有点懵，不是这个那还能是啥？
　　云仙子眉头微微一皱，叹气道：“哎，偷摘灵草这是小事，错就错在，你不该欺骗为师”
　　说罢，便转身回到了清水阁内。
　　陈星宇楞在原地，脸上露出一丝恐惧，因为刚刚从自家师傅眼中，他看到了失望。
　　“师傅，你听徒儿解释”
　　他也顾不得男女之别，直接冲进了清水阁。


第四百二十六章:诡异的丹田

　　清水阁内
　　云仙子对镜梳妆，三千青丝，头上没有任何装饰，只有一条淡蓝的丝带，紧紧后脑勺的一缕头发。
　　白纱衣衬得皮肤更加白嫩，似水秋瞳，波澜不惊。
　　“师傅，听徒儿解释可好？”陈星宇出现在她身后，神情很着急。
　　云仙子一言不语，拿起梳妆台上的一把蓝玉梳递给后面的少年。
　　“像往日一样，替为师梳发”
　　陈星宇接过梳子，挽起已经垂在腰间的青丝，轻轻的梳了起来。
　　师傅这是原谅了自己吗？
　　往日她也只有在开心的时候会让自己梳发。
　　“师傅，我……”
　　“小宇”
　　“嗯？”
　　“你今天二十有三了吧？”
　　“嗯，那时候徒儿才十三岁，要不是师傅你，恐怖徒儿早已命丧妖兽之口”
　　陈星宇不知道自家师傅说起往事有什么意图，但抱着对她的尊敬，还是老老实实的回答。
　　“十年筑基吗？”云仙子的语气有些失望。
　　十年筑基，也算一枚天才，但陈星宇不知使用过多少天材地宝之灵药，按照常人已经能突破金丹之境。
　　每个人修行的道路都不同，或许，小宇他不应该像关在笼子里的麻雀。
　　应该出去浏览一众天地，任意飞翔。
　　但相对的也会对他有危险，只是一直生活在温室里，对修行是没有任何好处。
　　“秦师兄的弟子身为筑基高阶，你是如何赢过他？还是说…………是不是你在暗中修炼什么魔道功法？”
　　“师傅！”陈星宇双腿跪地，着急解释道：“徒儿，没有修炼魔道功法，徒儿整日都在你的眼皮底下，就想修炼也没有机会啊”
　　“修仙者，一境之差，都是无法跨越的障碍，天才资质，绝世仙器，可成！但两个小境界之差，你感无资质，又无仙器是如何做到？”
　　“师傅，徒儿不知，从踏上修仙之路开始，徒儿不知道为什么，修炼了一天的真气，就只有半天的量”
　　云仙子闻言眉头一皱，难道有人对小宇出手？
　　“接着说下去”
　　“是，师傅，但这半天的量比一天的还要精纯，强大”
　　云仙子惊讶的看着他：“还有此事？你为何不说？”
　　“徒儿这不是怕师傅你担心嘛”陈星宇讪笑道。
　　云仙子气结：“你把自己这油嘴滑舌的毛病改了，为师就很开心了”
　　“嘿嘿”陈星宇傻笑着摸摸头。
　　云仙子玉指一点他额头，表情严肃了起来。
　　“小宇，平心静气”
　　“明白，师傅”陈星宇点点头，然后打坐闭上了眼睛。
　　指尖一个光点射入他的额头之中，在身体里游走，最终来到丹田中。
　　“咦？”
　　陈星宇的丹田很奇怪，不像是寻常修士的丹田，这真气竟然在无修炼的状态下自行循环，绵绵不绝。
　　“小宇”
　　“怎么了？师傅”陈星宇闭着眼睛问道。
　　“你是否有过机缘？”
　　“机缘？徒儿不知，十年来，除了跟着师傅你出山几次，一直待在山里修炼”
　　这就很奇怪，那小宇这奇怪的丹田是怎么回事？竟然自行运转，简直平日打坐纳气都免了。
　　“你试着修仙一番”
　　“好的，师傅”
　　陈星宇调动真气在体内运行一个大周天，随后，吸收体外空气中游走的灵气。
　　一丝灵气来到丹田之中，随着真气一起运转。
　　这时，云仙子看见了可以震惊修仙界的一幕，这一丝灵气突然化作半丝真气，回归丹田。
　　转化速度之快，令她咂舌。
　　而且这半丝真气比平常修士转化的真气，精纯度要高上几倍。
　　“小宇，你丹田的异常，其他人是否知晓？”
　　陈星宇睁开眼睛，摇了摇头：“除了师傅，别无他人”
　　云仙子点点头，仔细叮嘱道：“切记，这件事不要让第三人知道，否则恐有大难”
　　修仙界没有表面那么美好，尔虞我诈，勾心斗角，杀人夺宝是很经常的事。
　　“徒儿明白”
　　云仙子眉心微动，很快抿嘴一笑。
　　“徒儿有这等机缘，为师相信用不了多久就会名动天下，为师很开心”
　　陈星宇痴呆的望着自家师傅，这熟悉的笑容还是十年前才见过，平常都是面瘫，高冷如山。
　　不过，师傅笑的真动人，嘤嘤嘤。
　　而八云紫看着这幅画面，只恨手中没有爆米花，零食。
　　追剧没有点零食，很难过的。
　　“小爱，你在不在？”
　　半天没有听见系统的回话，除了能看见这镜头之外，其他地方都是一片黑色。
　　无奈，八云紫也只能继续看对她来说是电视剧的镜头。
　　“那是，徒儿肯定会成为修仙界的至强者，到时候换徒儿来保护师傅，直到永生”
　　“善！那为师就拭目以待”
　　听到师傅很快就笑着答应了下来，陈星宇却没有一点喜悦，他知道自家师傅根本就没有领悟到这句话的意思。
　　其实也不怪云仙子没有多想，她如今是分神境界，三百多岁，简直可以做他的祖宗了。
　　（PS：修仙境界：炼气—筑基—金丹—元婴—分神—出窍—合体—渡劫—大乘）
　　又一个十年过去了。
　　这一年，修仙界发生了一件大事，一百年前被驱赶到异域之地的魔道修士，又回来了。
　　一个正道小门派全门被屠，门中弟子一个不剩。
　　更可恶的是，他们的神魂似乎都被抽走，这个有违人道的行为引起了众门派的厌恶。
　　而在剑宗里，陈星宇已经变成了翩翩公子一枚，正过着世外桃源般的日子，偷偷灵草，调戏一番师姐师妹，他那诡异的丹田，肯定不需要每时每刻都修炼。
　　“师傅！！！好消息啊，好消息”
　　陈星宇兴高采烈的推开藏仙楼的大门，却看见楼里空无一人。
　　他跑到清水阁，以及其他不知名的阁楼，都没有发现她的影子。
　　于是，郁郁寡欢的回到了藏仙楼。
　　“师傅到底去那里了？”
　　陈星宇在阁楼中，坐下打坐，看着丹田里那金光闪闪的小珠子，他本想把这个喜讯告诉她，巧合的是，这时候自家师傅根本没在家。
　　一天过去了…………
　　二天过去了…………
　　就在第三天，还在打坐修炼的陈星宇突然感觉一股熟悉的气息，连忙睁开眼睛，喜不自胜。


第四百二十七章:魔道入侵

　　“师傅？”
　　“小宇，修炼可有进步？”
　　师傅还是原来的师傅，只是为什么她的气息如此混乱。
　　“师傅，你这几日去了何处？”
　　云仙子略带苍白的脸上，露出一丝笑容。
　　“宗门有些事，需要为师去处理几天”
　　“对了，小宇，这段时间就呆在仙子峰，好好修炼，无事就别出去”
　　陈星宇眉头一皱，他可以肯定外面出事了，但师傅她不想让自己趟这趟浑水。
　　“明白了，师傅”
　　“嗯，那为师就先走了，你好好修炼”云仙子小脚一点，跃上天空。
　　看着天上那道倩影，陈星宇迟疑了一会儿，还是踏出了藏仙楼。
　　“哟哟，高潮部分要来吗？”八云紫有些激动，但她现在只是一道意识，根本无法做出肢体动作。
　　在镜头里，飞在天空上的云仙子，脸色煞白，胸前有一团黑雾，像个章鱼一般缠着她。
　　剑宗里，宗主，长老，脸色凝重的一个一个接着下山，这让弟子们怀疑外面是不是出事了。
　　外门弟子们没有心思练习，聚在一起讨论，而内门弟子则在自己的住处闭关修炼。
　　剑宗宗主，已经下了禁门令，一旦没有经过允许擅自下山者，废掉修为，逐出宗门。
　　这么严厉的禁令，着实吓了他们一跳。
　　陈星宇混在弟子其中，也听到了一丝消息，有说上古大魔头出世的，也有说异族入侵的，反正每个版本都有。
　　他也不敢里面谁真谁假。
　　现在只有出去一观，才能知道外界到底出了什么事。
　　只是这禁令………………
　　陈星宇犹豫了。
　　剑宗与太上道宗之间的一座山脉上，距离剑宗有上千公里。
　　小小的一座山脉，在这里却集齐了修仙界几乎所有有名的高手。
　　而在他们对面是一群黑衣人，黑气弥漫，真面目也有点模糊看不清。
　　两方缠斗在一起，各种法术，神通上演百武行。
　　顿时，黑衣人一派发起攻击，一招天降骷髅头之法，将好几个正道修士的护体真元击破，打了一个措手不及，坠落到山脉之中。
　　“哈哈！！！”
　　“一群假情假意的伪君子，你们也有今天”黑衣人中某名老人狂喜。
　　“休要放肆”
　　几名老和尚扯下脖子上的佛珠，扔向头顶，双手合十，飞快打了一个手印，金光一闪，一个巨大的金钟笼罩所有正道修士。
　　“金刚佛灭掌”几名稍微年轻的和尚，手印一捏，一掌击出。
　　一个金色巨大的手掌印将骷髅头，“砰～”的一声巨响，也仅仅是击退了几步。
　　“哈哈”在黑衣老人的一声大笑之下，骷髅头撞向金钟护罩。
　　“咚～”一道金色冲击波向四周散去，维持护罩的几位老和尚身形一晃，但好在一咬牙坚持住了。
　　“不行，佛钟只能坚持几分钟，请各位道友早日做好准备”
　　可老和尚身后这些正道修士，几乎个个带伤，十成战力只存八七。
　　“南宫宗主，你们剑宗剑决之法，威力在整个修仙界当数第一，你可有法子破掉这骷髅之法？”
　　这名修士一言，众人的目光瞬间转移到白衣中年男子身上。
　　剑宗宗主，南宫峰，境界：出窍中阶。
　　“诸位，剑宗剑决虽强，但不擅长破除阵法，这事还得太上道友来”南宫峰微笑道。
　　一旁身穿道袍的几位修士，脸色一黑。
　　率先出击，必有一损，在这里来的都是门派精英，任何门派都不希望自己伤筋动骨。
　　“不不不，魔道阵法诡异，我太上道宗，心有余力而不足啊，一力破十会，南宫宗主，这里就属你的境界最高”道袍修士黑着脸回道。
　　“剑宗与太上道宗是修仙界两大泰斗，请两位宗主还以天下苍生为重”
　　“月道友说的在理，两位宗主何不一起携手诛灭魔道？”
　　南宫峰与道袍修士对视一眼，似乎两人也有此意，点了点头。
　　两位宗主向众修士拱手一礼，后者受宠若惊的拱手回礼。
　　“老鼻子，这次我们两人又要一同诛魔了”南宫峰笑眯眯的祭出自己本命仙剑。
　　“耍剑的，上次诛魔大会，你略胜一筹，这次贫道可不会让你”道袍修士拂尘一扫，脚下出现一方巨大的八卦图。
　　“哈哈，这次你也照样赢不了我”话毕，南宫峰仙剑一指，空间抖动，一声剑鸣震天地。
　　天地一剑，唯有剑宗。
　　手印一出，仙剑射出万丈光芒，然后，天空的虚空一阵扭曲，一把又一把巨剑从天上落下。
　　数量如同小雨一般。
　　而道袍修士，太极八卦图一出，范围迅速扩大，整座山脉都笼罩其中，以毒攻毒，以阵破阵，骷髅法阵瞬间被破。
　　“阴阳逆行，开！！！”
　　“魔主，我的魔元失去控制了，正在体内暴动……啊～”一位黑衣人话还没有说完，就被巨剑砸入了山体之中。
　　黑衣老人脸色大变。
　　“撤，速撤”
　　黑衣人一方开始撤退，虽然阴阳逆行阵困住了他们的力量，但肉体速度可控制不住。
　　道袍修士一摸胡须，眼底闪过一丝冷光，伸出右手，单手结印。
　　原本静止的巨大八卦图突然动了起来，乾坤之位，光芒四射。，而这个位置正是魔道撤退的方向。
　　撤退的魔道，突然发现眼前的环境不见了，包括身边的同门，也同样诡异的消失不见。
　　“是太上道宗的幻阵，小心！”黑衣老人大呼。
　　但是其他人根本听不见他说的话。
　　在正道修士眼中，那些魔修正在天上乱撞，仿佛瞎子探路一般。
　　“耍剑的，这人贫道可是困住了，现在看你的本事如何”道袍修士摸着胡须想看南宫峰出丑。
　　“哼，老鼻子，对付一群蝼蚁，何必这么认真？”
　　这次入侵的魔道中人，最强的那个黑衣老人才分神大圆满。
　　说归说，南宫峰的动作可没有停，两指并拢，合为剑指，朝天一点。
　　本命仙剑直冲云霄，在途中膨胀，越来越大，直到遮天蔽日。
　　“轰！！！”
　　刚要把黑衣人们砸成肉饼，巨剑似乎遇到了阻碍，被挡住了。
　　强大的劲风，将天上的白云冲开，形成一个真空圆圈。


第四百二十八章:魔尊元子风

　　“咦？”南宫峰眉头紧锁，收回本命仙剑。
　　“老鼻子，有人来拜访了”
　　刚刚那一幕，道袍修士也发现了，脸上的笑容逐渐消失，只是摸胡须这个动作一个都没有停过。
　　道袍修士面色凝重的环顾四周，他根本感觉不到周围有人。
　　“是那位高手？请现身一见”
　　目前只有两种可能，一是境界比他们两人高，所以探查不了一丝气息。
　　二是身怀敛息宝物。
　　突然，黑衣人所有人身上的黑雾开始脱离，在众修士前面形成一个脸形。
　　“南宫老狗，才一百年不见，你就不记得本尊？”一道让人心里发毛的鬼音响起。
　　南宫峰和道袍修士脸色大变。
　　“魔尊元子风！！！”
　　“哈哈！！！”鬼音一身狂笑，令天地骤然失色。
　　“一百年了，南宫老狗，一百年前的血仇，是时候该解决了”
　　“元子风，师尊他老人家已经飞升，你又是何必呢？”南宫峰叹气道。
　　“啧啧，那个老东西虽然走了，不是还有你们吗？”
　　南宫峰惊恐万分。
　　“让本尊想一想，剑宗是不是出了一个天才？听说还是出了名的美人”
　　南宫峰两眼怒瞪，咆哮大怒道：“畜生，她可是你的师妹，你敢残杀同门？”
　　“同门？”
　　“你们一百年前可把本尊视为同门？”
　　“那是你违反宗令，擅自修仙魔道功法”南宫峰咬牙切齿道。
　　“大道三千，各有其法，谁规定魔道功法就是恶？”
　　“你！！！”
　　“邪魔外道，人人得而杀之”
　　“哈哈，真是一群让人恶心的伪君子，不必多言，本尊已经感觉到了那位美人”
　　说完，鬼脸向众修士后方飞去。
　　“你敢！”南宫峰狰狞的祭出本命仙剑，化作一束流光，冲向鬼脸。
　　“哼，老狗，你当本尊还是一百年前的元子风吗？”
　　“呼～”霎那间，狂风呼啸，天地一片昏暗，大地震动，一个黑暗巨人从地底冒出来一手抓向南宫峰。
　　“法相天地，合体境？”南宫峰惊骇的睁大了双眼看着眼前这一擎天地的巨人。
　　“哈哈，老狗，你也有害怕的时候”
　　“什么？合体境界的魔修？”无论是道袍修士，还是其他修士，都倒吸一口冷气。
　　道袍修士，出窍初阶。
　　其他人只有两人上了出窍，其他都在元婴，分神。
　　“魔尊无敌，一统三界！！！”那群黑衣人看见自家主人如此吊炸天，激动的喊起了口号。
　　黑暗巨人体型巨大，高大数千丈，站起来头都快顶天了。
　　轻轻一掌挥去，十二级飓风人工产生，山脉上的树木连根拔起，不知被吹到了何处。
　　脚抖一抖，仿佛发生了八级地震一般。
　　南宫峰的剑决也不甘示弱，满天笼罩的剑雨，搅动天穹。
　　“天地一剑”
　　黑暗巨人头顶的天上，虚空一阵扭曲，闪电般落下一把巨剑。
　　“雕虫小技”黑暗巨人直接抓住了剑尖，随后，往地上一甩。
　　“轰轰轰”地面再次一阵抖动，山脉中的灵兽，妖兽躲在洞里瑟瑟发抖。
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　“各位道友，助我！！！”
　　道袍修士丝毫没有犹豫，抽出一道天雷符，召唤一道天雷“哗啦啦”劈中了黑暗巨人。
　　后面哪些正道修士，见到太上道宗出手，纷纷使出自家看门绝技。
　　“符咒？”黑暗巨人感觉到了一丝刺痛，看向道袍修士。
　　“原来是太上道宗的老鼻子，很好，本尊在这里一起将你们一一诛杀，那修仙界就属于本尊一人”
　　“大言不惭，你知道有多少前辈正在闭关，区区一个合体魔修，也敢扬言统治修仙界”道袍修士冷笑道。
　　“哈哈，巧了，本尊倒是希望那些老东西蹦出来”
　　“什么意思？”众人一怔。
　　这个魔尊再怎么说也是合体大能，究竟是什么底牌让他如此有信心？
　　“老鼻子，你还在等什么？想我死了再出你的底牌吗？”南宫峰吼道。
　　刚说完，他自己就被巨人一拳给击飞出去。
　　击退南宫峰之后，巨人一拳击向道袍修士他们，拳风掀起飓风，席卷而去。
　　狂风吹得众修士的衣衫呼呼作响，硬生生把刘海吹成了朝天冲。
　　道袍修士虚空一掏，一个充满无限奥秘的罗盘出现在手中。
　　“咔咔咔”罗盘转动一下。
　　噗通一声，天地的时间瞬间慢了几倍左右。
　　面对巨人的拳击，道袍修士身形一闪，消失在原地，来到他的头顶上。
　　神秘罗盘飞出，悬浮在巨人头顶，再次运转一下。
　　“咔～”
　　黑暗巨人层层碎裂，随后，又重新变成了一团黑雾。
　　“噗～”道袍修士吐出一口鲜血，原本红润的脸上，急速煞白。
　　时间流速恢复。
　　众修士还没有反应过来，这黑暗巨人怎么就消失了？
　　南宫峰从山体里冲了出来，一个闪现，来到道袍修士身边，扶着他。
　　“哎哟，老鼻子，你终于动用了镇宗之宝？”
　　“咳咳”道袍修士虚弱的给了他一个白眼。
　　神秘罗盘，千年来太上道宗的镇宗之宝，品阶不详，可以操控时间，献祭生命，将敌人从时间上抹除。
　　剑宗和太上道宗能成为两大泰斗，几乎都靠有一件很强大的法宝。
　　“不行，贫道要回宗休养”
　　“哈哈，老鼻子，几千年的寿命，不用担忧，还可以用很多次”南宫峰大笑着拍了拍他的肩膀。
　　“耍贱的，你此话是何意？”道袍修士当场气的胡须都竖起来了。
　　南宫峰打着哈哈，笑而不语。
　　这时，一束剑光从天边飞来，不久，云仙子出现在南宫峰的眼前。
　　拱手道：“掌门师兄，禁地出现魔修的踪影”
　　“禁地？”南宫峰大惊失色，吓得他直接把道袍修士都扔了出去，往自家宗门飞去，只留下一句话。
　　“老鼻子，那些剩余的魔道余孽就交给你了”
　　云仙子轻咬着嘴唇，按住禁锢在右手臂的黑气。
　　“云道友，你无事否？”道袍修士看见云仙子脸色有些不对劲，开口问道。
　　云仙子摇摇头：“一切安好，只是刚刚再和魔修斗法，有些劳累”
　　说罢，就化作一束剑光往剑宗飞去。


第四百二十九章:身陨

　　（PS：看不懂吧……大丈夫，这只是前缀而已，我老八还没有出场呢）
　　剑宗是一个传承近万年的大门派，门下上千名弟子，外门弟子就占了八成。
　　后山是一处禁地，近千年来从未弟子踏入过，再者宗内有禁令，凡是擅自进入禁地者，抽魂而死。
　　这恐怖的惩罚，让弟子们一点胆子都没有。
　　而且，禁地有一位太上长老守卫，南宫峰都得管他叫师叔，修为暂时不详。
　　南宫峰回到宗门，就急忙宗最快的速度来到禁地入口，就看见好几位长老已经在此处，地上还躺着几具皮肤发黑的尸体。
　　“掌门师兄”几位长老围了上来。
　　“各位师弟，禁地发生了何事？”南宫峰皱着眉头扫视着地上的尸体。
　　“师兄，禁地被几名不明人士攻击，有一个出窍修士，我等几人已经联手将他诛杀”
　　“应该是魔道中人”
　　“师叔何在？”
　　“太上长老，似乎没在禁地守卫”
　　南宫峰一惊，这师叔修为高强，一直都没有离开过禁地，这时怎么会突然不见？
　　“师兄，有看到云师妹？”
　　“嗯，就在后面，稍后就到”
　　几位长老面色凝重的相视一眼，一副欲言又止的模样。
　　“各位师弟，你们有话要说？”
　　“哎，不瞒师兄，率先发现禁地有人入侵的是云师妹，她当时正在和那个出窍修士斗法”
　　“什么？”南宫峰回头一望，便看见云仙子已经出现在天际之边。
　　但在下一刻，这道影子突然在天空中摇晃了起来。
　　“云师妹！！！”南宫峰心里一急，化作流光冲了上去。
　　几位长老没有动，因为太上长老不在，担心有人趁机进入禁地，他们也只能眼睁睁的看着，心情比南宫峰还要紧张。
　　南宫峰出窍中阶修为，速度快如闪电，两秒跨越数千米的距离，扶住了云仙子。
　　“师妹，你受伤了，刚才为何不告诉师兄？”
　　云仙子满头大汗，脸色苍白，从衣领处几根黑色丝线，一直在往她的脖子上爬。
　　“咳咳，劳烦师兄担忧”
　　“师妹？你身上的这是何物？”南宫峰看见脖子处那些黑色丝线，不知怎么回事，有一种胆战心惊的感觉。
　　“师妹也不知，当时与魔修斗法时，一丝不慎就中招了，咳咳”
　　南宫峰两指按住手腕上的脉门，真元一冲，就内视看看这到底是什么东西。
　　但他的真元一进入云仙子的体内，就被一股狂暴凶戾的力量吞噬掉。
　　“这是？”南宫峰睁大了眼睛，不可置信，再次输入真元，结果还是一样。
　　这时，他终于意识到了这些黑色丝线的严重性。
　　“师妹，随师兄来”
　　南宫峰扶着云仙子来到禁地入口前，一落地，几位长老纷纷围上来。
　　“师兄，云师妹如何？脸色如此苍白？”
　　“各位师弟，师妹体内有一个东西，我的真气根本进不去，在半路就被吞噬”
　　几位长老也跟着他一样往脉门处输入真元，但没一会儿就被吞噬的一干二净。
　　这着实让众长老吓了一跳。
　　“师妹，这到底是什么东西？”
　　而此时的云仙子，已经渐渐没有了意识，眼眸缓缓合上，那几根黑色丝线已经快占领这玉颈的一半。
　　“不妙，各位师弟，助我一臂之力”说完，南宫峰两指一点云仙子的后背，疯狂输入真元冲击。
　　几位长老合力一掌，拍向南宫峰，后者浑身一震，庞大的真元差点让周围的空间扭曲。
　　他们和云仙子被一种力量包围，慢慢浮了起来。
　　几人的真元从南宫峰的手指涌入云仙子的体内，几乎在一个呼吸的功夫，她的皮肤开始发红，天花顶也冒出几缕白烟。
　　但是，接下来他们发现了非常恐怖的一幕，那些黑色丝线接收到如此强大的真元，爬升的速度越来越快。
　　不一会儿，就来到了下颚。
　　南宫峰吓得立马撤回真元。
　　“可恶，这是什么东西，竟然能够吸收我等几人的全部真元”南宫峰惊恐道。
　　要知道他们几人的真元足以可以撑死一个分神大圆满的修士。
　　“师兄，这该如何是好，师妹的气息越来越虚弱”
　　南宫峰咬着牙看向禁地，现在剑宗修为最高的就是师叔了，可是在这关键时刻不知踪影。
　　师叔啊，你人到底在何处？
　　“师兄～”突然，云仙子虚弱的叫了一声，她想努力的睁开眼皮，自从修仙以来，从来没有感觉如此般无力过。
　　“师妹”南宫峰将她躺在自己的手腕中，看着自家师妹奄奄一息的模样，极度自责道：“都怪师兄无能”
　　“师兄，没用的，这东西很奇怪，咳咳……它一直在吞噬我的精气和真元，根本压制不住”
　　南宫峰疯狂的一摇头，怒吼道：“不可能，一个出窍修士，能有什么招数，让我南宫峰手足无措？”
　　云仙子扯开嘴角，笑道：“师兄不也是出窍之境吗？”
　　南宫峰沉默了。
　　这几根黑色丝线，如同一个手掌已经爬上了她的嘴唇位置。
　　而南宫峰和他的师弟们只能干看着，绝望充斥着他们心头。
　　虽然这个小师妹几乎没和他们几位师兄说过话，但人人都把她当成剑宗的掌上明珠。
　　还记得一百多年，一个中等门派仅仅说了一句云仙子的闲话，就惨遭灭门，而始作俑者就是他们。
　　“师妹……”南宫峰眼睛已经红了，身体在发抖。
　　“师兄，太上道宗不是有神秘罗盘控制时间，我们可以让那个老鼻子用一用，先暂缓一下师妹的生机，这样我们也好有时间想法子”
　　南宫峰一愣，对啊，还有那个老鼻子的罗盘可以用。
　　还有机会的，绝对有。
　　事不宜迟，南宫峰一抱起云仙子，准备赶往太上道宗，但这时，他被怀里的人儿抓住了胸前的衣袍。
　　“师妹，你…………”
　　云仙子睁开了她的眼眸，呈现在众人的眼前，原本蔚蓝像天空的眼眸，现在已经变成了灰色，像混沌的灰色。
　　“师兄，来不及了，请帮我好好照顾小宇，不要让他知晓我出事了，他是个天才，将来一定是镇宗…………”


第四百三十章:小师姐飞小雨

　　此时，黑色丝线已经铺盖住了她的嘴唇。
　　南宫峰静静地看着自己师妹那楚楚动人的眼眸。
　　突然，这双眼眸似乎决定了什么，云仙子悬浮起来，脱离了南宫峰的怀抱。
　　一道真元冲击从她体内爆发。
　　“砰～”空间震动。
　　南宫峰和几位长老还没有反应过来，就被这道冲击掀飞出去。
　　这时候，南宫峰终于明白云仙子想做什么了。
　　“不，师妹，不要这样做，相信师兄，一定还有机会”
　　但他的话，并没有一点效果。
　　“咻～”云仙子发动体内最后的真元，化作流光直冲天穹。
　　南宫峰想跟上去，但被几位长老师弟联手按住了。
　　“你们给我放开，师妹她想元婴寂灭，为什么要阻止我？”
　　几位长老黑着脸，一声不吭，只有体内那狂暴的真元，还能知道他们心中的不平静。
　　“轰！！！”
　　这一天，剑宗近千弟子亲眼目睹了天空爆发了一场惊天动地的爆炸。
　　天穹被染成火红色，万里无云。
　　数日后，仙子峰。
　　陈星宇正在藏仙楼打坐，师傅已经好几日没有归来，若是常人早已经担心的出去寻找。
　　但这里是修仙界，时间根本没有概念，有时候一个小小的打坐，就已经一月过去了。
　　今天，一个稀客来到了仙子峰，他就是剑宗宗主南宫峰。
　　仙子峰并不大，陈星宇突破金丹之境，已然开启神识，所以南宫峰一进入仙子峰他就感觉到了。
　　南宫峰很少露面，陈星宇也仅仅见过两面而已。
　　藏仙楼门前，陈星宇已经在此等候，看见南宫峰到来，就是一拱手。
　　“真传弟子陈星宇，参见宗主师伯”
　　南宫峰落地，看着这个清秀的少年，心情十分复杂。
　　他不知道为何师妹如此在意这个弟子，还说是个天才，无论怎么看都非常平庸，何来天才可言？
　　但这毕竟是师妹遗言，哪怕他是个修炼白痴，我也要培养成一个天才。
　　“小宇啊”南宫峰笑容像个拐骗小孩的中年大叔。
　　“弟子在”陈星宇大汗。
　　“异域有变，师妹和太上道宗的高手一起前去镇压，恐怕会费一些时日，特意叮嘱我来告诉你，不用担心，让你好好修炼”
　　陈星宇表情一愣，开口询问道：“弟子知晓，就是不知师傅何日才会归来”
　　“这个嘛，异域地势广阔，又复杂，想镇压也不是一朝一夕的事，至少要几年”
　　“几年？”陈星宇闻言心中震惊。
　　“是的，所以师妹才会叮嘱让我给你说，好好修炼，有困难找你师伯我”
　　“弟子明白”
　　“好”南宫峰笑眯眯的拍了拍他的肩膀。
　　“对了，小宇师伯今日带了一个人给你认识认识”
　　“嗯？”陈星宇一呆，样子很是可爱。
　　“雨儿，出来吧，躲在后面干什么？”
　　陈星宇愣了愣，下意识看向南宫峰的身后，明明神识里只发现宗主一个人，难道还有第二个人？
　　但是身后根本没有人啊？
　　南宫峰无奈，直接隔空将隐身玉的法术失效。
　　一个垫着脚步，小心翼翼像个贼似的女孩子出现在陈星宇的眼前。
　　外貌很可爱，古灵机怪的，年龄大概在十一岁左右。
　　小女孩并不知道隐身术已经失效，垫着脚步来到陈星宇的面前，调皮的做了一个鬼脸，以及各种古怪的动作。
　　陈星宇嘴角一抽。
　　“好了，雨儿，别在你师弟面前胡闹”南宫峰表情冷漠道。
　　“噗……”陈星宇忍不住偷笑了一下。
　　小女孩这才知道自己的隐身术失效了，能破她隐身术的只有这个师尊。
　　“什么嘛，师尊你也太可恶了吧，为什么要把小雨的隐身术破除掉？信不信小雨咬你”说罢，便朝着南宫峰龇牙咧嘴。
　　南宫峰苦笑着摇摇头，看向陈星宇，解释道：“她叫飞小雨，是我的徒弟，现在是筑基高阶，比小雨低两个小境界”
　　“嗯”陈星宇点点头，向这个小女孩一拱手笑着打招呼：“小雨师妹”
　　“师尊，你确定他的修为比我高？明明连我人都找不到”飞小雨不屑道。
　　陈星宇很是尴尬。
　　“小宇，你小雨师姐，擅长敛息术，同龄之中，没人能够发现她的存在”
　　“嗯”陈星宇再次点头，颇有一丝兴趣打量眼前这个小师姐。
　　“让小雨师姐见笑了”他礼貌的又一次拱手。
　　“哼哼”飞小雨高傲的抬起头，用一种俯视的目光看着他：“你还可以，至少知道尊敬本师姐”
　　陈星宇无奈，这个小师姐似乎还有点傲娇啊。
　　南宫峰大笑道：“哈哈，竟然你们俩这么投缘，小宇，有空来师伯的天阁找你师姐玩”
　　“弟子一定”
　　“那好，师伯我就先离开了，雨儿想回去，还是跟着为师回天阁？”
　　“当然是回天阁啦，这里冷冷清清的，怪瘆人的”
　　陈星宇脸色顿时一冷，对这个小师姐的好感迅速下降。
　　如果不是南宫峰在场的话，他估计会暴起揍人。
　　南宫峰也察觉到了自己徒儿这话不合场合，一看这个师侄的脸色，果然如此。
　　童言无忌啊～
　　随后，这一对师徒离开了仙子峰。
　　“你真是尽给为师找麻烦”半路上，南宫峰突然幽怨道。
　　“师尊，小雨什么时候给你找麻烦了？”飞小雨表情很委屈。
　　南宫峰没有解释，也许这孩子现在还小，说话都不经过头脑，长大就好了。
　　突然之间，一道光芒从天边飞来，落在南宫峰的面前。
　　“传音符？”
　　传音符是太上道宗的通讯符咒。
　　南宫峰接过传音符，黄色符纸瞬间变成星光消散，他的脑海里出现那个老鼻子的话。
　　“耍剑的，魔尊元子风可能还没死”
　　……………………
　　一个月后，身在仙子峰的陈星宇，因为领悟无果，来到仙子峰最高的山顶，一览整个剑宗的风景。
　　他从怀里掏出一条淡蓝色的丝带，上面还隐隐残留着师傅的香味。
　　云仙子还没有归来，他自己也只有借物思人。
　　陈星宇望着异域位置的天边，一脸愁容的喃喃自语道：“师傅，你到底何时回来？徒儿想你了”


第四百三十一章:真相

　　十年后
　　陈星宇已经三十二岁了，岁月的痕迹只在他脸上留下一撮看起来成熟帅气的胡茬。
　　十年了，他多次去找过南宫峰询问师傅云仙子的踪迹，但一直无果。
　　“小宇啊，异域可不简单，想要彻底解决隐患，还是要稳扎稳打，这件事可急不来”
　　“小宇，师妹传回消息，异域差不多镇压大半，用不了多久就会归来”
　　“可恶，那些魔道中人插手了，一直在阻碍师妹的任务”
　　陈星宇的耐心也一次又一次被磨完，他不想在等下去，今天就准备向宗主师伯请辞去异域。
　　天阁，剑宗宗主南宫峰居住的阁楼。
　　阁楼由于背对太阳，阳光将整个阁楼映照的金光灿灿，白云围绕，有天庭之风范，所以叫天阁。
　　“师弟，你专门来天阁看师姐吗？”
　　陈星宇刚踏入天阁，一位长发飘飘，明眸皓齿的女子就跳了出来，一手背剑，一手开心拍着他的肩膀。
　　“小雨师姐安好，师弟今日找宗主师伯有点私事”
　　“什么嘛，不是来看我的呀？没意思”飞小雨嘟着嘴，脸上明明白白写上了不满。
　　陈星宇一拱手，讪笑道：“师姐，切勿在调侃师弟我了”
　　“行了”飞小雨也是无语，这个师弟各方面都不错，就是太直，一点情趣都没有。
　　她张开双臂，在陈星宇面前飘逸转了一个圈，展颜一笑。
　　“师弟，看看”
　　“看什么？”陈星宇不解。
　　“你说看什么？”飞小雨幽怨道。
　　陈星宇搔了搔头，有些听不懂这个小师姐想表达什么意思。
　　一般来说女人都喜欢夸她漂亮就行了，这一招在师傅身上屡试不爽。
　　“哦～师姐，你今天很美”
　　这时，他听见一种什么东西断掉的声音。
　　飞小雨脸色即刻暗了下来，一抬头，一脸怒容伸出双手掐着陈星宇的脖子。
　　“死师弟，臭师弟，你回的也太敷衍了吧！！！”
　　“咳咳，师姐，别…………我快喘不过气了”话虽如此，但他的目光却在漂浮在旁边的飞剑身上。
　　小师姐已经突破到金丹境界了呀。
　　这句话吓得飞小雨立刻松开了手，担忧道：“呀～星宇你没事吧？”
　　“无碍”陈星宇深呼吸一口气摸了摸脖子，其实他是假装的，修仙者哪有这么脆弱。
　　“师姐，我真的找师伯有事，等师弟办完，就来找你可好？”
　　“真的？”飞小雨眼前一亮。
　　“千真万确”
　　“嘻嘻，师尊正在阁楼第三层修炼呢，你千万不要说是我告诉你的哦”
　　“谢谢师姐”
　　陈星宇一拱手告别飞小雨，已经迫不及待想去异域找他师傅了。
　　飞小雨望着他的背影，愁眉不展，抿了抿嘴唇，似乎有些失落。
　　“什么嘛，连师姐我突破了都没感觉到”
　　来到天阁第三层，天阁这地方普通弟子是禁止进入的，除了真传弟子有权进入，其他弟子都不能。
　　陈星宇推开第三层的阁门，心情却意外的激动，在宗内待的太久了，一朝离开还有点不适应。
　　“哎，小宇，你还是来了”
　　“宗主师伯知道我要来？”阁门里，漆黑一片，几乎伸手不见五指。
　　“噗”的几声响起，里面几颗月光石亮起耀眼的银光。
　　这时候，陈星宇才发现这天阁第三层是一个藏书阁。
　　密密麻麻，一排排的书架。
　　南宫峰正捧着一本书不知在看什么，旁边还散落着几本书。
　　“我们几位师伯一直都在关注你”
　　几位长老都在关注自己？
　　这个消息让陈星宇疑惑不已，他只是十几位真传弟子中的一个，有什么好关注的。
　　难不成是因为他天纵奇才？
　　南宫峰放下古书，看向他的眼神很欣慰。
　　“元婴中阶，区区十年就有如此成就，果然是千年难遇的奇才呀”
　　陈星宇被夸的有些不好意思了，但今天过来可不是来被夸奖的。
　　一拱手说正题：“师伯，我想请辞去异域找师傅，请你恩准”
　　南宫峰身躯一震，叹了一口气，也不知道当初他是怎么编出这个烂理由，直接说师妹闭关冲击出窍境不就好了吗？
　　但就算是闭关，纸始终包不住火，师妹呀，瞒了十年，师兄我算是无能为力。
　　“小宇，其实你师傅根本就没有去异域之地”
　　陈星宇闻言大吃一惊。
　　“师伯，你在说什么？”
　　南宫峰面露伤感之色，闭上了眼睛，不想看见这个师侄的反应。
　　“你师傅早在十年前就已经陨落了”
　　“轰～”天降雷霆，陈星宇只感觉到脑子里“嗡嗡”一直乱响。
　　“师伯，请你不要开玩笑，这一点都不好笑”
　　南宫峰没有着急的多作解释，不快不慢的说道：“还记得十年前，那一场天空发生的剧烈爆炸吗？”
　　陈星宇咬着牙点点头，脸色煞白。
　　“记得，剑宗上下都被震动了”
　　“十年前，先有魔尊元子风进攻修仙界，好在太上道宗祭出镇宗神器时间罗盘，才堪堪把元子风击退”
　　陈星宇没有开口，继续听着。
　　“不过，几个出窍境界的魔修，趁着本宗出山讨伐元子风之时，试图闯进剑宗禁地，只是被你师傅率先发现，一场大战不可避免”
　　出窍境界？
　　陈星宇再次一惊，虽然不知道师傅的具体修为，但绝对没有上出窍。
　　“哈哈，你也不用太惊讶，师妹是修仙界出了名的天才，一手自创的寂水剑决震惊修仙界，同境界的修士，死在她手上的足足有五位”
　　“可惜，这次入侵的魔修有出窍修士，你师傅被一种非常奇怪的东西附身，每时每刻都在吞噬她的精气与真元”
　　陈星宇听到这里，就急了，指着南宫峰怒吼道：“师伯，你们为何不出手相救？”
　　“小宇，当时我和几位长老联手想替师妹清除这个东西，但最后都无济于事，庞大的真元足以撑爆一个分神修士，但这个东西吸收后一点事都没有，反而越来越强”
　　“最后，师妹只能寂灭元婴，自爆在天穹之上”
　　听到这里，陈星宇算是明白了，十年前天上为何有那么一场爆炸，可笑的是，当时自己还津津有味的欣赏这烟火。
　　还以为是大能之间的决斗。
　　可笑啊，真是可笑！！！


第四百三十二章:血海深仇，不共戴天

　　“我陈星宇请求天道征誓，只要世界还有一个魔道中人，我陈星宇誓不成仙”
　　那一日，陈星宇放着剑宗宗主面前，发下天道誓，便挥袖而去。
　　修仙者无论你过程如何，最后的目标还是成仙，多少修士的毕生目标。
　　就好比，发誓自己永远都不会有钱一样。
　　师傅之死，他不乖南宫峰，也不怪剑宗的各位长老师伯。
　　只要修仙界还有一个魔修，那他自己就终日不得安宁。
　　“小宇，你现在修为还低，先在宗内好好修炼，元婴中阶，不够！！！”
　　“师伯，星宇很感谢你们这十年来的照顾，但元婴中阶又如何？我心无惧”
　　他走了，离开了天阁，也离开了仙子峰，离开了剑宗，独自一人下山。
　　南宫峰一屁股瘫在坐垫上，心中沉闷，魔修根本没有想象的那么简单，他们背后似乎有一个极其恐怖的存在，操控着这一切。
　　“不行，得找几位师弟商量一下，绝对不能让小宇去送死”说完，他的身影就消失在天阁中。
　　随后，镜头再次转换，异域之地。
　　电闪雷鸣，倾盆大雨撒向大地，在一处山林之中，几个黑袍男子正一路狂奔。
　　脸上充满了惊恐，仿佛身后有什么魔神一般。
　　“跑？”突然，他们面前多出了一个人的身影。
　　这个人也穿着黑袍，一把青锋剑上血迹斑斑。
　　“混蛋，你是什么人？竟敢对我魔宗的人出手？”一位黑袍男子大吼。
　　“什么人？呵呵”黑袍人青锋剑一甩，将血迹撒在泥土上。
　　“当然是取你们性命的人”刹那间，青锋剑一出，汹涌澎湃的剑气将山林的生物惊醒。
　　随即收剑，这个山林小道布满了恐怖的剑痕，地上躺着三具尸体，他们惊恐的睁着眼睛，丹田部位被刺穿，死不瞑目。
　　“我靠，这家伙帅的一比啊”八云紫惊讶大声道。
　　如果可以的话，她还真的想和他做兄弟，带着师傅的血仇，一路越打越强，一看就是命运之子。
　　仅仅一年时间，死在他手上的魔修就达到了上百人。
　　修为也似乎进阶到了元婴大圆满。
　　啧啧，这修炼速度，连自己都十分惭愧。
　　时间虽然过了十一年，但在镜头外，八云紫只感觉过了几天而已。
　　【主人，任务发布啦】
　　“卧槽，小爱，你终于说话了，特么我还以为自己一直就这样了”
　　【淡定，有小爱在走遍三千世界都不怕】
　　“切，有你在我才怕好不好？对了，我的身体呢？你把我的身体传送到哪里去了？”
　　【主人的肉身正在系统空间，不用担心】
　　“行了，不说这些了，一个古代，一个修仙界，你让我看了这么久，肯定有深意吧？”
　　【对啊，主人好聪明哦，接下来你会以灵魂穿越的方式，进入猪脚的身体，继续剧情走向】
　　八云紫那个激动啊，先不说古代世界那个皇帝，再者修仙世界这个为师报仇的大帅比，任何一个都不亏。
　　重要的是，他们都是男性。
　　难道我陈晓天终于可以感觉到有老二的滋味了吗？
　　【主人，是不是很期待？】
　　“当然”
　　【这两方世界，可是主人你人生的转折点哦】
　　“喵喵喵？”
　　【主人恶意卖萌这个习惯可不好】
　　“哈哈，你管我，反正现在也是一道意识罢了”
　　【……………………】
　　“小爱，什么时候穿越？我已经等不及了”
　　而在镜头里，由于陈星宇大肆屠杀魔修，被魔道中的某名大能发现。
　　合体之境。
　　纵然他天赋异禀，也不可能跨越两大境界，最后还是被擒。
　　为了苟且偷生活下去，为了天道誓言，他脱离了剑宗，加入了魔修的行列之中。
　　“卧槽，这要是被那个大叔知道，精心培育得弟子竟然背叛了剑宗，肯定会被气的吐血三升”
　　“嘛，这也是唯一的保命办法，那个魔道大佬看上了这小子的资质，要不然，早就死翘翘了”
　　【人家是身在曹营心在汉】
　　“对对，哎，小爱你还没有回答我的问题，到底什么时候穿越？”
　　【主人，你为什么这么急着想穿越呢？】
　　“嘿嘿，不可言喻也”
　　【应该快了】
　　“哦”八云紫也不勉强，这种事根本不是她能够操控的，急不来，反正她也是系统的一个棋子罢了。
　　于是，她继续把镜头里的画面当成电影看。
　　岁月如梭，光阴似箭。
　　一百年前，陈星宇受到魔道大能的赏识，拜他为师，隐姓埋名在魔宗里发展修炼。
　　一百年后，陈星宇瞬间晋升到合体之境，仅仅百年就跨越两大境界，震慑了整个魔道。
　　他成为了未来继承魔宗的人之一，被称为魔子辰宇星。
　　正因为如此，陈星宇意外听到了一个消息，那就是关于魔尊元子风。
　　而魔尊元子风正是魔宗的宗主。
　　“哦豁，这两人肯定要打起来”八云紫自言自语道。
　　但陈星宇没有出手，因为他没有把握一瞬间解决这个魔宗宗主，一旦没有及时灭杀，他就再也没有机会接近元子风了。
　　他咬着牙忍了下来，待在异域魔宗一百年了，一直在打听当年试图闯进禁地的魔修是谁。
　　巧合的是，再一次意外的情况下，陈星宇魔修师尊手下的几个徒弟无意谈起了剑宗禁地之事。
　　他追问下去，幕后黑手才付出水面。
　　这是魔尊元子风宗主的命令，魔修师尊派出他的几个弟子，再他引开剑宗太上长老的情况下，偷偷进入禁地。
　　至于太上长老怎么样，他现在没有消息。
　　魔道里传言说剑宗禁地里面封印上古魔尊，只要释放他，那魔道必然统一修仙界。
　　所以才会有元子风进攻正道的那一幕，所谓的调虎离山之计，只是可惜，元子风低估了天意巧合，被云仙子发现。
　　也低估了修仙界两大泰斗几千年来的镇宗神器，一个分身被灭。
　　南宫峰所说的奇怪东西，是魔修师尊的一种蛊虫，由他的精血培养了三百年而成。
　　二十年后，陈星宇第一时间杀掉合体师尊和他的几位弟子。


第四百三十三章:辰宇星

　　并把犯罪现场伪装成正道修士所为，其中就有太上道宗。
　　合体之境，几乎是修仙界的顶尖力量，哪怕在魔道里也同样如此。
　　他一死，将整个魔道中人都激怒了，正魔两道开始即将大战的冷却期，一言不合就会在这个世界上掀起血雨腥风。
　　而在修仙界的相邻凡人间也同样会受到正魔大战的影响。
　　异域之地，魔宗内地。
　　世人皆以为魔修的营地，是暗无天日，没有一点生气。
　　但陈星宇来到魔宗之时，也被与剑宗不相上下的景色震惊了。
　　除了他们裹着一身黑袍，其他都与正道修士别无差别。
　　魔道大部分都是邪恶之徒，他们常常游走在凡人边界，用人的灵魂来进行修炼，为恶行恶，已经丧失了人性。
　　也有一小部分好人，他们不为天，不为地，只为自己，心中有底线，生性洒脱，一心扑向道。
　　陈星宇常常有空就会在凡人界边境巡视，一发现吸收凡人灵魂修炼的邪修，定除之而后快。
　　直到半年后的一天，魔道与正道终于爆发大战，数千正魔修士在距离异域三百里的幽风谷里厮杀。
　　剑宗太上长老参战，实力竟然在合体高阶，一掌下去数位出窍魔修身死魂灭。
　　魔道明面上只有两位合体之境，被陈星宇干掉一个，剩下的就是魔尊元子风，境界不详。
　　没有多久，魔道出窍修士死伤一大半，很快就落入下风。
　　但正道不知道的是，魔道还有一位合体大能，那就是一百多年前的陈星宇。
　　由于前线魔修失利，魔尊元子风终于召见了陈星宇。
　　哦，不，现在应该叫魔子辰宇星。
　　辰宇星表面上的修为在合体中阶，也许是元子风太过自信的原因，他竟然以真身与其见面。
　　天魔阁中，辰宇星拱手立在门前。
　　“魔子辰宇星参见宗主大人”
　　“进”
　　天魔阁是由石头建造而成，两扇大门重达千斤左右。
　　“咚～”两扇石门大开，里面一片黑暗，如同噬人的深渊一般。
　　辰宇星大步踏入，阁内的亮度彷如白昼，并没有印象中的伸手不见五指。
　　四周散落着许多古籍，而魔尊本人则带着一个鬼脸面具正在看书。
　　这一幕，让他想起了一个人。
　　剑宗宗主南宫峰。
　　“宗主，不知你叫宇星来所为何事？”陈星宇拱手道。
　　元子风放下书，看向他，也不开口，就这样静静地打量了至少半刻钟，又重新抬起书阅读。
　　“宗主？”
　　“辰宇星？”
　　“在”
　　“本尊非常好奇，你到底是何人？”
　　陈星宇没有一丝异常反应，当即回道：“宗主，魔子辰宇星”
　　戴着鬼脸面具的元子风呵呵冷笑一声。
　　“你真当以为可以隐瞒所有的魔道中人？”
　　“宗主，属下不知”陈星宇淡然如水。
　　“若本尊所料不错的话，你应是剑宗中人吧？”
　　这句话让陈星宇心中泛起了一丝涟漪，但接下来的一个名字让他再也无法淡定。
　　“想必你也认识剑宗云仙子”
　　陈星宇抬头直视看着元子风，目光冷漠的可怕。
　　“你也不要用这种眼神看着本尊，说起来，本尊还是云仙子的师兄”
　　咦？
　　陈星宇再淡然的心境还是仿佛水面中掉进了一块石头。
　　他怎么从未听到师傅提起过？
　　“你替师傅报仇，本尊非常欣赏，魔道不像正道那些伪君子，实力不济被杀，并不会受到惩罚”
　　“宗主竟然知道我的身份，还敢以真身相见？如此胆量，令星宇十分佩服”
　　元子风动作停顿了一下，很明显愣住了。
　　“呵呵，你倒是对自己实力很有自信，小子，就算你隐瞒了一个小境界，以合体高阶的修为，就能吃定本尊了吗？”
　　陈星宇双眼微眯，自己的敛息术虽说没有大成，但也到了炉火纯青的地步，至少高出一个大境界才能看出一丝端倪。
　　难道魔尊元子风已经突破到渡劫期？
　　渡劫期是修仙者最不想面对的一种阶段，修仙本是逆天而为，共有两道天劫，突破渡劫时和突破大乘境界时。
　　特别是后者，九十九八十一道天劫，没有逆天仙器防身，渡劫失败率百分之九十九。
　　虽然可以兵解一身修为成为散仙，但这一辈子都只能止步于此，永远不能飞升仙界。
　　前者虽然少了很多，也有七七四十九道天劫，渡劫天雷的威力，每一道都可以比拟合体大圆满的全力一击。
　　没有几个底牌，陨落是很正常的事。
　　陈星宇很不想面对元子风，但他已经发下天道誓，只要还有一个魔修，就永不成仙，一直徘徊在大乘境界中。
　　飞升仙界？不存在的。
　　“小子，魔道中人生性洒脱，善就是善，恶就是恶，比那些笑面虎伪君子强多了，你已经帮师傅报了仇，何必就留在魔宗？”
　　“宗主，听闻魔宗在幽风谷大败？”
　　“然也，剑宗太上长老出手了，魔宗就三位合体修士，被你小子干掉一个，难道还要本尊亲自出手不成？”
　　其实，元子风是对两大泰斗的镇宗神器有些恐惧而已。
　　剑宗的神器暂时还不知，单单就太上道宗的时间罗盘，掌控时间进行抹杀，简直恐怖的一比啊。
　　“所以你叫属下来？”
　　元子风听到他这个自称，说不兴奋还是不可能的。
　　此子天赋妖孽，仅仅一百二十年就从元婴之境突破到合体高阶，草，这特么是天道的私生子吧？
　　“小子，告诉你一个消息，一百多年前，因对传言剑宗禁地封印有上古魔尊好奇，派出几名弟子去打探，途中正好遇见你师傅”
　　“啧啧，那种蛊虫也不是没有办法解决，只需要合体之境的一滴精血罢了”
　　“你说什么？”陈星宇大吃一惊。
　　“而剑宗太上长老就是合体修士，可为何南宫峰不请他出门救你师傅一命？还是说怕云仙子师妹天赋异禀，夺了他的宗主之位？”
　　“或者是本尊想多了，小子，你不用在意”
　　但此时的陈星宇说不在意，那是不可能的，在他的心中已经掀起惊涛飓浪。


第四百三十四章:月云宫上的凄凉

　　“这个魔尊有点阴险啊，不过，我喜欢，够无耻，竟然用反间计，要不是有上帝视角，我TM还真的信了”
　　【主人，时间到了，请准备】
　　“咦，可以进行灵魂穿越了吗？去那个世界？”
　　【第一站是大梁王朝】
　　“第一站？”八云紫从这三个字中听出了一丝信息。
　　貌似不是选一个世界穿越。
　　对了，两个世界里面的猪脚都差不多一样，肯定有猫腻。
　　云仙子=云皇妃
　　陈星宇=大梁皇帝。
　　难道陈星宇就是大梁皇帝的衍生人物？
　　哎，算了，管那么多干什么？只要不待在这里一直看镜头什么都好。
　　“小爱，任务是什么？”
　　【任务将在主人穿越后自行触发】
　　“哦”八云紫没有惊讶，已经差不多习惯了。
　　“行，那开始吧，我已经等不及了”
　　【叮～即将开始传送，倒计时……3……2……1】
　　终于久违的听到系统提示音了。
　　刹那间，八云紫的意识瞬间陷入了沉睡。
　　（PS：两方世界没有直播）
　　大梁王朝
　　月云宫
　　自从云皇妃被剥夺“皇妃”称号，月云宫已经成为了冷宫。
　　一天前，云皇妃病逝在床，整个月云宫都被白丧笼罩。
　　而云皇妃的尸体也放在月云宫正殿，冰棺藏身。
　　奉天殿，皇帝与大臣议会的宫殿。
　　一百余位恭恭敬敬排成两队，两位老臣率先站出，手里持着朝板，向皇帝进谏。
　　“陛下，刘氏已死，尸体整日停放于月云宫，会给整个后宫带来晦气，请陛下早日将刘氏下葬”
　　“臣附议！！！”另外一位老臣附和道。
　　赵星宇坐在龙椅上一言不发，面无表情的看着殿下众臣。
　　“那以两位爱卿之见，刘氏应该葬在何处？”
　　两个老臣暗地里对视一眼，达成一致回道：“回陛下，刘氏生前虽为皇妃，但刘氏银乱后宫，与他人有染，恐不能入天陵”
　　“哦？看来丞相和太傅两人很懂朕的心思嘛”
　　两臣大喜，作为臣子那个不喜欢被自己君主夸奖的？
　　当然乱臣贼子除外。
　　云皇妃银乱后宫已经成为事实，再加上赵星宇一副无所谓的态度，让很多忠于他的臣子都摸不清他的想法。
　　“不过，刘氏虽令人不耻，但毕竟是皇妃前身，如果入地陵岂不是让皇室蒙羞？”
　　地陵是大臣们死后埋葬的地方，天陵则是皇室中人埋葬的地方，一个天，一个地。
　　“陛下，让一个当妇入天陵才是对皇室蒙羞，请陛下三思”
　　“太傅说的在理，请陛下三思”
　　“请陛下三思”殿上一半臣子都附和道，声音响亮，奉天殿外都听得见。
　　另外一半默默无声，这大部分都是忠于皇帝的大臣，但他们现在也摸不清赵星宇的心思。
　　赵星宇紧紧握住龙椅的两头，他愤怒，很愤怒，这些附和的臣子几乎都是赵飞宇的党羽，要不是他们，那个人早已经被他发配边疆。
　　六部侍郎中，只有两部是忠诚他的，三部是赵飞宇的党羽，一部中立。
　　赵星宇冷冷的俯视着这些大臣，有朝一日，午门刑地会有他们的身影。
　　大梁王朝有三位王爷，除了赵飞宇，其他两位一个是他的兄弟，一个被先皇赐予封地，远离了京城。
　　所以说，赵星宇现在是孤身一人。
　　赵星宇想将云皇妃的尸体留下，待他调查清楚一年前的事情真相，如果真是云儿出轨，那地陵就有她的栖身之地。
　　反之入天陵。
　　但这些赵飞宇的党羽每日上朝都在进谏，让云儿的尸体入地陵。
　　纵然他能拖过初一，也拖不过十五，这件事始终要解决的。
　　另一边，月云宫内，隶属于月云宫的宫女们，三位掌事宫女被杖杀，只剩下几位小宫女身穿白丧袍跪在冰棺前哭哭啼啼。
　　月云宫除了挂上了几条白丧带，没有任何装饰品，简陋到极点。
　　或者说，这里本来就是冷宫。
　　一旦在冷宫死掉的妃子，连葬礼都没有，尸体会被埋葬其他处，地陵都入不了。
　　“怡贵妃驾到！！！”
　　月云宫外一位太监大声叫喊道。
　　（后宫等级：皇后—皇妃—贵妃—嫔妃—昭仪—婕妤—美人—才人）
　　几位小宫女连忙擦干眼泪，准备出去迎接，要不然又会被各种道理处罚。
　　不过，她们也习惯了，自从云皇妃出事后，隶属于月云宫的宫女们，连昭仪的宫女都可以随意欺负。
　　月云宫巅峰时期，共有八十八位宫女，太监。
　　“奴婢参见贵妃娘娘”
　　正殿外的庭院中，一位有着美人中分头的女子款款走来，身后跟着十几位宫女。
　　“云姐姐在何处？”
　　“回娘娘的话，主殿”
　　“带路去主殿”
　　“啊？”几位小宫女愣住了，她们还是第一次看见生人来看死人的，这位娘娘就不怕沾上什么晦气吗？
　　“娘娘，不可啊，如果沾上晦气，对身体不好”怡贵妃身后的一位掌事宫女劝道。
　　怡贵妃闻言下意识用衣袖遮住了鼻子。
　　“无碍，本贵妃甚是想念云姐姐，你们带路即可”说着，嘴角一翘，露出一抹奇怪的笑容。
　　“遵命”几位小宫女虽然看出一点猫腻，但她们只是小小的宫女，是奴婢而已，怎么可能对抗一位贵妃娘娘。
　　她们起身向主殿走去，在路上庭院中的几棵梅花树格外显眼。
　　怡贵妃脸色一沉，这几棵梅花树听说是皇上亲手从御花园移植过来的。
　　这树还是砍了吧…………
　　进入主殿，浓郁的沉香木味道弥漫在殿内。
　　随后，怡贵妃和十几位宫女瞬间感觉到一股寒气袭来，忍不住打了一个冷颤。
　　“怎么会如此寒冷？”
　　下一刻，怡贵妃就看见了殿内那口冰棺，当场她就惊呆了眼睛。
　　“皇上他竟然赐冰棺给这个银妇！！！”
　　冰棺可是用极南之地的千年寒冰所造，一直都是大梁王朝的宝物。
　　只有皇后，皇帝，和太后这种等级死后才能够使用。
　　很显然怡贵妃达不到等级。
　　就算她达不到，难道这个银妇就达到了吗？
　　皇上为何如此偏心？
　　一瞬间，怡贵妃楚楚可人的小脸充满了嫉恨，她咬牙切齿的看着冰棺，恨不得上前将冰棺翻开，让里面的主人暴尸荒野。


第四百三十五章:云皇妃诈尸

　　为什么？
　　她有这个资格？
　　怡贵妃想不通，赵星宇为何要对一个银妇使用冰棺。
　　她现在快被妒火烧灭了理智。
　　“娘娘，这里太冷了，我们回静怡殿吧？”
　　只有皇妃和皇后才有资格入住“宫”。
　　“不用，云姐姐这么可怜，身为妹妹的我，怎能因寒冷退缩？”她现在浑身上下妒火上浮，连冰棺传来的寒冷都几乎无视了。
　　怡贵妃忍住寒气，近距离走到冰棺前，因为冰棺的半透明，还能看见云皇妃的模糊面容。
　　纵然身前为皇妃又如何？还不是最后落得一个银妇的名声身死。
　　“呵呵”怡贵妃冷笑一声，皓齿打着颤退到主殿门口，这冰棺过于靠近的话，常人根本无法忍受那股寒气。
　　怡贵妃的宫女眼疾手快，迅速为她披上一件披风御寒。
　　“娘娘，我们回吧，这里又晦气又冷，注意身子骨啊”
　　怡贵妃回头看了一眼，也许是冰棺的寒气，让她冷静了下来，心中妒火很快就消失了。
　　何必在一个死人身上怄气呢？
　　谁知，她刚踏出主殿，突然一声巨响从天空传来，一道晴天霹雳劈中了月云宫正殿的屋顶。
　　“哗啦啦”屋顶破开一个大洞，破碎的瓦片掉落下来，砸在了冰棺上。
　　“啊～”几位小宫女吓得惊恐大叫，随后她们看到冰棺上的碎瓦，连忙跑上去清理。
　　“娘娘？”主殿外，怡贵妃和她的十几位小宫女惊魂不定，大眼瞪小眼。
　　“走，回去看看”
　　……………………
　　奉天殿，赵星宇还在和众大臣扯云皇妃入葬陵墓的选择。
　　但随后突如其来的雷声，把众臣吓了一跳。
　　这可是大晴天啊，怎么会打雷？难不成有妖物作祟？
　　但殿上的两位老臣却眼前一亮，找到了苗头，连忙进谏道：“陛下，连老天都在发出警示，刘氏不可入天陵啊”
　　“陛下不可抗拒天意啊”
　　“够了！！！”赵星宇一声大喝，冷眼扫视着殿下众臣。
　　“何为天意？难道你们主子的话就是天意？”
　　“陛下，我们的主子不就是你吗？”丞相朱立清回道。
　　“朱丞相，你心中真当朕是主子？”赵星宇冷笑问道。
　　丞相朱立清脸不红心不跳的回道：“那是自然”
　　这个老狐狸，还真是恬不知耻啊～
　　对于这件事赵星宇也不想多做追问，他手中没有确凿的证据，是定不了这老狐狸罪名的。
　　“陛下，陛下”这时候，一个太监慌不择路的快步跑进了奉天殿。
　　“陛下，大事不好了”
　　赵星宇一声厉吼：“何事如此慌张？若你不讲清缘由，人头难保”
　　太监吓得双脚发软，“噗通”一声跪在大殿上向皇帝磕头。
　　“陛下饶命，奴才有要事禀报，所以才冲闯了朝仪”
　　“何事？仔细说来”
　　太监抬起头惊恐万分的说道：“陛下，月云宫被雷电劈中主殿屋顶，屋顶塌了”
　　“什么？”赵星宇闻言惊跳而起，指着太监怒道：“大胆！死奴才，你知道欺君罔上是何等罪名？”
　　“奴才不敢，奴才句句实言，若陛下不信，一可移驾月云宫”
　　赵星宇黑着一张脸，气的浑身发抖，如果这太监所言属实，那自己的坚持就没有任何意义。
　　自古君权神授，就算他自己不同意，也无济于事。
　　殿下那些赵飞宇的党羽以丞相朱立清和太傅慕容杰为代表的大臣，都在一旁看好戏。
　　现在天都在帮他们，谅皇帝也不敢无视天的旨意。
　　奉天殿一时之间安静了下来。
　　赵星宇不敢去月云宫一观，或者说害怕接受这个事实。
　　只是没多久，又有一个太监惊慌失措的跑进了大殿。
　　“陛下……诈…………诈尸啦！！！”
　　赵星宇和众大臣一脸懵逼，得了，这次来了个更加离谱的。
　　随即，前者彻底暴怒了，怒发冲冠，指着刚来的那个太监大吼道：“来人，把这个死奴才押下去，赐予杖杀”
　　“是”守卫在奉天殿门口的两名禁军走进来，一人拉着太监的一只手，拖出大殿。
　　“陛下，奴才所言非虚啊，云皇妃诈尸了”
　　“嗯？”赵星宇闻言一惊，挥手阻止了禁军。
　　太监脱离禁军的手中，感觉到了希望，连忙爬到大殿上解释。
　　“陛下，就在刚才一道雷电击中月云宫屋顶，云皇妃突然诈尸，拼命拍打冰棺，月云宫的小宫女和怡贵妃惊吓过度当场昏迷”
　　大臣：冰棺？呵呵，这个点可以弹劾一下。
　　赵星宇：怡妃为何在月云宫？
　　不过，他们最终还是被云皇妃诈尸给雷的不轻，光天化日之下，竟然还有妖孽附身在后宫嫔妃身上诈尸。
　　丞相朱立清立马向殿外喊道：“请国师～”
　　太监是不太可能会在殿上说谎的，除非他们都疯了，用自己的生命开玩笑。
　　“云儿回来了？”赵星宇欣喜若狂，也顾不得皇帝姿态，奔出奉天殿。
　　两只老狐狸对视一眼，也跟了上去。
　　有了他们带头，其他大臣也纷纷跟着。
　　毕竟后宫大臣是禁止进入的，就算皇帝想治罪，也知道法不责众这四个字。
　　月云宫主殿
　　怡贵妃和她的宫女昏迷在地上，还有那几个小宫女，横七竖八的躺在主殿内。
　　“我靠，谁TM把我关在冰窖里？放我出去”
　　穿越而来的八云紫，一醒来就发现自己被关在一个冰窖里，寒冷无比。
　　“这个声音…………”她低头一看，苍白的脸上带着阴沉。
　　“尼玛哟，小爱，怎么又是女人的身体，不是要穿越到猪脚身上吗？”
　　【主人，小爱有说过吗？】
　　“…………………”八云紫哑口无言，好像还真的没有说话，一切都是她胡思乱想而已。
　　好吧，这些都不重要，反正她也习惯了，但是我为什么会感到冷？
　　别开玩笑，修仙者会怕冷？
　　咦?
　　卧槽，我的修为呢？
　　八云紫拼命拍打这坚硬又冷得要命的冰窖，发现自己的力气简直弱到可怜。
　　“小爱！！！”
　　【主人，这不是你的身体，将就点用吧】
　　八云紫：“我擦尼玛****”
　　【淡定，平常心】


第四百三十六章:消除疑心

　　赵星宇一冲进月云宫主殿，就看到一地的躺尸，还有来自冰棺方向的“咚咚咚”声音。
　　“怡妃？”他扶起昏迷在地的怡贵妃，探了一下鼻息，好在只是晕了过去而已。
　　于是，赵星宇便不在管她，来到冰棺边，猛烈的寒气一点一点的在夺走他的体温。
　　“咚咚咚”一阵拍打的声音再次响起，这次他可是听的一清二楚，正是从冰棺内部发出来的。
　　“难道云儿真的诈尸了？”赵星宇有些难以接受。
　　云皇妃已经彻彻底底的断气了，怎么可能复活？
　　他可不是那些儒文秀才，一向不信鬼神，只相信命运。
　　八云紫在冰棺里差点没被气死，这明明来了一个人却在外面发呆，是不是想成心冻死她？
　　丧尽天良，我诅咒你啊！！！
　　赵星宇鼓起勇气朝着冰棺里看去，里面的尸体果然动了。
　　纵然心里有准备，这个违背常理的一幕，还是把他吓得不轻。
　　这时候，丞相和太傅也赶了过来，但他们不敢进来，只能在门外偷着看。
　　没有一会儿，寒冷就把他从目瞪口呆的状态中拉了出来，再不决定，他自己就得赔在这。
　　看着冰棺里那动来动去的影子，赵星宇脑海里浮现以往云皇妃的笑脸，用衣袖裹着双手把冰棺盖子一点一点往下拉。
　　冰棺被拉开十厘米的空隙，突然一双苍白的小手伸了出来，抓住冰棺盖板帮忙往下推。
　　赵星宇牙齿都在打颤，也不知道是被吓得，还是冰棺的寒冷所致。
　　“咚”盖板被完全拉开，八云紫一个迅速爬起身想跨出冰棺，谁知，身体长时间被冷冻，僵硬迟缓还没有反应过来。
　　“噗通”一声，身心不协和摔倒在地，姿势非常难看。
　　“哎哟～”八云紫想骂娘，这凡人的身体就是麻烦。
　　主殿门外的众臣看到云皇妃真的复活了，倒吸一口冷气，害怕的要死。
　　要知道刚刚他们一直都在针对她的葬事，会不会有可能是因为生气，诈尸来找他们报仇？
　　大臣们一个一个的慌乱逃跑，他们决定请病在家，躲过风头再说。
　　“云儿？”
　　八云紫脸贴着地面转过头去，这个在一旁的大梁皇帝，明明这才是自己要穿越的理想对象。
　　可恶的系统。
　　“好看吗？你倒是先拉我起来啊！！！”八云紫大声呵斥道。
　　“你真是云儿？”赵星宇满脸的不可置信，但却迟迟不动手。
　　八云紫深呼吸一口气，要是有修为在身，姐姐我不一巴掌呼死你，我跟你姓。
　　她僵硬的勉强露出一丝笑容，苍白的脸色显露出一种病态美。
　　“陛下，能否拉一下云儿？”
　　话一出口，她就想起这个小名不是那个跟自己长的很像，已经病死在床上的云皇妃吗？
　　自己在镜头前明明看见这个女子已经断气了。
　　奶奶的，没想到穿越到了一个死人身上，这系统真的令人恶心。
　　赵星宇内心一阵庆喜，但他又在为一年前的事生气，毕竟是帝王之尊，要极力表现出无所谓。
　　“来人，扶她起来”或许是对未知的恐惧，导致他暂时不愿意触碰她。
　　刚刚闯殿的两名太监走了出来，全身颤抖着将八云紫扶了起来。
　　“床！扶到床上去”
　　两名太监又把她往寝殿扶去。
　　门外剩下的大臣，迅速撤退一边，视她如鬼神。
　　赵星宇走出主殿很是纠结，他不清楚以后要把她当成什么，死而复生之后，真的还是人吗？
　　看到皇帝出来，大臣们凑了上来，七嘴八舌的，都在议论云皇妃复活之事。
　　“陛下，这刘氏是妖孽附体，等国师大人前来除妖”
　　“刘氏死而复生，臣简直闻所未闻，见所未见，必然是妖物夺舍了她的肉体”
　　“陛下，不可以感情用事致自己于险地啊”
　　“臣附议”
　　总之一句话，云皇妃妖孽附体，必诛！！！
　　赵星宇回头看了看这些大臣，少了很多，看样子已经被吓跑了。
　　看来云儿复活的消息已经瞒不住了。
　　赵飞宇党羽定然会把这个消息散布民间，让百姓产生恐惧，更有二心者，煽动百姓进宫除妖。
　　到了那时候，他这个皇帝基本失去了最后的威信。
　　赵星宇一人前往月云宫的寝殿，他想亲自确认一下这个复活的云儿，到底是不是妖物。
　　“陛下，不可啊”
　　“陛下”
　　众臣站在原地看着他的背影踏进了寝殿的门槛，谁也不敢进去保护这个皇帝。
　　只有从一开始跟来保护皇帝的两名禁军，他们像个门神一样站在寝殿门前，心中也在发怵。
　　寝殿里，八云紫裹着棉被，浑身发抖，冷得牙齿不停在打颤。
　　“快帮我去煮一碗姜汤去”
　　两名太监大喜，他们巴不得马上离开这里呢，得到命令后，脚步速度之快，豹子都望尘莫及。
　　寝殿也有庭院，太监刚跑到庭院就看见赵星宇走来，连忙跪在地上。
　　“奴才参见陛下”
　　“云皇妃如何？有没有奇怪的举动？”
　　“回陛下，云皇妃受寒严重，身子不停地在抖动，她叫奴才去取一碗姜汤过来”
　　赵星宇紧皱的眉头终于舒展开来，他笑了。
　　会感觉到冷，还知道喝姜汤去寒，这是妖物能知道的事？
　　这完全是正常人的表现嘛。
　　“哈哈”赵星宇仰天一笑，一挥手对两名太监道：“去吧，告诉御膳房速熬一碗姜汤来，如果稍有耽误，人头落地”
　　说罢，大步流星踏入了屋子里。
　　两名太监互相看了看，一脸疑惑，但也没有多想，小碎步急忙向御膳房赶去。
　　“啊……切～”
　　八云紫擦了擦鼻子，在床榻边随便拿了一张手绢擦鼻涕。
　　卫生纸都没有，古代真的好难过。
　　然后，她在门口看见了赵星宇。
　　此时的赵星宇像个小孩子一样站在门口，时不时伸出脖子往屋子里探一探，迟迟下不定决心是否进去。
　　“陛下，你杵在门外作甚？”八云紫早就发现了他的存在。
　　虽然没了修为，但元婴境界的神魂却还在。
　　“咳咳”知道自己被发现，赵星宇尴尬的咳嗽一声，威风凛凛走了进来。


第四百三十七章:三连发的任务

　　“你……身体无恙否？”
　　八云紫全身裹着小被子，只露出一个脑袋，一闻言，便翻了一个白眼，冷言回了一句。
　　“难道陛下不会看吗？”
　　听到这句话，赵星宇眉头一挑。
　　现在这个云儿是怎么回事？以前明明那么文静，怎么现在…………
　　最后赵星宇绞尽脑汁也想不出个所以然来，只能归咎于死而复生后，性情已经大变。
　　“你还记得以前的事？”
　　“一清二楚”
　　这个答复让赵星宇松了一口气，但接下来的一句话让他瞬间又陷入了一阵迷茫中。
　　“太久以前就没有印象了”
　　“没事，你先把身子养好，其他事不要多想，好好休息”
　　“嗯”八云紫点头如捣蒜。
　　近距离与镜头里的人物面对面，她发现这个男人长的挺英俊的呀，又这么温柔，可为什么这具身体里有一股怨气？
　　一身龙袍，却没有霸绝天下的气势，反而有一股阴柔的既视感。
　　【主人，刘云儿生前的记忆请你接收】
　　“啊？不要，我绝对不要”八云紫大惊失色。
　　接收一个女人的记忆，就等于浏览了她的一生，自己是吃多了吗？
　　让女子力再提升一级？
　　【抱歉主人，已经来不及了】
　　八云紫刚想骂人，识海突然涌入一大堆信息，一个叫刘云儿的女孩子，悲惨一生在自己的眼里闪过。
　　由于灵魂太过强大，一个凡人的一生如同一根头发掉进了池塘一般，并没有产生波澜。
　　“你真的没事？”赵星宇见她两眼无神，瞪如牛眼，便担心问道。
　　“我……臣……臣妾无碍”八云紫支支吾吾的接道。
　　还是被脑海里这一段记忆给影响了。
　　【叮咚～恭喜宿主触发主线任务：一统天下】
　　【叮咚～恭喜宿主触发主线任务：母仪天下】
　　【叮咚～恭喜宿主触发支线任务：沉冤昭雪】
　　三连发的任务提示，震得八云紫那是一个目瞪口呆。
　　最后一个支线任务她可以理解，但前两个主线是什么鬼？难道让我造反做女皇？
　　赵星宇自认为阅人无数，但他现在却看不清八云紫到底是哪个性格，一会像个小狮子，一会又温柔似水。
　　“没事就好”
　　“哈欠～”八云紫再次打了一个喷嚏，鼻头粉红一片，轻声细语道：“陛下，姜汤还没有来吗？”
　　“朕这就去催催，来人”
　　“在，陛下有何吩咐？”两名禁军在门外应答。
　　“去问问御膳房姜汤为何还未到”
　　“遵命”一个禁军离开寝殿往御膳房奔去，另外一个继续守在门口。
　　而八云紫正在为这突然而来的三个任务焦头烂额。
　　“小爱，为什么没有任务介绍？让我猜吗？”
　　【主人，你可以用意念自行查看】
　　八云紫打开系统界面，以前的面板已经消失，现在倒变成了如同游戏一样的界面。
　　有抽奖板块，商城板块，任务板块，直播板块，背包板块，一共五个方框。
　　“哎哟，不错啊，系统升级了？”
　　【并没有升级，只是加了一些样板皮肤，主人不用在意】
　　“啧”八云紫有些小失望，还以为可以省点位面点，结果是自己多想了。
　　打开任务版本，里面只有刚刚发布的三个任务。
　　【一统天下（主线）：帮助大梁王朝国君赵星宇统一天下，时间：无限期，奖励：悟道场次数＋1】
　　【母仪天下（主线）：俗话说不想当将军的士兵不是好士兵，身为妃子怎能不渴望成为后宫之主呢？一个月内获得皇后位，并让大梁王朝平民真心臣服，奖励：修为提升一个境界】
　　【沉冤昭雪（支线）：限定时间里，查清被冤枉的真相，并将真凶绳之于法，时间：一个月，奖励：真言丸】
　　“你好好休息，朕还有国事，晚点再来看你”说完，赵星宇便起身离开，待在这里实在是尴尬。
　　“等等，陛下，你知道赵飞宇？”
　　听到这个名字，赵星宇脚步一个停顿，冷脸回头问道：“你问他作甚？”
　　八云紫也是醉了，这样也能吃醋吗？
　　“陛下，是为臣妾的事”
　　“刘云儿！他的事你不要管，事实如何朕自然会查清，哼”一声冷哼之后，屋子里已经没有了他的身影。
　　八云紫欲哭无泪，自己只是问了一下这货的信息，不然怎么调查啊？
　　也不知道这个皇帝在气什么。
　　算了，还是自己查吧～
　　“嘶～”MMP哟，这姜汤怎么还没有过来？
　　御书房
　　赵星宇拿着一塌奏章批阅，没有批几个就不想在批阅下去了，因为他脑海里全是刘云儿的事。
　　“陛下，为何如此烦躁？”
　　突然响起的声音，着实把他吓了一跳，回头看去，旁边竟然站着一位风华绝代的女子，头上的凤冠代表着她的不凡身份。
　　“皇后，你怎么来了？”
　　女子来到赵星宇的身后，轻轻帮他揉肩。
　　“陛下，听说云儿妹妹被妖孽附体，复活了？”
　　赵星宇享受的表情突然眉头一皱，抓住她的手，厉声问：“你听何人所说？”
　　“陛下，你弄疼我了”
　　“快说！！！”他丝毫没有怜香惜玉。
　　“后宫里已经传开了，玉蓉也是道听途说才好奇来问问陛下”
　　赵星宇松开朱玉蓉的手，向门外喊道：“来人，传工部尚书和礼部尚书两人面圣”
　　“是”门外禁军应道。
　　“陛下”朱玉蓉含情脉脉看着这个男人。
　　“皇后，朕有国事与两位大臣相商，你回吧”语气冷漠，毫无感情。
　　朱玉蓉轻咬着玉唇，双手交叠于腹前，微微前身。
　　“臣妾告退”
　　皇后走后，赵星宇看着她的背影，双目如锋。
　　朱玉蓉，丞相朱立清独女，身为国丈，他却吃里扒外跟了赵飞宇。
　　要不是为了牵制这个老狐狸，皇后之位本来就是云儿的。
　　谁知，这老狐狸为了让自己女儿永坐后宫之主，竟然设计陷害云儿。
　　或者是这本来就是自己的皇弟赵飞宇的计谋。
　　抛开老狐狸不说，这个朱玉蓉倒是一个好皇后，把后宫治理的井井有条。
　　只是可惜，朕的心中只能装下一人。
　　纵然后宫三千皆只为传承。


第四百三十八章:宫斗的征兆

　　工部尚书于方，礼部尚书李尚志，这两位大臣是六部之中唯一忠诚皇帝的官员。
　　也仅仅是忠诚。
　　御书房里，三人严肃面表，云皇妃诈尸一事，连后宫都知道了，那京城，甚至整个大梁王朝的百姓都知道，也只是时间问题。
　　“陛下，臣以为必须要在京城百姓面前证明云皇妃不是妖孽附体才行，不然，恐怕会发生暴乱”工部尚书于方道。
　　“笑话，朕是皇帝，乃天子，若如此，朕必会威严大失”
　　“陛下，这比国乱要好很多”
　　“于尚书，朕不准，想下一个解决方法”
　　于方看着固执的皇帝，失望的叹了一口气，继续说道：“或者陛下亲手杀死云皇妃埋葬于地陵”
　　“于方”赵星宇一巴掌拍在桌上，怒瞪着他。
　　“陛下，臣只有这两个办法”于方一脸为难。
　　“陛下，请你息怒，于尚书也是陛下着想”礼部尚书李尚志道。
　　李尚志这一开口，赵星宇就看向了他。
　　“李尚书，莫非你有办法？”
　　李尚志一愣，摇了摇头。
　　“陛下，请恕臣无能，暂时没有想出合适的方法”
　　赵星宇深呼吸一番，吐出心中的烦恼，没有在说话，他手指敲着桌子，看着御书房门外。
　　到底朕该怎么做？才能将这一劫安稳的度过。
　　大梁王朝以来，除了开国老祖宗，也只有朕这个皇帝做的最憋屈。
　　处处被人限制，丞相和太傅这两只老狐狸，表面上对朕恭恭敬敬，而暗地里挑唆群臣次次针对朕。
　　更加可气的是，他竟然让皇后监视自己。
　　“陛下，臣想到一个办法，不知可不可行？”于方突然说道。
　　赵星宇回过神来，着急道：“于爱卿，说出来也无妨”
　　“云皇妃竟然是死而复活，纵使说是妖孽，何不说成是神仙下凡？”
　　赵星宇眼前一亮，有了兴趣。
　　“于爱卿，这话如此解释？”
　　“陛下，飞宇王爷肯定会让民间散播云皇妃死而复活是因为妖孽附体，那我们何不反其道而行之，把云皇妃塑造成神仙附体？”
　　“但于尚书，这如何证明云皇妃是神仙附体？”李尚志疑惑道。
　　于方摇了摇头，他现在也没有想到。
　　“陛下，云皇妃有什么特别之处？”
　　赵星宇扶额，云儿哪有什么特别之处，和常人一样没有区别。
　　于方看见皇帝这个动作，就知道了答案，又开始想其他办法。
　　而在另一边，喝完姜汤后，八云紫感觉身体好多了，除了有点虚弱之外，已经可以正常行走。
　　“你们两个过来”
　　“娘娘叫奴才有什么吩咐？”
　　两位太监跪在她面前，虽然被剥夺了皇妃称号，但看不久前皇帝那反应，很有可能又要重新赐予，他们可不敢得罪。
　　“你们知道赵飞宇？”
　　太监们大惊失色，连忙把头埋得低低的。
　　“娘娘，这个奴才不敢说”
　　皇帝已经严令后宫讨论这个事情，要是被发现处以死刑。
　　在刘云儿的记忆里，她出生名门，深居闺内，也不知道赵飞宇具体信息，只知道他是位王爷。
　　直到一年前，她才第一次见到了这个飞宇王爷，怎么说呢，记忆里的那张脸，给自己一种邪魅的感觉。
　　刘云儿被迷药迷晕，一醒来就发现裸露上身的赵飞宇坐在床头，自己也是衣衫不整。
　　随后，大门被推开，皇帝进来了。
　　虽然记不清之前发生的一切，但醒来那时候，下面根本没有感觉，或者是哪个男人太小了？
　　“赵星宇又没在这里，你不说我不说，还有谁知道？”
　　“娘娘，奴才……………”太监们很震惊这位娘娘竟然敢直呼皇帝的名字。
　　八云紫面色一冷，笑眯眯的看着他们：“如果不说，我现在就可以惩罚你们，如果说了你们还有机会安然无恙，你们觉得呢？”
　　这么直白的威胁，他们根本不敢反驳，谁叫他们只是小小的奴才呢。
　　思索一番后，两位太监的心动摇了。
　　“娘娘，奴才的性命就在你手上了”
　　“放心，放心，要是那个醋坛子敢治你们的罪，我绝对会说情”八云紫笑着点点头。
　　……………………
　　赵飞宇，大梁王朝皇帝赵星宇同父异母的弟弟，为人风流。
　　因为不满先皇传位给赵星宇，所以在朝堂上结党营私，处处针对赵星宇的朝政。
　　而且朝堂上几乎一半都是他的党羽，包括丞相和太傅这两位超级大臣。
　　“我去，这个玩意势力这么大？赵星宇岂不是很难过？”八云紫惊呼道。
　　“娘娘，小声点，后宫不得参政，包括议论，否则奴才会受罚的”
　　“切，你们两个小太监叫什么？以后跟着我如何？”
　　这两个小太监模样还很小，在十五十六左右。
　　“小李子”
　　“小顺子”
　　八云紫哭笑不得，这个名字果然不出所料，还是那么喜庆。
　　“哈哈，小李子，小顺子，你们熟悉月云宫？”
　　“娘娘，要说谁最熟悉月云宫，就只有你了”小李子道。
　　“还有那几位姐姐”小顺子接道。
　　“姐姐？”八云紫看向小顺子。
　　“是的，娘娘，就是被你吓晕过去的宫女姐姐，几位姐姐是月云宫的宫女，在熟悉不过了”小顺子解释道。
　　“原来如此”
　　自己从冰棺出来的时候，确实看见那一屋子的地上都是尸体，不过，那时候她也没有在意。
　　对于三个任务，八云紫现在没什么头绪，这具身体长时间不训练，实实在在的一个弱女子，又不会什么兵法。
　　如何帮助那个醋坛子统一天下？
　　还要去玩宫斗，坐上皇后之位，我滴天，这怎么玩？
　　早知道以前就该多看看甄嬛传。
　　“小李子，皇后你知道是谁吗？”
　　小太监惊心胆战的回头看了一下门外，才回答：“回娘娘的话，是丞相之女朱玉蓉”
　　八云紫一脸懵逼。
　　卧槽，这节奏岂不是让我把这个朱玉蓉弄下来？
　　自己无权无势的，怎么弄啊？
　　难道要怀上醋坛子的子嗣，然后，借机让自己流产，栽赃给朱玉蓉？
　　妈耶，做不来，告辞！告辞！
　　“小爱呀，可以换一个任务么？”


第四百三十九章:武学

　　【主人，其实不能这么悲观，再怎么说你也是元婴修仙者，灵魂超脱凡人太多】
　　系统把灵魂两个字咬的很重，似乎在有意提醒着什么。
　　八云紫也知道自己的神识并没有消失，但是丹田里一丝真气都没有，神识看自身精气运转，根本不能坚持太长时间，一旦超过十秒自身就会脱力。
　　然后，在休息一段时间，才可以使用。
　　一天最多用两次，否则多了会留下后遗症，这具身体很快就垮了。
　　“小爱，真的不支持一下？给两颗固元丹也可以的呀”
　　【系统已经完全禁止主人你的使用权，目前只能查看任务这一个操作，而且完成任务后，奖励只能回归后才能领取】
　　…………………
　　月云宫的寝殿庭院里，八云紫捡起一条树枝，模仿记忆中学过的天云剑法，除了一些武学，想御剑诀这种高级的剑法已经无效了。
　　武学还好点，不需要真元做支持，但同样没有了真元，这天云三十六式也只是好看一点，复杂的剑法罢了。
　　哪怕最低级的内劲，她都没有一丝。
　　也不知道能不能修炼出内劲出来，至于外放的高级内力，她现在完全不敢想。
　　目前已知的武学中，剑法有天云三十式，内功功法有朝阳化息，身法暂时没有。
　　在练习这些功法之前，得要先把自身体质练出来，靠这么柔弱的体质就算练个十年半载的，也不会有什么起色。
　　“小顺子，御膳房管吃的是吧？叫他们弄几道有营养的菜过来”
　　“好嘞娘娘，你稍等，奴才这就去吩咐”小太监兴高采烈的奔出了月云宫，云娘娘知道吃饭，这可是一个好兆头。
　　说实话，他们真怕她开口说要喝血吃肉什么的。
　　八云紫起身，腹中已经饥饿难耐，她准备美滋滋的饱一顿后，就开始锻炼。
　　把体质提上来之后，就修炼天云剑法和朝阳化息。
　　“娘娘，你现在身子骨还弱，需要休息，不要随处走动，以免感染风寒”小李子见到八云紫离开屋子里，便劝说道。
　　八云紫一摆手，笑道：“无碍，我现在需要动一动，才不会发霉”
　　“那让奴才扶着娘娘吧”
　　八云紫一笑而过，张开双手跳了跳，给身后的小李子递了一个眼神，道：“你看，生龙活虎着呢”
　　小李子非常开心的露出了一抹微笑。
　　他和小顺子发现，自从云皇妃死而复活之后，再也没有皇妃该有的架子，这样的主子，是所有做奴才的梦中期待。
　　就好比，去做一个工作，我们也希望有一个好上司一样。
　　寝殿庭院里种着几棵梅花树，这让八云紫有些好奇，她被小李子他们抬出主殿的时候，那里的庭院也种着梅花树。
　　这个刘云儿和自己的爱好一样，也喜欢梅花，孤傲不自寒。
　　小李子见她如此在意这些梅花树，便解释道：“娘娘，这梅花树是陛下亲手从御花园移植过来的”
　　八云紫惊讶的回头看着他：“小李子，这你也知道？”
　　“当然，这件事在后宫闹腾了好久，其他娘娘都十分嫉妒娘娘你，因为你是第一个让帝王亲手移树的妃子”
　　在记忆中，刘云儿本是名门之后，书香门第，奈何被奸臣陷害，导致家破人亡，她带着侍女逃过一劫。
　　她不肯入红尘，便流浪在街道上，每天靠侍女乞讨为生。
　　直到赵星宇出巡的那一天，她俩很神奇的相遇了。
　　“那个醋坛子还不错，值得我帮他一统天下”嘛，最大的原因还是这本来是任务。
　　“娘娘，出门叫陛下的时候，不可说直言陛下名讳，万一被其他妃子听见，会向太后弹劾娘娘你的”
　　八云紫点点头，算是答应了下来。
　　后宫的女人，一个都不能小看，现在自己还没有自保之力，确实要低调一点。
　　“小李子，我问你几个问题呗”
　　“娘娘请说”
　　………………
　　原来躺在主殿的那些妹子，是怡贵妃和她的小宫女，前来探望已亡的刘云儿。
　　至于是真是假，有什么目的，就不得而知了。
　　不过，在记忆里，这个怡贵妃可是和刘云儿有过节，怎么可能这么好心过来探望。
　　在小李子那里打听到，这个皇后朱玉蓉这个人挺好的，待人温柔，将整个后宫管理的井井有条，和刘云儿没有过节，但也不是很熟。
　　八云紫听到这个消息，心中一沉，皇后贤良淑德，这如何名正言顺的才能将她拉下来？
　　这个任务着实有点皮啊。
　　再说这么好的妹子，自己也有点不忍心伤害她。
　　如果真想把朱玉蓉拉下皇后之位，也不是没有办法，只要从她老爹那里入手就行了。
　　“娘娘，这皇后娘娘自从入宫以来，陛下好像从来没有在皇后那里留过夜”
　　“独守空闺？”八云紫惊呆了。
　　小李子不好意思的点点头：“咳咳，倒也是这个说法”
　　“那陛下对她有没有什么感情？”八云紫追问道。
　　“没有，我们这些做奴才的，可不能打听陛下的私事，这可是杀头的，不过，陛下从来没有给皇后娘娘一个好脸色看”
　　这百分之百是因为她老爹了，那个老爷子也真是的，自己女儿都是赵星宇的妃子了，他却投向敌营，这不是纯属给女儿找罪受吗？
　　换做是我，肯定也不会给她有好脸色看。
　　而那个陷害自己的赵飞宇，现在被禁闭在王爷府中，听一些小道消息讲，那个人在府里可是夜夜笙歌，好不快活呢。
　　正当八云紫想的出身时，小李子突然把她叫醒。
　　“娘娘，小顺子回来了”
　　“回来了？”八云紫向寝殿门口望去，小顺子这个家伙带着几位宫女过来了。
　　“小顺子，她们是？”
　　小顺子被问的有些懵逼，说道：“娘娘，她们是你的宫女啊？”
　　“我的宫女？”八云紫打量了这几位瑟瑟发抖的小宫女，记忆里着实没有印象。
　　刘云儿的宫女，不是三位吗？
　　“是啊，娘娘”小李子和小顺子点点头。
　　八云紫迷糊了。
　　“那清雪她们呢？”
　　两个小太监摇了摇头，他们不是月云宫的人，根本不认识。
　　但不要紧，这里有认识的。


第四百四十章:一杯凉茶

　　小顺子满脸严肃朝着几位小宫女问道：“娘娘问你们呢，清雪在那里？”
　　“清雪姐姐她们，前日被陛下杖杀了”其中一个小宫女怯生生的回道。
　　被杀了？
　　八云紫眉头一皱，她倒不是为那些宫女的死不舒服，而是这个身体的记忆下意识升起的情绪。
　　宫女一共有五个，她们貌似非常害怕自己，仿佛看见了鬼一样。
　　“行了，把她们带下去吧，小顺子你去把醋坛子找来”
　　“啊？”小顺子一呆，他不知道这个醋坛子是何人。
　　看到这货那不开窍的样子，八云紫也是无语。
　　“皇帝”
　　“哦哦，奴才马上去…………”小顺子突然觉得有些不对劲。
　　娘娘她是在命令陛下吗？
　　“还不快去，愣着干什么？”八云紫不爽道。
　　“娘娘息怒，小顺子这就去”
　　可刚一转身，八云紫又叫住了他。
　　“对了，小顺子，我的美食呢？”
　　小顺子摸着头不敢看她，支支吾吾的说：“娘娘……这这不能怪奴才，御膳房那些人一听到是娘娘你要的，全部吓跑了”
　　八云紫嘴角一阵抽搐，敢情现在她已经人见人怕了呀？
　　“行，我知道了，你去吧”
　　小顺子吞了口唾沫，擦了擦额头上冷汗，他还以为自己又要受罚了。
　　……………………
　　小顺子带着那群小宫女走后，八云紫就回到了屋内，等待着赵星宇的到来。
　　“咕………”肚子已经在发出抗议的声音。
　　“娘娘，要不要奴才去御膳房看一看？”小李子主动开口道。
　　八云紫挥挥手，叹气道：“哎，别闹腾了，小顺子都已经去过了，人家把我当成怪物看，你去有什么用？还是等那个醋坛子来吧”
　　小李子闻言便不在出声，老老实实的站在一旁。
　　“小李子”
　　“奴才在”
　　八云紫撑着头看着他，微笑着问道：“我无权无势的，还有可能被当成怪物杀掉，你确定要跟着我？”
　　“娘娘，你可不是怪物，再说也奇怪，奴才在娘娘身边侍奉，竟然一点都不会害怕”
　　“哦？这怎么说？”
　　“以前奴才在其他娘娘身后伺候的时候，每件事都小心翼翼，深怕有一点做不好，就会受罚”
　　八云紫笑出了声。
　　“告诉你，在我这里，你做错事也会受罚”
　　小李子微笑着接道：“但奴才不用担心自己的小命，再说做错事受罚也是天经地义”
　　“其他妃子都很暴虐吗？动不动就杀人”
　　“娘娘，奴才觉得娘娘们不是暴虐，而是根本没有把奴才们当做人看，只有娘娘你”
　　八云紫嘴角一翘，古代人等级制度确实是这样，但谁叫自己是接受过九年义务教育的少先队员。
　　讲究人人平等……嘛，这好像也不太可能。
　　人类就是这样，等级制度在内心里就从来没有消失过。
　　说到杀人，八云紫表示，她杀得人，比后宫里所有人加起来还要多。
　　“陛下驾到！！！”只听见小顺子的声音在殿外大声叫喊。
　　“娘娘，陛下来了”
　　八云紫没有一丝着急，喝了一口冰凉的茶水，想以茶充饥，但肚子还是再次抗议起来。
　　“咕～”
　　TMD，找了半天，这桌上竟然只有一杯凉水，连个糕点都没有，以前看宫廷剧，古代皇室里不是每桌上都备着糕点的吗？
　　岂可修！！！
　　“陛下，小心门槛”小顺子的声音又响了起来，不过这次，就在门外。
　　小顺子的声音刚落，一道兴奋的声音传来。
　　“云儿，朕不是说有国事吗？这么急忙叫朕来所为何事？”赵星宇脸上带着笑意，那开心的小样仿佛中了几百万似的。
　　八云紫看向小顺子，用眼神和他交流，询问这是什么回事。
　　奇了怪了，还以为又要给一个面瘫察言观色，但是这醋坛子什么事这么开心？
　　小顺子眼神飘忽不定，不敢回答，低着头站在一边，她也得不出什么答案。
　　“小李子，把桌上那壶茶拿过来，给陛下盛一杯”
　　赵星宇这才发现月云宫多了两个小太监，这不是之前闯殿的那两个奴才吗？
　　“你们两个是谁的奴才？叫什么名字？”
　　小李子和小顺子立马跪在地上回道：“回陛下的话，小李子，小顺子现在是云娘娘的奴才”
　　赵星宇满意的点点头，厉声道：“你们最好记住这句话”
　　他们心中松了一口气，幸好没有胡说，不然，这个帝王可不像娘娘那样好说话。
　　小李子给赵星宇倒了一杯茶水，就和小顺子退到门外等候。
　　“云儿，你气色好多了，朕也放心了”他的语气突然变得很温柔，与刚刚有着天壤之别。
　　八云紫微微一笑，看了一眼桌上的那杯茶水。
　　“陛下，请喝茶”
　　“好”
　　赵星宇端起茶杯，轻轻抿了一口，随即一愣，十分懵逼的看着茶杯，在抬头看向八云紫，问道：“这茶为何是凉水？”
　　“陛下，这夏季喝凉水对身体好”八云紫阴阳怪气的说道。
　　赵星宇似乎察觉到了什么，放下茶杯，扫视了屋内的一切，脸色越来越冷。
　　“这内务府是干什么吃的？”
　　八云紫气呼呼的说道：“陛下，臣妾刚刚派小顺子去御膳房，谁知那些御厨都跑光了，臣妾现在还在饿肚子”
　　随后，又突然楚楚可怜开始嘀咕。
　　“哎，谁叫进入冷宫的妃子，都不是人呢”
　　赵星宇一脸尴尬，她会在冷宫，都是他自己一时想不通，实在是愤怒至极，才发出这道旨意。
　　“咳咳，云儿莫急，朕这就叫那些奴才上膳，小顺子”
　　“奴才在，陛下有何吩咐？”小顺子在门外应答。
　　“传朕口谕，让御膳房准备一桌上好的午膳，叫他们亲自呈上来”
　　“奴才遵旨”
　　赵星宇回头看见八云紫那幽怨的小眼神，尴尬的笑了笑。
　　“云儿，都是朕的疏忽，才导致这事发生，以后朕绝对不会让此事发生”
　　他也终于明白，云儿为何病死在床前。
　　八云紫撇撇嘴，要不是有上帝视角，我还真的就相信了。
　　要不是那张血书和刘云儿以死明志，才让这醋坛子撤销了怀疑。


第四百四十一章:京城谣言四起

　　京城王爷府
　　府中有一男，华服锦衣，袒胸露乳，一双桃花眼充满了魅惑。
　　庭院有三女，朱唇皓齿，浅笑盈盈，明艳动人。
　　这时，一位下人踏着小碎步来到邪魅男子旁边，在耳边小声的低语一声。
　　邪魅男子嘴角的笑容戛然而止。
　　“消息属实？”
　　“回王爷，整个后宫都已经传遍了，不出一日，京城就会人人知晓”
　　“哈哈”赵飞宇邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。
　　“皇兄啊，皇兄，你还真是为了美人不要江山，愚蠢～”
　　“王爷，我们该如何？”
　　“你们去添一把柴，让这个火焰燃的更猛烈一些”
　　“属下遵命”
　　下人离开后，赵飞宇也没有心情在看这花里胡哨的舞蹈。
　　“退下”
　　三位舞女微微有些失望，一个欠身后便离开了这庭院。
　　他来回抚摸自己的嘴角，再次露出一抹邪恶的笑容。
　　死而复生的刘云儿？有意思。
　　话说那位美人跟着皇兄这个废物真是暴殄天物了。
　　……………………
　　经过王爷府家仆的推动，京城里的百姓提前知道了刘云儿死而复生的消息。
　　在有心人的煽动之下，妖孽误国之说便飞快的传达到了京城各处，甚至距离京城比较近的郡县也知道一星半点。
　　评书，儿歌，青楼之间的杂谈，菜市的闲聊，一瞬间刘云儿在京城里无人不知，无人不晓。
　　但身在皇宫的赵星宇知道，这绝对不是好兆头。
　　“可恶，这赵飞宇真敢做绝啊”赵星宇双目含着愤怒的火焰，将礼部尚书的奏折甩飞。
　　“陛下，云皇妃岂不是有危险”一旁守候的老太监急道。
　　“不，云儿毕竟在皇宫，暂时还没有危险，朕担心京城的百姓会因为恐惧闯进皇宫勤王除妖”
　　“这…………”老太监想到那样的场景，也吓得脸色发白。
　　“崔公公”
　　“奴才在”
　　“调集禁军在月云宫设置门哨，没有朕的指令，任何人不得发行，哪怕是皇后也同样如此”
　　“奴才遵旨”
　　老太监走了，赵星宇也不用去担心，这老臣侍奉过先皇，是绝对忠诚自己的。
　　崔公公这个总管太监奉皇帝的口谕，调集一百位禁军在月云宫设暗哨，门哨，巡逻哨。
　　虽然这些赵星宇都没有说过，但他侍奉了两代皇帝，自然知道人不能认死理。
　　而在月云宫里，五位小宫女吓得花容失色，她们还以为皇帝把月云宫给囚禁了，连忙跑回寝殿报告给八云紫。
　　“娘娘，娘娘大事不好了”
　　“风风光光的着什么急？”看着这些小宫女一副急匆匆的模样，她神色不悦。
　　一位宫女气喘吁吁指着宫外说道：“娘娘，宫外门口多了好多禁卫军，我们会不会被陛下给囚禁了呀？”
　　“对啊，娘娘，那些禁军一脸杀死，看得丽儿好生害怕”
　　八云紫眉头一皱，无缘无故来这么禁军干什么，该不会是赵星宇派来保护自己安全的吧？
　　“走，出去看看”
　　月云宫外，两位禁军站立在宫门左右，走廊里还有十人一队的禁军在巡逻。
　　“你们是谁？”八云紫问这两位禁军。
　　禁军回头看到她身上的流仙裙，便跪在地上回答道：“回娘娘的话，属下奉陛下口谕，前来守卫娘娘你，最近谣言四起，还请娘娘不要随处走动”
　　“起来吧，我知道了”说着，八云紫就转身和宫女们回到了寝殿。
　　两名禁军也当做什么事都没有发生，继续站岗。
　　又回到了寝殿庭院，继续品尝楠木桌上的糕点。
　　梅花树下，美人在旁，再有一壶茶水糕点，这样的生活简直美滋滋啊。
　　五位宫女只留下两位，其他三位都去干活了，清理月云宫的杂物。
　　而这两位宫女就是被她钦点的贴身宫女，也是五位中颜值最高的两个。
　　总是太监，也要换个养眼的看看。
　　“娘娘，你可真厉害，陛下竟然担心的让禁军为保护你，换做其他娘娘，也只是加了一些公公进去”
　　“还可不，毕竟姐姐我的美貌，那个男人不动心？”八云紫得意洋洋的笑道。
　　“娘娘生的一副好容貌，佳人气质，很容易激起陛下心中的保护欲”
　　八云紫放下糕点，调笑道：“哎哟，我们的丽儿懂这么多啊？谁教你的这些？”
　　名叫丽儿的宫女，脸红羞涩，害羞的低下了头，小声细语的回道：“是丽儿在书上看的，没人教”
　　八云紫笑而不语，这两个小宫女一个非常容易害羞，而另一个月儿却十分的大胆。
　　嘴里说着超时代的词汇，自己很怀疑这妹子是不是穿越过来的。
　　“不过，娘娘，陛下为何要派禁军来保护你，难道有刺客潜入皇宫？”一旁月儿疑惑道。
　　八云紫笑容一僵，心中有些惶恐不安。
　　自己现在毕竟还是凡人，身体也在恢复中，如果面对身手矫捷的刺客，必死的节奏啊。
　　“月儿，你去把小顺子找来”
　　“好嘞”
　　丽儿看了一眼月儿离去的方向，回去不解的问道：“娘娘，找小顺子公公干什么？”
　　“要剑！”
　　“要剑？”丽儿表情呆了呆。
　　一件蓝色拖地烟笼牡丹流仙裙，外罩玉兰薄纱衣，内里白色锦缎裹胸，袖口绣着精致蝴蝶花纹。
　　乌黑的三千青丝披在脑后，用一只凤形蓝石钗清挽出一个发髻。
　　这正是现在自己的装扮，虽然很喜欢但为了练功不得不脱下，换一身普通的布衣。
　　八云紫看着铜镜中自己的模样，换上布后，颜值下降了一个等级。
　　用一条白色丝带绑成了单马尾，女神落入凡间，多了一种江湖儿女的感觉。
　　“喝”八云紫扎着马步，挥出一拳，这有模有样的动作，她还是非常满意的。
　　我八云紫的修行之路，在今天开始了！！！
　　“娘娘，小顺子来了”门外丽儿喊道。
　　“我知道了”
　　八云紫整理了一下，没发现有什么不妥，便打开门走了屋子。
　　在庭院等候的三人，看到自家娘娘这一副平民打扮，都已经目瞪口呆了。
　　“娘娘，你…………”
　　小顺子，月儿，丽儿脑海里突然浮现出一个想法。
　　难不成，娘娘这个打扮，是要偷偷跑出宫？


第四百四十二章:练习剑法

　　“小顺子，去向陛下汇报说我要一把上好的宝剑”
　　“娘娘，你要兵器干什么？”小顺子瞪大了眼睛。
　　“当然是防身用啊”
　　“可是…………哎，娘娘小顺子去也”
　　还未等他说完，八云紫就扬起手掌，吓得小顺子立马就跑了。
　　小顺子那搞笑的模样，让一旁的月儿，丽儿偷偷一笑。
　　差不多一个小时后，小顺子抱着一个长方形的木盒小跑过来。
　　八云紫又开心又激动，连忙向他招手。
　　“小顺子，快拿过来”
　　小顺子气喘如牛，满头大汗将木盒子放在小木桌上，便一屁股坐在了地上，嘴里不停地念叨：“累死了，累死我了”
　　八云紫现在那里还理会他，看着面前这个木盒子，她眼中精光闪闪，如同饿狼看见了绵羊一般。
　　小心翼翼的打开盒子，慢慢的，慢慢的，她看见了剑尖。
　　一丝阳光照射到银白色的剑身上，反射的光芒让八云紫有些不适。
　　待木盒子全部拉开后，这把宝剑的全貌就露了出来。
　　剑身银白如镜，剑柄完全是用白玉这种材质做的，抚摸上去还有一丝丝凉意。
　　剑是好剑，但还是比天寒剑差点。
　　嘛，现在自己也不能要求那么多，神兵利器哪有这么容易得到。
　　“小顺子，陛下有说这剑的名字吗？”
　　小顺子起身拍了拍屁股上的灰尘，回道：“娘娘，陛下让你为这把剑取名呢”
　　“那就是叫星云剑吧”
　　“星云剑？”三人脸色有异，从这名字里他们看出了一点端倪。
　　八云紫察觉到了他们的反应，疑惑道：“怎么？不好？”
　　三人连忙摇摇头，就算不好，也不敢反对，要是被陛下知道了，我们估计是完蛋了。
　　三个任务中有一个母仪天下的任务，要拉朱玉蓉妹子下皇位，虽说这皇帝也不喜欢她，但为了以防万一，好感度必须要拉满。
　　或者说这也有可能是自己的习惯而已。
　　八云紫把星云剑甩了甩，确定这不会剑刃和剑柄脱离，就放心了。
　　“娘娘，你小心一点，千万别伤着了自己，有人会担心的”小顺子提醒道。
　　“没事，剑这种兵器，我玩了几百年，怎么可能会伤着自己”
　　几百年？
　　三人满头黑线，这娘娘在说什么胡说？人哪有活几百年的，又不是妖怪。
　　但一想到她死而复生这一节，他们还是有些担忧，自家娘娘就是一个妖怪。
　　天云剑法一共三十六式，目前没有内劲，只有先练习其形，等朝阳化息练出内劲或者内力的时候，就练习其境。
　　八云紫深呼吸了一口气，来到庭院最宽阔的位置，小顺子三人在一旁紧张兮兮的看着，深怕她突然伤到了自己。
　　天云三十六式是系统印在自己的神魂里，一招一式都非常清楚，现在最重要的事让这具身体习惯。
　　先来挥剑一百次吧。
　　然后是刺剑一百次。
　　劈剑一百次。
　　挑剑一百次。
　　………………
　　差不多一个小时后，八云紫连剑都拿不稳了，星云剑掉在了地上，双手在不停的颤抖。
　　“娘娘×3”小顺子他们惊慌失措的跑了过来。
　　“娘娘，伤到哪里了？”月儿满脸着急想在八云紫身上，手上，找出伤口。
　　看他们这担心害怕的小样，八云紫微微一笑说道：“好了，我没事”
　　月儿刚想抬头反驳，突然发现八云紫身后多出一个人，大惊失色跪在了地上。
　　小顺子和丽儿看到她这个举动，也疑惑抬头看去，结果同样跪在了地上。
　　“参见陛下！！！”
　　八云紫一愣，那个醋坛子来了？
　　还没有等她回头，自己的双手被一个人给夺了去。
　　“怎么回事？”赵星宇感觉手心这双颤抖的小手，眉目肃然，看向跪在地上的三人，语气温怒道。
　　“陛下，奴才知罪，没有及时阻止娘娘”
　　八云紫轻轻拍了拍他的手掌心。
　　“行了，不管小顺子他们的事，是我执意要做”
　　赵星宇眉心微低，略带愁容道：“云儿，你这也太危险了”
　　八云紫笑着抽回双手。
　　“怕什么，我只是脱力了，身体太弱，对了，你什么时候来的？”
　　赵星宇冷冷的看着空荡荡的手心，有些恋恋不舍之前的温暖。
　　“从你开始给它取名那一刻起”
　　“所以，你就在旁边偷窥了一个小时？”八云紫好笑道。
　　赵星宇眉头微动，神色不悦道：“朕来看自己的妃子，何来偷窥之说？”
　　“行行，你是皇帝，你说的什么都对”八云紫给了他一个白眼，低身将星云剑捡起。
　　“云儿，朕还没有说你，堂堂大梁王朝的皇妃为何穿着一身布衣？”
　　“布衣怎么了？你瞧不起布衣？”八云紫黑着一张脸，回到了小木桌边坐了下来。
　　赵星宇嘴角一翘，非常不屑，也跟着坐了下来。
　　确实，他是看不上布衣。
　　“瞧瞧，你还是一个皇帝呢，也不知道爱民如子”
　　这句话让赵星宇有些生气：“朕年年减赋税，还说朕不爱民如子？”
　　八云紫咬了一口糕点，付之一笑，说道：“陛下认为减赋税就是爱民如子了吗？”
　　“不然？”
　　小顺子三人在一旁非常担心，自古后宫不得议政，这是祖宗传下来的规矩。
　　万一，陛下要治罪娘娘，那该怎么办？
　　但赵星宇在这里，他们也不敢直言提醒八云紫。
　　“陛下如果真爱你的子民，你应该去体验一下他们的生活，高高在上的你，很多事是你想不到的，只有亲身体验才知道什么叫苦”
　　赵星宇一愣，他竟然找不到任何话反驳。
　　“云儿你的意思是？”
　　八云紫笑眯眯的递了他一块糕点，解释说：“陛下，百姓如水，陛下如舟，反之，水能载舟，亦能覆舟”
　　“陛下，云儿只告诉你一句话，得民心者，得天下”
　　“水能载舟，亦能覆舟”赵星宇将这句话念叨了几遍，似乎理会了一点含义。
　　看着眼前这佳人，赵星宇突然发现之前那个只会躲在自己怀里哭的云儿已经消失，现在的她，就连朕也看不透了。
　　虽然不知道这话有没有用，但他有种感觉，可以做下去。
　　“陛下？”八云紫看到这皇帝一直呆呆望着自己，便疑惑叫道。


第四百四十三章:高谈阔论

　　“朕没事，云儿，你能否再解释的详细一点？”赵星宇那无比期望的目光一直凝视着她。
　　但八云紫却微微一摇头。
　　赵星宇一时错愕，疑惑问道：“云儿为何摇头？”
　　“陛下，后宫不得议政，你难道不知道？如果被其他妃子听到风声了，估计那些大臣又参云儿一本，云儿不想让陛下难做”
　　赵星宇感动之余，也不忘一怒：“她们敢！！！朕赐予你这个权力，尽管一说不必在意”
　　八云紫唇角微扬，笑道：“那臣妾就恭敬不如从命咯”
　　“云儿尽管说，一切有朕”赵星宇大手一挥，王八之气尽显。
　　其实自己也不会太多治国理念，按照华夏上下五千年，各种朝代交替。
　　有多少次发生农民起义？
　　皇帝昏庸无道，让奸臣把持朝政，各地百姓生活在水火之中。
　　在百姓的眼里，他们不会管皇帝是谁，只要你能让他们吃饱饭，你就是好皇帝。
　　反之，他们就会推翻你，另立新君。
　　正所谓民以食为天，就是这个道理。
　　“陛下，不知大梁王朝各地还有多少百姓吃不饱，穿不暖？”
　　“这…………”赵星宇皱着眉头，有些为难了。
　　朝堂一半以上都是赵飞宇的党羽，自从他登基以来，一直在和这些人明争暗斗，百姓？还真没有去关注过。
　　八云紫扶额，他这个反应，不用等回复，就已经知道答案了。
　　“云儿，朕………”赵星宇心中莫名的慌乱无措，像是做错事被教育的小孩一样。
　　“陛下，你是如何看待百姓？”
　　“国之根本”
　　他这个回答，让八云紫一愣，明明这货知道这四个字，为何会看不起布衣？
　　“朕也是刚刚领悟云儿这番话，之前朕以为只要有银子，有无可匹敌的军队就可以永固江山”
　　“陛下，你若打江山，这两者缺一不可，受江山嘛，陛下，云儿明白你的意思，暴力解决不了其根本问题，你越武力镇压，百姓就会越反抗”
　　赵星宇托腮沉呤片刻，看样子一时半会也回不过神来。
　　八云紫也不着急，慢慢饮着茶水，吃着糕点恢复体力，但这茶水的温度让她微微皱了皱眉头。
　　“月儿，茶水凉了，去换一壶热的来”
　　“是，娘娘”
　　月儿用金纹盘端来一个正在冒热气的茶壶，帮自家娘娘切一壶茶。
　　突然，赵星宇一声大喝响起，吓得月儿茶水都切歪了，小木桌上留下一滩水泊。
　　她顿时花容失色。
　　“朕懂了，云儿，朕终于明白了你的意思”
　　八云紫无语，你懂就懂了吧，叫的那么大声干什么？看把我的小月儿吓得。
　　她给月儿递给了眼色，示意赶紧下去。
　　月儿哪能不知道自家娘娘在给自己解围，连忙将茶壶放下，慢慢退到一边，心里总算松了一口气。
　　在圣前失误，这可是大忌，最轻的都少不了一顿板子。
　　赵星宇微微皱眉冷言：“但朕这个皇弟可不得不除啊，京城如今已谣言四起，更有妖孽误国之说，不用朕去查，也知道幕后黑手是谁”
　　赵飞宇？
　　外貌倒是挺帅的，可惜是个反派，得想个法子弄死他。
　　“陛下，朝堂上忠诚你的亲信有几成？”
　　“三成”
　　三成？
　　八云紫一呆，这也太少了吧，敢情你这个皇帝连自己的臣子都没有管理好啊。
　　三成！难怪赵飞宇敢闯后宫实施陷害。
　　“陛下，真是难为你了”八云紫满脸同情的看着他。
　　他算得上第一个被自己妃子同情的皇帝了。
　　赵星宇：“…………”
　　“云儿，你还记得赵飞宇？”赵星宇小心翼翼的询问道。
　　没有一个男人不会在意一年前发生的那一幕。
　　“陛下，臣妾自然记得”八云紫虽然面带笑容，但心中却恨的咬牙切齿。
　　“那能否告诉朕，那日到底发生了什么？”以前很想忘记的那个场景重新回忆起，赵星宇对她的语气已不在温柔。
　　她也是一个男人，八云紫非常理解他这急切的心情，刘云儿因为把这件事当成梦魇，次次不肯告诉赵星宇那日具体发生的情况。
　　只会说一句话。
　　“陛下，云儿是清白的”
　　两人互相不懂对方的心思，对于刘云儿来说几年的感情，以为赵星宇能够相信她。
　　而对赵星宇来说，信任对刘云儿一直都在，他只需要一个解释，也非常有耐心的在等待。
　　直到等了一年，等到了刘云儿即将病逝在床的消息，他才放下心中的执念重新踏入月云宫中，见到了那一张血色手绢。
　　但八云紫可不是柔柔弱弱的刘云儿，她做事雷厉风行，只犹豫了一会儿，便说出了当年发生的一幕。
　　“什么？在月云宫昏迷？”赵星宇闻言勃然大怒看向一旁的月儿，丽儿。
　　她们脸色煞白一片，连忙跪在地上解释道：“陛下，娘娘，我们以前只是打杂的小宫女，根本没有机会接触到娘娘的饮食，除了清雪姐姐她们”
　　赵星宇想起云儿病逝那一日，杖杀的几个掌事宫女，这还真是有缘。
　　仅仅因为一句话就可以打消自身的怀疑，这怎么可能？
　　“朕限三日之内，你俩把一切经过调查清楚，三日后若没有结果，视做凶手处理”
　　“陛下！”八云紫想为两女求求情，但被赵星宇阻止了。
　　他不允许在月云宫还有剩下的余孽，上天有眼，让自己的云儿复活重生，但下一次呢？
　　“云儿，这事朕自由分寸，你大可不必在意”
　　八云紫眼圈一红，楚楚道：“陛下，月儿和丽儿这两丫头，云儿相信她们”
　　“云儿，如果她们是清白的，朕自然会放过她们，还有另外三个宫女，小顺子，调查她们的事就交给你了”赵星宇似笑非笑的盯着她。
　　八云紫脖子一缩，这眼神她最熟悉不过了，难道他想在白天干那事？
　　可是古代礼法，不是最忌讳白日做那事的吗？
　　“奴才遵旨”小顺子恭敬的应道。
　　“下去，做你们该做的事”赵星宇冷冷的看着跪在地上的两女。
　　“记得，你们只有三日的期限”
　　“奴婢明白”


第四百四十四章:沐浴（绝对不是标题党）

　　八云紫坐立不安，深怕赵星宇会对自己动手动脚，一直再喝茶水，如果真的发生了这种情况，也可以借三急之由推掉。
　　但她还是想多了。
　　“云儿，朕回御书房处理奏折，你要注意身体，如果出了问题，朕会问罚这些奴才”
　　拿小顺子来压我？切！
　　“恭送陛下”八云紫起身行了欠身礼。
　　赵星宇满意的点点头，脸上带着笑容，回身离开了月云宫。
　　看到皇帝走了之后，但八云紫和月儿她们却没有如释重负，直到小顺子跑到寝殿门前，观察了一番。
　　“娘娘，陛下他真的走了”
　　她们这才松了一口气。
　　八云紫拍了拍自己那颗受惊的小心脏，连连深呼吸。
　　这时，两女来到她身后，帮其揉肩。
　　月儿可怜兮兮的说道：“娘娘，我和丽儿该怎么办？陛下只给了三日期限”
　　“舒服～”八云紫满脸享受着她们的按摩揉捏，这有人伺候就是不一样。
　　“娘娘！！！”月儿看到自家娘娘根本不关心自己的死活，只顾享受，当下就不在伺候，赌气站在一旁。
　　她们也敢在月云宫自家人面前这么做，若赵星宇在此，你给她一百个胆子都不敢。
　　八云紫瞥了她一眼，嘴角一笑，一手将两女拉入自己的怀中。
　　“放心，我怎么可能放着你们不管呢”
　　月儿和丽儿脸红羞涩埋在自家娘娘的怀中，不敢说话。
　　而小顺子眼珠子都快瞪出来了，吞了口唾沫，赶紧跑到寝殿门边，注意观察。
　　这一幕，要是被别人看见，娘娘就危险了。
　　“你们尽管去查，若真的查不出，有我在，赵星宇也不会拿你们问罪”
　　“娘娘，你刚刚在陛下面前可没有这般强势”月儿嘟着嘴说道。
　　八云紫有点尴尬，强硬着解释：“嘛，毕竟他是皇帝，我肯定要给他面子的”
　　月儿找不到话反驳，只能作罢。
　　但许久不开口的丽儿，却给了八云紫一个致命一击。
　　“娘娘，你刚刚明明很恐惧的样子，这也是给陛下面子吗？”
　　八云紫脸色一黑。
　　“噗…………”月儿忍得满脸通红。
　　丽儿一脸天真无辜的样子。
　　八云紫松开了月儿，抽开左手捏了捏丽儿白嫩的小脸蛋。
　　“我说你这丫头，有你这么说话的吗？”
　　“娘娘，丽儿句句属实，刚刚你明明非常害怕的样子，丽儿亲眼所见”
　　看着丽儿那倔强不畏强权的样子，八云紫无语了，这么不会察言观色的丫鬟，不要也罢。
　　“哈哈哈，娘娘，不行了，月儿忍不住了”
　　八云紫一个回头，怒瞪着她：“月儿，你今天惨了！！！”
　　…………………
　　之后，八云紫又练习几种基础训练，直到脱力。
　　而这时候，天色已经暗了下来，她只能收剑结束这一天的练习。
　　“月儿？”
　　“丽儿？”
　　寝殿里也没有看见这两个丫头，连小顺子都不知道跑那去了。
　　“娘娘？”
　　呼唤了几声，这次终于有人回答了。
　　八云紫看着匆匆进来的小李子，问道：“那两丫头和小顺子人呢？”
　　“回娘娘的话，小顺子和月儿他们正在奉陛下之令调查，估计一时半会是回不来了”
　　“行，我知道了，你去准备热水，我要沐浴”
　　“是，娘娘”
　　看到小李子那恭谨的样子，八云紫也无可奈何，之前已经叫他不必拘束，到现在都没有改。
　　自己也没有勉强他，人各有各的性格。
　　半个小时后，小李子指挥着几个小太监搬来一个很奇怪的木桶。
　　宽两米，高0.5米左右，木桶上雕着花纹，看图样应该是梅花。
　　桶里有热水，水面漂浮着粉嫩粉嫩的梅花。
　　“小李子，这是？”八云紫看到这个木桶就懵逼了，她以为是电视里那个深木桶。
　　“娘娘，这就是你沐浴的浴桶”小李子回道。
　　喵喵喵？
　　八云紫愣住了，这高度难道要自己蹲下去洗吗？
　　“那个小李子，你能不能换个高点的浴桶？”
　　“娘娘，这么高的浴桶，万一失足了，奴才就我罪该万死了”
　　八云紫扶额。
　　好吧，这倒是问题，毕竟自己现在可不能像电视剧那般飞檐走壁。
　　“行，你们出去吧”八云紫挥了挥手。
　　“娘娘，需不需要奴才们助你？”
　　八云紫一呆，随后明白了这句话的意思，恼羞成怒的大吼一声：“不需要，马上出去！！！”
　　“砰”的一声，房门被她重重的关上。
　　回头看着这个比浴盆大了一些的木桶，她深呼吸一口气，只能安慰自己，这里是古代，一切将就将就。
　　“好想念热水器，好想念花洒，好想念沐浴乳，好想念洗发水……”
　　哎？对了，头发该怎么办？
　　说起沐浴乳，八云紫不知道该用什么洗头发，以前她是修仙者，体质根本不用洗澡，但这具身体是凡体。
　　真是有点难受…………
　　八云紫用手心盛了一点木桶里的水，嗅了嗅，有一股浓郁的梅花香。
　　半个小时后，她满脸通红穿着内衣，这内衣不是地球的叫法，那里的内衣在这里叫亵衣。
　　内衣是一件白色长衣，无论春夏秋冬，永远的三件套。
　　亵衣，内衣，外衣，就寝时穿内衣。
　　“小李子”
　　“娘娘，有什么吩咐？”小李子在门外应答。
　　“你进来，我问你个问题”
　　“咔～”房门被推开，小李子低着头走了进来。
　　“娘娘，请说”
　　八云紫抓了抓自己的头发，苦笑道：“这洗头怎么办？”
　　“娘娘，奴才早已经准备好了”小李子说完，从怀里掏出巴掌大的木盒子递了过去。
　　自己打开一看，是一个椭圆形的粉色……肥皂？
　　“这又是什么东西？”八云紫挑了挑眉头。
　　“娘娘，这是猪苓啊，陛下知道娘娘喜爱梅花，所以猪苓，花香水都用的梅花做成”
　　“花香水？”她第一时间差点就听成了花露水。
　　“是的，娘娘”说着，小李子又从怀里掏出一个玉瓶递给八云紫。
　　“这就是花香水，娘娘你应该也用了几年，今日怎么会不记得？”
　　“就是考考你罢了”
　　八云紫干笑之后拔掉瓶塞，倒了一点在手心，这花香水的颜色是绿的，却弥漫出一股梅花香，不浓郁，清香型的。


第四百四十五章:用膳

　　梅花猪苓洗头皂
　　这是八云紫给粉色椭圆形猪苓皂取得名字，通俗易懂。
　　“小李子，再去准备一小桶热水来”
　　“奴才遵命”
　　小李子走后，八云紫就掉出一点花香水在右手心，左手轻轻沾了一点，涂在手腕上抹均匀，然后在嗅了嗅。
　　嗯，还挺自然的，一点都不刺鼻。
　　“云皇妃”这时，门外响起一道老人的声音。
　　八云紫将花香水重新塞上，用门障将沐浴桶挡住，才开口问道。
　　“问外何人？”
　　“回云皇妃的话，奴才是大内总管崔公公”
　　大内总管？
　　这可是所以嫔妃要巴结的对象啊，大内总管看上去是所以太监的老大，但其实皇帝的亲信太监，贴身太监。
　　不过，这崔公公，赵星宇来了几次了，怎么也没看见他很跟来过？
　　八云紫不敢去开门，她怕这是一个刺客，一旦开门进来的不是人，而是一把能杀人的剑。
　　至于我为什么会知道？
　　啧，后宫的女人见不得帝宠。
　　“崔公公，你等下，我现在不太方便开门”
　　“云皇妃，不必开门，奴才只是奉陛下口谕，请云皇妃去御书房用膳”
　　啊咧？赵星宇请我去吃饭？
　　“我知道了，崔公公你请回吧，我稍后就来”
　　“那奴才告退”
　　随着门外的一阵很小声的脚步渐行渐远，八云紫才敢拉开一条门缝观察了一番，已经不见那个崔公公的人了。
　　八云紫松了一口气。
　　或许这真的是大内总管，毕竟月云宫外那禁军门哨普通刺客可突不破。
　　随着小李子回来，八云紫在他打听了大内总管的信息，果然一切都对得上，那个老人真是大内总管。
　　“小李子，赵星宇找我去用膳，你帮我找一件保守的宫服”
　　小李子不理解，和陛下待在一起，各位娘娘都是尽展诱惑之姿，可自家娘娘为何反其道而行之呢？
　　他也没有问，做奴才的，只需要听命行事就行了。
　　八云紫用梅花猪苓洗头皂洗完头后，用棉巾擦了擦，边在边在自言自语。
　　“MMP，这也太巧了吧，搞得自己要去临幸似的”
　　“娘娘，你看这叫如何？”
　　八云紫回头一看，是一件粉色的宫装，裙角绣着展翅欲飞的淡蓝色蝴蝶，俏皮可爱类型。
　　“可以是可以，只是这颜色太粉了，不适合，换！”
　　“那娘娘想穿什么颜色？”
　　“白色的吧，清欲”
　　小李子只能无奈回去寻找白色的宫服。
　　没有几分钟，小李子抱着木十字衣架回来，上面挂着一件白色的纱衣，一眼看去，给人一种澄澈透明的感觉。
　　双肩批着一条浅紫色的纱带，完美可以体现出飘逸的感觉，犹如仙女下凡一般。
　　八云紫眼睛一亮，当下就决定是这件了。
　　半个小时，在小李子的带领下，往御书房走去，她终于能够明白女人打扮起来是有多浪费时间了。
　　虽然八云紫不太喜欢用女人的身体，但不代表着她就喜欢邋遢，竟然来都来了，就让她的美发挥到最大限度。
　　御书房
　　御书房不是很大，这本来是君王批阅奏折的地方，比月云宫的寝殿还要小一些。
　　往常御书房的香桌上，都是奏折，现在桌上已经全是一道道让人不由自主流口水的美食。
　　赵星宇坐在香桌的正上位，代表为主，崔公公站在一边。
　　御书房两边，各站着一队宫女和太监，随时准备伺候。
　　天色已暗，红色的蜡烛排放在灯柱上，为众人驱散黑暗。
　　“崔公公”赵星宇有些不耐烦的叫道。
　　“陛下，奴才在”
　　“你确定听到云儿要来？”
　　“陛下，云皇妃所言，奴才亲耳听见，她稍等就来”
　　赵星宇心情烦躁蹬了蹬脚，这差不多半个时辰了，这饭菜都要凉了。
　　“云皇妃到！！！”御书房的太监一声喝道。
　　赵星宇紧锁的眉头终于舒展开来，见到门外那熟悉的身影走进来，不满道：“云皇妃，你真是让朕好等啊”
　　“陛下，云儿来晚了，请恕罪”八云紫轻笑道。
　　她可不认为只是迟到了一会，赵星宇就会惩罚她。
　　“无罪，下不为例”赵星宇非常无奈的深呼吸一口气，他可舍不得因为一件小事惩罚。
　　“嘻嘻，云儿知道了”
　　见到八云紫进来，一位太监将一个四角凳放在赵星宇的旁边，上面放了一个棉垫。
　　她见此便坐了上去，位置什么的根本不重要。
　　“云儿，你这身？”
　　赵星宇看着眼前这仙女下凡一般的女子，他都看呆了，再加上八云紫本来就是修仙者，有一种飘渺神秘的气质。
　　这更加让她变得超凡脱俗，令人不敢亵渎。
　　“陛下，这是云儿随意穿的，不必在意”八云紫笑着回道。
　　“哦，原来是随意穿着啊”赵星宇嘴上说的不在乎，但他的眼睛却出卖了自己。
　　“陛下，还有其他人么？”八云紫见他迟迟不动筷，便问道。
　　“只有我们两人”
　　“那请陛下动筷吧，云儿白天练习，这时已经饥渴难耐了”
　　君主不动筷，嫔妃便不能动，虽然赵星宇可能不会在意这些，但目前不能给那些人一点弹劾的把柄。
　　以免又被人说成持宠而娇，无视规矩。
　　“好”
　　一顿饭过后，赵星宇和八云紫已经离开御书房，留着一群宫女太监正在收拾。
　　走出御书房，便看见一轮圆月当空，索性他们二人就停留在此赏月。
　　两名掌灯太监提着灯笼站在两旁，黑暗中守卫的禁军两眼发光，巡视着四周防止刺客威胁皇帝的安全。
　　八云紫一言不发抬头望着天上的圆月，有时候这种生活其实还挺不错的。
　　只是这种生活非常短暂。
　　“小心一点，夜晚易凉，不要染上风寒”赵星宇脱下自己的披风替她系上。
　　八云紫对他甜甜一笑说道：“陛下，今天怎么有空请云儿一叙？”
　　赵星宇抱着她也看着天上的圆月。
　　“奏折一直都有，永远都批不完，朕可不想英年早逝”
　　八云紫将他推搡开来，轻哼一声：“陛下，你这般偷懒可不行，国事应该放在首位，若陛下实在劳累，云儿可以陪伴在侧”


第四百四十六章:一劫又一劫

　　赵星宇闻言眼前一亮，握着眼前佳人的小手问：“当真？”
　　“云儿可不敢被旁人落得欺君之罪”
　　“云儿，朕真是太喜欢你了”赵星宇拦腰抱起，一个公主抱向月云宫走去。
　　“啊！陛下，你干什么？快把云儿放下来”八云紫大惊失色，有种不妙的预感。
　　可赵星宇根本就没有理会她，而是向身后的太监道：“起驾，回月云宫”
　　“奴才领旨”
　　没走几步，一个属于皇帝的座驾被十个太监抬来，龙帘凤卧，天顶一朵花，昂贵的金色丝绸。
　　这简直就是一个移动睡床啊。
　　赵星宇把八云紫放在座驾上，自己也躺在一边，后者在旁边瑟瑟发抖。
　　但过了好久，也不见他动手动脚，八云紫这才反应了过来，这货竟然睡着了。
　　卧槽尼玛，就这么睡着了？有没有想过我的感受？
　　八云紫虽然有点气愤，但更多的是庆幸自己又逃过了一劫。
　　赵星宇的鼻息很沉重，一躺下就睡着了，看样子是真的很累。
　　到了月云宫门前，八云紫只能轻轻拍他的脸试图把他叫醒。
　　“陛下？”
　　“陛下，你醒来，月云宫到了”
　　突然，赵星宇的双眼猛地睁开，吓得她心脏差点骤停，这道眼神很冷很冷。
　　“月云宫到了吗？”他揉着额头看向八云紫。
　　后者点头如捣蒜。
　　赵星宇起身踩着太监的后背下了驾，八云紫看了看跪在座驾边的小太监，只能感叹一下封建社会的残酷。
　　八云紫直接跳了下去，落地的冲力使得她身体一晃，幸亏被赵星宇及时扶住了她，不然这次的跟头是摔定了。
　　“云儿，朕知道你善良，但不可拿自己的生命开玩笑”赵星宇微微皱着眉头说道。
　　“陛下，摔一下又不会死，不用担心云儿”八云紫微笑道。
　　“你……………”赵星宇阴着一张脸，一副谁碰谁爆炸的节奏。
　　八云紫拉着他的手臂，撒娇卖萌的摇晃着：“好啦，云儿没有你想象的那么脆弱，月云宫已经到了，陛下就先回去吧”
　　“回去？朕为什么要回去？”赵星宇一脸疑惑。
　　“呃…………”八云紫脸部抽搐一番，这家伙不会真的要在我这里睡下吧？
　　这整个后宫都是他的，要赶他走也需要一个理由啊。
　　“陛下，那云儿这就让月儿她们在主殿收拾一个房间”
　　“主殿？”赵星宇付之一笑，回道：“云儿住在那里，朕就在那里就寝”
　　“什么？”八云紫瞪大了双眼。
　　“难道朕没有说清楚？”赵星宇凑到她耳边，一字一顿的说道：“朕说今夜一起共度良宵”
　　八云紫皱着眉头回道：“陛下，云儿还没有做好准备，能否改日？”
　　“嗯？”赵星宇看了看她这一身衣着打扮，笑道：“云儿，你这是再和朕害羞？竟然都已经来诱惑朕了，一点都不诚实啊，云儿”
　　八云紫闻言顿时想暴跳如雷，你是从哪里看出来我在诱惑你啊？
　　啊？？？
　　也许从一开始她就想错了，这一身并不能打消一个男人的想法，因为赵星宇是皇帝，自称“天子”。
　　他看不上凡间的胭脂俗粉，或许只是天上的仙子才是他的目标。
　　天子配仙子，在赵星宇的眼里就是绝配啊。
　　“陛下，我不是这个意思，真是随意穿着的”
　　“云儿，你这是何意？”赵星宇看见八云紫屡次推脱，有点不爽了。
　　再怎么说他也是皇帝，一国之君，何时被这般嫌弃过？
　　八云紫抱着眼前这个男人的腰，脸紧紧贴在他的胸膛里，浑身在不停的颤抖。
　　“陛下，请给云儿时间，让云儿从一年前的阴霾走出来好不好？”
　　赵星宇一愣，叹了一口气，一手揽着佳人的腰间，一手温柔抚摸着青丝。
　　“哎，云儿，是朕不对，过于鲁莽了”
　　八云紫摇了摇头：“是云儿不好，陛下有幸，云儿本应侍奉才对”
　　赵星宇嘴角一笑，将她从自己怀中拉了出来，轻轻在香额上吻了一下。
　　“早点休息，练剑不可过度劳累，朕先走了”说罢，他就上了龙凤驾。
　　“起驾，回宫”
　　八云紫看着那龙凤驾越来越远，直到看不到影子了，她才松了一口气。
　　妈耶，亏劳资机智，又躲过了一劫。
　　只是躲过了今天，以后该怎么办？
　　拍了拍自己的脸蛋，八云紫有些迷茫，她感觉这一劫是躲不开了。
　　要是自己的修为还在的话，还可以编制出一个幻境出来，现在的我只是一个弱女子，根本反抗不了。
　　靠，算了，来就来吧，反正又不是我的身体。
　　刘云儿本来就是他的妃子，给了他也算遵从身体主人的意志。
　　八云紫无奈的耸耸肩，转身回宫，但刚一转身就看见三个小脑袋靠在宫门后偷窥，叽叽喳喳也不知再讨论什么，
　　“月儿，丽儿，小顺子！！！”八云紫笑眯眯的叫出了他们的名字，杀意尽显。
　　“不好，娘娘发现我们了，快溜”三个小脑袋立刻缩了回去，听脚步声是跑回宫里了。
　　……………………
　　翌日一早，昨晚皇帝请云皇妃去御书房用膳一事，后宫尽知，并且，用膳后皇帝还在龙凤驾上和云皇妃进行龙凤交合。
　　这个消息把整个后宫震惊的天翻地覆，就连朱玉蓉都不得不谨慎起来。
　　龙凤驾只有皇帝和皇后才有资格上的座驾，她一介皇妃有什么资格？
　　难道陛下他想废除掉我，让刘氏登上皇后之位？
　　御花园中
　　十几位嫔妃们以皇后为头聚在了一起，群芳争艳，她们讨论的就是昨晚一事。
　　“皇后姐姐，你是一宫之主，可要小心啊”
　　“是啊，龙凤驾是她刘云儿能上的吗？”
　　“这陛下也真是的，我们这一群美人不临幸，便要去临幸一个不知是死人还是活人的刘云儿”
　　无论妃子们怎么讨论，说出什么难听的话来，朱玉蓉始终一言不发，想要保住皇后之位，她就要坚持本心，一丝都不能动摇。
　　否则，让陛下抓住把柄就有理由废除掉自己。
　　没有把柄就想废除掉自己的皇后之位，这要问朝堂众大臣答不答应了。


第四百四十七章:反击

　　奉天殿
　　百臣手持朝板早早上殿，等候在奉天殿外。
　　待初阳升起之际，奉天殿宫门大开，百臣依次进入殿内。
　　“陛下万岁万万岁”百臣响亮的震动整个奉天殿。
　　“众爱卿平身”赵星宇头带龙冠，身披龙袍，一挥手令百官。
　　“谢陛下”
　　等百臣起身之时，崔公公扯开嗓子便喊道：“有事起奏，无事退朝”
　　“陛下，臣有奏”丞相朱立清站起来请柬。
　　赵星宇双眼微眯凝视着自己的这个国丈。
　　“丞相，你有何奏？”
　　“陛下，臣要弹劾刘氏”
　　赵星宇冷冷一笑，这倒是没有出乎他的意料，可以这些老狐狸坐不住了。
　　“讲！”
　　“陛下，一年前刘氏的皇妃称号已经被你剥夺，一介民女之身，竟然胆大包天上龙凤驾，这是死罪！！！”
　　太傅慕容杰也站出来请柬。
　　“臣附议，龙凤驾只有皇帝和皇后才有资格上驾，这规矩在大梁王朝延续了几百年，由老祖宗定下，请陛下立刻治刘氏的罪”
　　那老祖宗来压我？
　　赵星宇嘴角一翘，虽然他自己一点都不在意这所谓的规矩。
　　规矩是死的，人却是活的。
　　但目前和赵飞宇的党羽当场摊牌是非常不明智的行为。
　　看来必须得想个法子，将这些人一个一个铲除。
　　“丞相和太傅说的在理，朕得好好考虑考虑”
　　两位老臣一愣，有点小懵逼，什么时候这个皇帝小子这么听话了？
　　不会有诈吧？
　　“如果没有请奏，那退朝”赵星宇满脸笑意扫视殿下百臣。
　　“陛下，刘氏…………”
　　还没有等朱立清说完，赵星宇就打断了他的话。
　　“哎，丞相，这事朕要好好考虑一下，退朝！！！”
　　说完，他就走后殿离开了奉天殿。
　　崔公公又扯开嗓子大喊：“退朝”
　　御书房内。
　　一份份奏折散落在地上，赵星宇坐在龙椅上一脸煞气。
　　崔公公静静地收拾着地上的奏折。
　　“那些老狐狸真是贼心不死啊”赵星宇一巴掌拍在桌子上，怒道。
　　将奏折整齐摆放在桌上，崔公公开口道：“陛下息怒，别气坏了龙体”
　　“朕如何不生气吗？这些老狐狸一次又一次针对云儿”
　　“陛下是否有法子解决丞相的弹劾？”
　　赵星宇轻叹一声，摇了摇头。
　　“暂时还没有，都怪朕一时心急，不过…………”说着说着，他的眼神变得阴沉起来。
　　“他们真以为朕不会反击吗？”
　　崔公公一呆，眼里闪过一丝震惊。
　　“陛下，难道你…………”
　　赵星宇咧嘴一笑：“不错，晚上传无名面圣”
　　“奴才领旨”
　　在皇宫的深处，有一个地下基地，这基地地理位置十分隐匿，除非把整个皇宫挖地三尺才会找到入口。
　　只是很可惜，谁敢在皇宫里天翻地覆？
　　这一天深夜，一个黑衣蒙面人身手矫健，速度飞快传过皇宫一道又一道的巡逻门哨。
　　“咚咚咚”在经过一片翠绿竹林后，黑衣人靠着一面墙壁，在墙壁上敲了九下，再敲了五下，代表九五之尊。
　　“谁？”突然一道黑影从翠绿竹林跳了出来。
　　黑衣人将面巾扯下，露出一张苍老的面容，他就是大内总管崔公公。
　　黑影见到来人一惊便拱手敬礼。
　　“见过崔公公”
　　“不必多礼，老奴奉陛下口谕，传无名即刻面圣，不得耽误”
　　无名，大梁王朝暗影卫统领，擅长隐匿刺杀之术。
　　“属下遵旨，请崔公公稍等，属下这就去通知无名统领”
　　“嗯”崔公公微微点点头。
　　暗影卫，专属皇帝的地下组织，他们一共只有十几人，但人人都是高手，刺杀，易容，探查情报，各方面领域的高手。
　　专门为皇帝办一些见不得人的阴暗事情。
　　他们的存在几乎没人知道，也没人认识，哪怕是丞相和太傅这种等级的大臣，也仅仅只听闻一丝风声。
　　仅仅只有一丝。
　　片刻之后，一个黑影身轻如燕，跃出翠绿竹林，他全身藏于黑袍之中，带着一个小鬼面具，在黑夜里极其瘆人。
　　暗影卫无论什么时候都不得露出真面目，这是暗影卫的铁律，一旦被人看到真面目，那么他就会被逐出暗影卫。
　　“崔公公”一道相当有磁性的男声响起。
　　“无名，陛下有令，现立刻随老奴去面圣”
　　“无名遵旨”
　　……………………
　　御书房
　　周围的禁军都被撤了，赵星宇可不敢保证在禁军里面有没有赵飞宇的探子。
　　“嘎……”的一声，赵星宇听到有一处窗户被推动的声音。
　　下一刻，两道黑影就出现在他的面前。
　　“属下无名参见陛下”
　　赵星宇上前去扶起了无名，微笑道：“平身，暗影卫先皇有个规定，面圣不必跪拜”
　　“无名明白”
　　“陛下，暗影卫是否有任务？”无名的语气十分期待。
　　“你们的任务就是监视赵飞宇，丞相朱立清，太傅慕容杰，朕要连他们穿的什么底裤都必须要知道”
　　“无名领旨”
　　赵星宇一挥手，无名便化作一抹黑影，跳御书房的窗户离开了。
　　“陛下，暗影卫出动，若被百官知晓，定会人人自危”崔公公面色凝重道。
　　到那时，大梁王朝又要陷入一片混乱之中，毕竟人人都不可能是清官。
　　“朕管不了这么多，上天好不容易给朕一次机会，这一次，朕就算付出全力也要让她安然无恙”
　　崔公公叹了一口气，他服侍了两代皇帝，父子俩都是一个样，痴情种。
　　“陛下，天色已晚，是时候就寝了”
　　赵星宇回头看了看桌上那一大堆奏折，很是无奈。
　　“不了，朕先熬夜把这堆奏折批完再歇息”说着，坐在龙椅上，重新看起了奏折。
　　崔公公悄悄的走出御书房，在附近找到一个巡逻的掌灯太监，将这个信息传回了月云宫。
　　而此时的月云宫，八云紫都已经在床上了，准备美美的睡上一觉。
　　谁知，突然就响起一阵敲门声。
　　“谁啊？”八云紫幽怨的问道。
　　“娘娘，是月儿”
　　“月儿？”八云紫愣了愣，翻起身披上一个外衣，打开了房门。


第四百四十八章:深夜里的御书房

　　“月儿，这么晚过来有什么事？”
　　“娘娘，崔公公有话传给你”
　　“崔公公？”八云紫头上冒出一个问号，这个大内总管找我干什么？
　　“是啊，娘娘”
　　“他说什么了？”
　　“崔公公说，陛下深夜在御书房批奏折”
　　八云紫点点头，见到月儿没了下文，楞道：“没了？”
　　“没了”月儿摇摇头。
　　“哦”八云紫打了个哈欠，便没有了兴致。
　　“月儿你回去吧，我知道了”一说完，她就把门关上了，重新回到床上准备睡觉。
　　真是的，他批阅奏折关我什么事？
　　等等…………
　　原本已充满困意的双眼，立刻精光闪闪，她如诈尸一般突然坐起身。
　　深夜批阅奏折，肯定很劳累吧？这个崔公公是叫我去刷好感度呀，这么好的事怎么可能放过。
　　想罢，八云紫就重新穿起外衣，跑出屋外，大喊一声：“月儿！！！你给我回来”
　　……………………
　　待八云紫把一切都准备好以后，已经是凌晨一点（ps：国际时间简单易懂）左右，虽然这时候在现代不算时候，但在古代几乎所有人都睡下。
　　他们提倡早睡早起，每夜如果无事一般早早的，在八点左右就要就寝。
　　在月儿的陪伴下，来到了御书房外。
　　御书房现在灯火通亮，门外的守门太监见到八云紫到来，刚想大喊，就被她示意闭嘴。
　　八云紫端着提神茶和糕点，让月儿在门外等候，而自己却小心翼翼打开御书房的房门，悄声无息的走了进去。
　　赵星宇正低着头看着奏折，注意力都在上面，倒是没有注意有另外一个人进来。
　　崔公公在一旁磨着墨，看见八云紫的到来，正准备请安，但同样和守卫太监一样被她示意制止了。
　　八云紫将盘子递给他，自己拿着磨石开始磨了起来。
　　大约十分钟后，赵星宇看完奏折，便提笔沾墨准备批阅，却发现这磨墨的手换人了，便抬头一看，就看见一张温暖的笑脸。
　　“云儿？你怎么来了”
　　八云紫微微含笑，柔声道：“是崔公公告诉我陛下还在御书房批阅奏折，所以云儿有些担心，就过来看看”
　　赵星宇盯了一眼旁边端着盘子的崔公公，后者连忙低头，不与直视。
　　放下毛笔，赵星宇假装怒道：“胡闹，天色这么晚，你来瞎凑什么热闹？赶紧回月云宫歇息”
　　八云紫淡笑不语，静静地磨着墨。
　　赵星宇见此也非常无奈，打又打不得，骂又骂不得，这该如何是好？
　　“好，好，朕依你，但朕怕你熬坏了身子，朕还指望云儿给朕生几个白白胖胖的皇子”
　　某人俏脸微红，白了他一眼。
　　“我才不要”
　　赵星宇大笑一声，直接将她抱到自己的大腿上，坏笑道：“哈哈，这可由不得你”
　　“陛下，云儿给你准备一点东西”
　　“何物？”赵星宇看向崔公公手上的糕点，难道是这个？
　　八云紫向崔公公招了招手，后者将盘子放在桌上。
　　玉手拾粉糕，巧入君王口。
　　“云儿这是什么糕点？怎么有梅花的香味”感觉嘴里这糕点的味道，赵星宇眼里闪过一抹惊讶。
　　“陛下，我也不知道，只是加了一些细碎的梅花进去，云儿亲手做的，好吃吗？”
　　其实月云宫就只有梅花。
　　“嗯”赵星宇满意的点点头，一口就吃完了，看样子味道还是挺不错。
　　在这之前，八云紫也亲自尝过才敢端上来，万一是黑暗料理，把皇帝吃出病了，谁也救不了她。
　　“云儿，朕还要”赵星宇化身一个讨零食吃的小孩子，用期待的眼神看着她。
　　八云紫又拿了一块糕点，送入他的嘴里。
　　其中也不知道是不是赵星宇故意的，将两根手指也一起含入嘴里，吓得她全身一震，立刻抽了出来。
　　“再来一块”
　　看着这货脸上那得意洋洋的笑容，八云紫真想一巴掌呼过去，但现实很残酷，这个皇帝不是抖M。
　　不过，这次她学乖了，没有在拿糕点，而是倒了一杯提神茶。
　　“陛下别干吃，对喉咙不好，来喝茶”
　　“好”赵星宇喝了一口茶，还真别说浑身一片舒畅。
　　“陛下，能往旁边摞一摞吗？”
　　赵星宇闻言一愣，他不是傻子，立刻听出来这句话的意思，犹豫了片刻，还是往一边摞了一摞。
　　八云紫一屁股坐了下来，拿起桌上的毛笔，微笑着递给他。
　　“陛下，国事要紧，这一夜云儿陪你一起”
　　与皇帝共坐龙椅？
　　崔公公吓得心脏猛跳，深怕陛下发怒治云皇妃的罪，但他还是低估了爱情的威力。
　　赵星宇接过毛笔，因为八云紫的介入，他也不好在桌上批阅奏折，只能一手拿毛笔，一手拿奏折。
　　但他心里却没有一点怒气，反而更加欣慰。
　　有妻如此，夫复何求。
　　看到这货又重新把注意力转移到了奏折上面，八云紫松了一口气，只要不动手动脚，什么都好说。
　　一个小时过去了，赵星宇已经批阅了好几个奏折。
　　八云紫也在静静地磨墨，有时候递给一块糕点，一杯提神茶。
　　突然，赵星宇将奏折合上，重重的拍在桌子上，满脸愤怒。
　　“陛下，怎么了？”
　　“西南洪水肆虐，五十万百姓无家可归，死伤十万有余”
　　八云紫惊呼道：“这么严重？”
　　“更加可恶的是，西南御史竟然以朕的名义不开库放粮，导致西南已经民愤滔天，都在咒骂朕”
　　“哦？”八云紫的目光瞬间犀利了起来。
　　不用想，这个杰作肯定是赵飞宇的功劳。
　　“陛下，云儿认为…………”
　　赵星宇嘴角微扬：“你也看出来了？”
　　八云紫点了点头。
　　“朕这个皇弟竟然连百姓生死都不顾，很好”赵星宇双目如锋，冷冷一笑。
　　这也是八云紫第一次见识到什么叫君威。
　　“陛下，有什么云儿可以帮忙？”
　　赵星宇微微一笑，邪笑着挑起八云紫的下颚。
　　“朕当然需要云儿的帮忙”
　　“陛下请……说”她总觉得心里慌慌的。
　　“替朕生几个皇子可好？”
　　八云紫脸色一黑，抓着赵星宇的右手就咬了一口。
　　“陛下，请不要欺负云儿”


第四百四十九章:论机智的重要性

　　“云皇妃，不可啊！！！”
　　崔公公见到八云紫一介嫔妃竟然口咬君王，急忙劝阻道。
　　八云紫呆呆的看着他手背那一块已经泛青的牙印，抿了抿嘴唇，面露惭愧之色伸出另一只手轻轻的揉。
　　试图，让这牙印消下去。
　　“陛下，云儿不是故意的”她低着头乖巧的像个孩子。
　　“云儿，抬起头来”这语气有点冷。
　　八云紫暗自懊恼，早知道就不要这么随心所欲，真当是以前啊。
　　还有就是一个大男人被咬了就咬了呗，干嘛这么小气，真是的。
　　虽然她在心中把这个皇帝骂了几百遍，但还是不得不抬起头来。
　　从皇帝口中说出的话就是圣旨，不遵从就是抗旨不尊，也是杀头之罪。
　　“陛下”八云紫眨了眨眼睛，可怜兮兮的看着他。
　　赵星宇玩弄着她的长发，显得很平静，就是这种冷静的态度，才让某人有些心慌。
　　“云儿啊，你可知道弑君之罪，该如何发落？”
　　八云紫吞了口唾沫，心里紧张的说话都支支吾吾了。
　　“应……应该是死罪”
　　“云儿原来知道啊”赵星宇满脸笑容看着眼前的佳人，笑的十分瘆人。
　　“那没有法子了，朕只好治你罪了”
　　还没有等八云紫反应过来，就被一只有力的手将他们的身体紧紧贴合在一起。
　　脸靠的很近，她甚至可以感觉到来自他炙热的鼻息。
　　“陛下，你这是要作甚？”八云紫的小脸被吓得煞白一片。
　　赵星宇勾唇一笑：“作甚？当然是治你的罪”
　　话音刚落，他粗鲁的将她的嘴唇占有，疯狂又贪婪的吸吮。
　　“唔………陛下………”
　　怀里的佳人很明显地颤了一下，赵星宇看到她的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上已经泛起了红潮。
　　一旁的崔公公已然转过身去，闭上了眼睛，嘴角却扬起了一丝笑容。
　　陛下终于正常了，自从一年前云皇妃出事，他就再也没有进行过房事了，后宫的嫔妃基本天天独守空房。
　　先皇保佑，希望云皇妃能为陛下诞下子嗣，继承大统。
　　八云紫想挣扎开来，却发现自己意外的浑身无力，别说一个成年男子，就算一个孩子，她也没有任何力气推开他。
　　糟糕，身体起反应了，再不想办法，今天肯定栽在这里了。
　　她能清晰感觉到赵星宇的呼吸越来越烫，不仅是他，连自己的也是，就是在清心寡欲，身体始终是诚实的。
　　体内仿佛有一团火在燃烧，愈烧愈烈。
　　白皙如雪的肌肤也被涂上一层粉色，粉嫩粉嫩的，十分诱人。
　　赵星宇一见胃口大开，也不满足在接吻的阶段，唇分，开始往下面游走。
　　得到喘息的机会，八云紫先是大口大口的呼吸，有气无力的说道：“陛下，你说过会等云儿”
　　赵星宇听而不闻，一手撕开宫装的衣领，露出精致的锁骨和裹胸亵衣。
　　八云紫放弃了挣扎，似乎这个男人已经精虫上脑，什么都听不进去了。
　　生活就像襁褓，如果无法反抗，那就只能闭着眼享受。
　　她闭上了眼睛，心中也没多少愤怒，反正也不是她的身体，就当被咬了一下吧。
　　奇怪的是，就在八云紫放弃挣扎的时候，赵星宇他停止了。
　　她似乎看到了一丝希望。
　　“陛下……”八云紫把语气表现的极其虚弱。
　　赵星宇额头青筋暴起，咬着牙似乎在忍耐心中的欲望。
　　他埋在她的香颈里，深深的吸了一口气，想把这体香记在脑海里。
　　“云儿，朕理解你的苦衷，但朕也是一个血气方刚的男子”
　　八云紫翻了一个白眼，这不就是精虫上脑吗？还找个如此冠冕堂皇的理由。
　　“陛下，你后宫佳丽三千，不差云儿一个”
　　“呵呵”赵星宇冷笑了一声，笑得她又担忧又紧张。
　　“云儿，如果可以，朕想用三千佳丽换你一人”
　　痴情种！
　　这三个在八云紫的脑海里浮现，古代男子三妻四妾都非常正常，更别说皇帝了。
　　我嘞个去哦，咱是不是来到了逆后宫的剧情世界？
　　不管是不是反正任务只有赵星宇一个，跟着他准没错。
　　八云紫双手抱着赵星宇的脖子，神情突然变得坚定起来。
　　“陛下，你来吧，不用在意云儿”说完，她咬紧牙关，闭上了双眼，一副任由你摆布的模样。
　　人家都说的如此感人，也不可能没有一点反应吧。
　　嗯！豁出去了，就赌这货心中对刘云儿的爱能不能战胜生理欲望。
　　然后，八云紫就感觉到赵星宇离自己越来越近，那熟悉的鼻息，让她一阵失落。
　　终究还是逃不过吗？
　　“云儿，你不必作戏了，朕今夜就放过你”赵星宇在她的耳边悄悄私语。
　　八云紫猛地睁开眼睛，心中那个兴奋啊，别提有多开心了。
　　但表面上还是要装作很疑惑的样子。
　　“陛下，你真的不要？”
　　这句话让赵星宇的心房差点失守，特别是还在春光乍泄的情况下，诱惑力直接爆表。
　　他都要快疯了，一年多没有房事，还是一个血气方刚的年轻人，有多饥饿难耐，估计她都不知道。
　　她就像一道美食，散发出诱人的香气，而赵星宇就是那个饥肠辘辘的人。
　　赵星宇深呼吸一口气，严词厉色。
　　“朕说到做到”
　　八云紫松了口气，顿时欢天喜地，嘴咧得如同一朵绽放的荷花，久久地合不拢。
　　又一次躲过了被骑的劫难，可喜可贺。
　　“云儿，你在开心什么？”赵星宇脸色瞬间就垮了下来。
　　“陛下能考虑云儿的感受，这让云儿非常开心”说着，八云紫主动献吻，亲了一下他的侧脸，随即就羞涩的埋在了其怀中。
　　“云儿能够遇见陛下真好”
　　这一番操作，赵星宇那里还有什么怨气，心中跟抹了蜜似得一直从心底甜到嘴角。
　　只是这眼前的雪白，实在是有些晃眼。
　　赵星宇板着一张脸说道：“云儿，你若在不穿好衣裳，朕刚刚说的一切作废”
　　“啊？”八云紫这才想起来自己还处于衣衫不整的状态，急忙整理了一下。


第四百五十章:作秀已准备就绪

　　第二天清晨八点左右，一丝温暖的阳光透过窗户射进御书房内，几只小鸟在屋檐上叽叽喳喳的在追逐嬉戏。
　　御书房里的木桌上，八云紫美眸中睁开一丝缝隙，迷迷糊糊的环顾着四周，伸了一个懒腰。
　　“这是哪里？”
　　“娘娘，你醒了？”一位陌生的小太监站在侧面。
　　愣了好久，她才想起这里是御书房，昨晚还没有到三点半，就因为困意趴在桌子上睡着了。
　　“嗯，陛下呢？”
　　“回娘娘的话，陛下已经和崔公公上早朝去了”
　　“是吗？”八云紫没在细问，竟然上朝去了，那自己就可以回月云宫继续补觉。
　　好久没有感觉到困意是什么滋味了。
　　“对了娘娘，陛下吩咐奴才，说娘娘你如果行了，就把桌上这八宝粥喝了”
　　“八宝粥吗？”八云紫这才发现桌上有个玉碗，掀开盖子一看，还真的是八宝粥。
　　用金勺子舀了一勺子放进嘴里，顿时，她眼神闪过一丝惊讶。
　　又糯又香，比以前在家里的八宝粥好吃多了，就是放太久了，已经冷了不过，也还是一罐早餐美食。
　　就在八云紫沉浸在八宝粥的糯香之中，御书房的门被推开，挂着两个熊猫眼的月儿走了进来。
　　八云紫差点把嘴里的八宝粥给吐了出来。
　　“噗……月儿，你这模样算是闹哪样啊？”
　　月儿撇着嘴角，幽怨的看着自家娘娘。
　　“娘娘，月儿从昨晚一直等候到现在，你可倒好，又吃又睡的”
　　“呃…………”八云紫嘴角抽了抽，很是尴尬。
　　“月儿，抱歉啊，昨晚也不知道怎么就睡着了”
　　“月儿不管，娘娘你必须要补偿我”月儿委屈巴巴，差点没当场哭出来。
　　八云紫满头黑线，无奈的放下玉碗。
　　“行行，你过来，这八宝粥就是我的赔礼”
　　“八宝粥？”月儿听到这碗里是八宝粥，眼睛都直了，要知道这粥在这里可是极品，普通人很难吃到。
　　“娘娘，真的给月儿？”她的眼里射出十分渴望的绿光。
　　“嗯，当然”八云紫点点头，反正自己还可以让赵星宇在弄一碗。
　　“谢谢娘娘”月儿丝毫没有在意这是八云紫碰过的，一勺子喂进嘴里，这迷人的糯香味，差点让她飞了起来。
　　“娘娘对月儿真好”
　　“行了，瞧你那吃样，八宝粥有什么稀奇的？”
　　月儿没有回答，她现在全部被八宝粥的味道给吸引住了，三下五除二就把大半碗八宝粥给吃完了。
　　然后，她还余味未尽的舔了舔碗底。
　　“月儿，还有旁人，你给我注意下我们月云宫的形象”八云紫捂脸不敢在看小太监的表情。
　　“哎？”
　　月儿闻言动作一个停顿，小心翼翼观察了御书房内，果然看见了一个太监，顿时一惊。
　　“啊！娘娘，这个小公公什么时候进来的？”
　　“他一直就在这！！！”八云紫极度无语。
　　“可月儿为何进来时没有看见？”
　　八云紫一愣，看了旁边这个小太监一眼。
　　确实，要不是刚刚他说话，自己也没发现他在这，难道这就是传说中的存在感为零？
　　小太监似乎被月儿两句话给打击的魂出体外了。
　　“算了，你把碗放过来，给这个小公公去清洗”
　　“哦”月儿满脸的不舍，将玉碗递给小太监。
　　可后者恭敬的去接，但月儿却死死拽着玉碗不放。
　　小太监一脸懵逼。
　　“月儿！！！”八云紫厉声一喝，这丫头咋就这么没出息呢？为了一碗八宝粥，我的脸都被丢光了。
　　“娘娘，能否将这碗赐予月儿？”她楚楚可怜的看着八云紫。
　　“你要这碗作甚？”某人已经濒临崩溃。
　　月儿笑嘻嘻的回道：“当然带回去让丽妹妹羡慕羡慕”
　　八云紫：“……………”
　　古代人的思维，咱真的不懂。
　　“行，你若要就收下吧”八云紫叹了一口气，下次她绝对不带这个丫头出门了，一世英名，毁于一旦。
　　小太监见人家主子都同意了，他便松开了手，乖乖的站在一旁。
　　月儿将碗放进怀里，笑的像个孩子一样，仿佛出门捡到了黄金似得。
　　碗没有洗过，也不用洗，因为都被这丫头舔的干干净净。
　　“谢谢娘娘赐宝”
　　八云紫嘴角一扯，无比嫌弃，也只有这个小妮子才把这玩意当成宝贝。
　　“咦？娘娘，你昨晚和陛下莫非…………”月儿似乎在她身上发生了什么，用衣袖遮面，那双大眼睛已经笑成月牙形了。
　　“？？？”八云紫低头看了看自己的衣着，并没有什么啊。
　　“娘娘，这里”月儿贱兮兮的指着脖子。
　　某人脸色一黑，连忙双手捂住了脖子，狠狠地瞪了她一眼。
　　“回月云宫！！！”
　　“好的，娘娘”月儿露出六亲不认的笑容，回身拉开御书房的房门。
　　……………………
　　玉德宫
　　“皇后娘娘，不好了，云皇妃昨晚在御书房过夜”
　　尚秀宫
　　“贵妃娘娘，据奴婢听闻，云皇妃昨晚进了御书房，一夜都没有出来”
　　虽说并没有人亲眼看见刘云儿被临幸，但一夜都待在御书房，孤男寡女，共处一室，难道一夜都在数星星不成？
　　一瞬间，这次的消息比龙凤驾引起的轰动还要大。
　　这已经是第二次听到刘云儿被临幸的消息了。
　　再这样下去，怀上子嗣是必然的结果。
　　但如今的皇帝还没有一个子嗣，如果让刘云儿率先生下皇子，那肯定是嫡长子。
　　按照立长不立贤的规定，半路不夭折的话，未来的储君是注定了。
　　那么她刘云儿就母凭子贵，晋升皇太后。
　　第二次群妃大会开始，地点还是御花园，不过这次皇后朱玉蓉没有在沉默，她说出了一个计划。
　　因为刘云儿一再二的被临幸，让她产生了一丝危机感和嫉妒，自己虽然温和，但不代表没有心计。
　　接下的几天里，后宫热闹了。
　　在赵星宇回朝的路上，在赵星宇常去的宫殿，都可以看见她们的身影。
　　妃子里打扮的出尘脱俗，有的翩翩起舞，有的一展歌喉，有的抚琴一弹。


第四百五十一章:一缕炊烟

　　而且早朝上，慕容杰和朱立清的逼迫也越来越紧。
　　暗影卫方面也没有传来有用信息。
　　御书房中，赵星宇持笔绘画，这几日发生的种种让他心烦意乱。
　　无论是朝上，还是后宫，都没让他安宁过。
　　“来看看朕画的如何？”
　　一旁的崔公公走过来，伸出脖子往桌上一看，这幅画正是一位女子的墨画，模样貌似就是云皇妃。
　　“陛下，这可是云皇妃？”
　　赵星宇放下画笔，嘴角微扬，有些小得意。
　　“正是，觉得如何？”
　　崔公公仔细看一下墨画，虽然形态模样倒是很像，却没有神。
　　“陛下，恕老奴直言，上不得台面”
　　赵星宇一愣，嘴角抽了抽，莫名的尴尬，叹了一口气，小心翼翼拿起墨画，正想揉成一团扔掉重画，但看见画上那人儿，又有点不舍。
　　崔公公看出了这个皇帝的心思，便劝说道：“陛下，这幅画虽然不完美，但是陛下你亲手所画，老奴想云皇妃必然很高兴”
　　“真的？”
　　“自然”
　　赵星宇露出一抹安心的笑容，把墨画放在一边晾干，然后再派人送去月云宫。
　　“陛下，无名来了”崔公公突然说道。
　　两人的目光看向御书房内屋的窗户，果然没多久这窗户被推开，跃进一个黑影。
　　“无名，这次有什么好消息告诉朕？”
　　黑影半跪在地回道：“回陛下，并没有”
　　赵星宇闻言有些失望。
　　“但丞相与太傅每两日相聚一次，属下隐约听到言语中带了刘氏两字”
　　刘氏是谁？在御书房的三人，就只有无名一人不知。
　　“还有其他消息？”赵星宇再次问道。
　　那两个老狐狸想对云儿出手，自己早已经知晓。
　　“属下无能”
　　“哎”赵星宇朝他挥了挥手，无名恭敬的便退下，从窗户跳了出去。
　　他瘫在龙椅上，感到身心疲惫，整个大梁王朝一个出谋划策的人都没有，孤军奋战到现在。
　　“陛下，暗影卫出动的时间尚早，或许很快就会有进展”
　　赵星宇单手扶额，苦笑道：“不用在安慰朕，如果靠侥幸，朕也不会坐上这个皇位”
　　崔公公沉默了，他虽然有心想帮忙，但在宫中已经几十年了，太监若想参与到政事里面，下场往往是最惨的。
　　“陛下，月云宫小顺子求见”门外的禁军突然说道。
　　“小顺子？”
　　“准！”
　　“咔……”房门被推开，小顺子低着头踏着小碎步走了进来，随后双腿跪拜着大喊。
　　“奴才小奴才参见陛下”
　　“起来吧，云儿叫你来说什么？”
　　“回陛下，娘娘请你去月云宫用午膳”小顺子说话时始终不敢抬起头。
　　这句话着实让赵星宇有些意外，平常都是他传命令过去，现在她竟然会亲自叫自己去用膳？
　　难道云儿终于想通了？
　　“回去告诉云儿，朕随后就到”
　　“奴才告退”小顺子低头弯腰后腿，来到御书房门槛时，便起身垮了过去，再将房门拉拢。
　　赵星宇拿起一边的墨画，见上面的墨已干就裹成一卷，用金丝绳捆住。
　　“走，摆驾月云宫”
　　崔公公也是醉了，这里离午膳还早着呢，至于这么着急么？
　　……………………
　　月云宫，守卫在宫外的禁军们看着宫内那一缕升起的炊烟，满头大汗，深怕稍后就会听见失火了的叫喊。
　　但刚刚有个小宫女已经出来解释过，云娘娘正在做饭，叫他们不必紧张。
　　妈耶，在后宫生火，这胆子也忒大了吧。
　　“陛下驾到！！！”一位太监在远处一声大喊。
　　禁军们连忙回过神，半跪在地下，向皇帝献上伟大的敬意。
　　赵星宇坐在龙凤驾上，看到月云宫飘出那一缕炊烟，便冷脸看着面前的禁军。
　　“怎么回事？”
　　“回陛下，云皇妃在月云宫内做饭，已经派宫女通知过属下，所以…………”
　　赵星宇的脸色这才缓和了起来。
　　“起来吧”说完，就示意让抬龙凤驾的太监们停驾。
　　“咚”龙凤驾的重量在地面上震起一层灰尘。
　　赵星宇下驾，抬头看了看天上那炊烟，苦笑着摇摇头。
　　这云儿在搞什么鬼名堂？
　　“你们留在这里”说着，他就踏进了月云宫的宫门。
　　走进寝殿，在庭院中，四周弥漫着呛鼻的浓烟，几位小宫女正满头大汗忙碌着什么，洗菜，搬柴火。
　　在庭院的东北方向角落，有一个用布搭成的简易小棚子，炊烟就是这里升起来的。
　　赵星宇用衣袖遮住口鼻，他身为皇子，从来就没有接触过这个，自然很不适应。
　　“奴婢参见陛下”一位路过的小宫女看见了身在殿门处的赵星宇。
　　“陛下来了？”其他人纷纷反应过来，看向殿门处，也放下手中东西，跪在地上。
　　“奴才，奴婢参见陛下”
　　赵星宇皱着眉头，露出口鼻说了一声就又用衣袖遮住。
　　“起来吧”
　　“多谢陛下”
　　小顺子和小李子，几位小宫女又重新忙碌了起来，脸上浮现出一丝紧张。
　　“咳咳咳”
　　这时，小棚子的帘子被掀开，熟悉的人儿跑了出来，伴随她的是阵阵浓烟。
　　“我去，这灶底不是掏空了吗？为何还有这么大的烟？”八云紫疑惑的自言自语。
　　“云儿”
　　“嗯？啊咧，陛下你怎么提前来了？”
　　赵星宇来到她面前，看了看眼前这个小棚子，浓烟从帘子的缝隙冒出来，十分担忧。
　　“你这是在做什么？”
　　八云紫用衣袖擦了擦脸，只是越擦越黑，直接变成了一只小花猫。
　　“做饭啊，陛下，你在旁边等着吧，稍后就好了”说完，就深呼吸一番，鼓起勇气冲了进去。
　　赵星宇掀开帘子一角，一股浓烟就突然袭来，吓得他立刻放下帘子拉开距离。
　　但一想到，八云紫还在里面，又上前来把帘子掀开，让浓烟跑出来。
　　而他自己则捂住口鼻把头撇到一边。
　　“咳咳咳”八云紫又忍不了这浓烟跑了出来，一不小心直接与赵星宇撞了正面。
　　她仿佛感觉自己撞到一面墙壁似得，头脑发昏。
　　“哎哟，陛下！！！你杵在这里作甚啊”


第四百五十二章:陛下，切磋一下？

　　最终，经过一个小时的努力，这一顿饭算是完成了。
　　不过，赵星宇和八云紫两人却成了小花猫。
　　庭院中，木桌上。
　　月云宫的宫女，太监们低着头站在一边，赵星宇身上的龙袍，脸上都有几处黑色的手爪印。
　　“云儿，朕好歹也是一国之君，作为妃子，你可知礼仪是何物？”赵星宇脸色冷漠，板着一张脸。
　　“陛下教训的对，是云儿的错”八云紫坐在旁边，耸拉着头。
　　赵星宇也是无奈的紧，每次都是如此，一做错事就表现的楚楚可怜，认错极快，这样自己也升不起想惩罚她的心思了。
　　哎，这个小妖精，真是朕的克星啊。
　　但是这桌上的菜………倒是挺不错的，香味十足。
　　“云儿，你怎么会做菜？”赵星宇询问道。
　　云儿出生于名门之家，大家闺秀，也不可能亲自下厨，难道是家破人亡之后，流浪街头学会的？
　　怎么也从来没有听到她提起过？
　　八云紫眼珠子转了转，回忆着刘云儿的记忆，便回道：“哦，是云儿在流浪时，跟着一位老婆婆学的”
　　“如此甚好”赵星宇也没有多过追究，这会不会做饭，又不能证明什么。
　　“陛下，来尝尝这些菜味道怎么样？”八云紫巧笑嫣然夹起一点酸辣土豆丝放进他的碗里。
　　大梁王朝有土豆，这让她非常疑惑，土豆这东西不是明朝末年才记载的吗？
　　看来这并不是历史时间线，而是架空世界。
　　这让八云紫放心了许多，竟然影响不了历史，那就可以想怎么样，就怎么样。
　　“嗯，不错，味道极佳，酸辣的滋味也很合适”
　　酸辣土豆丝，小鸡炖蘑菇，回锅肉，清炒青菜。
　　不过，蘑菇在这里似乎不叫蘑菇，而叫蕈。
　　“云儿，以后这些事可以叫御膳房的人做，不要以身犯险”
　　“陛下，可是云儿想让陛下你有家的感觉，如果让别人去做的话，那就没有意义了”
　　赵星宇一愣，这句话说到了他心底的深处。
　　身为帝王，没有任何朋友，亲人都是利益的带动体，而他自己的女人，都在怎么想能怀上子嗣，然后母凭子贵。
　　平民羡慕皇帝锦衣玉食，却不知皇帝也很羡慕他们那普通的生活和家庭的温暖。
　　感情？
　　自古对帝王家是一种最为奢侈的东西。
　　“云儿，朕登基时微服私巡，是朕这一生来做的最确定一个的决定”
　　因为当初微服私巡，赵星宇遇到了刘云儿，因为一个钱袋诞生狗血般的邂逅。
　　起先八云紫还不知道是什么意思，但想起刘云儿记忆那永远难忘的场景，才知道这家伙在表白。
　　有了好结果，也不枉我煞费苦心自己搭设棚子做饭。
　　把好感度刷满了，就可以进行主线任务了，只是母仪天下这个任务，还有时间限制，看来不得不加快速度了。
　　朱玉蓉妹子啊，求求你快点来对付我吧，使用各种毒计都可以哟。
　　其他人那个不求相安无事，平平安安，她却求着别人来搞事，让自己鸡犬不宁。
　　两人相互给对方夹菜，一瞬间，仿佛他们就变成一对普通夫妻，恩恩爱爱。
　　小顺子他们非常开心，皇帝除了太后，第一次看见给其他女人夹菜，这绝对是好兆头。
　　半个小时后，这顿饭是结束了。
　　“陛下，饭后走一走，活到九十九哦”八云紫趴在木桌上，双手撑着头笑嘻嘻的看着他。
　　“哦？还有这个说法？”赵星宇笑了笑，并没在意她的言语之失。
　　他虽然是皇帝，乃天子，但还是一个凡人，那些高呼万岁的都是废话。
　　“当然，云儿最近正在练习一种剑法，陛下可要过两招？”
　　赵星宇哈哈大笑。
　　“云儿，你要和朕必须切磋？”
　　八云紫嘟着嘴不爽道：“为什么不能？陛下你不要太小看了女子”
　　“好，朕成全你，来人，撤桌”
　　宫女们把木桌上面的剩菜收走，将桌子搬到一边。
　　而八云紫也进入屋内换掉了宫装，穿上了一身布衣，拿着星云剑英姿飒爽的走了出来。
　　这时候，赵星宇也从宫外的禁军手中拿到了一把长剑，不过质量上没有星云剑好。
　　“云儿，你这一身倒是有点让朕刮目相看啊”赵星宇笑眯眯道。
　　八云紫长剑一挥，微微一笑。
　　“陛下，稍后云儿定会让你大吃一惊，你要小心了”
　　赵星宇眼中异彩连连。
　　“那朕就拭目以待，出招吧，朕可以让你三招”
　　“陛下，你会为自己的自大而后悔，起手式—”
　　八云紫身上的气质突然一变，长剑笔直的指着赵星宇，快步上前，以刁钻的角度一剑刺去。
　　赵星宇一个侧身，用剑格挡，但眼中的藐视已经消失。
　　一击不成，八云紫立刻抽回剑，一个扫腿攻击他的下盘。
　　赵星宇往后一跳，避了过去，惊讶的看着她。
　　“云儿，这招式谁教你的？”
　　八云紫嘴角一翘，只回了四个字：“自学成才”
　　随后，接近过来，星云剑化作星光，一秒中挥出了两剑，但都被赵星宇给挡住了。
　　她没有震惊，若这都挡不住，那这家伙的实力就让自己太失望了。
　　赵星宇也不甘一直处于被动，发动反击，回身一扫，两人的距离很近，她只能用剑格挡。
　　“噹～”星云剑剧烈抖动一番，让八云紫脸色凝重了起来。
　　这货力量有点强，硬拼的话自己几招之内必败。
　　上挑，下劈，斜斩，每一次八云紫都感觉自己与死亡擦肩而过，如果在近一寸，肯定挂彩。
　　好在赵星宇把握的非常到位，每到她要受伤的时候，就移开一点，完美惊险的避过。
　　八云紫也知道自己练习的时间太短，体质没有上来，修炼了几天的朝阳化息，体内只有一丝气劲。
　　没有多久，她就感觉自己体力已经耗尽，动作也慢了许多。
　　赵星宇看中机会，持剑与星云剑来了个蛇缠身，然后上手一挑，星云剑便飞了出去，插在一边的地上。
　　“云儿，你好像输了”赵星宇笑着将长剑归鞘。
　　八云紫当场把星云剑的剑鞘扔在地上，气鼓鼓的说：“不玩了，陛下就也知道欺负云儿，一点都不留情”


第四百五十三章:比珍珠还真

　　世间有句俗话说的好，唯女子与小人难养也，赵星宇今日终于体会到这句话的意思了。
　　“云儿，好好，是朕不对，要不再来过？”赵星宇显得又无奈又宠溺。
　　八云紫捡起地上的剑鞘，摇了摇头：“云儿还是在练习一段时间再来献丑吧”
　　见她不在有切磋的意思，赵星宇也就松了口气，刀剑无眼，万一伤到了那里，自己又要心疼了。
　　收剑入鞘，这把从禁军那里拿来的剑随意被他丢在一边。
　　“最近天气转凉，你可要多穿些衣物，避免染上风寒”
　　“多谢陛下挂念，云儿乃习武之人，可不要视为柔弱女子那般”
　　赵星宇一愣，笑着点头道：“也对，是朕疏忽了，朕的云儿如今也是个武者”
　　八云紫将剑鞘和星云剑交给一旁的月儿保管，娇声娇气跑到他面前期待的问道：“那陛下，云儿可不可以上战场？”
　　她以前最喜欢的就是那些带兵打仗的常胜将军，好不威风凛凛。
　　赵星宇脸色一变。
　　“云儿，你知道自己再说什么吗？”
　　“啊？”八云紫一懵，这又是再生哪门子的气啊？
　　“陛下，云儿也想为你开疆拓土，建下广阔的大梁王朝，而不是整日待在这沉闷的后宫里，颓废度日”
　　“够了”赵星宇眉毛怒气冲冲往上挑，脸部肌肉纹丝不动，双目似火，看得八云紫胆战心惊。
　　“你身为朕的云皇妃有几载，为何有这样大逆不道的想法？让后宫妃子上前线去打仗，你让天下芸芸众生如何看待朕？”
　　“觉得朕要靠着自己的女子，自己的妃子？”
　　“如果真有一天战争来临，就算无将可用，朕也会亲自挂帅上前线，而不是你”
　　赵星宇一通炮弹胡乱的扔向八云紫，她站在原地已经被说晕了。
　　大梁王朝周围也有几个小国家，距离都不远，他们都是附属国。
　　也许是看大梁王朝国力强盛，最近倒是挺老实的，但奈何有一统天下的任务，让八云紫不得不打他们的主意。
　　自穿越过来，她还是第一次见到赵星宇如此愤怒，在第二个主线任务的前提下，第一个任务先暂停，时间限制伤不起啊。
　　“陛下息怒，云儿知错了”八云紫黯然神伤低着头，抿着嘴唇，双手捏着裤角。
　　“哎，朕也知道云儿是为朕着想，前线可是非常危险的，抛开世间舆论不谈，朕也会整日担心，哪有什么心情处理国事？”
　　这句话让八云紫展开笑脸，在赵星宇的怀里，像只宠物一般，乖巧的蹭了蹭。
　　“云儿就知道，陛下是在担心我”
　　“朕非常严肃！！！”
　　八云紫点头如捣蒜，月牙一笑道：“嗯嗯嗯，云儿知晓，陛下绝对是认真的”
　　赵星宇大感无语，这辈子遇到她，朕难道就一点办法都没有了吗？简直比赵飞宇还要难处理。
　　“但是呢，竟然陛下能担心云儿，那云儿也会担心陛下你啊，所以刚刚云儿想到一个好办法”八云紫趴在怀里，抬头望着他的下颚。
　　“什么办法？”
　　“那就是我们一起上前线啊，携手共创天下”
　　赵星宇眉头一皱，这丫头怎么整天想着上前线打仗？
　　“云儿，你是认真的？”
　　“比海里的珍珠还珍”
　　“说人话！！！”
　　“是真的啦～”
　　卧槽？
　　陛下真的答应了？
　　旁边的宫女太监惊讶的下巴都掉在了地上。
　　自家娘娘究竟是何方妖孽，简直把一国之君磨的一点脾气都没有。
　　其实如果八云紫修为还在的话，又是另外一个故事了，有御姐不做，干嘛要做软妹子？
　　纯属无奈呀…………
　　再加上目标又是一个皇帝，软妹子之路是非常正确，皇帝几乎不会喜欢比他气势还强的人。
　　“云儿，午休朕就在这里，你说可好？”赵星宇挑着眉头向她示意。
　　“呸呸呸，陛下，这可是在白日，赶紧回御书房处理国事，这里云儿就不招待你了”说着说着，八云紫就把他往寝殿门口推。
　　赵星宇郁闷的想打人，这个妖精日日缠身诱惑自己，还不让品尝，终有一天朕会心火烧身致死。
　　就好比，在一个饥饿了很久的人面前，拿一份美食在眼前晃悠，还让你闻闻味道，却不让你吃，这种感觉心绞痛一般的难受。
　　“云儿，朕是男人，你就不担心朕去宠幸其他妃子？”赵星宇回头问道。
　　八云紫脸色一沉，便没有在推他。
　　“哦？那陛下就去吧，反正云儿也管不了陛下”
　　“云儿吃醋咯”
　　“我没有！！！”
　　……………………
　　纠缠了半天，赵星宇还是走了，只不过留下了一句话，让八云紫沉思了几个小时。
　　“云儿，朕是男人，也是一国之君，父皇这个年纪早已经生下朕，所以云儿，有了子嗣朕就可以有正当理由让你管理后宫”
　　“朱玉蓉这个女人非常危险，是赵飞宇党羽核心丞相朱立清之女，是他们埋在皇宫的一只眼睛，必须得拔除掉”
　　有了孩子就可以完成第二个任务？
　　这绝对不可能，先不说怪胎十月，时间不够，自己也不想让一个男人骑。
　　要是有传说中的子母河就好多了，哎～
　　这一天，八云紫又在练习中度过。
　　翌日一早，她就早早的起来，吸收初阳之气，修炼朝阳化息，成功生出第二丝内劲。
　　这个世界的灵气虽然少的可怜，但也满足目前的需求。
　　两个小时后，灵气就越来越弱了，八云紫就结束了修炼，开始练习剑法。
　　这时，月儿却急匆匆的跑了进来。
　　“月儿，你这个性子要改，又出什么事了？”
　　“娘娘，皇后昨晚进入御书房”
　　八云紫无语的翻个白眼，这个有什么好奇怪的？
　　“好了，这个不重要，进御书房又不会我的专利”
　　说完，她就换好了布衣，准备练习剑法。
　　可是接下来月儿的一句话，让她顿了顿。
　　“娘娘，皇后进入御书房后未出，清早才出来，满脸红润，容光焕发，一看就知道被陛下宠幸了”
　　“啥？”八云紫当场就懵逼了。


第四百五十四章:一剑两断

　　啥玩意啊？
　　赵星宇昨晚和朱玉蓉那个了？
　　我靠，昨天那个家伙就提起过，自己还以为这只是威胁而已，没想到他是认真的！！！
　　八云紫心情很复杂，不知道该说什么，毕竟他是皇帝，不独恋一枝花也是正常的。
　　况且，这枝花还不产花蜜让他采。
　　坐在椅子上，她失去了练习的心情，必须要搞清楚，这到底是怎么回事。
　　八云紫喝了一口凉茶，试图让自己冷静冷静，却越喝就怒火攻心。
　　“砰”的一声，茶杯被摔到地上，碎了一地。
　　“嘴上说的有多爱你，转眼就和其他女人好上了，果然，这男人的嘴不能信”
　　如果直播还在，网友们肯定会直呼，这才是正常的紫妈。
　　月儿在旁边瑟瑟发抖，磅礴气势压的她连头都抬不起来。
　　这是平日温柔可爱的娘娘吗？为什么会有这么恐怖的气息？
　　“月儿！！！”
　　“在”月儿满头大汗，后背都被汗水浸湿了。
　　“说出你知道的所有信息，一点都不能漏”
　　“回娘娘，月儿只知道这点消息”
　　话音刚落，她感觉到自己被一股洪水猛兽般的目光给注视了，浑身一阵颤抖发麻。
　　神啊，谁要是再说娘娘是文静，可爱的一个女人，看我不打死她。
　　这比面对陛下还要恐怖一百倍啊～
　　这也亏她心大，换做普通的宫女，估计都已经吓尿了也说不定。
　　“去向御书房的守门禁军打听，我要真实的信息”
　　“月儿遵命”
　　走出了屋子，月儿用衣袖擦擦额头上的冷汗，突然一阵风吹来，让她全身发凉。
　　几分钟后，八云紫终于冷静了下来，她也察觉到有些不对。
　　朱玉蓉乃敌方派来的监视，赵星宇在饥渴也不应该宠幸她才对，难道里面有什么猫腻？
　　现在自己暂时先不能动，该怎么样就怎么样，先等待月儿的消息在做决定。
　　这一天，宫女们发现自家娘娘平日练剑的方式有点不一样，里面夹杂着丝丝杀意，让她们顿时脖子一凉。
　　难道娘娘再为昨晚那件事生气。
　　皇后被宠幸一事，在后宫传开了，她们也都知道了。
　　下午，月儿就回来了。
　　由于昨晚驻守御书房的禁军已经换岗，所以她浪费了一点时间去寻找。
　　“娘娘，月儿回来了”
　　平时大大咧咧的月儿，此时在八云紫面前像个乖孩子一样。
　　“说说”八云紫暂停了练习，坐在木桌边。
　　“娘娘，昨晚皇后端着茶水糕点进入御书房后，直到清晨六点才出来，具体情况他们也不太清楚，只知道有难以言喻的声音传出来”
　　难以言喻的声音？茶水糕点？
　　赵星宇面对自己的诱惑都忍住了欲望，没道理到她这里就失效了啊，难道是茶水里添了一点佐料？
　　那个家伙没有这么傻，如果实在忍不了想找人泄欲，连我都知道朱玉蓉找不得，他还能不知道？
　　真不知道的话，那他当皇帝到现在，也是个奇迹。
　　“对了，娘娘，刚刚月儿回来时，看见陛下的龙凤驾已经在宫外，但没有进来”
　　“呵，他也知道没脸进来找我啊”八云紫嘲笑道。
　　月儿大汗，娘娘啊，这可是陛下，说话可要留点心。
　　今天之前，她绝对口无遮拦的说了出来，但见识到八云紫的恐怖之后，反倒是含蓄了起来。
　　“走，随我去看看这个不要紧的家伙”
　　………………
　　月云宫外，龙凤驾停留在这里已经整整一个多小时，赵星宇望着月云宫的宫匾，不停的在叹气。
　　他不知道该如何面对她，也不知道该解释什么。
　　昨晚也不知道为何会那么冲动，茶水糕点已经检查过了，并没有问题，可朕为什么会忍不了呢？
　　“陛下，已经到了云儿的月云宫，为何不进来？”八云紫和月儿突然出现宫门口。
　　“朕只是路过，还要大批奏折要阅，朕先回御书房处理国事，有空再来找云儿一叙”
　　看到八云紫那没有一丝感情的脸色，赵星宇再傻也知道她知道了消息。
　　三十六计，走为上策，等她气消了，再来解释。
　　“起驾，回…………”他刚一开口，就被八云紫打断。
　　“陛下，你在月云宫等了近一个时辰，这就是陛下所说的国事繁忙？”
　　“呃…………”
　　“陛下，昨晚一事，云儿已经听说了，云儿有套剑法想表演给陛下看”
　　赵星宇深呼吸了一番，身为皇帝，他也不知道自己为何会害怕一个妃子。
　　“准！”
　　寝殿内，赵星宇坐立难安，满头冷汗，说什么表演剑法，这还是表演，根本就是在威慑啊！！！
　　只见月儿提着一篮黄瓜，一个接着一个扔向场中心的八云紫。
　　她持着星云剑，无论黄瓜在什么角度，都可以一剑两段，没一根幸免。
　　这黄瓜的形状，让赵星宇想到了不好的部位。
　　剑法？他真的没有看出来，只要身手矫健的都可以做到，这一定是在暗示昨晚那件事。
　　朕的云儿不可能这么恐怖…………
　　几分钟后，满地都是两段的黄瓜，月儿篮子的黄瓜也扔完了，八云紫只能作罢。
　　她捡起地上其中一段的黄瓜，对着赵星宇笑道：“陛下，这东西其实挺脆的，只要轻轻一用力，咔嚓一声清脆，它就断了，陛下你说是不是呢？”
　　说着说着，八云紫目光幽幽注视着他的下面，两手一用力，半节黄瓜，再断了两节。
　　赵星宇下体一凉，内心慌得一笔，但外表要表现得稳如老狗。
　　“云儿，你这般浪费食材，有些不好吧？”
　　八云紫扔向手中的断瓜，走到他面前，坐在其腿上，双手环着他的脖子，凑到耳边小声道。
　　“那陛下要不要试一试真货呢？”
　　赵星宇一懵，真货？什么真货？难道…………
　　“云儿你说笑了，黄瓜还有真货之说？”
　　“有哦，陛下，就比如……”
　　八云紫目光往下一看，赵星宇立刻炸毛了，连忙引开话题。
　　“云儿，最近西南水患，你有什么办法解决？”
　　想扯开话题？
　　八云紫嘴角一笑回道：“云儿不太好参与政事，我们还是说说刚刚的事情吧”


第四百五十五章:迷烟

　　“陛下，糕点茶水真的太医检查过了吗？”
　　“自然，朕命令他们检查了好几遍，但都说没有异样”
　　八云紫皱眉沉思，竟然没有问题，难道真是这家伙忍不住才导致昨晚发生的那一切？
　　但赵星宇又回答说，他也不知道怎么回事，到现在还稀里糊涂。
　　这很显然是中了迷药的征兆，可朱玉蓉到底是哪里下的药？
　　“陛下，你的膳食，是否检查过？”
　　“云儿～御膳房这等重地，朕自然不会放过”
　　“那这就非常奇怪了，莫不成是陛下你一时忍不住…………”八云紫用异样目光打量了他一番。
　　“云儿，朕虽然是热血方刚，但有几斤几两还是非常清楚，若不然，前几日的你，早就被朕吃掉了”
　　面对自己恋人的怀疑，赵星宇竟然升起了小孩子似得脾气。
　　随即，又深深的紧锁住眉头道：“只是朕也怀疑是皇后下药，但各种有下药的地方都查过了，一点问题都没有，朕着实有些焦头烂额啊”
　　“或许这迷药根本就不是口入也说不定”
　　八云紫随意的一句，让赵星宇恍然大悟，立刻将她从自己身上移开，往宫外奔去。
　　“云儿，朕等等再来找你”
　　她呆呆的站在原地，一直看到赵星宇没了身影之后，才回过神来。
　　这家伙跑得跟兔子似得。
　　不过，朱玉蓉那边…………貌似又添了一笔难度啊。
　　只希望赵星宇不会那么强，一炮就中，否则自己的日子就难过了。
　　“已经过了七天了，还有二十三天，这该如何把朱玉蓉踢出去？”
　　现在不仅是他有点焦头烂额，连同自己也是同样如此。
　　另一边，回到御书房的赵星宇召集百余位太监宫女，将整个御书房翻了个底朝天，香炉，床底，都没有异样。
　　“陛下，奴才们都一一检查过了，御书房并没有奇怪的杂物”太监汇报道。
　　“都仔细检查过了？”
　　“是的，陛下”
　　赵星宇脸色很难看，他自己起身在御书房四周转了转，也没有发现什么异样，难道云儿的猜测是错误的？
　　但他在经过窗户的时候，发现这窗户有点问题，凑近一看，这窗纸被什么东西戳了一个洞，洞口很小，不仔细看根本察觉不到。
　　迷烟？
　　如果是这种东西就非常麻烦了，一点证据都没有，口说无凭，没有证据也不能治朱玉蓉的罪。
　　“可恶，那个贱女人”赵星宇现在对朱玉蓉的印象已经濒临负数。
　　“你们退下吧，记住今日这件事不许和任何人讲，否则你们人头落地”
　　“奴才遵旨”
　　将这百余位太监赶出御书房，赵星宇就急匆匆来到月云宫。
　　此时的八云紫正在练习剑法，看见他的到来，也没有停下，自己练自己的。
　　“陛下，你查到什么了吗？脸色这么差”
　　赵星宇坐在木桌上，倒了一杯茶水咕噜噜的喝下，深呼吸一口气，平复下他自己愤怒的心情。
　　“朕查清楚了，应该是迷烟，窗纸上有个小洞口”
　　“迷烟？”八云紫一愣，随即收剑，坐在他旁边。
　　“对，迷烟”赵星宇紧紧捏住茶杯，表情狰狞到极点。
　　八云紫将可怜的茶杯抠出来，握住他的手，安慰道：“陛下息怒，别气坏了身子，迷烟这东西估计是找不到证据治皇后的罪了”
　　“不仅如此，那女人若怀上了朕的子嗣，对云儿你，对朕都不是一个好消息”
　　八云紫眉头一挑：“陛下你的意思是？”
　　赵星宇冷冷一笑：“以其人之道，还治其人之身”
　　八云紫一惊，这句话的意思就是下药，对她下什么药？
　　当然是堕胎药了啊。
　　“可是陛下，万一皇后她并没有怀孕…………”那后果，堕胎药可不是益药，吃多了对身体那是有害的。
　　“没怀孕，就是她命大”
　　八云紫现在才发现，这个皇帝简直冷酷无情，不把人命当回事，或许这货一直在自己面前表现得很温柔。
　　从而忘记了帝王本无情。
　　这点倒是和自己一样，无论什么人一旦阻碍任务，必须得解决掉。
　　“云儿，你吓到了？”
　　八云紫摇摇头：“陛下乃天子，有些事必须得下狠心，这些道理云儿都懂”
　　赵星宇轻轻在她额头弹了一下，笑道：“不过云儿可放心，朕可以负天下人，但绝不会负你”
　　“切，我才不信，说不定皇后的结果，就是云儿以后得结局”
　　赵星宇脸上的笑容逐渐消失。
　　八云紫也知道自己说错了话，急忙解释道：“陛下，云儿刚刚就随便说说，不要往心里进……哎，陛下”
　　赵星宇突然起身，一副气势汹汹的模样吓了她一跳。
　　一手把她拉了起来，非常霸道的将她的小脑袋按在自己右胸口处。
　　“噗通～噗通～”八云紫听到了一阵阵心跳声，很是惊讶。
　　这心脏竟然长在右边。
　　“陛下？你…………”
　　“云儿，这就是朕的承诺，若那天朕食言了，用星云剑狠狠刺向这里”
　　“如果，云儿你背叛了朕，朕同样会用星云剑刺向你的心脏”
　　……………………
　　京城内，妖孽误国之说已经谣传到京城外的其他几个郡县了。
　　百姓纷纷请书，让皇帝立刻处死妖孽，还大梁王朝一个朗朗乾坤。
　　御书房内，赵星宇将一个接着一个奏折扔到地上，火冒三丈。
　　“他们是想造反了不成？”
　　各郡县县令纷纷奏上万民请愿书，让他处死刘云儿，否则叛乱随之而起。
　　崔公公如往常一样默默去捡起奏折叠好放在桌上。
　　“无名那里有什么消息？”赵星宇看向崔公公。
　　“回陛下，暂时没有，但暗影卫在跟踪丞相和太傅时，似乎有高手阻碍”
　　“有高手在保护那两个老狐狸？”
　　“是的，陛下”
　　赵星宇坐下身，冷笑道：“不出意外，这些高手肯定是赵飞宇的门客”
　　“陛下，王爷府最近确实有很多生面孔出入”
　　“传无名进殿”
　　“遵旨”
　　一事未解决，一事将起，云儿啊，你到底是朕的福星，还是灾星啊。
　　赵星宇微微摇头苦叹一声，拿起下个奏折一看，顿时脸色一冷，将奏折扔了出去。


第四百五十六章:剑势

　　月云宫，宫外那些事倒是没有传到这里来，所以八云紫目前暂时不知情。
　　每日如往常一样，修炼，修炼再修炼。
　　“娘娘，皇后最近进入的御书房次数频繁，娘娘你就不担心吗？”月儿道。
　　八云紫笑了笑没有在意，继续练剑。
　　希望那个妹子能挺过去吧，自己作的果，哭着也要把它吃完。
　　“娘娘！”
　　“行了，你这丫头我该怎么说你呢，皇帝都不急，你一个太监急什么？”
　　月儿听的一脸懵逼，根本不明白是什么意思。
　　八云紫也懒得解释，认真的叮嘱道：“不要打扰我练剑，小心我打你屁股”
　　月儿跺了跺脚，把头撇到一边，她对自家娘娘非常生气。
　　练剑只是为了让这具身体潜意识的熟悉剑法，能在本能下做出反击，将潜意识练习和练体合在一起。
　　朝阳化息，修炼内劲，没有内劲你剑法再吊也就是花架子，相当于枪膛里没有子弹，没有用处。
　　离任务结束还有二十天，不出意外朱玉蓉应该还能坚持十天左右。
　　希望赵星宇谨慎一点，不要让她拿到证据，不然，就算朱玉蓉垮了，这皇后之位还真的不好坐。
　　最近八云紫发现自己有一个强大的外挂，那就是神魂，她的神魂比这个世界的人强大太多，感知力，反应力，几乎无人能敌。
　　但有优点也有缺点，就是这具身体一点适应性都没有，反应力再厉害，身体跟不上脑子的速度，哪有什么用？
　　高手对战，先是以势逼人，一旦气势弱了下去，心头就有了顾忌，平常的实力就不能百分之百发挥。
　　气势？
　　不好意思，这一点她根本不用担心，经历了好几个世界，死在自己手上的人类也不少。
　　没有一千，也有几百，这个就算她自己也记不清。
　　谁会记得踩死的蚂蚁有多少？
　　况且还有元婴境界神魂作为底牌，虽然没有真元支持，只能装装逼，没有实质性的用处。
　　如果有真元的支持，就像在上个世界，对抗魔族的时候，气势一出，万魔俯首。
　　那场面，啧啧，有多壮观就有多壮观。
　　简直把她的中二之魂都给唤醒了。
　　这一刻，八云紫突然想到了什么，拔起星云剑重新耍了一套天云三十六式。
　　招式一样，但已经不再是花架子。
　　一旁的月儿冷汗直冒，她注视着自家娘娘练剑，注意力却直接被星云剑给吸引了，这把剑压的她呼吸困难。
　　总觉得有一双手将她的心脏紧紧握住。
　　而这就是剑势，刚刚八云紫受到启发，用武器代表身体释放出气势，这一招果然有用。
　　“娘娘～月儿身体有些不适”
　　此时的月儿气喘吁吁，脸色略带苍白，额头上已经溢出了一丝丝冷汗。
　　八云紫没有理会她，眼睛发光，使出天云第三十式，第三十一式…………
　　“娘娘……”月儿摇了摇头，脑袋已经出现晕眩症状，在她的眼里，八云紫已经变成了两个，三个。
　　第三十五式！！！
　　星云剑上的剑势越来越强，庭院中形成了一个圆形的真空区域，梅花瓣被一阵劲风吹到角落的一旁。
　　第三十六式……回璇一剑，本来她想完整的施展出全套剑法，但最终还是失败了。
　　星云剑脱手而飞，将木桌切成两截，插入地面，随即一股劲风从剑体爆发，将散落的木屑推出十几米远。
　　八云紫看着颤抖的双手，微微一叹，果然还是太勉强了吗？
　　毕竟修炼的时间还是太仓促了。
　　若给自己一年半载，完整剑法绝对可以得心应手。
　　“娘娘～”
　　“咦，月儿你怎么了？”
　　…………………
　　仅仅十一天的时间，她就进入了这个世界的高手行列，虽然不是在前十，前二十还是可以的。
　　若整套天云剑法可以施展完成，前十是必然的结果。
　　当然，这些都只是八云紫按照赵星宇的实力来猜测，她自己对这个世界的实力划分几乎没有头绪。
　　八云紫前去御书房准备再找赵星宇切磋切磋，看这次她把这货打得连他妈都不认识，我跟他姓。
　　御书房的路线，她走过几次，已经差不多都记住了怎么走，不需要小顺子他们带路。
　　巧合的是，在御书房外，她正和刚出来的朱玉蓉撞了正着。
　　两人你看我，我看你。
　　开始八云紫还没有认出来，但看到她头上的凤冠才恍然大悟。
　　“云儿见过皇后”八云紫率先反应过来向她行欠身礼，毕竟等级不在同一层次。
　　“云儿妹妹，近日来身子刻好？”朱玉蓉微笑道。
　　八云紫觉得这句话有点好笑，这台词应该是我的吧。
　　“劳皇后姐姐挂心，云儿无大碍”
　　“那姐姐就放心了，有什么事找姐姐，我们姐妹俩应该让陛下少些顾虑烦恼，云儿妹妹你说是吧？”
　　这句话怎么听着话里有话呢？应该是在讽刺京城外的妖孽误国谣言吧。
　　“皇后姐姐说的正是，云儿有事找陛下，就不和皇后姐姐唠嗑了”说完，便想绕过她进入御书房。
　　“妹妹留步”朱玉蓉宗身体挡住了去路。
　　“妹妹有所不知，陛下刚刚和姐姐用过膳正在午休，平日陛下劳累过度，现在正是让陛下休息的时候，妹妹有事，就改日再来吧”
　　八云紫闻言大惊失色，内心冷笑。
　　“陛下劳累过度，云儿这就去看看龙体如何”
　　“云儿妹妹，陛下正在休息，姐姐怎么说也是皇后，若妹妹有急事，可以找姐姐一议”
　　八云紫看着眼前这个娇艳女子，早早听说皇后宽度大方，将整个后宫治理的井井有条，玉德宫这个称号可不是一般人能得到的。
　　玉，倒是能看出来，确实如花似玉。
　　但德？
　　呵呵，无非就是一个外表人畜无害，内心极度自私的女人。
　　看来这女人成心不让自己见赵星宇了。
　　八云紫眼珠子一转，想到了一个主意。
　　“啊！！！皇后姐姐，有只老鼠从门槛处跑了进去”她惊恐万分的指着御书房的门槛，大叫道。
　　一听是老鼠，朱玉蓉也吓得花容失色。


第四百五十七章:刺客？

　　“谁在殿外喧哗？”御书房内传来一声大喝。
　　朱玉蓉轻咬着嘴唇，皱了皱眉头回道：“回陛下，是云儿妹妹”
　　她现在才明白，自己身后哪有什么老鼠，分明是想利用声音引起陛下的注意。
　　不一会儿，崔公公就有了出来，拂尘一甩，清咳几声道：“咳咳，陛下有令，传云皇妃进殿”
　　八云紫浅浅一笑，欠身道：“云儿遵旨”
　　“皇后姐姐，那妹妹就改日找你聊聊了，告辞”
　　“……………”看着八云紫走了进去，朱玉蓉也忍不住想跟上去，但被崔公公拦了下来。
　　“皇后娘娘，云皇妃有事汇报，就让她汇报，耽误不了多少功夫的，陛下等下还要召见皇后你呢，若娘娘你现在不顾礼仪的闯进去，恐怕后果不堪设想啊”
　　听到这里，朱玉蓉嘴角一翘终于表示了她的满意。
　　“玉蓉多谢崔公公的提醒”
　　“那里哪里，皇后若日后生下皇子，老奴还要求娘娘你的照应”
　　朱玉蓉抿嘴一笑，幻想起那样的场画，笑容满面。
　　……………………
　　进入御书房内，内殿里还有一桌还未撤去的剩菜剩饭，几位太监正把这些剩菜剩饭全部倒进一个木桶里，看样子是要拿去倒掉啊。
　　赵星宇手拿一个奏折，正坐在龙椅仔细阅读着，脸上一丝不苟，充满了凝重。
　　“陛下，和皇后相处的怎么样？”八云紫来到赵星宇的身后，帮他揉着肩。
　　“一切进展顺利”赵星宇合上奏折，仰躺在龙椅上，享受着这温柔的按摩。
　　“云儿啊，或许是我们想多了，朱玉蓉根本没有怀孕，这几天也没发现她有什么反应”
　　吃了几天的堕胎药，虽然只是微量，如果真怀了，现在也差不多流产。
　　可是刚刚在殿外，看她一脸润色，显然身体还好着呢。
　　“陛下，再观察几天，千万不要让她察觉到异样”
　　“朕与她如恩爱，云儿不吃醋？”赵星宇调侃笑道。
　　八云紫玉手抚君王面，妖娆媚天下，在他右侧脸上留下一道浅浅的唇印。
　　“陛下，云儿也是女人，当然会吃醋，所以呢，等事情结束后，陛下可要还回来哦”
　　“云儿你变了，朕有点相信外面的谣传，你就是一个妖孽”
　　八云紫月牙笑眯眯的歪了歪头。
　　“那陛下喜不喜欢现在的云儿呢？”
　　赵星宇一个侧身，轻轻一拉，这个小妖精就躺进了自己怀中，抚摸着她那精致的容颜，嘴角微扬。
　　“那云儿你以为呢？”
　　“咯咯”八云紫掩口一阵娇笑。
　　“陛下，你还没有回答云儿的问题”
　　赵星宇露出一丝见笑，又将她抱起来面对面坐在他的腿上。
　　“云儿，皇后之位可不是那么好坐的”
　　“陛下，云儿有信心可以管理后宫，难道陛下认为我的能力不够？”
　　赵星宇微微摇摇头，这倒不是，这个丫头前几日那一番治国理念，就让自己刮目相看，区区一个后宫又有何难？
　　“那陛下在担心什么？”
　　“朕担心你一旦坐上皇后之位，就有很多人妖魅针对你”
　　八云紫明白这妖魅是指的何人，但就算如此，她也没办法，因为这就是任务。
　　“有陛下在，云儿不怕，再说现在云儿也是一名高手了，有了一点自保手段”
　　“高手？”赵星宇半信半疑打量了她一番，一笑而过。
　　“云儿，这才几日，高手哪有这么简单”
　　“陛下不相信云儿？”八云紫表情顿时垮了下来。
　　赵星宇连忙陪笑道：“好好好，朕相信你”
　　“明明陛下的眼里还充满着怀疑”
　　“………………”
　　赵星宇感觉有些头疼，女人这东西可真是奇妙，简直让世间男子又爱又恨。
　　由于朱玉蓉还在殿外，八云紫不能在这里久待，她要到高手陪练就准备离开了。
　　不过，在走之前还是要飙一下演技。
　　她满脸愁容，郁郁寡欢走出了御书房。
　　“云儿妹妹，你这是？”朱玉蓉看见憔悴的八云紫，有点惊讶。
　　“皇后姐姐，云儿身体不适，先回宫休息了”她没有解释，解释多了反而会露出马脚，直接用湿润眼眶来表达自己的心情。
　　八云紫这个样子，给她吃了颗定心丸，让朱玉蓉没有怀疑到什么。
　　一旁的崔公公眼珠子转了转，他想笑怎么办？这个云皇妃真是个活宝，不去当戏角真是可惜了。
　　“皇后，请吧……”
　　…………………
　　回到月云宫后，八云紫心情好的不得了，先不说第二任务有了希望，自己的实力也上了一步。
　　至于赵星宇答应的高手陪练，到底是个什么人呢？
　　冷若冰霜的绝世美人？
　　还是妖娆明媚的妖精？
　　可问题来了，万一是个男人怎么办？
　　八云紫托腮望天，叹了一口气。
　　算了，想这么多干嘛，先把自己实力提上来，管他是男是女。
　　两个小时后，八云紫继续练剑，后宫很无聊，偌大的一个皇宫就像一个牢笼一样，而这些妃子就是笼子里的鸟儿。
　　无法想象，没有手机电脑，要在这里待一辈子会不会发疯。
　　索性，自己还可以修炼，也不是那么沉闷。
　　突然之间，练剑中的八云紫，听到屋顶上有人踩瓦片的清脆声音。
　　声音不大，普通人或许不会在意，但身为武者一般会警惕四周的一切响动。
　　几秒后，又是一声，声音越来越近。
　　瓦顶上有人！！！
　　“谁？”八云紫看向身后的屋檐上，一个黑袍人正站在上面，带着一个小鬼面具。
　　看体型应该是个男人，踩在瓦片上竟然没有碎，他绝对是练家子，功力不低。
　　黑袍人右手一抖，从袖子里出来一个飞镖。
　　“咻”的一声，宛如流星一般朝着她射去。
　　八云紫抬起星云剑直接将这柄飞镖劈飞，她以为这是赵星宇派来的陪练高手，但是一上来就开始攻击，现在她自己也摸不清了。
　　“你是什么人？敢孤身闯入月云宫，怕是不想活了？”
　　见自己的飞镖不中，黑袍人像只燕子一样跳了下来，不知从什么位置抽出一把匕首，寒光一闪，向八云紫奔来。


第四百五十八章:无名巨尬

　　“哼”
　　见刺客拔刀，八云紫来挥起星云剑上前。
　　两人相撞在一起，她持剑直刺他的面部，但被他一弯腰躲了过去。
　　随即，黑袍人迅速拿着匕首攻击八云紫的下盘，试图想把她的右脚筋挑断。
　　八云紫一惊，右脚刚刚抬起，星云剑下劈。
　　“噹”匕首和星云剑撞击在一起，擦出一丝火花。
　　黑袍人看到八云紫手上的星云剑，微微一愣。
　　她眼前一亮，抓紧机会，星云剑剑身一转，与匕首擦身而过，直取颈部要害。
　　黑袍人瞬间反应了过来，整个人躺在地上，扔出一柄飞镖逼退八云紫，然后一个打滚拉开距离。
　　“你为何有清玉剑？”
　　清玉剑？
　　八云紫满头问号，看了看手中的星云剑，难道他说的是这把？
　　“你是什么人？”
　　黑袍人见她不回答，也没有询问，再次化作一抹残影冲了上来，这次他的攻击犀利了许多，招招攻击要害。
　　一寸长，一寸险，星云剑的长度却在这时发挥了任何作用。
　　这个刺客的身法极其诡异，明明是一个男人，身体却比女人还要软。
　　而且他的攻击速度已经快到令自己看不清了。
　　不行，必须退，否则几招后，自己绝对会被摸了脖子。
　　八云紫找中机会，在黑袍人无法闪避的情况下，重重劈了一剑，后者只能用匕首抵挡。
　　反震力令两人的手臂发麻，顿时，她趁机伸出一掌拍了过去。
　　这一掌包含她自身一丝内劲，普通人被拍中，五脏六腑必然受损。
　　谁知，黑袍人也同样挥出一掌。
　　“砰”的一声，仿佛两个锤子交打在一起一样，发出一道闷响。
　　八云紫脸色一变，右脚一蹬，整个人往后面一跃，退了十几步，将自己的左手藏在身后。
　　此时，她的左手已经红肿了。
　　此人的内劲很强，一掌就差不多废掉了自己的左手。
　　黑袍人甩了甩自己的右手，冷冷的看着她。
　　“是谁派你来的？说出指使你的人，我留你一条命”
　　“？？？”八云紫也是醉了，这句话应该我来说吧。
　　难道这货把自己也当成了刺客？
　　八云紫眼珠子一转，想到了一个好主意，立刻回道：“当然是赵王爷”
　　但回答她的是，一把充满了杀意的匕首，黑袍人再次冲了上来。
　　她懵了，难道这刺客不是赵飞宇的人？
　　“等等！！！”八云紫知道自己打不赢他，所以并没有迎上去。
　　可黑袍人根本不再理会她，一招一式想置于她死地。
　　“我是丞相的人”
　　黑袍人没反应，继续攻击。
　　八云紫：…………………
　　卧槽，这哥们到底是哪个势力的人啊。
　　八云紫欲哭无泪，没办法了，只能出那一招了，不知道能不能行，拼一把再说。
　　天云剑法—起剑式。
　　她一改之前的攻击方式，像一块牛皮糖似得贴了上去。
　　黑袍人那一双星眸瞪的大大的，似乎很不可思议。
　　这股气势，他只有在那些用剑的老前辈感觉到过。
　　被名曰为“势”。
　　这一个年纪轻轻的女子为何会这种意境？而且这是什么剑法？竟然让自己有点招架不住。
　　天云剑法，招式极快，都不带一点停歇的，绵绵不绝。
　　黑袍人反应速度像开挂了一样，八云紫每次都差点刺中他了，一眨眼就又躲了过去。
　　“咻咻咻”几柄飞镖破空射来。
　　她用星云剑作为支撑，仰头低身下去与地面保持三十度。
　　随后，一招云龙探头再次缠了上去。
　　就在两人打得不分伯仲的时候，一个不速之客出现了。
　　“娘娘，你练剑弄出这么大声音干什么？”月儿提着一个菜篮子走进庭院，看到前方那不断在缠斗的两人一愣。
　　“啊！！！有刺客，保护娘娘”喊完，就从篮子里拿出萝卜，青菜朝着黑袍人扔去。
　　“有刺客，快来人！！！”
　　“刺客？”附近的宫女们都快惊动了，纷纷跑过来。
　　“月儿危险，快走！！！”八云紫大惊，此时虽然自己用剑势暂时拖住了他。
　　但她知道这种情况维持不了多久，最终以自己的脱力而结束。
　　果然，黑袍人虚晃一招，与她拉开了距离，向月儿的位置奔去。
　　他想杀人灭口。
　　“月儿，快跑”
　　八云紫使出浑身力气追了上去，最终还是被黑袍人抢先了一步，用匕首抵住了她细嫩的脖子。
　　感觉到脖子上那冰冷的触感，月儿全身一震，不敢再动了，手中的菜篮子也掉在了地上。
　　面对死亡，没有人不害怕，况且还是个小女生。
　　八云紫剑指黑袍人，面色凝重道：“放开她，我可以让你安全离开这里”
　　“娘娘～”月儿浑身颤抖着，面白如纸看着八云紫。
　　“你刚刚叫她什么？”黑袍人这时突然问道。
　　月儿害怕他是刺杀自家娘娘的刺客，紧紧闭上了嘴，连连摇头，表示自己什么都不知道。
　　“嗯？”黑袍人目光一冷，匕首微微移动一份，细嫩的皮肤出现一道红印。
　　“停停停，你别伤害月儿，我告诉你”
　　黑袍人看向八云紫。
　　“我就是刘云儿”
　　“刘云儿？”黑袍人在嘴里细念，突然他的眼睛比刚刚瞪的还要大。
　　“云皇妃？”
　　八云紫一懵，什么情况？瞧这刺客的反应，难道不认识自己？
　　“嗒嗒嗒”殿外传来一阵紧密的脚步声，守卫在宫外的禁军已经到了。
　　“正是”
　　黑袍人小鬼面具下脸部猛烈抽动，这个穿着布衣，武功极高的女子，竟然是云皇妃？
　　这开什么玩笑？没听说云皇妃是个剑法高手啊。
　　他想起几个小时，赵星宇给自己说过的话。
　　“无名，朕的云儿想找一个高手练习，朕决定让你去，能做到？”
　　“陛下放心，无名以命担保”
　　“那好，朕要提醒你一句，云儿只会着拳脚功夫，让着点，若她受了伤……”
　　“无名愿提头来见”
　　陛下，这就是你所说的只会些拳脚功夫？太坑人了吧…………
　　无名加入暗影卫以来，从不知道尴尬为何物，现在他终于体会到了。
　　黑袍人连忙将匕首插回腰间，半跪在地。
　　“云皇妃，属下请罪”


第四百五十九章:江湖势力

　　无名，暗影卫统领，擅长暗杀之术，实力经他自己介绍在后天七重。
　　在这个世界，实力等级在后天，先天，以及传说中的地仙。
　　若不出意外，这地仙想必就是金丹境界了。
　　以武证道，后天，先天，与修仙者的炼气和筑基对等。
　　每个等级有十重，而无名也算江湖上有名的高手。
　　只有区区几个先天老怪物，但都已经隐世修炼去了，一般不会管俗世的一切。
　　更加让人哭笑不得的是，他攻击自己竟然因为这一身布衣。
　　“云皇妃，属下罪该万死，误把你当成了赵飞宇派来的刺客”
　　“噗……”八云紫扶额也是笑的肚子疼。
　　巧了，我刚好也把你当成刺客了。
　　“刺客在哪里？”带头而来的禁军校尉跨入庭院大喝一声，看见跪在地上的无名，这一身黑衣装扮不是刺客还能是谁？
　　他拔出腰间的长剑，命令自己的手下“抓住刺客，保护娘娘”
　　数十位禁军涌入庭院，将无名团团围住，让他们奇怪的是，这刺客竟然没有反抗，直接让刀架在脖子上。
　　“等等，他不是刺客，都是一场误会”八云紫连忙解释。
　　“误会？”禁军校尉一脸疑惑，其他禁军也互相对视着对方。
　　“对，我们正在切磋，可能被宫女当成刺客了”
　　校尉有些失望，还以为又要立一个功劳，谁知道是一场误会。
　　“原来如此，倒是虚惊一场，那属下告退，撤～”
　　校尉一招手，禁军们就放开了无名，跟着自己老大回到岗位。
　　八云紫将星云剑收回剑鞘，上前将无名扶了起来，无奈的笑了笑。
　　“幸好我会点剑法，不然就被你一刀给杀了，下次不要如此鲁莽”
　　“属下惭愧”
　　八云紫打量了他一番，开口问道：“叫无名是吧？”
　　无名拱手回道：“是的，娘娘”
　　“武功不错，练了多少年了？”
　　“十三有余”
　　十三年啊？
　　八云紫发出一道感叹。
　　我仅仅只修炼了十一天，就比他差不了多少，也许是自己太过心急了。
　　“月儿，把她们都带回去，做自己该做的事”八云紫看见庭院外有几个小宫女正在偷望，便说道。
　　“是，娘娘”
　　十三年后天八重天，相当于是炼气期高阶的成就，这就有点慢了。
　　嘛，不过也不奇怪，这个世界的灵气太过薄弱，根本没有修仙界那般浓郁。
　　“你不必站着，坐下一谈”八云紫指着木桌边的木凳说道。
　　无名淡淡的看了一眼，低着头回道：“属下不敢”
　　不出意外，这肯定是陛下坐过的龙位，他只是一个属下，可不敢去冒犯。
　　他不愿意，八云紫也没有勉强，可不会以什么命令来压他坐下。
　　“娘娘，刚刚属下一时心急说出了自己的身份，暗影卫规律不可招摇过市，若被陛下知道属下会被逐出暗影卫”
　　八云紫嘴角一笑，挥手道：“不用担心，陛下那里我可以帮你挡着，再说我这些小丫头嘴可紧着呢”
　　无名沉默了，云皇妃都这样说了，也自然不好在追究。
　　毕竟，现在自己的小命还拽在她的手里。
　　失手打伤陛下的宠妃，这条罪名就足以让他人头落地。
　　“无名，你和我说说，这天下江湖的情况如何？”
　　天下江湖分为五派六门三教一宫，武当派，少林派，崇山派，峨眉派，昆仑派。
　　六门分为大刀门，铁拳门，飞鹰门，合欢门，六扇门，鬼门。
　　三教分为明月教，五毒教，**教。
　　唯一的宫就是丹宫。
　　“你知道实力最高的人是谁？”
　　“这个……恕属下无能，暂时还不清楚，据说现武林武功最高的是武当太上长老太丰真人，已经是先天六重天的实力了，至于真假尚可未知”
　　“那这些门派是否归朝廷管辖？”
　　无名微微一摇头。
　　八云紫挑了一下眉头，开始沉思。
　　这些门派绝对是一个不可忽视的力量，若能让他们归心于朝廷，那统一天下就多了几分胜率。
　　就算一个最垃圾的门派弟子，也可以吊打一位士兵。
　　仿佛就是手持热武器去对付冷兵器，根本不是一个层次的对手。
　　但该怎么做让这些江湖之人归心，倒是个问题。
　　“娘娘，恕属下冒昧，不知娘娘是怎么掌握了势？”
　　“因为我是天才呀…………”
　　……………………
　　几天过去了，八云紫每日练剑，修炼，和无名切磋检查自己的不足，她也在等待着赵星宇的消息。
　　从一开始不用剑势，她根本坚持不了十几招，现在八云紫已经能与无名对战几百招。
　　朝阳化息，堪比九阳神功一般的存在，但两者都有优点缺点。
　　前者修炼快，回复不足，后者修炼慢，回复一流。
　　每日清晨吸收初阳之气，炼化成内劲，一旦晋升先天境界，转化为内力，那天云剑法的威力就可以百分之百释放。
　　而剑势也更加恐怖如斯。
　　遗憾的是，无名告诉她，目前她自己的修为在后天六重天，离先天还有很远的距离要走。
　　离任务期限还有十二天，就在这一天，无名传回了一个好消息。
　　朱玉蓉卧病在床，正在进行休养。
　　而赵星宇的计划是，利用意外将她杀死，这样避免赵飞宇的党羽利用舆论攻击。
　　皇后是意外而亡，这你不能怪在皇帝的头上吧？
　　“陛下，已经把皇后卧病在床的消息给封锁了，为了防止宫中的探子泄露，属下这几日没有空再和娘娘切磋了”
　　“是吗，无碍，区区几天而已，无名一切小心，只是没有你陪练，我有点苦闷啊”八云紫趴在木桌上叹了一口气。
　　“多谢娘娘挂心，但娘娘实在苦闷，可以去找陛下解闷”
　　“不提他了，现在还不是时候，再说他是皇帝，过于繁忙，那有时间和我玩呀”说起赵星宇，她就一肚子气。
　　每次去找他，都待不了几分钟就要被撵出来。
　　为了不让朱玉蓉起疑心，这点可以理解，自己要出宫游玩一下，求了几次都没同意。
　　以前自己也很宅，但那时候有手机，电脑，现在有什么？
　　上个厕所都有点麻烦。


第四百六十章:陛下，帽子歪了

　　“娘娘，你给无名的感觉，根本不像一个妃子，而像外面的江湖侠客”
　　“哈哈，这里的酒度数也不高嘛，比啤酒都低”
　　月云宫的庭院中，一张小木桌上摆满了美食，还有两个酒壶，一男一女，一左一右，碰杯畅饮。
　　“娘娘，若陛下怪罪起来，你可帮无名担待一点啊”
　　身为暗影卫统领竟然和后宫皇妃一桌饮酒，这要是被陛下知道了…………无名此时感觉自己的脖子凉嗖嗖的。
　　“怕什么？那个家伙把我一个人丢在这笼子里，又不让我出去，切，给他脸了都，来，再来一杯”
　　“娘娘，你喝醉了，小心慎言”
　　八云紫脸红耳赤，双眼有些迷离，腮帮两边仿佛涂了粉一样，听到无名的劝说，她立刻就生气了。
　　“胡说八道，我这才几杯啊，半瓶啤酒都没有，怎么可能醉”
　　或许她忘记这身体根本就没有沾过一点酒水。
　　无名感觉头大，自己就不该答应下来，谁知道这位云娘娘酒量这么差。
　　还以为身为武者，再差也不会差到哪里去，竟然几杯既倒。
　　对了，这啤酒是什么酒？怎么自己从未听说过？
　　“无名，你知道我为什么要学武？”
　　“娘娘，你已经醉了，是否叫月儿扶你去休息？”
　　八云紫丝毫未听，自顾说自己的。
　　“是因为任……那个小子，受赵飞宇这般欺负，我心疼，我想统一整个江湖，为他扫除赵飞宇！！！”
　　【呼～好险】
　　无名闻言愣了愣，随即兴奋不已，小鬼面具下满是笑容。
　　他也知道赵星宇是孤军奋战，几个王爷中没有一个支持他。
　　朝中大部分臣子都是嘴上一套，背后一套。
　　换做其他人，要么被逼死，要么退位。
　　只有陛下从一开始的处处忍让，才发展起一小部分的亲信忠臣。
　　现如今又有贤妃辅佐，天佑陛下！！！
　　八云紫说完，云里雾里又喝了一杯，发出心中的畅言。
　　“扫除赵飞宇还不够，我要让整个天下就是他的，整个！嗝～”
　　“我…………我…………”还未等她说完，八云紫突然打翻了酒杯，趴在木桌上睡着了。
　　见到她睡着了，无名取下小鬼面具，露出一张俊美绝伦的脸，雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。
　　只是很可惜，他的右脸有一个刀疤，破坏了整体的美感。
　　无名静静地一口一口饮着酒水，他没有叫月儿她们过来收拾这个醉美人。
　　待酒喝完之后，他轻轻抱起醉美人走进屋内。
　　在途中，八云紫突然动了一下，吓得无名当场全身僵直，不敢动一分一毫。
　　他小心翼翼观察怀中的女子，见还在熟睡，便松了一口气。
　　将她放在床上，盖上被子，无名没有再看一眼，就离开了屋子。
　　他有自知之明，两人根本不在一个世界里。
　　…………………
　　御书房
　　自从无名出现以后，白天御书房的侧窗就从来没有关过。
　　“咕，咕”
　　一只白色小鸽子落在木窗边，叫了几声。
　　崔公公见此，上前将鸽子腿部的纸条抽了出来，然后将鸽子扔向窗外飞走了。
　　“陛下，无名有消息传来”崔公公将纸条交给正在题字的赵星宇。
　　“无名？”
　　他不是在云儿那里做陪练吗？有什么消息传来？
　　赵星宇打开纸条一看，顿时哭笑不得。
　　原来上面的内容，正是八云紫之前说的那番话，一个字都不差。
　　“陛下，有什么消息让你这么开心？”
　　赵星宇没有回答，将纸条放进灯火烧掉，然后，甩了甩手中的灰烬。
　　“把字画收起来，朕去月云宫一趟”说完，就大步走出御书房。
　　崔公公捡起未烧完的一角，只看到一个酒字。
　　赵星宇面色冷漠坐上了龙凤驾，起驾到月云宫。
　　小纸条上不管写上了八云紫的一番话，更有两人饮酒的过程，除了最后那一幕没有写上去之外，几乎都有。
　　“无名”
　　赵星宇细细念叨这个名字，他不怀疑忠诚，只是身为男人，自己女人却和另外一个男人喝的大醉，在古代几乎零容忍。
　　可以说的上不守妇道，有进猪笼的资格。
　　来到月云宫，赵星宇下驾直接赶往寝殿，一进庭院之中，就看见无名在门口站着。
　　赵星宇冷冷瞥了他一眼，走了进去，他想看看八云紫现在如何。
　　在经过庭院的小木桌时候，凳子上有一个小细节引起了他的注意。
　　两把剑放在一个凳子上，其中一把就是星云剑，另一把黑剑就算不问，赵星宇也知道是谁的佩剑。
　　看，这两把剑放在一起是多少般配～
　　有时候误会来的非常奇妙，也非常狗血，也非常让人摸不到智商。
　　赵星宇脸色难看的像是吃饭了苍蝇一般。
　　走进屋子里，看见床上正在呼呼大睡的人儿，他更加愤怒，如同在火堆里倒了一桶汽油似得，火势愈燃愈烈。
　　“无名”
　　“属下在”
　　“朕记得你好像使用的是匕首吧？”
　　无名半跪在屋子门外，他瞟了一眼凳子上的双剑，算是明白了陛下问这话的意思。
　　“陛下，这是属下为了能迎合娘娘的剑法，所以才使用了长剑”
　　赵星宇一个冷笑。
　　“哦？你倒是挺忠心，但死罪可免，活罪难逃，自己下去领一百重棍”
　　“属下遵旨，多谢陛下不杀之恩”
　　无名带着黑剑离开了，也放下了心中的担忧，所幸这个用命来赌的赌博，自己是赢了。
　　他本可以瞒下这件事，但处于对赵星宇的忠心，最终选择了汇报。
　　无名也不傻，若不抹掉了最后一条，不管自己如何忠心，还是逃不过杀头之罪。
　　若让赵星宇知道，他的手碰过八云紫的身体，恐怕又是另一个场景了。
　　赵星宇来到床边，静静地看着床上的睡美人，他自己又气愤又无奈。
　　以前的知书达礼跑到哪里去了？为何如此大大咧咧，身为一介皇妃和一个侍卫喝的大醉，真是胆大包天。
　　幸好，这次是无名那小子，不然，后果不堪设想。
　　这个女人难道不知道自己就是一块绝世美玉，爱玉之人都想拥有吗？


第四百六十一章:病逝

　　奉天殿
　　又是每日一次的早朝，但今天的早朝却多了一分冷意。
　　纸终究包不住火，宫中探子还是把朱玉蓉卧病在床的消息泄露出去。
　　丞相朱立清请柬前去后宫见自己女儿一面，这赵星宇当然要拒绝，他那点小伎俩，任何聪明人都可以看出一丝端倪。
　　“陛下，玉蓉一直是臣的心头肉，现如今她患病在床，请陛下满足臣思女之念”朱立清一边说着一边用衣袖擦泪。
　　“丞相，不是陛下不通晓你的思念，但皇后并不是普通的疾病，而是天花！！！”
　　“什么，竟然是天花？”这两个字给众臣带来了极大的恐慌。
　　天花即是瘟疫，在古代几乎人人闻之胆色，一旦传染，你就只有静静地等待死亡。
　　朱立清瞪大了眼睛，一副不可置信的模样，他根本就不相信赵星宇给出的答案。
　　偌大的后宫为什么就只有玉蓉一人得了天花？
　　“哎，实在是可惜，皇后的几位贴身宫女也被感染，已经被朕给就地处置，但丞相不必担心，朕已经命令太医院尽全力医治皇后”
　　赵星宇露出悲伤的神情，满脸愁容。
　　“皇后这几日与朕相处甚欢，朕还希望玉蓉能够为朕生下皇子，以继承大梁皇统，谁知！竟然出现了此等噩耗”
　　“陛下，臣想去看望一下玉蓉，臣作为父亲，怎能被小小的天花打断了父女之情”
　　朱立清继续进谏，是不是得了天花，一看便知。
　　“臣附议，丞相不顾瘟疫之险也要关心女儿，此情必然会感动上天，陛下可要顺从天意呀”太傅慕容杰道。
　　赵星宇挑了挑眉头，但这种程度还不能让他妥协，于是他叹了一口气。
　　“哎，天花极其危险，丞相又是国之重臣，万万不能以命犯险，一旦丞相感染了天花，这将是大梁王朝的损失”
　　众臣一愣，今天皇帝怎么突然夸奖起来了？难道皇后感染天花一事，真的有什么猫腻？
　　“陛下，玉蓉是臣家中的掌上明珠，若臣不问不顾，会被世人所笔伐，再者家中夫人也会终日思念成疾，请陛下成全臣，让臣看一眼玉蓉，就一眼”
　　说着说着，这位当了几十年丞相的朱立清便老泪纵横起来，一手一把泪。
　　不知真相的群臣，有些还真的被感动了。
　　“陛下，丞相此举令臣感同身受，臣家中也有儿女，作为父亲，不能看望重病的儿女，这实在是遗憾”
　　“臣附议”
　　一瞬间，几乎有一半的大臣站出来支持朱立清。
　　赵星宇看去，一个个几乎是赵飞宇的党羽。
　　但如果再这么阻碍下去，是个傻子都能知道其中有阴谋。
　　“准！但天花传染极强，丞相可等太医医治过后再去看望皇后，这样也避免被传染的危险”
　　“那陛下，玉蓉医治完成要几时？”
　　赵星宇微微一笑回道：“只需几日”
　　几日？
　　尸体都凉了好吧，还去看个毛线啊。
　　朱立清急了。
　　“陛下，臣……”话刚刚说到一半，就被赵星宇给打断。
　　“丞相，你身为一国丞相，众臣之首，希望你能以大梁王朝为重，朕已经准你去后宫看望，是最大的让步！！！”
　　自古后宫只有两种人能够进入，一是皇帝，二是太监。
　　朱立清的脸色一时青，一时白，最终还是放弃了。
　　“臣遵旨”
　　……………………
　　玉德宫，后宫中权力最大的宫殿，此时已冷冷清清。
　　赵星宇他没有胡说，玉德宫的宫女太监们确实被杀得一个不剩，现在这里完全被禁军接管，只有几个太医进进出出，其他人者，一律格杀。
　　一共三百多名宫女太监被暗影卫解决，尸体被江湖中的化尸水，集合一起融化了，被拿去当成御花园群花的肥料。
　　这件事赵星宇并没有告诉八云紫，只是称宫女已经全部秘密关押了起来。
　　按照他的话来说，你只负责貌美如花。
　　任务倒计第八天。
　　还有八天就是任务的时限日，八云紫整日在庭院中修炼，不去打听发生的一切。
　　这些天，她也试着去接触过几次，但都被赵星宇给劝了回来。
　　说什么自己现在不方便露面，在月云宫安安静静的等待消息。
　　那无名也不知道去哪里了，这几天一次都没有来过。
　　“还有八天的时间，那家伙到底行不行啊？”八云紫有些着急，虽然不知道惩罚到底是什么，但以系统的尿性，绝对不轻。
　　昨天，她在庭院中的两棵梅花树之间做了一个秋千，无聊的时候，就叫月儿帮忙推一下。
　　毕竟不像修仙那般，一个打坐就是一年，自己现在还处于炼体的阶段，累了也需要休息一下。
　　品品茶水糕点，游荡秋千。
　　只要这二个任务完成，她就不必待在宫里了，可以出宫当个江湖人士，游览古代的天下，来一场说走就走的旅行。
　　自由啊～
　　不过，话说回来，就这么撒手不管，万一那货失败了，自己岂不是死定了？
　　“赵星宇，希望你这个皇帝，不是做梦得来的”
　　若明天还没有消息，那必须要去探一探了，否则自己不能安心修炼。
　　吃完盘中最后一个糕点，八云紫拍了拍手，浑身一震，深呼吸一番。
　　“吃饱喝足，该运动了”
　　拿起星云剑，来到庭院广阔处，开始练习，基础训练已经过去了，她现在要做的是，提升体质，让身体各处细胞熟悉天云剑法。
　　勤能熟练嘛……
　　“娘娘”这时候，月儿跑了进来。
　　这几日都是靠她去打听玉德宫的消息，但多半都是谣言。
　　八云紫挥剑施展天云剑法的招式，听到月儿归来，她并没有多大的期待。
　　“有打听到什么消息吗？”
　　“皇后病逝！！！”
　　八云紫闻言一愣，吐出一口浊气，随即收剑，回头问道：“你确定不是谣言？”
　　月儿摇摇头：“应该不是，月儿亲眼看见玉德宫已经挂上丧布了”
　　这句话让她有些失神，这个小子真的狠，竟然亲手弄死自己的老婆。
　　虽然赵星宇不喜欢她，但朱玉蓉毕竟是他的皇后妻子，下起手来一点都没有留情。


第四百六十二章:凤印

　　大梁王朝，洪宇八年，皇后朱玉蓉病逝。
　　赵星宇发布诏书，封朱玉蓉尊号“玉德”，入葬天陵。
　　就在发布诏书的后一天，八云紫得到御书房送来的一个小盒子。
　　“娘娘，这是什么啊？看崔公公那么小心翼翼捧着”丽儿在一旁伸出脖子好奇的问道。
　　“肯定是什么绝世宝物”月儿一副看了一切的模样。
　　八云紫仔细观察了这个正方形的龙纹金盒，也不知道里面装的是啥，不过，这包装这么昂贵，里面应该是好东西。
　　“我也不知道，打开看看就知道了”
　　八云紫板起扣子，打开盒子，里面的东西让在场的所有人都目瞪口呆。
　　正方形的雪玉，上面有一尊凤凰起飞的玉像雕刻。
　　给自己的第一个印象就是镇国玉玺，但玉玺上面是一条龙，不是凤凰。
　　难道这是…………
　　“娘娘”月儿和丽儿吞了口唾沫，随后，两女相视一眼。
　　突然，她们就抱着对方兴奋的乱跳，少女的巧笑声充斥在整个房间里。
　　“好了，你们高兴什么？这个玩意真以为很好拿吗？”
　　有了这个东西，那就代表管理后宫的权力。
　　后宫三千佳丽，虽然没有三千，但几百还是有的，你怎么管？
　　更别说自己这个皇妃等级的妃子，有大把人不服。
　　朱玉蓉身为皇后，肯定也有自己班底，就算没有事，她们也有给我找事，解决起来非常麻烦。
　　而且崔公公只带来了凤印，没有宣旨传皇后之位，说明自己现在暂时只是代理。
　　两个丫头看见自家娘娘似乎很不开心，她们也停止了欢呼，疑惑道：“娘娘，这可是凤印，后宫各位娘娘争破头都想得到，娘娘怎么没有一点兴奋的样子呢？”
　　“啪啪”两下，八云紫在她们两个头上一人拍了一下。
　　“你们就眼里就看出了凤印带来的权力”
　　月儿委屈的摸着刚刚被拍中的位置：“娘娘，持有凤印谁就是后宫之主，你难道一点不心动吗？”
　　“心动？”八云紫露出一个漠视的眼神。
　　开什么玩笑，姐向往自由的生活，就算让自己做皇帝也不干。
　　“行了，你们两个小丫头，真是天真的可爱，把凤印收好，放在一个安全的地方，如果丢失了，我就惨了”
　　“放心娘娘，月儿知道藏在那里了”月儿神秘一笑，小心谨慎的将凤印放进盒子里，藏在八云紫睡觉的床榻下。
　　“好了，搞定”
　　某人一脸黑线。
　　任务倒计第四天，八云紫自身实力瞬间突破到后天第七重，内劲已有数十丝。
　　现在她一拳就有数百斤之力，以肉体强度，一般武者都不是她的对手。
　　若加上内劲，力量爆发还能翻上一倍。
　　朝阳化息不仅能转化内劲，还能洗刷体质，只是速度有点慢，开始的时候，自己都没有发现。
　　随着时间越来越久，这种优势就体现出来了。
　　不亏是系统出品，果然是精品。
　　练完一套天云剑法后，八云紫就是结束了练习，她今天要去御书房找赵星宇，看看什么时候才把自己封为皇后。
　　凤印虽是皇后权力的代表，但系统也没有显示任务完成提示，这让她很无奈。
　　估计要得到封号才能提示任务完成。
　　“娘娘”月儿提着菜篮子出现在庭院门前。
　　朱玉蓉死了，由于怕她父亲狗急跳墙，八云紫就拒绝了御膳房每日的进膳，改为自己做。
　　哦，不，是自己教会她们两个做饭，这样也安全点。
　　我可不想吃着吃着就突然毒发身亡。
　　“朝中有什么消息？”
　　月儿把菜篮子放在木桌上，一点都不顾主仆之礼，直接倒了一口茶水喝下去。
　　“娘娘，月儿向奉天殿的守门侍卫打听了一点，丞相在朝堂上大吼小叫，被陛下处罚了半年的俸禄”
　　“然后呢？就这样啊？”
　　“没了，月儿只是个小宫女，只能打听到这一点，为了这条消息，我还浪费了十两银子呢”月儿满脸委屈的抿抿嘴。
　　八云紫苦笑着摇摇头，自己身上也没有银子，除了一些金玉首饰，对这些俗物实在不感兴趣。
　　“行了，瞧把你心疼的，去我房间随便挑一件首饰，就当这几日的酬劳”
　　月儿眼眸一亮，随即羞涩的笑了笑。
　　“娘娘，月儿给你办事是我的荣幸，根本没想过要什么回报”她一边说着一边看向屋子的方向，双眼十分渴望。
　　八云紫嘴角一抽，哭笑不得，这个活宝，能把你的眼神转过来再说这句话好吗？
　　嘴上说着不要，身体倒是挺诚实的。
　　“不亏是月儿啊，如此大公无私，很好，那就当我刚刚那话没有说过”
　　“啊？”月儿懵逼了，按照剧本娘娘你不是应该很高兴，夸赞一下，再多赏赐一件吗？
　　“哈哈！！！”八云紫看见这丫头那目瞪口呆的表情，笑得肚子疼。
　　…………………
　　下午十四时，八云紫前往御书房。
　　月儿打听的消息也不是没用，朱立清在奉天殿上大吼大叫，完全不顾礼仪，恐怕已经疯狂。
　　接下来，就要看看能不能接住他们的报复。
　　这次八云紫不用遮遮掩掩，直接走进御书房。
　　但赵星宇似乎没有御书房批阅奏折，只有崔公公一个人。
　　“云皇妃，你来看望陛下了吗？”
　　八云紫微笑着点点头，环顾四周之后，便疑惑道：“崔公公，陛下何在？”
　　“陛下此时正在内殿休息，是否需要老奴去通知陛下？”
　　“不用，我进去看看”
　　“云皇妃请～”
　　崔公公让开了身子，让八云紫进入内殿。
　　如果换作其他妃子，不等几个时辰，那才是怪事。
　　御书房内殿是皇帝午休的地方。
　　走进内殿，八云紫就看见赵星宇以一个奇怪的睡姿躺在床榻上。
　　他右手撑着头，整个人侧躺在床，龙冠掉落在一旁，披头散发，有一种狂野的美感。
　　八云紫有点难办了，这家伙真的在睡觉，自己要不要去叫醒他？还是改日再来，或者等到他醒来。
　　只有三天的时间，这个任务可耽误不得，相信打扰一次睡眠，应该不会产生什么严重的后果。


第四百六十三章:又来一个故事？

　　“陛下，陛下？”
　　八云紫坐在床边，上前轻轻的推了推赵星宇肩膀，试图叫醒他。
　　可赵星宇并没有睁开眼的迹象。
　　“陛下醒醒”
　　她再次试着推搡，这一次赵星宇终于动了。
　　他忽然睁开双眼注视着自己面前的这个女子，有一丝责怪的意味。
　　“陛下，昨晚是不是又熬夜批奏折了？”
　　赵星宇坐起身，双手扶着额头，重重的叹了一口气。
　　八云紫拿起一件外衣套在他身上。
　　“云儿，朕怕丞相会狗急跳墙，这段时间一定要小心谨慎”
　　“嗯，陛下也要好好注意一下身体，可别让云儿担忧”
　　赵星宇双唇一笑，伸出左手将她揽到自己的怀中，两人就这样一直相依相偎在一起。
　　也不知过了多久，八云紫都觉得屁股都坐麻了，她终于忍不住说出了这次的目的。
　　“陛下，云儿有一个不情之请”
　　“恩？”
　　“竟然陛下把凤印交给我，为何没有封号？”
　　八云紫暗中观察了下赵星宇的反应，见没有生气的征兆，也就放下了心中的石头。
　　“云儿，你很在意皇后之位？”
　　八云紫默默的点点头。
　　赵星宇有些无奈，这个女人咋就如此笨呢？
　　“你现在坐上皇后之后，弊大于利，朕不会让你冒险，但你可以放心，皇后之位永远是云儿的”
　　八云紫闻言大急，若这任务没有期限，随你什么时候赐封，但离期限只有三天了，真的等不了那么久。
　　现在又不可能急着讨要封号，这样一来，赵星宇肯定会反问自己，为什么这么急着要封号？
　　那时候又该怎么解释？
　　说自己等不及贪慕虚荣？这句话忽悠白痴还可以，能做皇帝这么久的，怎么可能是白痴？
　　还是说这是任务有期限？
　　这两个回答都是行不通，或许…………有个办法可以。
　　八云紫想到了以前电视剧里的套路，那就是假死，死到临头。
　　第一种是立刻暴毙，在死之前要求赵星宇封号。
　　第二种是生命不久矣，有个愿望。
　　第一肯定不行，对第一个主线任务不利，只有第二种选择了。
　　“陛下，云儿有个故事，可否一听？”
　　赵星宇微笑着看着她，来回抚摸自己的下颚。
　　“云儿的故事，朕当然有兴趣”
　　“几年前，有一个小女孩，她本是富贵之家，但奈何天有不测风云家破人亡也，小女孩流浪在外，受过毒打，受过寒冷，受过饥饿，受过欺凌，直到有一天她遇到了一生的真命天子”
　　“然也，这个真命天子可是真货，小女孩又恐慌有担忧，还有点自卑，以为自己配不上天子，小女孩很想表现自己，但因为性格原因，屡次失去勇气”
　　“突然有一天，一个恶魔闯入了小女孩的生活，正准备吃掉小女孩，庆幸的是天子及时赶来了，但天子怀疑小女孩被恶魔感染了，就把小女孩给隔离在外”
　　“这一隔就是一年，小女孩日思夜想，她想解释自己并没有被感染，天子视若无睹，直到小女孩思念成疾，永远离开人世”
　　“上天怜悯小女孩的遭遇，用无上神力短暂维持小女孩的生命，让她完成自己的遗憾，而这个小女孩的愿望就是…………”
　　两人的目光紧紧交缠着，直到灵魂深处。
　　赵星宇知道这个故事是在反射谁，让他好奇的是这上天复活小女孩，时间是短暂的，究竟是不是真的？
　　云儿她到底想表达什么？
　　难道她之前突然复活，这种情况维持不了多久吗？
　　“云儿，你不要吓朕，究竟怎么了？”
　　八云紫凄然一笑，含泪望着他。
　　“陛下真认为云儿是复活了吗？”
　　赵星宇一怔，越想越惊恐，他抓着八云紫的两边肩头，着急询问道：“云儿，这话是何意？告诉朕，你还有什么事瞒着朕？”
　　八云紫将肩上的两只手推开，整个人扑到赵星宇的怀中，将他扑倒在床。
　　“呜呜呜～云儿舍不得陛下…………”
　　赵星宇惊慌失措的楞住了，联想到刚刚的那个故事，心中已经有了答案。
　　他闭上眼睛，紧紧的咬着牙齿，抱着怀中这娇弱的人儿。
　　“云儿，朕也舍不得你”
　　生死轮回，谁也逃不过这个规律，哪怕是朕这个皇帝也尽然。
　　“陛下，云儿的愿望，就是做你的皇后，看你一统天下的英姿”
　　“一统天下，朕会的，一定会”赵星宇已经感觉到胸前的衣裳被浸湿，情绪激动的说道。
　　“嗯，云儿相信，但可能云儿看不到那一幕了，时间不多了，生命在不断地流失，云儿也不知道什么时候会闭上双眼，永远的醒不过来”
　　说到这里，八云紫突然眼前一亮，她发现了一个好借口，这绝对可以避免被骑的命运。
　　“不，云儿你要相信自己，也要相信朕，一定来得及，朕与你定会携手登上祭天塔，受天下亿万百姓跪拜”
　　祭天塔？这个什么鬼地方？难道是泰山封禅？
　　三个问号从八云紫的头上冒了出来。
　　“真的吗？”八云紫抬头看着他，仿佛一个天真无邪的小女孩一般。
　　“朕以天发誓！！！”
　　嗯，这个誓没毛病，但这货还是没有明确表示什么封号。
　　只要把皇后之位搞到，一切都可以好说。
　　“陛下，云儿也算是一个将死之人，根本不怕任何危险”
　　……………………
　　两天后，大梁皇帝赵星宇发布天下诏，封云皇妃刘氏为皇后，封号为“云玉”。
　　天下皆惊！！！
　　“什么？陛下封了那个妖女为皇后？大梁将亡啊！！！”
　　“陛下被妖女迷惑，既有亡国之兆，而玉德皇后也可能是这妖女杀害的”
　　“完了完了，我大梁王朝走到尽头了吗？”
　　“妖女啊，妖女”
　　赵星宇封刘云儿为皇后，遭到天下人的反抗，再加上一些有心人的挑拨，一场大劫将起。
　　而在大梁王朝相邻几个小国，也似乎闻到了推倒这个庞然大物的机会，纷纷派出细作潜入，散步谣言，最好挑起皇帝与百姓之间的不合，从而揭竿起义。


第四百六十四章:出宫

　　大梁王朝周围一共有三个小国，东边有大丽国，西边有草蒙国，南边有卫国等等。
　　其中，草蒙国离大梁王朝最近，两国边境相接，是草原上的国家。
　　大丽国比较远，在东方的一个岛屿上。
　　而卫国是大梁王朝之前的朝代余孽逃入南边的高山之中建立起来的。
　　那里易守难攻，再加上这些余孽并没有冒犯大梁王朝，所以各代皇帝都没有去干这种吃力不讨好的事情。
　　这是赵星宇给八云紫的资料。
　　第二个任务的完成，她就去调查一年前在月云宫发生的事，这支线任务简直就是个坑。
　　八云紫调查了一年前御膳房的进膳，发现刘云儿的所以膳食都是月云宫的掌事宫女所管，也就是赵星宇从一开始乱杖打死的那几个。
　　但时隔一年了，很多证据也都消失，那三个掌事宫女也死了，根本无法查证。
　　偏偏这刘云儿的记忆，有一段是空白的，究竟是这三位掌事宫女所为？自己也不清楚。
　　而且，据月儿所言，清雪三位姐姐和前身关系极好，不可能做出这种事。
　　“我去，还以为这个任务很容易，一直都没有在意，还有两天时间，这怎么弄？”八云紫在寝殿里急得团团转。
　　八云紫的升级，月云宫也被赐予主宫的地位，玉德宫被贬为皇妃宫。
　　要说这个任务唯一的突破点就是赵飞宇，看来只有去找这人问一问了。
　　晚上，八云紫留下一封暂别信，带了几件很普通的衣服，穿上从无名那里要来的黑衣，准备偷偷离开皇宫。
　　但在半路上被这皇宫守卫给难住了，现在的守卫力量比以前翻了一倍。
　　以前是十步一岗，现在五步一岗，而且宫门还有禁军把守，进出都要检查。
　　时不时一队巡逻禁军出现，差点把八云紫吓了一跳。
　　借着夜色的掩护，她小心翼翼行走在屋檐上，随后跳到围墙上，看见巡逻队就趴在上面，呈一条直线。
　　直到在最终宫门，中门，只要出了这里，外面就是京城了。
　　但中门的围墙高达二十几米左右，她自己也没有修炼轻功系列的功法，根本登不上去。
　　中门只有一个出口，除了硬闯出去，没有任何办法。
　　八云紫抽出一条黑巾蒙面，顺着中门墙角慢慢的摸过去。
　　一百米，五十米，二十米，十米，一米。
　　她瞬间出手，一个手刀击中一名禁军的后颈，这名禁军当场白眼一翻，倒在地上。
　　动静引起了其他守卫禁军的注意，看到眼前出现一个黑衣蒙面人，迅速拔出武器，大叫一声。
　　“有刺客！！！”之后向八云紫进行攻击。
　　可这些禁军那是八云紫的对手，没两三下就被打晕过去，而她武器都没有用。
　　其实也是为了避免星云剑被认出来。
　　八名禁军一个个以奇特的姿势趴在地上，中门守卫团灭。
　　八云紫见此连忙去开中门大门，这大门虽然是用木头做的，但奈不过体积大，平常需要两名强壮士兵慢慢推。
　　好歹自己也是武者，不可能还开不了一座宫门。
　　八云紫使出全力，将大门缓缓拉开一条容一个人的缝隙，她立马钻了出手。
　　“站住！！！中门有刺客，快去支援”
　　刚刚那名守卫的一声叫喊，引来了附近巡逻的禁军，一声传一声，很快数十位禁军到达中门。
　　可这时候，八云紫早已经溜了。
　　御书房内殿
　　刚刚批阅玩奏折的赵星宇才睡下，一个不速之客就闯了进来。
　　“陛下，皇后出宫了”
　　黑袍，小鬼面具，正是暗影卫统领无名。
　　赵星宇猛的睁开眼睛，但他听到这个消息，却一点都不惊讶。
　　“她走了几时？”
　　“半个时辰前”
　　果不其然，无名的话刚刚说完，门外就响起了崔公公的声音。
　　“陛下，中门有刺客打晕八名禁军逃出宫外”
　　“朕知道了，你下去吧”赵星宇对门外的崔公公说道。
　　“遵旨”
　　然后，赵星宇看向殿内的无名，面色冷漠道：“暗影卫除了你，派出三位高手去保护皇后，每日将她的行踪传回来，如果云儿出了事，暗影卫就没有存在的必要了”
　　无名愣了愣，面具下露出一丝苦笑，陛下还是不放心自己啊。
　　“遵旨”一拱手，他就飞快跳出窗外，消失在黑暗中。
　　无名离开后，赵星宇重新躺下，看着房梁发呆，他又担心又羡慕，担心的是八云紫的安全，也不知道她在江湖上会不会吃亏。
　　羡慕的是，她可以自由自在的出宫，而自己呢…………想起丞相的反扑和桌上那一堆奏折，他都觉得头大。
　　“云儿，你真的好无情，就这么丢下朕一个人去游玩，哎～～”赵星宇一拍额头，苦闷的叹了两口气。
　　他其实知道八云紫这次出去根本不是游玩，而是为了自己的一统大业。
　　……………………
　　大梁王朝实行宵禁，一旦十二点街上空无一人，除了打更人。
　　“天干物燥，小心火烛”一个拿着铜锣的打更人走过。
　　出了皇宫，八云紫也不敢大摇大摆的赶路，专走无人小巷，以免被巡逻京城的守军发现。
　　跳上一个民屋的房顶，看着夜色中这偌大的建筑群，她迷茫了，根本找不到王爷府在何处。
　　门路？
　　现在大街上一个人都没有，找谁问啊？
　　看来只能待一晚上等到天黑了。
　　八云紫脱掉黑衣黑巾，穿上布衣，用系绳绑了一个单马尾，腰间挂着星云剑。
　　以包袱作为枕头，找了一处相对干净的地方，将就一夜。
　　由于这里是京城，繁华大城，根本找不到那种破旧的寺庙，房屋。
　　不然，自己也不用睡大街了。
　　翌日，第二天一早，太阳升起，一丝阳光照亮了整个小巷。
　　附近的小贩叫喊声和密密麻麻的脚步惊醒了她。
　　从小巷路过的百姓，看见这里躺着一个人一点都不觉得惊讶，若八云紫身上再脏乱一点那就可以免费得到几个铜板。
　　八云紫睁开眼睛，立刻被阳光给刺了一下眼，她用手遮住阳光，观察起周围的情况。


第四百六十五章:酒楼一叙

　　小巷里时不时有一两个路人走过，他们多半都是普通百姓，身上的麻衣沾满了污垢。
　　那些富商人家才不屑钻小巷呢。
　　已经天亮了吗？
　　八云紫晃悠悠的起身，眼睛已经适应了阳光，索性就把双手放了下来。
　　这不放不要紧，一放这些过路的百姓眼神就浮现出各种情绪。
　　有惊艳的，也有恐惧的。
　　身虽布衣，但气质与精致的容颜绝非普通人所能拥有。
　　让八云紫影响深刻的是，一对爷孙路过时，小孩指着自己扬起了欢乐的笑容，可爷爷却把孙子的眼睛遮住，连连向自己点头道歉。
　　这是把我当成了什么？
　　八云紫拍了一下额头，十分无语。
　　她转身在墙角地上抹了许多脏兮兮的污垢，往自己脸上，手上抹去。
　　有了这些污垢的遮掩，气质虽有，但看上去却普通了许多。
　　那对爷孙俩的一幕再也没有发生。
　　“行了，去找个人打听一下王爷府在何处吧”八云紫抱着包袱走出了小巷。
　　市井街道，小贩吆喝，富商人家不可一世的步伐，普通百姓的担小柔弱，深怕碰到那些衣物看起来华丽昂贵的人。
　　一个穿着灰衣长袍的年轻人拿着一本书，边走边看，丝毫没有自己前方有人存在。
　　下一刻，这个秀才撞到了看起来像个小乞丐的八云紫。
　　“哎哟，你行路可带了眼睛？”秀才恼怒的盯着她。
　　“持书不视前方，所幸你是撞到了在下，若撞到了马车，恐有性命之优”八云紫瞪眼回道。
　　“你………哼！”秀才被说的哑口无言，只能挥袖一气离去。
　　八云紫没有在意这个小插曲，集市上热闹非凡，摆摊中有各种稀奇古怪的玩意，胭脂水粉等等。
　　因为好奇，她特意去闻了闻这胭脂水粉，那刺鼻的气味直接忍不住打了喷嚏，盒中的胭脂水粉，全部被喷撒到可怜的卖家身上。
　　……………………
　　“靠，什么鬼玩意，竟然要十两银子，摆明打劫啊！！！”八云紫气呼呼的看着钱袋子又扁了一点，怒道。
　　这次出来，自己没有带多少银两出来，这古代和现代一模一样，没钱根本走不动路。
　　就在八云紫骂骂咧咧的同时，她看了一家钱庄，下意识的掏出了包袱里的几个首饰。
　　十分钟，她满脸笑容从钱庄走了出来，钱袋子鼓鼓的，都是硬货。
　　要说消息最灵通的几个地方，酒楼要算其一，再者就是青楼，茶楼。
　　青楼自己现在这装扮进去接客吗？
　　男扮女装？
　　别逗了，这些古代人聪明着呢，电视剧都是骗人的。
　　就算女生男相，身上的女子香却还在，除非豁出去了放个臭包隔绝香味。
　　所以啊，想女扮男装成功，有几个要素，一就是女生男相，二就是平胸，三就是用臭包。
　　八云紫来到了酒楼，随意找了个位置坐下，不一会儿小二过来了。
　　没有发生狗血的一幕，也没有嘲讽，或者赶出去，他直接问道：“客官，想要吃些什么？”
　　“把你们这酒楼最贵的菜，上三样！！！”
　　现在有钱了，某人说话时，可谓是豪气万丈。
　　“可是客官………”小二看了看八云紫身上的装扮，迟疑了片刻。
　　八云紫那里不懂他这意思，从钱袋子掏出一个银元宝扔给他。
　　“这够吗？”
　　小二望着手中的银元宝，眼睛发亮，连忙点头哈腰。
　　“够了，够了，小的这就去给客官上菜”
　　八云紫满意的笑了笑，将钱袋子放进怀里，她也不怪小二这般怀疑，换做自己也一样。
　　说起来，自己弄的如此邋遢真的好吗？
　　提起茶壶倒了一杯茶，耐心等待午餐的到来，在此期间，八云紫仔细观察了酒楼的客人。
　　能来的起酒楼的一般都是有钱人，或者是江湖上所谓的侠客。
　　这酒楼就有六个人可能是武者。
　　武者和普通人不一样，他们散发着独特的气质，天庭饱满，气血强盛，一眼就能看出来。
　　“客官，你的菜来了”
　　没多久，小二就端着托盘走了过来，三样菜一样都不少。
　　“客官，请慢用”说完，小二准备拿着托盘离开。
　　“等等，小二我给你打听一个事”八云紫立马叫住了他，并又掏出一个银元宝。
　　这看的小二眼睛都直了，这个大财主也太有钱了吧。
　　“客官，有什么问题尽管说，小的一定知无不言言无不尽”说着，他笑着看着八云紫手中的银元宝。
　　自己当然不可能这么快给他，万一拿了钱胡说一通岂不是白费了一锭银元宝。
　　“我的问题是，王爷府的位置在何处？”
　　小二懵逼了。
　　王爷府几乎京城本地人人人都知道，这个银子也太好赚了吧。
　　“客官，小的一看就知道你不是京城本地人，王爷府直走东南就到了”
　　东南么？
　　知道个大概方向就好了，这里可不会有地图导航给你看。
　　“行，如果是假位置的话，我还会回来找你”八云紫将银元宝扔给了他。
　　小二捧着银元宝，那满足的笑容，似乎要升天了一样。
　　“一定，这王爷府在京城不算是秘密，小的又何必骗你呢”
　　“可以了，你下去吧”
　　“好嘞，你慢用”
　　八云紫拿起筷子开始填饱肚子，说实话，这三样菜还没有她自己做的好吃。
　　“哭哭，就知道哭，把老子的食欲都哭没了”
　　这时，在距离她不远处的一个桌位上，一个肥头大耳的中年男子正对一个女子辱骂。
　　女子相貌一般，很普通，不停地低着头在擦拭眼泪。
　　关键是这女子有些年轻呀。
　　古代版的老牛吃嫩草耶。
　　八云紫没有去管闲事，把这一幕当成看电视下饭。
　　“可……可是你说过会把我娶回家，如今为何出尔反尔？”
　　“娶回家？做你的春秋大梦吧，这里有一两银子，从此以后，我们互不相干”
　　女子呆呆的看着桌上那一两碎银，充满了绝望，眼神里闪过一抹死志。
　　她抓起这一两碎银用力朝着中年男子脸上甩去，这一刻，感觉到世界仿佛安静了。
　　只是这种方式固然解气，但别忘了古代基本是男权时代。


第四百六十六章:风雨欲来

　　“臭娘们”
　　这位体型如猪的中年男子，脸色铁青，双目差点喷出了火焰，被大庭广众之下，被一个女子打脸，这要是传出去，他还有何脸面在京城？
　　“你找死！”中年男子一巴掌呼了过去，顿时将女子扇得眼冒金星，站都站不稳。
　　“该打老子，今日要你死！！！”说着，他一脚把女子踹倒晕了过去。
　　正想上去补几脚的时候，突然两道“咻”的声音响起。
　　众人只看见两个影子射向中年男子。
　　“啊～”惨叫声响起，两根筷子，分别插入中年男子的手掌心和脚腕，鲜血淋漓。
　　筷子？
　　瞬间，八云紫被酒楼的所有关注，能用筷子伤身，想必内功已经出神入化。
　　但看到她那个小乞丐的模样后，他们下颚都快掉在了地上。
　　中年男子拔出筷子，忍着疼痛环顾四周，想找出凶手，正好看见八云紫这一边。
　　她手中空荡荡，但桌上的菜肯定被动过的，桌上有没有其他人，那么筷子去哪里了呢？
　　“你竟然敢对老子使用暗器？”中年男子狰狞的盯着她。
　　八云紫耸耸肩，露出非常无辜的表情。
　　“你可别冤枉我，我身上没有暗器”
　　这个让人恶心的胖子身上是锦绣之衣，非富即贵。
　　但要说到贵，相信除了那个家伙，这里没人比她大，包括那个赵飞宇。
　　“你当老子瞎啊？”中年男子将两根沾血的筷子，扔了过来。
　　八云紫掩口一笑。
　　“你不仅瞎，还丑，丑不说了，还蠢，我真为你的父母感到悲哀，怎会生出这样的蠢材”
　　“好好，你有胆子，就在这等候，老子马上回来找你”
　　中年男子不笨，看见她桌上那用布裹着的武器，放下狠话后，一瘸一拐的离开了酒楼。
　　刚刚那一招明显是练家子，这次出来并没有带仆人，再加上手脚受伤，自认打不过她。
　　中年男子一走，八云紫实在是受不了众人的注目礼，迅速吃完也离开了酒楼。
　　过了好久，地上昏迷的女子才醒过来。
　　自己出手不是因为同情那个女子，而是这个有点碍眼罢了。
　　至于那位女子最后所归何处，就不是我所能关心的了。
　　“东南方向？”走在半路的八云紫蒙圈了，有没有指南针，她现在几乎东南西北都搞不清楚了。
　　好在太阳指引了方向。
　　小小水楼庭，拱桥佳人寻，东南有王府，不知何处觅。
　　路过古代各种风景建筑，八云紫终于看到了一座府邸，门匾上正刻着“宇王爷府”。
　　“马丹，终于找到了”
　　找到王爷府，八云紫也轻松了许多，现在只要等待夜晚的到来就行了。
　　可万一绑了赵星宇，他不开口的话，那怎么办？
　　想到这里，她露出了一丝阴险的笑容。
　　离黑暗的到来，还有一段时间，八云紫在附近找了一家客栈住下，打开窗户修炼朝阳化息。
　　百丝内劲游走在七经八脉之中，反反复复，洗刷筋脉的强韧度。
　　不是初阳之气，修炼效果还没有清晨的一半，只是反正也无事，蚊子再小，也是肉。
　　皇宫，御书房
　　身穿便服的赵星宇还是老样子在阅读奏折，最近不知怎么回事，天灾接连频繁，搞得他焦头烂额。
　　他皱着眉头看着奏折，却一点都不关心上面的内容，反而思绪已经飘出了皇宫。
　　“陛下是有什么心事？你已经把这个奏折足足看了一个时辰”崔公公提醒道。
　　“哎”赵星宇放下奏折，望着门外。
　　“也不知云儿如何，暗影卫还没有传消息过来？”
　　“暂时还没有，陛下”
　　赵星宇有些失望，重新拿起奏折有模有样看了起来。
　　半个时辰后，他还是无奈的放下奏折，心思不在这里，再努力也是徒劳。
　　“朕有些乏了”说完，就起身往内殿走去。
　　“咕……咕咕”
　　赵星宇脚步一个停顿，回头看向窗户的位置，神色一喜。
　　“陛下，信鸽到了”崔公公跑到窗户边，从信鸽脚环上取下纸条，交给了他。
　　赵星宇打开一看，只有简单的两行字。。
　　（娘娘出宫之后，露天睡小巷至清晨，寻宇王爷府，现以居客栈，恐会夜探王爷府，请陛下指示）
　　看第一行的时候，赵星宇心疼不已，看到第二行的又突然面色凝重。
　　云儿去夜探王爷府干什么？
　　难道她是帮助朕除掉赵飞宇？
　　赵星宇将纸条点火烧掉，马上开口道：“传朕旨意，暗影卫今夜全体出动，一定要保云皇后安然无恙”
　　“老奴遵旨”
　　“对了，你也去”
　　崔公公一愣，恐慌道：“陛下，不可，老奴一走，谁来保护你？”
　　赵星宇不屑的哼出声：“哼，皇宫十万禁军是吃素的吗？再者还有无名在，你可放心”
　　“可…………”
　　“这是圣旨”
　　见到崔公公犹豫不决，赵星宇直接眉毛竖立瞪了他一眼。
　　“老……奴遵旨”
　　崔公公走后，赵星宇又重新打开纸条看了一遍，最后叹了一口气。
　　云儿啊，你把赵飞宇想的太简单了。
　　如果她一人就可以杀掉赵飞宇，朕早就动手了，何需等到现在。
　　赵飞宇的门客之中，有很多江湖中人，多半都是邪道，就连无名都不敢带着暗影卫夜探王爷府，这也表明了那里非常危险。
　　赵星宇发了一会呆，找了一张信纸，写了一封信。
　　“来人！”
　　“属下在，陛下有何吩咐？”守门禁军在殿外应答。
　　“传月云宫小李子”
　　“遵旨”
　　得到圣旨的小李子，满头大汗的将信封放到怀里，偷偷的出了宫，奔向京城国师府。
　　今日的夜晚，京城注定不会平静。
　　时间很快来到了晚上八点钟，八云紫睁开美眸，结束了修炼。
　　后天八重天，未到先天，却已经先天之下无敌手。
　　天云剑法和朝阳化息又不是普通功法，极大加强了越级挑战的实力。
　　再加上这个世界本是低武世界，先天寥寥无几，可以说，短短的一月，八云紫可以在江湖上横着走了。
　　看向窗户外面的夜色，她起身过去观察了一番，街上还有人，还没有到十二点宵禁的时候。
　　“后天就是时间期限了，希望不要出什么岔子”八云紫望着夜市喃喃自语道。


第四百六十七章:陷阱？

　　十二点才是夜深人静，最佳动手时机，这个时间几乎人人都睡熟了。
　　八云紫走出客栈，去酒楼解决下晚餐，吃饱喝足之后，静静等待到午夜十二点。
　　京城表面上平淡如水，暗地里却狂潮汹涌，暗影卫在崔公公带领下全体出动。
　　而在王爷府也同样不平静。
　　在宫中的探子，将暗影卫异常的行为汇报给了赵飞宇。
　　但不知道暗影卫真正目的是谁，为了以防万一，府中的门客开始暗中准备了起来。
　　几个小时后，街市上已经空无一人，只有几队巡逻士兵和打更人。
　　八云紫重新穿上夜行衣，戴上面巾，从客栈窗户跳出去，回身将窗户重新关上，轻轻一跃，跳上了房顶。
　　随后，踏梁往王爷府的方向奔去。
　　她带了两把剑，一把用布裹着的星云剑，是不得已才会用，另一把是专门花大价钱打造的长剑。
　　毕竟星云剑太暴露目标，就连无名都认识这把剑，赵飞宇也有可能认识。
　　“咦？奇怪，怎么感觉附近有人在盯着我？”
　　刚接近王爷府，八云紫突然发毛，感觉到周围有一道道视线阴森森的盯着她。
　　皓月当空，夜风呼啸。
　　王爷府中除了几处还有灯光，其他全部处于一片黑暗。
　　八云紫跳上府中外墙上，仔细观察了一番，连个巡逻的都没有，赵飞宇这个家伙这么心大吗？
　　顺着围墙，她跳上了房顶，现在不知道赵飞宇的寝屋在何处，必须得摸清楚在行动，不能出现岔子，否则等他警觉起来就麻烦了。
　　王府说大不大，说小也不小，一间一间的找，肯定有点蠢，还是选择排除法。
　　装饰气派，处于中心点的房间，最优先考虑。
　　气派！中心！
　　一瞬间，八云紫瞄准了一间房屋，有庭院，有小亭，又处于王府中心地带，应该就是这里了。
　　从房顶上跳了下来，小心翼翼摸到门前，沾了点口水，将纸窗捅了一个洞，看了看屋子里面的情况。
　　这间房子里面的大厅还有灯光，但床周围的视野还处于一片黑暗。
　　八云紫慢慢的拔出长剑，戳进门缝里，往上轻轻的一挑，门顿时开了。
　　切，这电视里面的招数，还是有点用的嘛。
　　“嘎”的一声，八云紫缓慢的将门推开一条缝，她迅速钻了进去，然后将门慢慢关拢。
　　回身一看，大厅的两盏灯笼照亮了整个大厅。
　　精致的家具，布帘绸丝也是上等货色，能住在这里，不是赵飞宇就是他的小妾，正妻。
　　往里屋走去，撩过窗帘，八云紫终于看见了床，只是这里又被床帘挡住了，根本看不到床上是不是赵飞宇。
　　不过，看床边的鞋，就知道床上的人铁定是个男人。
　　八云紫嘴角一翘，应该就是他了。
　　她走过去将窗帘拉开一条缝，还没有看清里面是谁，忽然银光一闪，一把长剑临面刺来。
　　八云紫下意识的往后一仰，躲过了这突然的一击，但脸上的面巾给这把剑给带了过去。
　　一蹬床头，她极速后退十几步，退到大厅，然后往门外跑去。
　　我靠，睡觉的时候带着武器，赵飞宇知道自己今天要来绑架他？
　　“来人！！！”
　　还没等她跑出屋子，里屋传出一声男人的怒吼。
　　八云紫吓得魂魄都飞了，速度再次加快了几分。
　　但刚打开门，她就停下了脚步，随即迅速关上门，重新跑了回去。
　　只见门外一个个持剑男子，站在庭院，他们面色冷漠，从身上的气息来看都是武者。
　　“我擦，这竟然是个陷阱！！！”八云紫咬紧牙关，脸色多了一丝惊慌。
　　现在唯一的办法就是，擒贼先擒王，用赵飞宇作为人质。
　　割下一小块布帘代替面巾，无论赵飞宇知不知道自己的身份，先不要泄露身份再说。
　　万一，这是一场误会，那就很尴尬了。
　　因为夜探王府，她谁也没有告诉，完全是一个人单独行动，根本没有第二个人知道。
　　八云紫刚来到大厅，就和一个穿着单薄白衣的持剑男子相遇。
　　微弱的灯火，这位男子的外貌隐约可以看见，正是刘云儿记忆里那张让她十分憎恨的脸。
　　丹凤眼，一头及腰的墨发，在黑夜里，他的眼睛似乎还会发光，不，这应该是危险的信号。
　　“跑啊？你给本王跑啊，谁给你的胆子来行刺本王？”
　　八云紫眉头一挑，上前几步一剑刺去，根本不和他废话。
　　赵飞宇持剑相迎。
　　“噹～”两把剑在空气中击出了火花。
　　赵飞宇微微一惊，这个刺客力量不弱啊，自己倒是有点小瞧他了。
　　而八云紫也同样震惊，这个家伙武功比赵星宇还要强。
　　后天八重天，先天之下无敌，可不是白说的。
　　自己这一掌接近千斤巨力，他竟然能安然无恙的接下来。
　　不过，力量可不是我的强项。
　　八云紫往后跳了两步，先拉开一点距离，深呼吸一口气，长剑一挥，以诡异的角度，向他刺去。
　　一步，两步，三步
　　赵飞宇眉头越皱越深。
　　这个剑法出自何门何派？怎么没有见过。
　　不仅如此，天云剑法完全没有让赵飞宇喘口气的时间，一点都没有。
　　就好比用锤子击打东西，挥起锤子时，会有后摇准备，但天云剑法没有。
　　赵飞宇应接不暇，他感觉全身各处都在被攻击，最终一个疏忽，被一剑划伤了胳膊。
　　鲜血顿时染红了白衣。
　　见此，他只能后退。
　　但八云紫紧贴上来，连续对他出剑，刺，劈，斩，挑，等等，各种角度。
　　赵飞宇害怕了，这剑法简直变态，他抓起一个木椅向这个刺客扔去。
　　然后，借着这个空子撞破窗户逃到了外面。
　　八云紫一剑将木椅劈成两半，立刻追了上去。
　　在外面等待的武者们看见赵飞宇狼狈不堪的跳窗而出愣了愣。
　　王爷的武功不是很高吗？为什么会这样？难道这个刺客是先天境界？
　　“王爷！你受伤了？”武者们将他扶了起来。
　　赵飞宇一脸苍白，胳膊一剑，胸口一剑，两处伤口都不浅。


第四百六十八章:简单粗暴才是真理

　　随后，八云紫也追了出来，看见赵飞宇被一群武者围着，便停下了脚步。
　　武者有十三位，只有一位后天九重，其他都在五重至七重之间。
　　而那位后天九重的武者，是一位刀客。
　　“你们一起上，这刺客实力很强”
　　“是，王爷”
　　留下两位武者，其他十位都奔了过来，还有一位正是那位后天九重在观望。
　　或者说，他是想让这些人探探八云紫的虚实。
　　赵飞宇的实力在后天八重，竟然也败的如此之快，这个刺客不容小觑。
　　这些武者武器百般不同，有剑客，有刀客，还有枪客，甚至还有一些拿着短剑的武者。
　　他应该是刺客吧。
　　八云紫双手握剑，体内一声闷响，内劲疯狂融入长剑之中。
　　内劲在剑身里引起颤鸣，这一点被观战的后天九重的刀客给察觉到了。
　　他脸色一变，急忙大喊：“危险！快闪开”但时候已经晚了。
　　话音刚落，八云紫一跃而起，长剑高高抬起，朝着其中一位武者居高劈下。
　　这位武者一惊，想用刀抵挡这一击。
　　但他还是小看这一剑的力量。
　　“砰”的一声巨响，这名武者整个人仿佛被急速的卡车撞到了一般，瞬间甩飞出十几米远，途中还撞倒了一位武者。
　　十位一照面就少了两位。
　　“噹～”八云紫手中的长剑断成两截，一截掉在地上发出清脆的响声。
　　毕竟是普通长剑，硬劈大刀，也是太过为难它了。
　　这一幕，众人皆惊。
　　这TM什么鬼神力，能将一个防备的武者，凌空劈飞，此等力量后天境界绝不可能有。
　　先天境界？
　　不不，先天境界已经可以内力外放，隔空杀人乃小菜一碟。
　　不管如何，八云紫这一招将他们吓得不轻，那里还有刚才的轻蔑。
　　冲上来的八位武者，你看我，我看你，谁也不愿意率先出手。
　　“咳咳，谁能取他性命，本王赏黄金万两”一旁的赵飞宇也看出来了，连忙说出了一个让他们无法抗拒的诱惑。
　　闻言，八名武者眼中露出了渴望的眼色，就连那位九重天的刀客也极为心动。
　　万两黄金啊！！！这一般人一辈子都有可能用不完的金钱。
　　八云紫大吃一惊，没想到自己的人头这么值钱，值万两黄金哎，这可不是白银，而是黄金。
　　这辈子吃喝嫖赌都不用愁了。
　　只是，他们有这个实力来拿吗？
　　不入先天，终究不是我的对手，就算人多………咳咳。
　　八云紫再次出手了，必须得先解决到几个，毕竟一拳难敌四手。
　　“小心，他来了！”
　　竟然对方率先出手了，八位武者只能一起上，刚刚那一幕在他们心中留下了不小的阴影。
　　八云紫拔出身后的星云剑，手心内劲一震，裹布瞬间粉碎，露出星云剑那玉质剑柄。
　　“清玉剑？”赵飞宇震惊。
　　这不是小时候父皇送给他这个皇兄的礼物吗？为什么在刺客手中？
　　联想到，宫中暗影卫出动，他明白了，赵星宇这次是想除掉自己啊。
　　“哈哈！！！”赵飞宇开始疯狂的大笑起来。
　　八云紫和十一位武者疑惑的看着他。
　　“没想到啊，没想到，赵星宇你终究还是忍不住了”
　　八云紫满头黑线，看了看手中的星云剑，内心叹了一口气。
　　这个锅只能让可怜的赵星宇背下了。
　　“去后山请余前辈”赵飞宇对身边的两位武者说道。
　　“是，王爷”
　　八云紫一呆。
　　啥玩意？还有高手？难道是先天大佬？不行，得速战速决，将赵飞宇绑走。
　　明天就是任务期限，这次浪费了机会，再也没有下次。
　　拔出星云剑，体内内劲爆发，开始全力输出。
　　八云紫脚下生风，一个人冲向拦路的八位武者。
　　有了赵飞宇嘴里所说的余前辈，他们心中的少了几分担忧。
　　“让开！不让则死”
　　她这一开口，赵飞宇他们又震惊了。
　　竟然是女子？
　　一个女子单挑他们十几位大男人…………
　　顿时，武者们都有些羞愧，但手下一点都不留情。
　　只要她死了，江湖上就不会知道这件事。
　　八云紫一剑横扫，一名武者被巨力击飞出去撞在了墙壁上。
　　此时的八云紫仿佛开启了无双模式一般，不走技巧路线，招招简单粗暴。
　　但同样的，内劲在极速消耗。
　　三分钟后，八名武者扑街，除了三个失去了气息，剩余的都昏迷了过去。
　　被强大的力量给活活震晕。
　　八云紫来到了赵飞宇的面前，视线没在他身上，而是在旁边的那个拿着刀的武者。
　　“一个女子，能有这样的武功，不可能没一点名气，出手前，能否知道姑娘的名号？”
　　这九重天的刀客是一位大叔，熊腰虎背，外貌普通而有型。
　　怀里抱着一把大刀，眼神里充满了战意。
　　“你觉得有这个可能吗？大叔”
　　说完，八云紫一剑刺过去，却被他用宽厚的刀鞘给挡住。
　　一击不成，八云紫迅速收剑，天云剑法一出，连续挥剑，星云剑似乎化作了残影。
　　“花里胡哨”刀客一声冷哼，大刀出鞘，双手握刀，一个横劈向她挥了过去。
　　八云紫没打算硬接，看这货那身材，力气必然不小，能躲就躲。
　　大刀虽然没有砍中，但一股劲风将她推后了一步。
　　“刀风？”
　　八云紫微微一愣，大感庆幸，幸好刚刚没有自大去接，不然，不残既伤。
　　剑风，刀风，只有在内劲雄厚的情况下才能形成，算是低配版的剑气，刀气。
　　随后，刀客没有收刀，而是反手抬起刀对着八云紫就是一劈。
　　八云紫一个侧身，看着大刀擦身而过，冷汗直冒。
　　我嘞个去，这莽夫被我还要粗暴啊。
　　只是很可惜，力量虽强，但速度却是个弱点。
　　大刀还未落地，突然改道，又是一个横斩，若她躲避不及，被腰斩就是最后的结果。
　　八云紫一蹬地，借助反力全身往后飘逸退去。
　　刀尖只离她的腹部仅仅只有几厘米，反应在慢几秒，肚子上就会多出一道鲜血淋漓的刀痕。
　　屡次险境让八云紫有些恼怒，她趁刀客还未收刀，内劲融入星云剑中，一跃而起。


第四百六十九章:没毛病的谎言

　　“吃我一招脑残劈！！！”
　　八云紫愤然跃起，双手握着星云剑，重重朝着刀客就是一劈。
　　刀客收刀在胸前防守。
　　“噹”
　　一道铁器交戈声响起，两人双手都感觉到阵阵发麻。
　　八云紫在半空中回璇转身，一脚踢中刀客的胸口，随即再一蹬，借力拉开距离。
　　这一脚的力气不轻，刀客退了几步，胸腔里一阵发闷。
　　八云紫落地后皱了皱眉头，这大叔力量几乎和自己不相上下，反应速度也是一流，短时间可能拿不下他。
　　但刚刚赵飞宇派人去请的那个余前辈给了她非常大的压力。
　　什么事都要做最坏的打算。
　　“不行，必须得绕过这人”八云紫在心里想道。
　　她观察了一番庭院周围的环境，并没有躲藏借力的地方，要想绕过刀客，活捉赵飞宇几乎是不可能。
　　不管了，无论如何，先试试再说，否则他们的援军到了后果会更加严重。
　　八云紫直面向刀客疾跑而来，后者一愣，也没有发呆，迅速做出反应，提刀向前一个横扫过去。
　　大刀近在眼前，刀风将她的刘海吹得笔直。
　　八云紫一个低身弯腰，躲过大刀的横扫，整个人向刀客的下盘滑去。
　　刀客大惊，收刀再攻击已经来不及，他只有抬起右脚往前一踢，这攻击的角度有点尴尬。
　　而她却一个鲫鱼打滚躲了过去，滚到了刀客的左脚处，一脚踢中刀客的左脚小腿，再次借力滑开，拉开距离。
　　八云紫嘴角一笑，这次她滑向的是赵飞宇所在的位置。
　　“不好！”刀客察觉到了她的目的，根本不是来攻击自己的，真正的目标是宇王爷。
　　赵飞宇现在实力十不存五，若再面对八云紫，很大几率的擒住。
　　他也明白，此时的这个女刺客，只是苟延残喘罢了，援军一到，她必死无疑。
　　但前提是，自己不能被她擒住。
　　“上，给本王拦住她”赵飞宇略有一丝惊恐向身边唯一的武者命令。
　　“是，王爷”
　　这名武者手持弯刀，跳出走廊，快步向八云紫奔来。
　　八云紫滑出一段距离后，右手拍地，一个螺旋起身，挥剑如盘蛇攻击一般朝着武者刺去。
　　弯刀武者没想到这攻击会这么快到来，完全没有反应过来。
　　电光火石之间，弯刀武者只能向后退几步，离开她的攻击范围。
　　在忠诚和生命之间，他还是选择了后者。
　　“谢谢让路”八云紫微微一笑，以S型的路线，绕开弯刀武者。
　　“尔等休走”被耍了一道的弯刀武者恼羞成怒，直接将手中的弯刀当暗器使，扔了过去。
　　“噹”的一声，八云紫一剑劈飞弯刀，根本没有停留跳进走廊中。
　　此时此刻，她与赵飞宇的距离不足五米。
　　赵飞宇丝毫没犹豫，转身顺着走廊往后跑，只要再拖住一点时间，就是他的胜利。
　　“还跑”
　　八云紫大叫一声，追了上去，很可惜的是，这走廊是L型的。
　　再加上他身上有伤，速度慢了几分，自己纵身一跃，跳到另一边的走廊里。
　　将星云剑架着赵飞宇的脖子上。
　　刀客和弯刀武者也奔了过来，围在走廊边。
　　“两位，你们可别在前进一步哦，若不然我这手可是会抖的”
　　一说完，星云剑的剑刃就贴肉了几分，作为威胁。
　　“站住”赵飞宇伸出示意两位武者原地不动。
　　刀客和弯刀武者果然不动了。
　　赵飞宇看向眼前这用布帘蒙面的女刺客，面色凝重道：“阁下是本王皇兄派来的？”
　　“少废话，你皇兄是谁？在下根本不认识，今夜前来，就是想绑架宇王爷问个问题，不知可以否？”
　　八云紫慢慢走到了他的身后，这样也方便押送，以防后面被偷袭。
　　赵飞宇感觉到脖子上的冷意，不免露出一丝苦笑。
　　“本王有选择吗？”
　　“宇王爷，你当然有选择，一是被在下一剑送去见阎王，二是不要乱动，好好配合”
　　“本王若不配合呢？”赵飞宇一脸阴沉，自从出生以来，这还是第一次被人用连架着脖子。
　　这种生命被别人掌控的感觉，真的很不好。
　　八云紫冷笑道：“呵呵，那宇王爷是要选择第一条吗？”
　　“王爷，莫慌，余前辈马上就到了”弯刀武者道。
　　赵飞宇脸色一黑，真想一剑结果这个白痴，他来了又如何，速度再快，能有脖子上这把剑快吗？
　　“余前辈？”八云紫付之一笑，现在人质在我手上，他来了有什么用？
　　“走吧，王爷，随在下走吧”
　　八云紫押着赵飞宇慢慢往王爷府大门后退，刀客和弯刀武者在后面跟着。
　　刚走到大门前，家仆举着火把跑了过来，后面还跟着一位老头。
　　他穿着老旧的灰衣，双手空空背在身后，满脸笑容，看上去就像一个慈祥的老爷爷。
　　但八云紫在他身上感觉到了好几种气息，一时像蛇，一时又像虎，诡异的很。
　　“小女娃，放开宇王爷，老头我可以留你一具全尸”
　　“你这个老不死，装什么逼呢？宇王爷在我手中，你若上前一步，剑刃可不会留情”
　　“小女娃，老头子可是为了你好，你杀了宇王爷，就可以逃出大梁境内吗？”
　　“杀他？在下可舍不得杀他”
　　此话一出，老头很明显愣了一下，随即又变成了一脸慈祥。
　　“哦？那小女娃你抓宇王爷是为何？”
　　“一夜春宵之后，苦等一年有余，他都不来看我一眼，今夜前来，就想绑架这负心汉，看看到底有没有心”
　　乌鸦飞过……………………
　　全场一片寂静，老头懵逼了，刀客和弯刀武者也惊呆了。
　　包括在暗中的那群人，鬼知道他们现在是什么心情。
　　“这…………”老头也不知道该说什么了，弄了半天，竟然是王爷自己的风流债。
　　对于八云紫这个说法，几乎众人都相信了，不为其他，就是因为赵飞宇本身也挺风流的，惹上一两个也不清楚。
　　再加上相貌堂堂，迷倒一两个大门派的女弟子，也不奇怪。
　　只是这个女子的武力有点惊人啊。


第四百七十章:国师

　　“你们最好不要跟过来，这个负心汉能不能活就要看你们的表现，还有来两个家仆开门”
　　八云紫挟持着赵飞宇退到大门的一边，两名家仆也乖乖的上前开门。
　　打开门之后，就被她一声怒吼给吓退了。
　　“滚下去！！！”
　　王爷府的人只能眼睁睁看着两人走出大门。
　　有些人想追上去，但被八云紫一句话威胁，根本不敢再动。
　　“若在下看到你们追上去，宇王爷必死无疑”
　　他们只能看着八云紫和赵飞宇消失在黑夜里。
　　“余前辈，我们该怎么办？”弯刀武者问道。
　　“跟上去，不要让那个小女娃发现，哎，这王爷也真是厉害，怎么和这样的女子一夜春宵”老头回道。
　　“余前辈，那个女刺客，我们是否……”刀客做出抹脖子的动作。
　　老头摇了摇头。
　　“一切得看王爷的意思，也许这个小女娃还有可能是未来的小王妃，行了，快追上去，免得跟丢了”
　　“恩”
　　正当他们走出王府大门，从黑夜中，一群黑衣人走了出来，带头的正是未蒙面的崔公公。
　　“停下”老头立刻伸手拦住了刀客他们的脚步。
　　刀客他们也发现了府前这一队不速之客。
　　“黑衣，小鬼面具，莫非这就是传说中的暗影卫？”老头颇有些吃惊。
　　“五兽拳余峰？还真是好久不见，没想到你竟然会成为一条狗”崔公公嘲笑道。
　　“你说什么？有种再说一次？”弯刀武者凶狠的怒视着崔公公。
　　“哎”老头向弯刀武者挥了挥，表示不用在意。
　　“崔文玉，你何尝也不是皇帝小子的一条狗？”
　　这时，刀客凑到老头的耳边小声说道：“余前辈，王爷那里怎么办？”
　　老头沉思了片刻，回道：“静观其变”
　　“明白了”
　　大内总管崔文玉，实力后天十重，和他一样，卡在这个境界已经几十年了。
　　擅长步法，在江湖上人称“鬼影崔文玉”。
　　老头察觉到这件事并不简单，怎么可能这么巧，有刺客挟持宇王爷之后，他们就突然出现了。
　　看上去就像在断路一样，阻止他们的追击。
　　“崔文玉，你堵在这里算什么意思？”老头问道。
　　“老奴奉陛下之命，特来搜查刺客，有人说刺客逃进了王爷府，所以特来追查”
　　“崔文玉，你老糊涂了吧，刺客已经跑了，堵在王府门口作甚？”
　　“跑了吗？”崔公公眨了眨眼睛，很是疑惑。
　　“你！！！”老头看见崔公公这一副贱贱的模样，气的胡子都竖了起来。
　　很明显暗影卫出来，就是为了让那个女刺客有时间逃走，还有一种可能，这女刺客本来就是暗影卫的人。
　　至于，那什么一夜春宵，负心汉，算是胡编乱造出来的故事。
　　突然之间，从远处传来一阵笛声，笛声如流水，安抚着众人的心灵。
　　“静心笛？”老头脸色大变，望向笛声传来的方向，心中忐忑不安。
　　一辆马车，由一个马童驾驶缓缓向他们驶来。
　　“驾！驾！驭～”马车停在众人的面前。
　　马童下车撩开布帘，一位宛如仙人一般的老…………年轻人走了出来。
　　他一头白发，手里拿着一根玉笛，头顶有一个穿针式的发髻，白衣长袍，皮肤细嫩，眼神彤彤有神。
　　明明是一位年轻人，身上却有不一样的老成。
　　“各位，京城中，还请少安毋躁”说着，便露出一抹和蔼的笑容。
　　而这位就是大梁王朝的国师，实力不详，几年前有刚入先天的强者在京城闹事，被他一招击杀。
　　崔公公颇有些惊讶，没想到陛下竟然连国师都请了过来。
　　“大内总管崔文玉参见国师”崔公公很尊敬的低头行礼。
　　这位国师自从他入宫以来就存在了，也没人知道他到底活了多久，只知道太丰真人都不敢在他面前造次。
　　“哎～不必多礼，本座可不会在意这些俗礼”
　　崔公公随意的笑了笑。
　　“国师，你老今日怎么舍得出国师府？”
　　国师揉了揉太阳穴，叹气道：“那星宇小子，写信叫本座来保一个人，刘云儿那个小丫头呢？”
　　“什么？”听到句话，崔公公惊了。
　　国师非常有原则，他不会帮助任何皇子，皇帝内斗，他只负责保护大梁王朝安全。
　　小时候陛下屡次跑到国师府缠着国师，什么按摩揉肩啊，各种示好，请他出府摄政。
　　但都被拒绝了。
　　巧合的是，陛下有一次撞入国师府，正好救了国师一命，国师为了感谢，特给了陛下一次命令的机会。
　　仅仅只有一次。
　　也是因为这个，赵飞宇才该在暗中使辫子，每一次都不会太过分。
　　没想到，陛下他竟然把唯一的保命机会用到了云皇后身上。
　　崔公公也不知道该哭还是该笑。
　　陛下啊，你这次小瞧了云皇后，白白浪费了保命符。
　　“回国师，云皇后已经离开，老奴也不知去了何处”
　　云皇后？
　　刚刚那个女刺客是刘云儿？开什么玩笑，她不是一个普通的女子吗？为何会有如此厉害的武功？
　　老头突然感觉这世界有些陌生了。
　　“竟然如此，那本座就先回府，回去告诉星宇小子，这次机会无效”说完，白衣国师便撩开布帘想钻回马车里。
　　“国师，云皇后危机尚未解除”崔公公看向眼前的王府众人说道。
　　“嗯？”白衣国师放下布帘，回头看向崔文玉。
　　“此言怎讲？”
　　“国师，云皇后将宇王爷绑架离走，如今不知在何处”
　　白衣国师一听，顿时笑了。
　　“刘云儿那个丫头难道不是普通人？”
　　“这…………”崔公公又看了看王府众人，有些为难。
　　白衣国师双眼一眯，转身钻回了马车里。
　　“崔文玉，你进来”
　　崔公公脸色一喜，这马车连皇帝都没有坐过，没想到自己一个奴才竟然有此荣幸。
　　他向身后的暗影卫一挥手，众暗影卫一拱手慢慢退去，消失在夜色里。
　　随后，崔公公紧张的撩起布帘上了马车。
　　“小童，走”
　　“是”马童跳上马车，拽着马绳。
　　“驾～”
　　……………………


第四百七十一章:赵飞宇被绑

　　“王府的各位，夜色已晚，切勿在街上逗留”
　　白衣国师的声音，随着马车跑动而越来越远。
　　众武者都是赵飞宇以重金请来的门客，个个武功不弱，其中余峰最为强大，年纪也最大，已有七十九岁高龄。
　　“余前辈，大梁王朝的国师为何如此年轻？”刀客疑惑不已，这是他第一次见到国师的真面目。
　　“是啊，这国师大人看起来比我都年轻”其他武者惊道。
　　老头望向街市边的一角，那正是马车离开的方向。
　　“哎，老头子我也不太清楚，只知晓这位国师已经活了数百年”
　　“数百年？”众人倒吸一口冷气。
　　……………………
　　京城某客栈的一间房间里，赵飞宇被五花大绑在床上，上身赤裸，下身只穿了一件白色小短裤。
　　八云紫在房间的另一边，不知道在鼓捣着什么。
　　“姑娘，你是不是认错人了？可本王对你一点印象都没有”
　　她头也没回，巧笑着回道：“没印象无妨，只有你老实回答我一个问题就行了”
　　“请说”
　　赵飞宇似乎怂了，放下身为王爷的尊严，语气和气了许多。
　　当然，这也有可能是在演戏。
　　“一年前，月云宫内发生了什么？”
　　“一年前，月云宫？”赵飞宇笑容顿时凝固在脸上，皱着眉头看向八云紫。
　　“你是何人？”
　　“我是谁你不必知道，老实回答，我自然会放了你，但是你若说谎，后果可是很严重的哦”
　　这时，八云紫终于转过身，她手上正玩着一把奇怪的短刀，刀尖是弯曲的。
　　赵飞宇见此大惊失色，他怎么可能不知道这是什么东西。
　　净事房的专用装备，阉刀。
　　这女人想让本王绝后？
　　在古代是讲重孝道，不孝之中，无后为大。
　　没有什么让一个人断子绝孙最残忍了。
　　“怎么？宇王爷也认识这把刀？”八云紫语气里充满了调侃之意。
　　“你在威胁本王？”赵飞宇冷冷的盯着她。
　　“呵”
　　八云紫冷笑一声，将擦刀的布扔掉，来到床边。
　　“你可以不接受，我也不会杀你，只是很可惜，明日京城就会有传言，大名鼎鼎的宇王爷竟然成了太监”
　　“你！！！”
　　“怎么样？宇王爷，你说还是不说呢？”八云紫拿着阉刀在他胸前磨蹭，然后慢慢往下，来到肚脐间。
　　赵飞宇全身一颤，大吸一口冷气，脸色如木炭一样，黑透底了。
　　至于他说的是真是假，这自己可管不着，不是有系统嘛，只要出现任务提示，就基本是真话。
　　“宇王爷，你不说话可不行哦”见赵飞宇一声不吭，阉刀再次往下滑。
　　“停，本王说”赵飞宇有些慌了。
　　“这就对了嘛”帘巾下的嘴角微微扬起。
　　阉刀停止了下滑，但没有离开，若他在耍什么花招，再往下就到了那个地方。
　　一年前，朱玉蓉的贴身宫女冒充月云宫的宫女，在半路上截住刚下早朝的赵飞宇，称刘云儿有事相商。
　　对于他这个皇兄的女人，赵飞宇一向不感冒，但也非常好奇刘云儿找他做什么，于是跟去了月云宫。
　　他被带到了寝殿，却发现刘云儿床榻上挣扎，一副很痛苦的样子。
　　赵飞宇上前去查看，被刘云儿一把抱住翻滚在床上，干柴烈火，孤男寡女同在一张床榻上，就发生了羞羞的事。
　　“什么？你们那时候有过鱼水之欢？”八云紫惊道。
　　“本王也是男人，那种场画如何忍得住？”
　　八云紫紧紧盯着床上这个男人，想找出一丝说谎的端倪来，但后者根本不虚，霸气的回瞪着她。
　　算了，不管是不是真的，都交给系统证实。
　　她扬起了那把阉刀。
　　“你竟然出尔反尔？”赵飞宇吓得脸色瞬间一白，怒吼道。
　　八云紫没有理会他，阉刀一落，没有落在那地方，而是胸前。
　　阉刀在胸前划出一道道血痕，活生生在胸口出刻了一个字。
　　“银”
　　“宇王爷，别乱动，小心手滑伤口会更深”
　　赵飞宇面目狰狞，宛如恶煞一般，瞪着她。
　　如果眼神能杀人，八云紫够死好几百次了。
　　几分钟后，八云紫放下阉刀，看着自己的这杰作，非常满意。
　　“行了，这个字就免费送给你了，不用感谢我”
　　“有胆就杀了本王，否则你会后悔”
　　八云紫一笑而过，没有回答，她在等系统的提示。
　　这已经惩罚过了，就要看这家伙刚刚所说的话是不是真的。
　　提示任务完成，这话就是真实，若没有，那就说明在胡说八道。
　　过了十多分钟，系统还是没有响起提示，看来赵飞宇确实在说谎。
　　“宇王爷”八云紫抬起阉刀直接插在赵飞宇两腿之间，双眼微眯着看着他。
　　“你……貌似没有和在下说实话呀”
　　“本王句句属实”
　　赵飞宇脸上没有一丝惊讶的反应，让八云紫抓不到一点怀疑的地方。
　　“句句属实？呵！不要和在下说这些废话，王爷再不说实话，那在下…………”说着说着，八云紫的视线转移到下面，发出阴森森的笑声。
　　赵飞宇十分不理解，也摸不到头脑，明明自己这个说法完全合理，为什么这个女人却一口咬定是假话？
　　“宇王爷！！！”
　　“本王……本王……”赵飞宇支支吾吾的反复了好几次，始终不愿意说出一年前的实情。
　　八云紫一怒，抓着他的白短裤，往下慢慢一脱。
　　“大胆！”赵飞宇大惊之后勃然大怒，抬起右脚朝着她的头部踢去。
　　八云紫伸出左手非常轻松的抓住了他的脚裸。
　　“王爷，何必要反抗呢？老老实实说出实情不好吗？”
　　说完，她再用一根绳子将这两只脚绑在一起。
　　“身为女子，你简直恬不知耻，速速放开本王”
　　“王爷，这绳子的材质，连我都扯不断，你还是别费心思了，最后问一次，你到底说不说实话？”
　　“本王从不受任何人威胁”
　　“行”
　　八云紫也没有多费口舌，直接将最后一件遮羞裤给拔了。
　　“咦～”某人一脸嫌弃。
　　“王爷，资本不错嘛”


第四百七十二章:神识？

　　“女耻！本王一定灭你九族！！！”
　　赵飞宇喊出心中最后的尊严。
　　身为大梁王朝的王爷，第一次被如此羞辱，被一个女人毫无遮掩的当个猴子一样观看。
　　他愤怒，他羞愤难当。
　　“银娃当妇，呸！本王记住你了，就算你化成灰，就算天涯海角，无休无止的追杀”
　　“是吗？”八云紫一副不在意的态度，撇了撇嘴。
　　“那在下是不是感到非常荣幸？被宇王爷如此这般惦记”
　　“贱人！！！”
　　“你继续骂吧，反正我也不会听”
　　赵飞宇一时气结，他从来没有见到这么厚颜无耻的女子。
　　“宇王爷，你确定不考虑一下？明日一早，各位百姓就会亲眼看到王爷你这一身肌肉和雄厚的资本哦”
　　“你敢！”
　　八云紫耸耸肩，笑道：“笑话，在下有什么不敢……哦，不，在下说错了一点，百姓看不到王爷你的资本，因为那玩意等下就要拿去喂狗”
　　阉刀一出，八云紫用刀轻轻碰了下，它瞬间如花一样焉了。
　　赵飞宇再次吸了一口冷气，像条疯狗一样朝着她龇牙咧嘴。
　　“皇后，老奴前来拜见”
　　突然，这时候房间门外响起了崔公公的声音。
　　八云紫眉头一皱，他怎么知道我在这？
　　是意外？还是自己一开始就被跟踪了？
　　“门外何人？皇后在叫谁？”八云紫捏着嗓子，特意让声音变得粗犷了一些。
　　“皇后，国师在此，万万要注意礼仪啊”
　　国师？
　　八云紫一脸不屑，国师又是什么？不管是谁都不能阻碍我完成任务。
　　“管他是螺丝，还是国师，都给我等着，我现在很忙”
　　说完，她回头继续威胁赵飞宇。
　　但这次赵飞宇却一副见了鬼似得看着自己。
　　“宇王爷，来不及了，我先帮你净一净”说着，就抓起他的白色长衣作为手套，随后拿起阉刀准备净身。
　　八云紫的动作慢了一倍，主要是做给赵飞宇看的，他也看出来了，却无可奈何。
　　“你是刘云儿？”
　　八云紫的动作短暂停顿了一下，但很快就恢复了正常。
　　“等等，本王可以告诉你实情”
　　“真话？”八云紫半信半疑的看着他。
　　“本王以后代保证，句句属实”赵飞宇点头如捣蒜。
　　“快说！”
　　……………………
　　原来一年前，赵飞宇因一次意外在御花园里看到刘云儿，被她的纯真与美貌所吸引。
　　但奈何她是赵星宇的妃子，他产生了嫉妒。
　　几天后，赵飞宇派人说服怡贵妃，买通了一位月云宫的掌事宫女，在膳食里下了迷药。
　　用一条毒计让两人产生误会，而他在一旁看好戏。
　　至于鱼水之欢，因为那时候赵星宇来的太快，根本没有那个时间。
　　“本王什么地方都比他强，为什么父皇会传位给他？若本王是皇帝，那你就是本王的女人了”
　　“你喜欢我？”八云紫楞道。
　　赵飞宇出乎意料的露出不屑的表情。
　　“不，本王只是嫉妒赵星宇能得到自己的真爱，而本王就是要摧毁所有能令他幸福的东西，包括你，刘云儿”
　　“………………”八云紫满头黑线，默默无语。
　　她觉得这个赵飞宇有可能是兄控，要不然他就是个孤独的可怜人，自己得不到幸福，那么别人也不许得到，不然，他就要摧毁它。
　　【叮～恭喜宿主完成支线任务《沉冤昭雪》，任务奖励已经发放，请返回系统空间领取】
　　“呼～”八云紫松了一口气，这次终于是真话了。
　　万岁≧▽≦，任务完成，最后一个任务可以不着急了，反正没有限制时间。
　　八云紫用白色长衣遮住了赵飞宇的下半身，眨了眨眼睛，感觉涩涩的。
　　我去，不会真的长针眼了吧？
　　“刘云儿，你这是什么意思？本王已经说出了实情，为何不放了本王？”
　　“闭嘴，我只是说过不会阉了你，有说过会放过你，等着”
　　八云紫扯下帘巾，反正身份已经泄露，何必在遮遮掩掩。
　　“哼，空有一身好皮囊，心底却龌龊不堪”
　　“嘿，谁说女子一定要淑女……………咦?”八云紫正要反驳，突然后背一凉，感觉到一只眼睛在看着自己。
　　而这房间除了赵飞宇又没有其他人，再说武侠世界，何来神识探查？
　　难道是何种宝物？
　　八云紫连忙用自己的神魂感知周围，她现在没有真元，根本无法用神识。
　　她不知道的是，在客栈大厅中，早已经打烊的客栈竟然重新营业了。
　　一位白衣男子和穿着宫服的老人坐在大厅里喝茶。
　　中年人掌柜和一个伙计老老实实的站在一边，不敢抬起头。
　　老人很明显对男子非常尊敬，时不时替男子切茶。
　　“国师，皇后还小，可能贪玩，望国师不要和皇后一般见识”
　　崔公公正怕白衣国师因皇后的原因从而迁怒赵星宇。
　　国师笑了笑，一挥手：“行了，本座没有那么小气，只是本座很好奇，刘云儿这个丫头在房间作甚”
　　“那老奴去通知皇后开门迎接国师您”
　　国师再一挥手示意。
　　“不用了，本座不用进去也可以看到里面发生了何事”说完，他眼中精光一闪。
　　一股突然而来的劲风将崔公公的鬓角银发吹得飘了起来。
　　“这是？”崔公公看见此时的国师就像一具尸体两眼无神，形同死人。
　　但是会呼吸，有心跳。
　　“传说中的灵魂出窍！！！”崔公公惊呼道。
　　没有多久，一股劲风又突然从楼上吹来，白衣国师全身一震，猛地站起身，看向客栈二楼，满脸的不可置信。
　　“元婴之境？”
　　“国师，发生了什么？”崔公公大惊道。
　　究竟什么存在，能让国师露出这样的表情？
　　白衣国师没有理会他，面色沉重，一直盯着二楼。
　　房间里的八云紫也在寻找他，一个武侠世界为什么会有修仙者的神识存在？她非常好奇。
　　只是那感觉只是昙花一现，很快就消失了。
　　“难道是自己太过开心，出现幻觉了？”八云紫呆呆的摸了摸脑袋。
　　打开房门，往走廊里瞧了瞧，那里还有崔公公的影子。


第四百七十三章:这大腿必须得抱

　　凌晨三点，灯火通明的御书房里，赵星宇提笔写字，虽已到了深夜，他脸上却没有一丝困意。
　　今晚八云紫就要夜探王爷府，赵星宇自知不能阻止她的想法，所以派了崔文玉和全体暗影卫前去支援，就算不胜也可以自保退去。
　　但他这一颗心始终放不来，如今只能将注意力放在字画上面。
　　“陛下，皇后独身潜入王府，现已将赵飞宇抓获”
　　赵星宇听到无名汇报暗影卫传来的消息，整个人都愣住了。
　　他迟疑了片刻，有些呆萌的眨了眨双眼，放下手中的画笔，问道。
　　“消息属实？”赵星宇有点不相信，毕竟他赵飞宇养的江湖人何其多。
　　“属实”
　　语毕，赵星宇顿时仰天长笑，他自己都没有想到八云紫不仅保证了安全，还擒住了赵飞宇。
　　“朕有此贤后，大梁王朝何愁不统一天下”
　　“无名恭喜陛下”
　　赵星宇很满意的点了点头，一挥手，豪气万丈，嘴角微微扬起。
　　“朕很好奇朕这皇弟此时是何表情，哈哈”
　　“无名随朕出宫”
　　“无名遵旨”
　　而在客栈里，八云紫又遇到了新的问题，一个自称国师的白衣男子突然闯入了她的房间。
　　赵飞宇全身赤裸着绑在床上，下身只被一件长袍盖着，这令人脸红的一幕，不知情的人还以为他被强暴了嘞。
　　八云紫很尴尬，这个人完全没有敲门，明明房门已经反锁，为什么会这么轻易就打开了？
　　“喂，你难道不会敲门吗？”八云紫满脸不爽的问道。
　　白衣国师没有理会她，一直在观察房间的四周。
　　“奇怪，那气息就在这里，为何不见人？”
　　八云紫见白衣国师竟然无视自己，心中那个气啊，但看见这男子气质不凡，不像是一般人，才让她没有发飙。
　　她担心的是，这人是来救赵飞宇的援军。
　　“公子，突然闯入小女子的房间，是不是太过无礼了？”
　　房间里根本没有那位前辈的影子，白衣国师有些失望。
　　于是，国师把注意力转移到八云紫身上，看了看床上的赵飞宇，他双眼一眯，嘴角弧笑道：“小丫头，没看出来呀，你真会玩啊”
　　“你是？”
　　“本座大梁王朝国师”
　　“国师？”八云紫头顶冒出一个问号。
　　“怎么？赵星宇那小子没和你谈起过？”
　　八云紫微微摇了摇头，不是很相信他的话。
　　这么年轻的国师？你逗我呢。
　　白衣国师一愣，随后笑了笑来掩饰自己的尴尬。
　　“想必是本座长年不出世的原因吧”说着说着，他脸色突然严肃。
　　“小丫头，刚刚你房里还有第三人否？”
　　闻言，八云紫却紧紧盯着白衣国师。
　　“小丫头，本座有什么问题？”
　　“你就是第三个人咯”
　　……………………
　　白衣国师，道号：乾元，真实姓名不知，他也没有说，年龄也不详，反正比崔公公还大，是个正宗的老妖怪。
　　自己从崔公公那里打听到，此人乃仙人，就算是陛下也不敢招惹。
　　仙人？
　　八云紫听到这两个字，瞬间露出鄙视的眼神。
　　就算是以前的她，也不敢自称为仙人，这个人的实力，最高金丹，也能被称为仙人？
　　好吧，在低武世界，金丹修仙者的确能担当得起这个称号。
　　再知道乾元的地位后，八云紫眼眸发光，嘴角慢慢扬起，露出一抹邪恶的笑容。
　　“这个大腿必须得抱”
　　就是不知道，这小子修炼的什么体系，如果是剑修的话，那就妙了。
　　剑决自己这里还有好几部，用来诱惑这小子当打手去帮助赵星宇一统天下，早日离开这个世界再好不过了。
　　“乾元爷爷，乾元爷爷”
　　下一刻，某个老妖怪化作天真少女，洋溢着青春的笑容朝着白衣国师奔去。
　　此时乾元正在客栈大厅里喝茶，他准备等到天亮，若那股气息还没有出现，就会放弃离开。
　　听到呼喊声，乾元回头一望，看见向自己奔来的八云紫，微微一笑。
　　“小丫头，有何事？”
　　“乾元爷爷，你为什么会这么厉害？”八云紫一脸好奇的问道。
　　“活的久了，自然就厉害”
　　“那乾元爷爷活了多久？”
　　乾元一怔，突然摇头苦笑道：“本座也记不清了，少数也有三四百年吧”
　　三四百年才金丹，这天赋已经废了，但别忘了，这是在低武世界，灵气自然比不上修仙界，几百年入金丹，也算是个小天才。
　　“乾元爷爷这么老了吗？”八云紫渐渐失去笑容，沉默了。
　　乾元笑眯眯摸了摸她的脑袋，道：“怎么了？小丫头”
　　金丹修仙者已经可以增加一千年寿命，而他只不过才一半而已。
　　八云紫摇了摇头。
　　“小丫头，你应该有事求本座吧？”
　　“嗯？”八云紫楞楞的看着乾元，很诧异他为什么会知道。
　　“本座阅人无数，还能看不透你的小心思，你与本座才刚刚认识，表现的这么亲熟，除了必有所求，本座想不出其他理由”
　　“乾元国师，云儿这点小心思都被你老看出来啦？”八云紫尴尬的双手捂脸，哭笑不得。
　　这位大哥和自己不一样，自己的年龄那都是虚的，就算在悟道场带一千年，心智也不会有变化。
　　而乾元他是实实在在的度过了数百个春夏秋冬，几百年的老狐狸，看人不准的话，那就白过了这么多年。
　　“本座对你这丫头倒是喜欢，行吧，有要求要本座帮忙的？说来听听”
　　“真的？”八云紫颇有些惊讶的注视着乾元。
　　乾元一笑，点了点头：“当然”
　　八云紫很是激动，开心不已，连忙站起身一拱手，充满了江湖气息。
　　“那云儿就谢谢乾元爷爷了”
　　“哈哈，小丫头现在可是一朝之后，这等江湖习气要不得啊”
　　八云紫笑嘻嘻回道：“嘿嘿，只要自己开心就好，何必在意那么多”
　　“你这小丫头倒是挺明白，不像其他人过于迂腐，本座很喜欢”
　　“那乾元爷爷这次一定要完成云儿的愿望哦”
　　“是何愿望？”
　　“一统天下”
　　…………………


第四百七十四章:祭天

　　数日后
　　有了乾元国师的威势，王府众门客几乎没一个敢造次。
　　那一晚，赵星宇突然出现在客栈，把八云紫吓了一跳，那时候她才知道原来自己的一举一动，都在这个家伙的监视之中。
　　亏自己之前还洋洋得意了很久。
　　这个混蛋！！！
　　八云紫待在月云宫好几天，都不见赵星宇一面。
　　有时候乾元国师会来找自己聊一聊。
　　就在前天，一次巧合之下，他看见了自己练习天云剑法，就隔几天询问剑法的来历。
　　自己当然不可能说起系统来，所以就随便编了一个故事，只是结果乾元明显不相信。
　　“哎～”
　　寝殿的庭院中，八云紫坐在小木桌旁，玩着茶杯，十分无聊。
　　也不知道赵星宇那家伙和乾元行动了没有。
　　现在已经接近秋季，如果入冬的话，这仗就不好打了。
　　想着想着，八云紫就趴在木桌上睡着了。
　　在梦里，八云紫来到了海滩边，那蔚蓝的海水让她游戏的兴致升起，便脱下身上的衣裳，只穿着一身内衣就下了海。
　　“噗通”一声，跳进海中，但海面却疯狂升高。
　　她害怕了，迅速往上游，但每游一寸，海面就上升一寸。
　　氧气不够，她快要窒息了。
　　刹那间，海滩瞬间消失，一张熟悉的脸出现在眼前，自己也清晰感觉到他的呼吸。
　　而原本的庭院却变成了内屋。
　　“呜呜呜…………”
　　八云紫睁大了眼睛，震惊的看着眼前这个男人，她立刻挣扎了起来，双手开始推搡他。
　　今日不同往日，自己现在的力量已经超过了他。
　　这个男人不出意外的被推开了。
　　“陛下，你为何这样对我？”八云紫怒视着赵星宇。
　　“云儿，你在说什么？”赵星宇感觉有点莫名其妙啊，朕宠幸自己的皇后这有什么奇怪的？
　　八云紫感觉一阵发凉，低头一看，果然自己的衣裳已经不买了，只剩下一件贴身的亵衣。
　　瞬间气的咬牙切齿。
　　这个卑鄙小人，竟然趁着自己睡着了，行不轨之事。
　　但自己和他本来就是夫妻，这点八云紫也不好说什么。
　　还是那句话，今日不同往日，自己现在也有靠山了，还能任你随便欺负？
　　“陛下，下次不要做这种事了，若不然，云儿情愿出宫”
　　“云儿你…………”这句话如同一击重锤打在他的心头。
　　赵星宇想不通，才几天时间，自己的云儿仿佛变了一个人似得，对他非常冷淡。
　　“好，朕不勉强你，明日是祭天仪式，云儿做好准备”赵星宇脸色很难看，一咬牙就起身往屋外走去。
　　他刚走到门槛处，八云紫就叫住了他。
　　“陛下，午膳吃了吗？若吃了，在我这里午休也可以，正好有事和陛下谈谈”
　　赵星宇回头望向她，但想起刚刚那嫌弃的眼神，心再次一痛。
　　“不了，朕还有很多国事，你好好休息”
　　赵星宇走了，八云紫能看出他眼神的失落，似乎刚才自己的举动伤害了他。
　　可是，这也是为了他好，这刘云儿本来就死了，若自己一走，也真正成为了一具尸体。
　　长痛不如短痛，彻底结束掉最好。
　　八云紫起身将房门关拢，看着自己白嫩的肌肤，下意识的伸出手摸了摸。
　　竟然是温的……………
　　翌日一早，京城的百姓纷纷出门观望，因为皇榜早已经贴出，知道这一天，他们的皇帝和皇后将在祭坛祭天，似乎还要宣布一个大事。
　　街市上排起了一条数千米的长龙。
　　随着威武霸气的禁军前队走出中门，龙凤驾也随之出现。
　　“你们看，陛下和皇后出来了”
　　“呸，一个妖怪皇后，这次祭天有好戏看了”
　　“哈哈，一个妖怪还想去祭天，怕不是要被上天五雷轰顶”
　　“听说陛下祭天要宣布一件事，也不知道是什么事”
　　“肯定是要废后”
　　龙凤驾一出来，围观的百姓和防卫士兵纷纷跪下，这是对最高统治者的尊敬，若不想跪也可以，但要看看士兵们的长枪利不利。
　　在龙凤驾里，八云紫穿着凤袍，头上戴着金凤冠，化了一点小小的妆容，将雍容华贵完美表现出来。
　　她端庄坐立在一侧，而另一侧则是赵星宇。
　　他也穿着龙袍，头上戴着帝王冠，但脸色却非常冷。
　　皇宫离祭坛并不远，半个小时就到了。
　　两人从龙凤驾下来，在祭坛上乾元早已经在上面等着了。
　　“请大梁王朝皇帝和皇后登天梯！！！”乾元国师轻轻一喝，声音却传遍了附近十里。
　　“登天梯～”一千名禁军长喝，产生的音波，整个京城都被震动了。
　　天梯一百层台阶，赵星宇牵着八云紫的手，一步一步踏上天梯。
　　“那就是皇后？难道陛下会沉迷于她，果真是沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌”
　　“妖精不美，那可就要叫怪物了”
　　“兄台，言之有理”
　　台阶并不是很高，就算是小孩子一步也能跨两层。
　　很快，两人就来到了祭坛，这是一尊青铜鼎，鼎内已经燃起了火焰。
　　赵星宇要将启天诏念出来，让百姓听闻，然后再扔进鼎内焚烧，送给天上的神明。
　　但他不相信神明之说，所以随意瞎弄了一番，装模作样的就这么过去了，而接下来的才是重点。
　　焚烧启天诏之后，赵星宇拉着八云紫一起转身，面对祭坛下数十万百姓，以及群臣。
　　“朕听从皇后之言，念天下百姓之疾苦，为大梁王朝之昌盛，决定出兵边境，为大梁打下不朽的国度”
　　“什么？”众人惊呼。
　　“陛下这是要兵发周邻四国吗？”
　　“好战必亡啊，陛下”
　　“陛下如此雄心壮志，怕是我大梁王朝又要出一个英主！！！”
　　百姓里有反对的，也有赞同的，前者他们觉得现已经国泰民安，何必去挑起战争，他们几乎都是读书人。
　　而后者大多数是普通百姓，大字不识一个，觉得一统天下，才是大梁王朝应该的成就。
　　“朕的子民们，你们难道不想，大梁王朝的版图覆盖天下吗？”
　　“难道不想，天下皆是大梁人吗？”
　　“难道不想，从此天下无战争吗？”


第四百七十五章:好战必亡

　　赵星宇的三不想之说，震慑了京城所有百姓。
　　他们错愕！
　　他们激动！
　　他们向往！
　　天下是大梁人的天下，天下各处就应该皆是大梁国土，天下人就应该都是大梁人。
　　这才是一代王朝的霸气。
　　然而，一个人的介入，让这件事完成成为了定局。
　　“本座大梁国师乾元今日出山，辅佐赵星宇皇帝，直到天下一统”
　　乾元这一言，无疑不下一道雷霆在群臣中炸开。
　　百姓可能不知道国师的来历，但身为臣子，不能不知。
　　乾元国师的加入，让原本蠢蠢欲动的赵飞宇党羽立刻安静了下来。
　　自从赵飞宇被软禁在宫内，刺客一批接着一批潜入宫内营救他，只是每一次成功过。
　　毕竟，皇宫可是暗影卫的地盘，熟知地形，而刺客只能靠瞎摸。
　　赵星宇敢肯定，若没有国师一言下定心丸，民间又要一条关于他的谣言。
　　祭天完毕！
　　皇帝和皇后坐着龙凤驾返回皇宫，此时路边的百姓们得到消息，都目送他们的皇帝离开，心怀期待。
　　如果赵星宇开创盛世，那他就会成为大梁王朝历史上最伟大的一位君王。
　　但他失败的话，后果将不堪设想。
　　现在人们无所事事的时候，讨论的不再是什么妖怪皇后，而是赵星宇是否成功和失败后会发生什么。
　　一路上，两人还是一个字未说，气氛极为冷漠。
　　之前，自己逃出皇宫准备入江湖中，将整个江湖以武力征服，组成武林盟。
　　目的就是为了震慑那些赵飞宇的党羽，但乾元国师的出现，让她这个想法没有了意义。
　　至于乾元实力到底有多少强，他也没明确表达出来，只是回了一句。
　　先天者，蚂蚁也。
　　不亏是老妖怪，这六个字简直惊世骇俗，霸气侧漏啊。
　　出征日期已经定下，就在半月后。
　　八云紫也没有在意，这个时间已经很快了，竟然要战，出征前就要做好充分的准备。
　　赵星宇也不敢保证会不会因什么原因，阴沟里翻船。
　　兵马未动，粮草先行。
　　这次赵星宇将从各郡县调兵遣将，足足六十余万人马。
　　六十万人马最快的准备时间也要个把月，半个月就要出发，这已经是赵星宇简直是急行军，很容易出现意外。
　　准备不充足，越到后面越容易出现问题。
　　毕竟他们这是要去征战天下，各地气候差异不同，会出现水土不服的问题。
　　寝殿里的庭院中，八云紫得到消息，这半个月时间只是让郡县到京城集合的时间，她顿时就怒了。
　　赵星宇如此着急的出征，让她十分不安。
　　若失败了，至少大梁还需要几年的时间再恢复元气，她可等不了那么久。
　　“这货是疯了吗？”八云紫眉头一蹩，面色凝重的自语道。
　　“娘娘，你是否去劝一下陛下？陛下现在如同疯了一样不停地再征兵，国库已经渐渐空了”月儿急道。
　　“月儿，你是从那里知道的消息？”
　　“娘娘，现在皇宫里传遍了”
　　八云紫也是醉了，赵星宇这个家伙难道不知道消息封锁吗？再一次传的人尽皆知。
　　不过，这个问题必须要解决，出征在即，若被这个消息打击了士气，那就不妙了。
　　“好，我去御书房一趟”
　　自从那次闹僵之后，御书房她也有十几天没有去了。
　　而在御书房，六部尚书全部跪在殿内瑟瑟发抖，殿上的赵星宇如同一头暴怒的狮子一般，指着他们狂骂。
　　“别给朕说什么有心无力这些废话，朕现在要的是无敌的军队”
　　“陈海，抬起头，朕需要你的答复！”
　　兵部尚书陈海慢慢抬起头，苦着一张脸回道：“陛下，如今大梁各郡，已经征兵四十余万，加上现役军队，一共百万之众，臣实在是尽力了”
　　“尽力？”赵星宇一个冷笑，冰冷的目光盯着他。
　　陈海被吓得颤抖了一番。
　　“大梁尚有三万万之众，除去老少妇孺之辈，数千万皆有，为何只有百万？”
　　六位大臣完全愣住了，他们心中发寒，也不知皇帝是发了什么疯，非要搞全民皆兵这个政策。
　　不说大梁王朝，就说周邻四国的兵马加起来也就是八十万，当然，这是明面上的，真实有多少他们也不得知。
　　这点他们知道，赵星宇同样也知道，为了不失败，只有用洪流去瓦解一切。
　　“回答朕！！！”
　　六部尚书闭口不言，现在皇帝吃了火药，他们说出实话，纯属厕所点灯找死的节奏。
　　“陛下，请息怒，此举已经在民间引起了对陛下你的怨气”工部尚书于方道。
　　“只要这次出征成功，哪怕全天下都怨朕，朕也不在乎”
　　于方微微睁大双眼，心中翻起惊涛飓浪，究竟发生了什么，让陛下如此对一统天下执着？
　　至高的权力？
　　“陛下，你难道想让天下百姓反你？”突然，御书房外传来一句话。
　　六部尚书跪在地上，歪着头看向身后。
　　一身素服的八云紫跨过门槛走了进来。
　　“皇后，后宫不得参政”
　　八云紫的到来，让赵星宇的怒火消减了许多，虽然有点冷，但已经没了刚才那爆裂的火药味。
　　“这云儿自然知道，但身为皇后，君王有错，云儿就有义务进谏”
　　“你也知是朕的皇后”赵星宇付之一笑。
　　八云紫眉头一挑，看来这小子心中气不小啊，还对前几天的事生气。
　　“陛下，云儿本来就你的皇后，一直都是”微微一欠身道。
　　“哼”赵星宇冷哼一声，撇过头去，不再看她，有一种教科书傲娇的味道。
　　只是跪在地上的六位大臣欲哭无泪了。
　　前有皇帝，后有帝后，这两人的修罗场把他们夹在中间不停地摩擦。
　　“陛下，臣家中还有事，就先告退”
　　“陛下，臣身体有些不适，就先告退”
　　“陛下，臣家母急病，先告退”
　　……………………
　　一转眼，六部尚书走的一个都不剩，御书房中只有三个人了。
　　“陛下，云儿深知一句话，好战必衰，忘战必亡”
　　“哼，朕何尝不知？”
　　“那陛下你？”八云紫疑惑的看着他。


第四百七十六章:扮猪吃老虎的四国

　　“这是暗影卫打探周邻四国的，你可以看看”
　　赵星宇将一张小纸条放在砚台边，八云紫上前拿来一看。
　　顿时脸色一变。
　　周邻四国知道了大梁要出征讨伐他们的消息，都已经在暗中联盟了。
　　四国兵力不止明面上的八十万，而是有一百四十万左右。
　　“一百四十万？”
　　八云紫大吃一惊，他们不是小国家，哪来的这些多士兵？
　　“单单一个草蒙国竟然能有六十万兵力，这令朕很惊讶啊”赵星宇咬着牙狠狠道。
　　草蒙国，马背上的国家，以骑兵强悍闻名。再加上草原上一马平川的地形，就算一百万兵力派过去，就不一定打得过这六十万。
　　大梁王朝最多的是步兵，足足占了大半还多，骑兵只有几万。
　　骑兵是克制步兵的兵种，这又如何和他们的对抗？
　　单单一个草蒙国就已经让整个大梁头疼了，这偏偏四国联合了，若不想出解决的办法，这场战争必输。
　　“扮猪吃老虎”八云紫瞬间想起了这句话。
　　其实赵星宇还要感谢自己，要不是我执意要发起战争，还不知道他们已经是狼子野心。
　　不然，大梁人还以为，他们是最强大的。
　　“陛下，那乾元国师愿意出手吗？”
　　如果乾元他出手，就好说了，不需要去抹杀这六十万士兵，只要将地方所有将领解决掉，他们就翻不起什么大浪。
　　赵星宇摇了摇头。
　　“乾元国师说，他不会出手”
　　这一点八云紫倒是理解，修仙者杀戮太多，不光是渡劫时，天劫会变得非常恐怖，心魔更是无处不在。
　　那在之前的祭天大典上，那哥们说的辅佐，应该就是为了震慑众臣防止内乱，至于外敌他不负责。
　　“那只能靠我们自己了”八云紫有些失落。
　　“朕说过，会给你看到一统天下，万民跪拜的那一天”赵星宇不苟言笑的看着她。
　　“嗯，云儿也一直相信着陛下”八云紫感慨激昂的点点头，然后轻咬了下嘴唇，喃喃道：“陛下，你还在生我的气吗？”
　　他没有回答，只是看了旁边的崔公公一眼，后者马上意会了赵星宇的意思，退出了御书房。
　　“你的意思，朕懂，朕也一直在努力，但……”赵星宇捏紧拳头，两眼发红，情绪似乎越来越激动，最后还是叹了一口气。
　　“哎，但朕还是不行”
　　这个反应倒是把八云紫给下了一跳，搞了半天，赵星宇原来明白自己的心思。
　　皇帝不亏是皇帝，察言观色，猜测他人心思果然是一流的水准。
　　竟然他明白，自己也省得去解释。
　　“星宇”
　　赵星宇一愣，不可置信的抬头看着八云紫。
　　“你叫朕什么？”
　　八云紫温柔一笑，这一笑彷如百花齐放。
　　“星宇”
　　听到这两个字，赵星宇渐渐激动了起来，像是想要糖果的小孩子一般，他紧紧握着八云紫的双手，求要糖果。
　　“云儿，你能不能在叫朕一次？”
　　“当然能，一次怎么够，云儿要叫一百次，一千次………………”
　　“云儿，你终于肯叫朕……哦，不，应该是我的名字了”
　　陛下？爱妃？
　　赵星宇只是想渴望一段真正，又普通的爱情，这也是当初他带刘云儿入宫的原因。
　　没有了这繁俗的称呼，他才会把自己代入到一个普通人之中。
　　但礼仪不是人人都能够违背的，以前的刘云儿是大家出身，把礼仪深深刻在脑子上，赵星宇要求了几次，她都没有接受。
　　以后，赵星宇就没有再提过这件事。
　　这一幕，让八云紫哭笑不得，没想到仅仅突然的一个想法，就看到了赵星宇最真实的自己。
　　在修仙界的那个猪脚，会不会是赵星宇的转世？或者说是前世？
　　两人温情相拥，无关清欲，只为了心中那美好的爱情。
　　八云紫：不存在的。
　　“乾元国师给我说了，他也没有办法”
　　“什么？”八云紫抬起头疑惑的看着他。
　　赵星宇眼中露出一丝忧郁，解释道：“朕……我去问了乾元国师，他老人家那么厉害，我以为有办法救你，所以将云儿你的情况告诉了他，只是很可惜”
　　“陛下，生死乃天定，这或许是云儿的结局吧”
　　“国师说过，人可逆天，我就不相信，这上天能决定一切”赵星宇的表情有些扭曲。
　　八云紫无语=_=。
　　确实人可逆天，但成功却非常少，有人说修仙就是逆天，但在自己看来却不是这么一回事。
　　修仙也如商场，天劫就是淘汰制度，天赋即是能力。
　　能力不行，自然要被淘汰。
　　对能者来说，天劫就是一个台阶，跨过去，你就能更前进一步。
　　跨不过去，你就会掉落深渊之中。
　　“星宇，不得乱说，老天有眼”八云紫连忙捂着了他的手。
　　“如果不是上天，云儿也不会复活再陪你一段时间”
　　“不”赵星宇猛的一摇头。
　　“这是上天在玩弄我，给了希望，又来绝望，还不如一开始就不要给希望”
　　八云紫尴尬的笑了笑，这说的倒是没毛病。
　　“好了星宇，竟然已成定局，埋怨上天也无用，对了，我想去出征，也不能浪费云儿这一身武功”
　　“朕不答应”赵星宇严词厉色注视着她回道。
　　“呃…………”八云紫一怔，笑着解释道：“星宇，我能照顾自己，不信，我们可以比武切磋”
　　“朕说不行，就是不行，你必须在朕的身边，一步不离，就算是死了，也要死在朕的怀里，你可懂？”赵星宇睁大了眼睛瞪着她，一字一顿道。
　　八云紫一脸懵逼的点点头。
　　怎么回事？霸道总裁上身了？刚刚那犬系男友的既视感跑哪去了？
　　我嘞个去，这翻脸的速度，女人都望尘莫及啊。
　　不过，我可以偷偷的去，嘿嘿，到时候天高皇帝远，你又能奈我何？
　　“话说回来，星宇，这强征兵役的政策真万万使不得”
　　“云儿，这些我都知道，但除了这个办法，根本对抗不了四国”
　　八云紫托腮思索了一番。
　　竟然草蒙国最厉害的是骑兵，但这兵种也是又弱点的，依靠这弱点去制造专门对付骑兵的武器。


第四百七十七章:杂兵？

　　京城外有一军营。
　　军营背靠京城，面朝上京路，这条路是唯一进入京城的道路。
　　出征将至，士兵们热情如潮，在训练场地上挥散汗水。
　　数万士兵排着长方队，每人相隔三步距离，拿着长枪不断的练习突刺。
　　“哈！”
　　这就是长枪兵种。
　　而另一边，数百个靶子排列成一条直线，几百名士兵拉起弓箭瞄准靶子，“咻”的一声，将箭羽射了出去。
　　此外，还有一千多名骑兵，骑着战马在草地上奔腾。
　　“杀！！！”他们有的手持长剑，有的手持长枪，在训练草地上对草人不断地砍杀。
　　军营外围还驻扎着许多士兵，他们身上的兵服几乎一致，不同的是，他们比较散漫。
　　“皇帝陛下，也不知发什么疯，怎么突然就想起打仗了？”一位少年士兵嘀咕道。
　　“嘘～臭小子，你闭嘴，要是被伍长大人知道，有你好果子吃”
　　这位稍微年长的士兵恐吓一声，吓得少年闭上了嘴。
　　“哈哈，二狗子，你刘叔吓唬你的”
　　“刘叔，我还真以为你会告诉伍长”少年深呼吸一口气。
　　这名叫刘叔的士兵，笑容渐渐消失，脸上布满了凝重望着他：“二狗子，皇帝陛下不是你我这等小人物，所能评价，若被其他人听到，这可是杀头之罪”
　　“哎！我说你小子听到没有？”
　　少年完全没有理会他这一番话，而是怔怔的看着前方。
　　“刘叔，校尉大人被妖魔追了吗？跑得那么着急”
　　刘叔闻声望去，只见数位穿着铠甲的将领，扶着自己的头盔飞速朝着这里奔来。
　　“起来，可能要集合了”说罢，便踢了少年一脚，后者才漫不经心的站起身。
　　“切，刘叔你怎么知道要集合？”
　　话音刚落，将领边跑边大喊道：“集合，赶快给老子集合！！！”
　　少年一呆。
　　刘叔极为得意的向他挑了挑眉头。
　　军营外的士兵被校尉一声喝起，开始站在一起排列。
　　由于人数过多，要排列整齐，还需要时间。
　　校尉失望的摇了摇头，果然还是各郡县的地方军啊，和王军根本不是一个级别。
　　他来不及辱骂众士兵，连忙向军营里奔去。
　　“哎，秦校尉你去何地？”校尉身边的几位将领慌乱的询问道。
　　“众位将军，接待之事，就交给诸位了，我等要去通知禁军王统领”
　　几位将领一脸苦色，紧张的一笔。
　　十分钟后
　　一辆黄金镶边的马车驶来，这时候十几万士兵已经排列完毕，只不过有点歪歪斜斜的。
　　马车由一个小太监驾驶，停留在将领们面前几十米处。
　　一停下，几位将领便走上前拱手单膝跪地。
　　“属下赵兴”
　　“属下宁浩”
　　“参见皇后娘娘，皇后千岁千岁千千岁”
　　皇后来了？
　　两位将领身后的士兵们一惊，纷纷看向马车的方向，他们非常好奇，这传说中的妖怪皇后到底是什么样的。
　　“起来吧，两位将军不必多礼”
　　“属下遵命”两位将领站起身来到马车边，再次拱手问道：“皇后娘娘，这乃军事重地，杀戮之气过重，小心伤了凤体”
　　“两位将军，我今日来就是奉陛下之命，来视察众将士，莫非将军看不起我？”
　　“呃……”
　　两位将领嘴角微微一抽，额头已经开始溢出一颗颗汗珠。
　　“属下不是这个意思，属下只是为了皇后娘娘的安全”
　　“行了”
　　马车门帘被掀开，一个清秀可爱的小宫女走了出来，奇怪的是她怀里竟然抱着一把剑。
　　单单玉质剑柄就知道这把剑价值不菲。
　　随后，一位女子的出现，让他俩惊为天人，瞠目结舌的愣在原地。
　　白衣似仙，一身白玉流仙裙，彷如天上来，头有凤玉冠，雍容华贵之气扑面而来，那俯视众人高傲的姿态，令人不得不低头。
　　两位将领愣了片刻，回过神后，连忙低下头，暗骂自己，也幸好陛下没在一起，否则后果不敢想象。
　　八云紫巡视了一番这十几万的士兵，眉头一皱。
　　杂乱的队形，有气无神，一点杀伐之气都没有，这何能被称之为军人？
　　赵兴和宁浩察觉到这位皇后娘娘的脸色越来越难看，大喊不妙，很明显是对这群杂兵有了意见。
　　他们相视一眼，达成一致，决定先转移下话题。
　　“皇后娘娘，王统领早已在军营里等候，请移驾”
　　但八云紫却不为所动，目光一直在扫视那些士兵。
　　“赵将军，宁将军”
　　“属下在”
　　八云紫指向那些士兵，郑重问道：“他们是谁的士兵？”
　　“这…………”他们二人你看我，我看你，这个问题回答不上来。
　　军营外的士兵足足有十几万，来自各个郡县，具体是谁在统领他们，暂时还不清楚。
　　“请皇后娘娘给属下一个时辰”
　　闻言，八云紫微蹩着眉头，看样子是不需要答案了。
　　指望他们去打败草蒙国，简直痴心妄想。
　　禁军她也见过，身上的气势足以完爆他们十人，以一敌十都不是问题。
　　问题是，禁军才几万，在这场战争里起到的作用很有限。
　　“哎”八云紫叹了一口气，返回到马车里。
　　“小顺子，进军营”
　　“遵命，娘娘”
　　月儿抱着星云剑也跟着跳上马车。
　　待马车离开之后，赵兴两人浑身就轻松了，他们望着军营的方向十分惆怅。
　　“宁将军，娘娘最后那一声叹气是何意？”
　　宁浩看了一眼自己身后那群士兵，大拍额头道：“赵将军，我感觉自己的仕途到头了”
　　……………………
　　军营内，喊杀声震耳欲聋，与军营外不同，八云紫一进入军营就感觉到了阵阵杀气。
　　“杀！！！”
　　一阵杀声传来，马车都抖了三抖。
　　月儿都忍不住难受的捂住耳朵。
　　八云紫脸上终于露出了一丝满意的笑容，这才是大梁真正的王军。
　　掀开马车的窗帘，军营里的一切训练设施都历历在目。
　　特别是那长枪方队训练突刺之时，数万人的杀气似乎在空中凝聚成实体了，让八云紫都感觉到了巨大的威胁。


第四百七十八章:统一何其难

　　“月儿，这王军的统领是谁？”八云紫眼中流露出异样的光彩。
　　“娘娘，月儿也不知道”
　　“你啊”八云紫无语，弹了一下她的额头，无奈道：“还说给我打听什么情报，现在怎么一问三不知了？”
　　“娘娘，宫里的事月儿在行，但外面月儿真不知道”月儿委屈巴巴的回道。
　　八云紫翻了个白眼，便转头看向外面的景色，这才是男人向往的军人生涯。
　　军营已经好久没有见到外人了，这一辆黄金马车的到来，让众将士有些失神，渐渐跟不上大家的训练节奏。
　　演绎出了什么叫一个人的训练。
　　中军帐篷，一位披着红色披风的中年男子掀开帐篷帘子，大步流星的走出来，身上的将军甲在阳光照射下，散发出五颜六色的反光。
　　中年男子来到马车前，单膝跪地，大声一喝：“禁军统领王度，参见皇后娘娘”
　　“王统领，气势很足嘛”马车传来一道冷冷的声音。
　　“回皇后娘娘的话，王某身为军人，嗓子大，请皇后恕罪”
　　“王将军可是陛下手下的大将，我怎么敢说你有罪呢”
　　王度浓密的眉毛一皱，再次大声道：“娘娘，王某不想拐弯抹角，请你离开军营，这里不适合娘娘你，若伤到凤体，陛下会怪罪王某的”
　　“咻”
　　话音刚落，一道银光突然从马车里射出来。
　　王度一惊，瞬间反应过来，向右边翻了个身躲开。
　　而他原来的位置，一把青玉剑柄的长剑插入地面，力量之大，剑柄还在不停地颤抖。
　　“什么人？”王度看向马车里，他认为这等力量根本不是一个弱女子所能拥有的。
　　“哼，王将军，看来你的消息不怎么灵通嘛”八云紫嘲笑道。
　　“娘娘，王某不知这是什么意思”王度面色凝重盯着马车。
　　“没关系，等下王将军就知道了，今日我有些兴趣向王将军讨教两招，你可要注意了”
　　随即，一个人影就掀开车帘跳了出来，还没有来得及看清来人的脸，一阵风拂来，他就感觉到脸上仿佛被无数刀片划过一般，隐隐剧痛。
　　王度大惊失色，这竟然是传说中的内力外放。
　　一掌未到，掌风先至。
　　八云紫从天而降，一掌拍向王度的头部，掌中含有内劲，他不死也伤。
　　但她似乎低估了王度的实力，后者不甘示弱，一掌迎接而去。
　　“砰”一声闷响，王度仿佛被车撞了似得，甩飞到十米开外。
　　八云紫稳当的降落在地面，看着被自己打飞的王度，冷哼一笑。
　　“哼，后天十重，不过如此”
　　在附近训练的士兵看到这一幕，纷纷的围了过来，几位正在指导训练的校尉级别将领跑了过来，连忙扶起吃土的王度。
　　“王统领，无碍否？”
　　“可恶，你是什么人？竟敢在禁军军营撒野？”
　　三位校尉愤怒拔出腰间的长剑指向八云紫，事态渐渐失控。
　　“呸”王度吐出一口泥沙，不可置信的看着眼前这如仙女下凡的女子。
　　再看看自己面前这几个手下竟然用剑指着这女子，浑身一个冷颤，一巴掌拍向其中一位将领的后脑勺。
　　怒道：“你们想造反吗？给我把剑放下”
　　“王统领，可是她把…………”
　　还没有等这位将领说完，王度上去再次一巴掌，表情狰狞道：“你再不放下，王某先砍了你！！！”
　　此话一出，几位将领一惊，难道这女子是什么大人物不成？
　　“放下！！！”看见他们有些迟疑，王度用力一吼，声音之大，空气都为之震动。
　　几位将领心不相情不愿的放下了长剑。
　　王度松了一口气，狠狠地瞪了他们一眼，肩膀一抖，示意让扶着自己的两名将领松手，然后，他再单膝跪地在八云紫面前。
　　“王某惭愧，不知皇后娘娘有如此高深的武功，是王某有眼无珠，还请皇后娘娘处罚王某”
　　“哐当”几把长剑脱离主人的控制，落在地上发生声音。
　　那三位将领双眼瞪圆，震惊的下颚都掉在了地上。
　　没想到刚刚他们用剑指着的竟然是皇后，啊！！！天啦，吾命休矣～
　　王度皱了皱浓眉，往后瞄了他们三人一眼，厉声道：“胆大妄为，还不赶紧向皇后娘娘请罪”
　　三位全身一个激灵，迅速单膝跪地。
　　“属下不知是皇后娘娘驾到，冲撞了你，还请娘娘恕罪”×3
　　“咚！！！”
　　随着他们三人一跪，围观士兵也一群接着一群跪下。
　　“起来吧，恕你们无罪”说着，八云紫就上前扶起了王度。
　　“王度，切记，不能以貌取人”
　　王度闻言脸上闪过一抹红晕，颇有些羞愧。
　　“娘娘，是王某狭隘了”
　　“天下人都以为我是个弱女子，王将军你又深居军营，不知也属正常”
　　“对了，王将军，禁军目前有多少人数？”
　　王度迟疑了一会儿，皇后虽然高贵，但只是后宫人员，自古后宫不得参政。
　　“这也是陛下的意思”八云紫又接着说道。
　　听到这句话王度豁然开朗，回道：“回娘娘，禁军目前有四万三千余人”
　　四万？
　　八云紫微微失落，虽然早已经有所意料，但知道确实情况后，还是止不住情绪。
　　有乾元国师守护，京城基本是安全的，只是四万实在是太少了。
　　中军帐篷里，王度用天下沙盘向八云紫演示这次出征的路线。
　　大梁这只旗帜完全被草蒙国的版图拦住。
　　“王某认为，以大梁现在的兵力，想要完全打败草蒙国需要五年左右”
　　“五年？”八云紫咬咬牙，面色沉重。
　　“不行，这次战争越拖对大梁更加不利”
　　“娘娘，这点王某自然知晓，但这也是无可奈何的事”
　　“我们也许可以发动刺客，去刺杀草蒙国的国王，大将”八云紫提议。
　　王度抚摸下颚，静静地看了沙盘几分钟，才说道：“如果真的成功了，王某有信心半年拿下草蒙国”
　　“还要半年？”八云紫懵逼了。
　　“自然，就算将领全部被刺杀，但还有那些士兵，平民，娘娘，在他们眼里我们就是侵略者，可不要小瞧了他们”


第四百七十九章:模拟战场

　　自己虽然没有见识过草蒙国的骑兵究竟有多厉害，但赵星宇和这个王度都似乎对他们非常忌惮，想必也弱不到哪里去。
　　至于军营外那些乌合之众，让她有些心忧，这样的士兵真的可以征战天下吗？
　　确定不会一上到战场，就吓得魂飞魄散，战斗力全失？
　　八云紫静静地看着眼前这沙盘，王度和几位参谋将领正在演示这场战争的进展。
　　他几乎把天气，意外情况，都算了进去，做好最坏的打算。
　　最后，大梁王朝竟然只攻下草蒙国就没了再战之力，需要休养几年再次出征。
　　大梁这次是出发攻击他人，而草蒙国多地都是大草平原，在这里骑兵占据巨大的优势。
　　要想攻下草蒙国，需要时间和人力。
　　“王将军，是否可以在军中给我安排一个位置？”
　　王度闻言一时错愕，回头询问道：“娘娘，王某可能听错，请再说一遍”
　　“王将军，你没有听错，这次我将代表陛下出征”
　　王度：Σ（°△°---）︴
　　“娘娘，你在和王某开玩笑？”王度满脸苦色，而旁边的几位参谋也都是惊讶无比。
　　若被天下人知道，一个女人代替皇帝出征，这岂不是天下都要笑话陛下？
　　王度也知道，这绝对不是赵星宇的意见。
　　“当然没有，王将军，我很认真”八云紫漠视看着王度。
　　“这…………”王度犹豫了。
　　如果她是手无缚鸡之力的弱女子，那自己就有正道理由拒绝，但刚刚这个所谓的弱女子却把他按在地上摩擦。
　　还有什么道理可以拒绝？
　　恐怕也只有搬出陛下这一条了。
　　“娘娘，不是王某不答应，只是王某必须得到陛下的旨意，否则王某恕难从命”
　　这话一出，几位参谋往一边摞了摞位置，因为他们感觉到八云紫的气势越来越寒冷。
　　王度满头大汗，若答应她，他很可能被陛下知罪，若不答应她，最多受点皮肉之苦，老子又不傻。
　　“王将军，你看不起本宫？”
　　“娘娘，王某并非此意，只是禁军是陛下的禁军，一切调动，都需要陛下的旨意，望娘娘不要为难王某”王度硬着头皮说道。
　　本宫都出来了，皇后娘娘肯定是真的生气了，王某该怎么办？
　　陛下也真的，自己女人应该管好一点啊←_←。
　　王度在心里吐槽了赵星宇好几句，才发泄完心中的闷气。
　　八云紫拿他无可奈何，总不能出征前打伤大将吧？看来要费一些口舌了。
　　“王将军，如果我说有破敌之发，那该怎么说？”
　　“破敌之法？”王度眼睛都瞪直了，眼中那渴望的眼色，根本掩饰不了。
　　“对，草蒙国的骑兵虽强，但也不是无敌，有很多种武器，阵法克制他们”
　　王某有些不相信，一个女子还会军中阵法？这也太滑天下之大稽了。
　　不过，他也没说出心里话来，免得像刚才一样被狠狠打脸。
　　“只要王将军，将我安排在军中，一切保密，这攻下草蒙国的功劳，可是将军你的哦，到时候凯旋归来时，万民向你欢呼雀跃”
　　世间上没有人不想证明自己，不想被他人夸奖，王度也不例外，想象到那时候的旷世场景，就算死那也值了，至少自己可以留名青史。
　　他心中泛起一丝涟漪，终于心动了。
　　“娘娘，你真的有打败骑兵的法子？”
　　“不信？”八云紫嘴角含笑斜视看着他。
　　王度低着头拱手道：“王某不敢”
　　“若你不信，那我们二人就来训练场比试比试，如果我输了，我立刻离开，如果你输了，答应我的条件”
　　“怎么个比试法？”王度好奇的问，如果是比武切磋，他会马上拒绝。
　　“王将军，你可以带一百骑兵，而我则用一百步兵，但兵种不限”
　　王度闻言皱了皱眉头。
　　“娘娘，这是不是太过危险了？毕竟刀剑无眼”
　　八云紫嘴角一翘，解释道：“这个我早就想好了，骑兵手持木质长枪，木刀，去掉枪尖，再涂抹上染料，被攻击到的士兵，必须马上退场”
　　“这个主意好”王度大为兴奋，这样模拟战争，又可以避免伤亡，又可以增加经验，简直一举两得啊。
　　他惭愧的叹了一口气，拱手道：“皇后娘娘之雄才伟略，王某深感不如”
　　八云紫笑了笑，非常无耻的接下了这个赞美。
　　一个时辰后军营里围满了禁军，地方军，皇后要和禁军统领王度比试指挥才能的消息，很快就传到了军营外。
　　地方军们也极为好奇，虽然心中已然有了结果，但这种好戏一生都见不到一回，不看就可惜了。
　　没一会儿，王度领了一百手持木枪的骑兵，来到训练场地上。
　　“统领威武！！！”几乎所有禁军都为王度助威。
　　王度满意的点点头，挥手示意众人安静下来。
　　随后，他看了看四周，没有看到八云紫的影子。
　　“娘娘何在？”
　　难道皇后娘娘心虚已经回宫了？
　　“我在此”
　　原来围成一个圆圈的吃瓜群兵，露出一个缺口，八云紫身穿将军甲，手持木剑，骑着一匹骏马威风凛凛的慢慢走进场。
　　王度一头黑线，八云紫这个举动让他非常恼火，这完全是宣布自己输了嘛！！！
　　八云紫走进场后，她的一百位士兵露出了真面目，第一排是手持木盾的士兵共有二十位。
　　第二排是长枪兵，武器是木枪，没有枪头，二十位。
　　第三排是刀斧兵，人数最多，共四十位。
　　第四排是弓箭手，武器是被布包裹了箭头的弓箭，二十位。
　　“王将军，麻烦给你的士兵说一下，马被攻击到请立刻主动摔下来”
　　“王某知晓”王度面色凝重的点点头，虽然这和自己一样的兵力，可为什么心中如此不安？
　　“你们都听到娘娘说了吗？马匹被攻击到，马上给老子滚下来！！！”
　　“我等遵从统领之令”这一百骑兵回答气势十足。
　　八云紫撇撇嘴，这是给自己一个下马威啊，弄的自己好像没有一样。
　　她牵着马回头一转，木剑指天，“众将士，我们可不能被王将军小看，说出我们的口号”


第四百八十章:巾帼者

　　“我们是深渊，无边无际的黑暗”
　　“来此者，性命留下！！！”
　　军营内外，众人都被这两句霸气中二的口号震懵了。
　　特别是最后一句，简直嚣张的没朋友。
　　王度脸部顿时一阵抽搐，这口号自己根本没有教过，看样子必定是皇后娘娘的主意了。
　　气势倒是不错，但结果还是要靠实力说话。
　　王度拔出自己佩戴的木剑，长剑一指，狂吼道：“王军听令”
　　“得令”一百位骑兵木枪整齐一致朝着前方。
　　“踏平了他们，谁要是敢半途止步，别说是我王某的兵”
　　“统领威武！！！”
　　“驾～”
　　瞬间，一百骑兵疯狂朝着八云紫这一方奔来，马蹄震动了地面，灰尘弥漫而起。
　　八云紫笑眯眯的看着奔驰而来的一百骑兵，他们如同一条长龙般想钻入自己的军阵中。
　　开玩笑，有这么容易吗？
　　“立盾，长枪起！！！”八云紫一喝，气势磅礴，给吃瓜群众的压力比王度还要大。
　　“轰”
　　有人那样高的木盾呈一条直线排列，木盾后，长枪兵持着木枪紧紧盯着前方的骑兵。
　　而木枪兵身后不远处，是刀斧兵，他们半蹲着身子，像是在等待着什么。
　　最后也就是弓箭手了，随着八云紫一声令下，二十位弓箭手拉弓放箭。
　　“咻咻咻”
　　骑兵倒下八个。
　　第二波箭雨，倒下五个。
　　第三波箭雨，倒下两个，越来越少，而骑兵这是也已经接近前阵。
　　“弓箭手停止攻击，原地准备”
　　弓箭手停止了放箭。
　　骑兵来到木盾兵前，但他们并没牵绳停下来，而是想借用速度的冲力将整个木盾阵冲散。
　　“长枪出”八云紫发出指令
　　“哈”在木盾兵后面的长枪兵双手将木枪刺出，瞬间将马匹上的士兵一杆子戳飞。
　　九个骑兵退出战场。
　　不过，有些长枪兵没有命中，让几个骑兵撞开木盾撞入军阵中。
　　“合住缺口”八云紫大喊道。
　　还未等撞到地的木盾兵起来，其他木盾便减少覆盖面积，将缺口堵上。
　　爬起来的盾兵在加入进去。
　　那几名跑进来的骑兵，没有顾其他人，直接冲向弓箭手的位置，他们以为对骑兵最有威胁的就是弓箭手了。
　　还没有等他们接近弓箭手，几名刀斧兵出手了，他们拔出在腰间的木斧，瞄准马腿一扔。
　　“啪啪”木斧纷纷拍在马腿上。
　　虽然是木斧，痛苦还是有一点的，几匹战马嘶叫一声。
　　几位骑兵叹了一口气，主动跳下马，拿起木枪向刀斧兵冲来。
　　刀斧兵，有两个武器，大刀和斧子，斧子没了，还有大刀。
　　最终，刀斧兵死亡两个，七位骑兵全死。
　　骑兵还剩下六十几个，这让王度震惊不已，这才刚刚过去三分钟而已，自己死了一半。
　　而对方才死了十个。
　　“快快，绕开木盾，切他们的后方”
　　剩余的骑兵听从王度的指令，绕开木盾冲向后方，弓箭手的安全岌岌可危。
　　但八云紫一点都不担心，嘴角微微扬起。
　　她一个挥手示意，弓箭手开始放箭。
　　骑兵绕开盾兵，让弓箭手没有误伤之忧，平射攻击。
　　刀斧兵全部加入战斗，木斧齐飞，有些命中了，有些运气差歪了。
　　几名骑兵下马，瞬间弓箭即到，他们只能遗憾退场。
　　“合围！”
　　合围？合什么围？不仅王度疑惑不已，就连一旁的吃瓜群众也看不懂了。
　　看着盾兵和长枪兵调转方向，左右合围而来。
　　此时的骑兵正在大肆屠杀弓箭手，这个让他们最恨的兵种。
　　没一会儿，骑兵死二十人，将弓箭手全灭。
　　但他们牵马回头一看时，盾兵已经围了上来，刀斧兵零散分开来不断地拍马腿，看见骑兵出枪了也不躲，紧紧盯着马腿。
　　刀斧兵四十个还剩十个，而骑兵四十余人几乎全部下了马。
　　没有了战马，骑兵战斗力急剧下降，他们握着木枪向刀斧兵发起攻击，可人家根本不想和他们硬碰硬，躲到了木盾后面。
　　骑兵手握木枪，狠狠地戳上木盾，与盾兵比拼力气，试图将其戳飞。
　　盾兵顿时将木盾斜放。
　　失去支点，骑兵控制不住向前移了两步，长枪刺到木盾的间隔缝隙里面。
　　刀斧兵拿起大刀直接将骑兵的木枪断头，现在他们的木枪失去枪尖就跟个木棍似得，只能打人。
　　骑兵十几人连忙将木枪抽出来，看着被砍断了一截的木枪，他们有些不知所措。
　　盾兵开始前进，长枪兵从木盾缝隙之间刺出长枪，跟着一起前进，十位刀斧兵也不怀好意的盯着他们。
　　一些骑兵，想从木盾缝隙攻击长枪兵，但人家根本就在盾兵身后，木盾后面完美可以容纳一个人躲藏。
　　木盾非常轻，他们可以提盾跑起来追击骑兵，但八云紫说过，要把木盾当成铁盾来看。
　　所以盾兵才会保持慢速，向骑兵逼近。
　　“娘娘，可以停了，王某认输”王度神色一暗，闭上了眼睛。
　　他王度，禁军统领，自诩不凡，一生未败（指武功）没想到，今日竟然全输在一个女子身上。
　　这个世界兵种缺乏，只分两种，步兵和骑兵。
　　盾兵也是存在的，他们只拿盾兵攻城时挡弓箭用，遭遇战，都是狭路相逢勇者胜，谁人多，兵精，那就是谁赢。
　　因为有武功的存在，他们根本没有制定战术，或者说去想。
　　就连随军参谋都只会简单的布阵指挥。
　　难道赵星宇只是想大量征兵，而不是去练兵。
　　刚刚那模拟战八云紫有个疑惑，那就是马如果遇到盾牌的话，会下意识的停下来，若盾牌不高，马可能会选择跳过去。
　　而不是直接傻愣愣的撞过去。
　　但刚刚那几匹马却没有停下来，难道是训练过的原因吗？
　　这让八云紫有些摸不着头脑。
　　“王统领竟然输了？”禁军们互瞪着对方，迟迟不能回神。
　　“那一定是王统领没有上场，不然娘娘早就输了”某个禁军士兵不爽道。
　　“哈哈，我刚刚看见你们王统领被娘娘一掌打飞，没用的”
　　“你说什么？”禁军士兵回头怒瞪刚刚说话的那个人，却发现此人是一名校尉级别的将军。


第四百八十一章:洗脑大法

　　输了！！！
　　王度脑海里只有这两个字，他不明白一向是步兵克星的骑兵为什么会输，哪怕步兵人数再翻倍也不是骑兵的对手。
　　在平原中，一百骑兵可以将一千步兵杀崩，可不是说说而已。
　　而这训练场地，虽然不大，也算是个小型平原，为何会败的这么快？
　　八云紫那得意洋洋的模样，让王度大受打击，一度怀疑自己还能不能适合禁军统领这个职位。
　　一百骑兵重新骑上马，意志颓废，回到王度这一方。
　　“统领，我们给你丢脸了”骑兵屯长低头着向王度拱手抱愧道。
　　王度只淡淡的瞄了他一眼，深呼吸一口气，极为无奈的挥挥手。
　　“无碍，回去继续训练吧”
　　“是，统领”
　　“王将军，赌注可还算数？”这时，八云紫骑着马过来，脸上止不住笑意。
　　“娘娘，王某身为七尺男儿，自然是算数的”
　　“行，明日我来报道，记住，陛下那里要保密，驾～”
　　看着眼前这奇女子的背影，王度这个大汉竟然露出了小女孩般的委屈表情，叹了一口气。
　　“哎，陛下，属下被你坑惨了”
　　围观的众士兵见到八云紫骑着马过来，纷纷自动让开一条道路，眼神几乎都是震惊，崇拜，还有恐惧…………
　　这是一个男权时代，女子？附庸品而已，要不是因为皇后的尊贵，恐怕阵阵嘲讽就会扑面而来。
　　女子就应该在家相夫教子，战场是男人的事。
　　只是八云紫会把自己当成一个女子来看吗？
　　不存在的。
　　她身体里的男儿之魂永远不会消失，嗯，永远…………
　　当然，这只是她内心的想法。
　　每日都有几万几万的兵力从各郡县赶到京城外围。
　　因为八云紫的进谏，赵星宇放弃了强征路线，开始使用洗脑宣传，天下归一统，为国冲锋，享受英雄的荣誉。
　　而京城皇宫中门外，赵星宇建造了一个英灵塔，耻辱柱。
　　前者是阵亡的士兵归属，享受荣誉，哪怕是皇室也要恭敬的上香，而后者则是逃兵归属，受京城数十万百姓唾弃。
　　此诏书一发布，三万万大梁人无人不震撼。
　　为国捐躯者，不仅家属可以享受阵亡补贴福利，他本人还可以入葬英灵塔，受天下万民供奉。
　　一瞬间，报名参军的人数如同坐火箭似得飞速上升，虽没有强征夸张，但这是他们自愿的，更不会激起民愤。
　　一日就有一百万青年参军。
　　第二日，七十万。
　　第三日，一百二十万。
　　第四日，四十万。
　　第五日，二十万。
　　到最后越来越少，毕竟好吃懒做，贪生怕死之徒不在少数。
　　因为这为国捐躯是荣誉的思想，实行的时间太短，没有在百姓脑海刻下。
　　但有了三百五十万儿郎参军，这是赵星宇始料未及的，他没有想到只是一些小小的福利，竟然能让他们如此疯狂。
　　赵星宇看着兵部尚书送来的奏折，不停地傻笑，这简简单单的几行字，他足足看了一个多时辰。
　　随即，他放下奏折，大手一拍，狂笑不止。
　　“传朕令，大军十日后出发，讨伐草蒙国”
　　“遵旨”
　　四百多万大军，只要不白送人头，就算磨也可以磨死草蒙国，完全可以群挑四国。
　　赵星宇看到了人口多数的好处，眼前一亮，想到了一个律法。
　　大梁律法：凡二十有者，无成亲者，受官府分配。
　　实行士兵福利制度，家中有一人参军，可向官府领取月保。
　　但这么做可能有点穷兵黩武，但在这个世界，秀才误国。
　　武力统治天下。
　　“陛下，禁军统领王将军派人送了条消息来”崔文玉开口道。
　　此时的赵星宇正在提笔抒写新的律法。
　　“说”
　　“王将军说，皇后娘娘进军营了”
　　赵星宇一愣，手上的动作顿了顿，便放下豪笔，满脸愁容。
　　“云儿她还是去了”
　　“陛下，那该叫娘娘回宫吗？”
　　赵星宇摇了摇头，继续持笔准备写律法，但这时候他脑子里满是这件事，完全写不下去，又放下了豪笔。
　　“不了，云儿这个倔强脾气，她认定的事，朕是叫不回来的，况且，云儿现在已经是武林高手了，自保还是可以，叫王度保护好皇后，出事朕诛他九族”
　　“老奴这就去和王将军的信使说”
　　崔文玉一走，御书房只剩下他一人，这时赵星宇露出了心中最真实的情感。
　　“云儿啊，朕不想什么一统天下，而是最后的时日陪在你身边，你为什么就不明白呢？”
　　赵星宇望向御书房外，皇宫之外的天空，其实有时候皇帝才是最可怜的。
　　禁军军营中，王度受到信使的回信，顿时哭了。
　　这根本就是要了个鹤顶红啊，一旦瓶子破碎，那么自己就会被毒死。
　　但圣旨已下，他不得不遵守。
　　最终，王度安排了一个参谋给八云紫。
　　十日后，四百多万大军集合完毕，其中大部分都是新兵，还未来得及训练，就已经出发。
　　禁军统领王度为出征大元帅，得帅印统领三军。
　　王度看着这百万个新兵蛋子，那个愁啊，又想建功立业，但又不想让他们白白送死。
　　如果有时候训练还就完美了。
　　“也不知道战争结束后，还能剩多少”
　　“王元帅，如此摇头叹息作甚啊？”
　　王度回头看了看身后跟着自己的八云紫，愁眉不展。
　　“娘娘，陛下出征令发的太早，王某怕这些新兵成不了大事”
　　八云紫巡视了周围跟随的士兵，新兵蛋子确实多，但也没办法，靠几万禁军更成不了事。
　　“王元帅，你可有法子？”
　　“王某如果有，就不会这么愁了”
　　“那可否听我一言？”
　　王度微微诧异一番，难道这个奇女子又有什么招数了？
　　王度现在对八云紫一点怨言都没有，特别是知道，凭两座丰碑，就招得三百万大军，这让他佩服的五体投地。
　　“娘娘，请说”
　　八云紫托腮沉呤了半天，回道：“如果让一位老兵带几位新兵，在战场上指教他们一下，现在时间紧迫，训练肯定是来不及了，让老兵临时传授下经验，可以避免很多伤亡”


第四百八十二章:电视剧不欺我也

　　“此计甚妙啊”王度大为惊讶。
　　“说实话，王某昨夜也想到了这个办法，但没有娘娘你想的这么透彻”
　　八云紫轻轻一笑道：“王元帅，你莫非是事后诸葛？”
　　“呃”王度尴尬了。
　　“哈哈，王元帅不用在意，不用在意，快把这个主意发布全军吧”
　　“是，娘娘”
　　王度虽然现在是出征大元帅了，但在皇后等级的面前，还是要行礼的。
　　王者带四青铜这个法子一发布，效果立刻产生了，非常显著，但又有新的问题随之而来。
　　地方军也有自己的校尉带头，王度根本不能直接指挥他们，还要下达命令给各校尉，校尉再下达给屯长，什长，伍长，最后到每一位士兵。
　　王度召集各校尉开了个露天会议，这次会议说的就是权力集一体的内容。
　　八云紫此时完全成了他的狗头军师，时不时说出一个军事理论，让王度惊为天人。
　　……………………
　　半个月后，军队还没有到草蒙国的地界，让某人不得不感叹古代运输垃圾。
　　骑马骑的屁股都麻了。
　　在路过一条山谷之后，八云紫又开始担忧了起来。
　　看了那么多历史电视，每到这里适合埋伏的地形，肯定有人埋伏。
　　但如果绕过的话，又要多有十多天的路程。
　　“呼～不要自己吓自己，电视不一定是真的”八云紫轻拍着自己的胸脯安慰。
　　一个小时后，先锋部队走出了山谷，这让她松了气。
　　“奶奶的，电视…………”
　　“轰！！！”一声巨响响起，将八云紫接下来的话堵在喉咙中。
　　山谷处一块一块巨石从山上滚落下来，将出口堵住。
　　“遭了，运送粮食的将士还在里面”八云紫惊呼道。
　　自己的感觉是对的，这山谷确实有埋伏，但是埋伏的不是他们，而是粮草，如果没了粮草那我们直接可以撤退了。
　　没饭吃，还打个锤子的仗。
　　也幸好，八云紫让王度将三军分为好几路，粮食车队也被分了好几路，不然，这次出征肯定凉凉了。
　　“回去，救粮草，快回去”王度也发现了事情的严重性，拼命指挥十几万先锋部队返回山谷。
　　这可是近百万人的粮食，若被摧毁，那其他几路就得省点粮食分给他们了。
　　一条数千米的车队，几百辆马车，车上全是粮食。
　　每一辆马车有十位士兵跟着，这一路车队有数千名士兵保护。
　　山下下起了雨，雨是箭雨，箭头上有油。
　　“火油箭？”某什长大惊，急忙大喊道：“保护粮草”
　　这粮草一遇到火，不需要多久，肯定烧完。
　　士兵们也不反抗了，全部扑向马车上燃起的火焰。
　　“杀！！！”
　　山腰处，密密麻麻的敌人出现，他们身穿兽毛大衣，手中是弯月刀，足足有一万多人。
　　山顶上，还有一千名弓箭手放火油箭，滚石。
　　“救火，快救火”一名校尉牵着马在箭雨中狂奔，不停地向士兵们发出指令。
　　“咻～”
　　一支火油箭精准的穿透了校尉的脖子，他倒在了马脖子上，而战马却还在不停地奔跑。
　　校尉一死，士兵们根本没有注意到，他们全神贯注的在扑火，拯救粮草。
　　没多久，那一万弯刀军冲到了车队跟前，开始屠杀救火的梁兵。
　　护车队死伤惨重，救火被火油箭射死的，被弯刀兵杀死的，因为校尉的命令就是保护粮草，他们都盯着粮草。
　　有些新兵吓坏了，用手胡乱拍火苗，因为英灵塔的作用，他们根本就不怕死，哪怕是新兵蛋子也同样如此。
　　阵亡了，光宗耀祖不说，还可以受到万民，甚至皇帝供奉，家里父母妻子还有银子拿，说句不好听的话，有些人就是专门来求死的。
　　报名参军之中，乞丐，孤儿占了三分之一。
　　弯刀军加入进来后，山顶就停止了放箭，这让护车队的士兵缓过神来，拿起武器开始攻击弯刀军。
　　但此时的数千名护车队已经十不存四，死伤大半。
　　而山谷外，由于巨石堵住了出口，王度下令全体士兵爬进去，粮草不得有失。
　　还没有等他喘过气，一个急报就送了过来。
　　“报！前方三里外，出现大量敌军”
　　“报！我军后方三路，被敌军骚扰，行进速度减慢”
　　“报！后方有武林人士出现，第三路秦远校尉被杀，第四路刘平校尉被杀”
　　能当上军中校尉的，实力都不低于后天五重，没想到这才没多久就死了两个。
　　“可恶，简直不把我王某放在眼里”
　　“王元帅小心”
　　话音刚落，八云紫拔剑一挥，“噹噹”两声，两把银飞镖掉在地上，泥土都瞬间发黑。
　　“有毒”两人睁眼一惊。
　　差不多接近草蒙国的地界，而又使毒的，只能是那个门派了。
　　“五毒教，小小门派竟然敢和我大梁作对，找死！！！”
　　“五毒教？”八云紫有些吃惊，她对这个门派有点印象，听无名提起过。
　　“王元帅，有武林人士正好，我好久没有活动一下筋骨了”
　　“娘娘不可，你必须呆在王某身边，否则出事让王某如何去向陛下交代？”王度惧色道。
　　“驾！”
　　八云紫嘴角微微一笑，完全没有在意他的看法，一拍马屁股就飞镖的方向奔去。
　　“娘娘，哎，娘娘！！！”王度眼睁睁看着自己的脑袋跑了，他惊恐万分。
　　王度想追上去，但他这个大元帅离开，对军心可没有什么好处。
　　看见八云紫的身影越跑越远，王度已经绝望了，但他的意志并没有气馁，反而更加愤怒。
　　就算我王某人头落地，也要把这天下给大梁打下来，就算死，我王某也要留名青史。
　　“杀！给老子杀进去………………”
　　另一边，八云紫顺着毒镖的方向追去，却没有发现有人，她没有立刻离开，而是停在原地静静地观察。
　　没人是不可能的，除非那飞镖是鬼射的。
　　这是一处林间小路，旁边不远就是树林，前面有一座碧绿水潭。
　　八云紫牵着马在原地转悠，自身的感知，已经感觉到附近有人的气息，而且非常近。


第四百八十三章:暗影卫到来

　　周围很安静，只听见一些虫鸣声，还有鸟叫。
　　八云紫目光警惕的左右环顾，没有放过一个角落。
　　战马一点一点想前移动，似乎也感觉到了浓烈的杀气，表现出很惊慌的样子。
　　突然，原本很平静的杀气开始爆发，从下由上。
　　战马脚下的地面瞬间拱了起来，仿佛有什么东西要破土而出。
　　“在下面！！！”
　　八云紫一拍马背，整个人弹飞数米高。
　　就在这时，一个黑衣刺客冲了出来，一剑将战马拦腰斩断，战马连惨叫都来不及叫出，瞬间毙命。
　　“哗啦啦”马身体的内脏，大肠流的满地都是，一股浓烈的腥味弥漫开来，令人作呕。
　　对于战马的死，八云紫没有一点反应，手腕一震，持着星云剑居高临下，往下一劈。
　　“噗呲”一声，星云剑砍进刺客的肩膀中，鲜血四溅。
　　让八云紫有些惊讶的是，这黑衣刺客受到这么重的伤，竟然连一声惨叫都没有，反而用手紧紧固定住星云剑。
　　意志力这么强的吗？
　　但她发现了一点不对劲，按照这情况，刺客拖住自己的星云剑，肯定还有其他同伙。
　　这个想法刚刚出现，距离八云紫不到几米的地面又跳出几个黑衣刺客。
　　他们还没等自己落下来，凌空掏出几枚飞镖，朝着八云紫掷出而去。
　　“哼，这点伎俩也想阴我？”
　　八云紫冷笑一声，右手松开星云剑，随即变为爪，扼住眼前这名黑衣刺客，单手提起，用他来挡住这些飞镖。
　　“嗤嗤”飞镖入体的声音，黑衣刺客瞪如牛眼，显得那么不可置信，没想到最后自己竟然死在自己人的手上。
　　“记住，下辈子，不要遇到我”八云紫拔出星云剑，一脚踢中他的脑袋，黑衣刺客宛如一张破布，甩飞出去。
　　随后，她持剑原地画了一个圆圈，如同猛虎扑食一般向这几个刺客奔去。
　　几分钟后，最后一位黑衣人倒下，一共四个刺客，全部横尸在此。
　　八云紫来到尸体旁，用他们的衣服擦了擦星云剑的血迹，擦干净之后，才归鞘。
　　“妹妹的，马也死了，难道我要走路回去？”她回头望了一眼战马的死状，胃一抽，一股逆流似乎想从胃里翻出来。
　　“艹，真是恶心透了”
　　八云紫皱着眉头嘀咕一声，便转身向山谷的方向奔去。
　　另一边，山谷的战斗已经接入尾声，护车队全军覆没，但弯刀军还未来得及烧毁粮草，就被赶来的王度全灭。
　　“快，给老子看看还有没有活着的？”王度全身鲜血，凶狠的朝周围大喊。
　　“魏月！魏月你给老子滚过来！！！”
　　“大哥，我在这”一个穿着军甲的青年男子跑了出来。
　　“魏小子，带一千人马向东方向去追，一定把皇后娘娘给老子带回来，不然，老子砍了你的头”
　　“小弟，一定保证完成大哥的任务”看见王度那惊恐，担忧的神情，青年男子也认真了起来。
　　“快滚～”
　　青年男子招呼一千士兵，骑着马向东方追去。
　　王度着急的望着东方向，他只能祈祷八云紫没有出事，不然，自己全家都得陪着她一起死。
　　还没有十分钟，王度就看见那一千兵马竟然回来了，顿时一愣。
　　心中的担忧越来越重。
　　难道娘娘她真的出事了？
　　不过，随后在士兵后面那一抹白色的身影出现，王度喜出望外，开心的不得了。
　　就算保住了粮草，他都没有这么高兴过。
　　“娘娘，你可吓煞了王某”王度连连叹气道。
　　“不过是几个小毛贼，王元帅你担心什么？”八云紫浅笑道。
　　“王某是怕娘娘你中埋伏啊”王度也是无语了，这个自信心爆表的皇后娘娘真的很难伺候。
　　“就算我中了埋伏，逃跑的能力还是有的，那粮草如何？”
　　见八云紫扯开话题，王度他也不好重新提起，便回道：“保住了，只是可惜护卫粮草的将士们了，只活了十几个”
　　“王元帅，我们不能走像山谷这般容易被埋伏的险地，哪怕绕点远路也无妨”
　　“王某也是这个想法，但后三路也都被偷袭，恐怕这一路，我们都不会太平”
　　刺杀校尉一级的中坚领导层，这幕后之人看来懂得一些军事战术嘛。
　　自己虽然强，但也是一个人而已，不可能同时面对一国派来的杀手刺客，或者说是四国。
　　看来只能向赵星宇要点支援了。
　　八云紫写了一封信，再复制了两封，交给三位传令兵。
　　“将这密信火速交给陛下，只能交给陛下，你们可明白”
　　“明白！”三位传令兵把信封用个小竹管装起来，放进嘴里。
　　为了不被半路劫杀，导致密信不能传达，三个人走三条不同的路向京城奔去。
　　……………………
　　数日后，出征大军遇到了好几波袭击，偷袭的目标正是校尉一级的将领，王度武功高强，那些刺客们放弃刺杀他，把目标投向校尉，偏将。
　　已经五天了，八云紫一直在等候京城而来的援军。
　　刺客虽然实力不是特别强，但数量实在太多，她一个人只有两双手，难以招架。
　　刚对付这边的刺客，那边的校尉又被刺杀了。
　　刺客伪装成小兵接近校尉，突然出手，校尉反应不及被杀。
　　如果是正常战斗，刺客还不一定打的赢校尉。
　　清晨，大军营地的一个帐篷里。
　　八云紫打坐修炼朝阳化息，此时正是突破到十重天的紧要关头，一刻都不能松懈。
　　而在帐篷外，王度正和一个带着小鬼面具的黑衣人热情的打招呼。
　　“哈哈，瞧这是谁啊。这不是大名鼎鼎的无名统领吗？怎么？陛下派你来保护娘娘？”王度向无名挑了挑眉头。
　　“王元帅，别来无恙”无名的语气很冷。
　　王度翻了个白眼，拍了拍他的肩膀，道：“行了，在王某面前还故作高深，对了，你一个人来的？”
　　“呵呵，王元帅何不妨看看身后”无名笑道。
　　“恩？”王度闻言疑惑的回头一看，这突然出现的十几位戴着各种面具的黑衣人把他吓了一跳。
　　“老子……”本想咒骂一声，但想想不妥，又说道：“不亏是暗影卫，果然神出鬼没”
　　“王元帅秒赞了”


第四百八十四章:主臣之别

　　“娘娘就在帐篷里，为何不进去？”
　　无名摇了摇头。
　　“王元帅，娘娘也是一名武者，此时正在突破，还是不要打扰为好”
　　“啥⊙?⊙？”王度一脸懵逼。
　　这娘娘没有突破之前就能一掌击飞自己，那突破之后，岂不是可以一掌秒了自己？
　　乖乖，这未免也太变态了吧？
　　“咳咳，王某有事在身，就先走一步了”王度实在没脸留在这里，竟然比一个女流之辈给比了下去，丢人啊，丢人。
　　“王元帅慢走”无名向他一拱手。
　　王度没有回头，垂头丧气的挥挥手，离开了。
　　“统领，我们现在？”一名暗影卫上前询问。
　　无名伸手示意闭嘴，他望了眼前这个普通帐篷一会儿，回了两个字：“等着”
　　一个时辰…………
　　两个时辰…………
　　大军开始拔营出发，这时，八云紫也醒了过来。
　　“成功了”她脸上露出一丝笑容，境界已经提升到十重天，再过不久，先天之境就稳了。
　　“咦？”
　　突然，她感觉到帐篷外有股熟悉的气息，顿时一喜。
　　援军终于来了。
　　“暗影卫统领无名参见皇后娘娘”帐篷外，无名突然叫道。
　　“进来吧”
　　“遵命”无名掀开门帘走了进去。
　　他一进来，八云紫就一脸笑容拍了下他的肩膀，道：“我没想到，你竟然会来，好久没有见到你了，甚是想念”
　　无名全身僵直了片刻，迟钝了几秒才回答：“这是陛下的命令”
　　“嗯？”八云紫笑容凝固在脸上，她发现无名有些不对劲，以前的他可没有这般拘束，有距离感。
　　本来心中有很多话想问，但在这一刻，这些问题都堵在喉咙处，问不出来。
　　听到外面的吆喝声，八云紫知道大军要开拔了。
　　“这次带了多少暗影卫过来？”
　　“回娘娘，全体暗影卫都在”
　　“什么？都在”八云紫一愣，赵星宇那家伙把暗影卫全派了过来，自己怎么办？
　　无名似乎看出了她的担忧，又解释道：“请娘娘放心，陛下有乾元国师在非常安全，所以娘娘不用担心陛下”
　　八云紫点点头。
　　也是，有乾元那小子在，还没有人能伤得了他。
　　“去准备吧，跟随大军，不要显露自己的身份”
　　“遵命”无名低头一拱手之后，便转身离开。
　　“等等”
　　无名一个停顿，犹豫了会，还是转过身去，拱手道：“娘娘还有何吩咐？”
　　八云紫抿嘴一笑道：“我这有一酒，可还喝之？”
　　“娘娘，战场之上，喝酒只会扰乱属下的理智，且娘娘你是主，属下只是臣”
　　八云紫嘴角微微一抽，呆住了。
　　啥玩意？第一句话倒是可以理解，后一句话是什么意思？
　　她想不通无名说这句话的含义，只能把过错归咎到赵星宇身上。
　　肯定是他搞得鬼，给无名说了什么，不然，他也不会变成这样子。
　　顿时，八云紫在心中问候了赵星宇几百遍。
　　无名走了。
　　她自己也叹了口气，转身收拾行李，准备开拔。
　　人在高处不胜寒啊，也是会寂寞的。
　　“早知道把小顺子，月儿他们带过来了”某人自言自语道。
　　但这里是前线战场，月儿她们只是普通人罢了。
　　出征大军开拔，暗影卫混迹在普通士兵之中，为了不显眼，他们使用了人皮面具。
　　无名则在八云紫身后，他这张人皮面具是比较书生气的清秀男子。
　　“没想到你竟然喜欢小白脸”八云紫取笑道。
　　“咳咳”无名很尴尬。
　　她拽着马绳让战马放慢了速度，与无名同行，还有手好奇的戳了戳他的脸蛋。
　　“你这张皮是真的还是假的？”
　　“似真非真，似假非假”
　　八云紫：“………………”
　　随后，两人沉默不语，一直到半个时辰之后，八云紫率先开口问道：“赵星宇是不是给你说了什么？你不用在意他的”
　　无名闻言大惊失色，连忙拱手道：“娘娘，请你慎言！！！”
　　“行，你就听他的吧”八云紫见到这货还如此固执，一声冷哼就一拍马屁，加速跑到了前面。
　　对于无名，她很有好感，是对兄弟那样的好感，才个把月不见，就变成了陌生人一样，这让她有些难受。
　　也不知道，赵星宇给他说了什么，导致现在他一直和自己保持着距离。
　　该不会那醋坛子以为我喜欢无名吧？
　　越想越觉得有可能，不然，除了他谁还有这个本事让暗影卫统领如此投鼠忌器。
　　八云紫不知道的是，她这刚走，王度骑着马就来到了无名的旁边。
　　“王元帅”无名一拱手打了个招呼。
　　“无兄弟，看不出来啊，王某佩服”王度歪着嘴拱手道。
　　“王元帅，这是何意？”无名有些小懵逼。
　　王度脸上的笑容顿时消失，冷冷的盯着无名道：“无名，娘娘国色天香，你年轻热血方刚，仰慕于娘娘，这王某也理解，但她毕竟是陛下的皇后，你可要注意一些，否则别怪王某不顾情义”
　　无名的脸瞬间煞白一片，这句话何曾那么熟悉，临走前，赵星宇也同样是这么告诫他的。
　　他自己也知道，一开始就打消了这个想法，但一切举动都被八云紫一些比较亲昵的动作被摧毁得一干二净。
　　赵星宇也怀疑，现在王度也同样怀疑。
　　男女之别，大庭广众之下，一男一女笑笑说说，发生一些肢体触碰，在这里已经可以冠上见夫印妇的帽子。
　　某人似乎完全没有把古代礼法当做一回事。
　　“王元帅，这无名自然知晓，还请放心”
　　王度见他没有异样的反应，便点点头，暂时相信了。
　　………………
　　两日后，出征大军终于跨出了大梁境内，正是进入草蒙国的边关。
　　而这一关就是重山堡。
　　重山堡坐落在一处波纹形的山群之中，过了重山堡就是平原了。
　　重山堡地势险要，又居高临下，易守难攻。
　　据情报得知，草蒙国知道大梁要来讨伐，特意屯集二十万重兵在此防守。
　　八云紫站在一处山顶，仔细观察了重山堡的地形，之后，就深深的皱了眉头。


第四百八十五章:重山堡

　　重山堡位于两座群山之间，唯一的入口就是一处反斜坡。
　　马车若想入关都很困难。
　　在斜坡上草蒙国布置了刺栏，试图阻止大梁军的进攻速度。
　　烽火狼烟，重山堡的城墙上三束浓烟升起，就算连八云紫这个穿越者都知道这是在干什么。
　　距离重山堡一里外的山顶上，此次的出征大军所有高级领导都围在这里，讨论将后的进攻。
　　按照斥候传回来的消息，重山堡是唯一进入草原的通径，想躲开这一关，只有两个选择。
　　一是爬山，但这附近的山脉陡峭如壁，一不小心就会坠落在山崖下，连个全身都捞不到。
　　二是绕路，只不过群山山脉绵绵蔓延几百里，遥远的路程要耽误一月还多。
　　直接进攻重山堡，死伤无法估计，因为那入口简直太恐怕了。
　　居高临下，箭雨遮天，又没有地方躲避，王度已经在脑海里想象出关外那尸山尸海的惨景。
　　“王元帅，末将以为，用铁盾护住士兵攻城完全可以攻下重山堡”一名校尉提议道。
　　“如果敌军使用滚木，以关外的地形，盾兵的前进速度会被阻碍”王度反驳道。
　　“这…………”校尉想象出那样的场景，斜坡的优势会让滚木速度加快，更具有破坏力。
　　这名校尉懊恼的叹了一口气，闭嘴不言。
　　“诸位将军，还有何提议？速速说来”王度道。
　　众人相视一眼，都低下了头，他们暂时也没有想出什么点子。
　　重山堡外面的地形太刁钻，骑兵，盾兵，都无可奈何。
　　除了以人数堆之外，没有任何办法。
　　“重山堡外部防御确实很强，但再强的武者也会有弱点，这重山堡也不例外，竟然从外攻不了，那就从内”王度一脸严肃的解释。
　　从内？
　　几位校尉瞬间眼前一亮，连忙向王度拱手道：“王元帅，吾等愿意潜入重山堡”
　　王度静静的看着他们几人。
　　“潜入重山堡，九死一生，几位将军年纪轻轻，前途无量，可要想清楚”
　　“王元帅，吾等为大梁王朝打开重山堡，大功一件不说，就算牺牲吾等也可以进英灵塔，受万人供奉，吾不惧也”
　　“啪啪啪”一阵掌声响起，来者却不是王度。
　　众人顺着声音看向山下，一位白衣女子和青年男子满脸微笑的走了上来。
　　所有人从石头上站了起来，半跪在地。
　　“参见皇后娘娘”
　　八云紫一个抬手：“免礼”
　　“谢娘娘”
　　所有人都对她尊敬有加，唯独一个人却板着脸。
　　“娘娘，敌军已经知道皇后在军中的消息，请不要随意露面”
　　“王元帅，就算他们知道又如何？我倒希望有刺客来刺杀我呢？”八云紫自信一笑，尽露高傲姿态。
　　昨日，刺客出现，不过这次他们的目标并不是校尉一级的将领，而是刺杀一个女子。
　　这女子就是八云紫。
　　只可惜，刺客实力不济，还没有接近她，就被无名给解决了。
　　“娘娘，你可以不为自己着想，也要为我们想一想，陛下想一想，一旦娘娘你出事，我们都脱不了干系”王度紧锁着眉头，冷冷道。
　　“在你们眼里，我难道就是一个死人？”
　　此话一出，众人一愣，气氛压抑的他们喘不过气来。
　　王度惊愕不已，率先半跪在地，众将军紧随其后。
　　“皇后娘娘，王某与各位将军，绝无此意”
　　“绝无此意×N”
　　原本只是一句调侃的话，但在他们的眼里却有额外的意思。
　　别忘了，有传言说皇后娘娘已经是个死人。
　　“行了，都起来，我并没有说过有这意思”八云紫皱着抬手道。
　　王度和诸将闻言松了口气，站了起来。
　　“各位将军，以后见我不用行礼，你们都是我大梁的脊梁，这次出征还是要靠你们”
　　“娘娘言重了，若不是娘娘挡住刺客，我们这些人怕是早已经命丧黄泉了”某校尉惭愧道。
　　“严将军说的在理，这一路上都要靠娘娘保护我等的安全啊”
　　刺客化成普通士兵，而他们是校尉，不可能一直躲着不见他们。
　　纵然已经提高了警惕，这突如其来的攻击还是让他们防不胜防。
　　“我也是在做一些尽所能及的事，各位将军不必多礼”刚说完，八云紫就突然想起了这次来的目的。
　　又继续道：“对了，刚刚听见你们在讨论如何潜入重山堡？”
　　王度点点头，看了看之前勇敢站出来的几位年轻将领。
　　八云紫也看向了他们，双唇微微一笑道：“不亏是我大梁的脊梁柱，勇气可嘉”
　　“娘娘缪赞了”几位校尉羞涩拱手道。
　　“但重山堡是险地，你们去绝对有来无回，再加上不清楚里面的情况，贸然进去，只能是送死”
　　“吾等不怕死！！！”
　　八云紫伸出手示意，阻止他们说下去。
　　嘴角微微一翘道：“四位将军还是安心带着自己的兵吧，这种事就交给专业的来”
　　“专业？”众人一头雾水，只有王度在托腮思索。
　　的确，暗影卫个个武功上乘，去执行潜入任务最好不过了。
　　但暗影卫是陛下派来保护皇后娘娘的，万一…………等等，莫非娘娘她？
　　王度似乎想起了什么，惊讶的看向笑面如花的八云紫。
　　阴着脸一上前就询问道：“娘娘，你是否也要潜入重山堡？”
　　“当然了，我的武功，王元帅你是领教过的”
　　“娘娘，这王某绝对不同意”
　　“呃…………”她呆住了。
　　“娘娘，请你三思”王度再次半跪在地，一副你不同意我就不起来的样子。
　　“娘娘，请三思”
　　王度现在就是他们的头，做什么都要跟着一起。
　　“王度，你这是作甚？”八云紫冷着一张脸盯着他。
　　“王某只是想娘娘收回成命，让暗影卫潜入重山堡即可”他不敢说出，自己全家人的性命都在你手里这句话。
　　赵星宇之前已经叮嘱过要保密。
　　八云紫揪着眉头看了王度一眼，轻叹了口气。
　　“王元帅，我知道你是为了我的安全着想，但我的武功，其他人不知，你应该知道”


第四百八十六章:帮你们剃头可好？

　　“刀剑无眼，哪怕只有一丝危险，娘娘也不可亲自涉险”
　　纵然搬出自身的实力，王度还是摇摇头拒绝，态度十分坚硬。
　　“你…………”
　　“王元帅，你虽然是大军的主帅，但我不归你所管，可懂？”
　　王度闻言眼神一暗，一咬牙，似乎决定了什么事。
　　他站起身看着八云紫旁边的无名。
　　“你还愣着作甚？把娘娘绑了”
　　绑架皇后，这可是杀头之罪，但是皇后如果存活，他还可以向赵星宇求情，毕竟为了安全着想，纯属无奈。
　　若死了，自己就算打下草蒙国也逃不过一个死字。
　　无名犹豫了片刻，但很快就领会到王度的意思，伸出手飞快点了她的穴道。
　　瞬间，八云紫就感觉到浑身发麻，全身仿佛被冰冻住了一般，四肢坚硬如铁，完全使唤不动。
　　除了眼珠子还能动弹之外。
　　“无名，你敢造反？”
　　她眼神凶狠，但由于看不到身后的无名，只能看着眼前的王度。
　　“娘娘，无名若能平安归来，自会向你赔罪，到时候是杀是剐，全凭娘娘处置，但现在还请娘娘休息一段时间”
　　“无名，我以大梁王朝皇后的身份命令你，解开穴道”
　　“娘娘，无名只听陛下的命令”
　　八云紫：“………………”
　　“娘娘，你就听无名兄弟的吧”王度劝道。
　　“哼”八云紫将视线移开，一声冷哼，脸色极其难看。
　　王度尴尬的笑了笑，也不在自讨没趣，看向无名道：“无名兄弟，赶快把娘娘安置下去，王某会重兵严加保护”
　　“嗯”无名点了点头。
　　但这时候他懵了，皇后已经被点穴，除了用人将她抬走，没有别的办法。
　　不过，这是军营哪里来的婢女？
　　“咳咳，王元帅，不知军营中可有女兵？”
　　无名这一问，弄的王度哭笑不得。
　　“哈哈，无名兄弟，真爱说笑，军营哪来的女子………………”
　　说着说着，王度也发现了事情的严重，笑容凝固在脸上，嘴角不停地抽动。
　　两人对视一眼，互相递眼色。
　　王度：无名兄弟，你是年轻人，又没有成亲，这事得你来。
　　无名：我怕陛下！！！
　　简简单单的四个字把王度说的哑口无言，这特么不是废话，他自己又何尝不是？
　　若被皇帝知道有人抱住他的女人，以他的个性，咳咳，活着不好吗？
　　这又是在大庭广众之下，无论他们怎么做，还是要传到陛下的耳中。
　　“互相斗鸡眼好玩吗？”
　　“娘娘，别戏耍王某……”话还未说完，王度突然愣了愣，瞪如牛眼。
　　无名也同样如此，好不哪里去。
　　王度和无名慢慢的回过头，只见被点穴不能动弹的皇后双手叉腰，冷笑看着他们。
　　两人顿时目瞪口呆。
　　“娘娘，你莫非已是先天境界？”王度恐慌道。
　　“不是”
　　“那为何能自行解穴？”只有先天之境，可以随意调动内力冲破穴道。
　　“呵呵”八云紫冷笑一番，没有回答他，只是静静地看着无名。
　　无名此时也慌得一笔，他没想到她实力会这么强，先天之下被点穴还能解开，还是第一次见。
　　“娘娘～无名胆大妄为，还请娘娘恕罪”
　　八云紫阴阳怪气道：“哟，无名大侠也能承认自己有罪，好稀奇啊”
　　无名额头上破天荒的溢出了冷汗，他感觉这种状态的皇后才是最恐怖的。
　　他顿时半跪在地，低着头道：“无名有罪，请娘娘责罚”
　　“好好好，竟然如此，那我就惩罚你”
　　随即，八云紫秒拔出星云剑，把王度和后面看戏的众将领吓了一跳。
　　敢情来的是真的？
　　“娘娘，手下留情，无名兄弟也是为了你的安全着想”王度上前拱手劝道。
　　“王元帅，别急，你才是主谋，先等着”
　　听到这句话，王度一脸懵逼，心中哇凉哇凉的，他还以为八云紫是对无名有好感，因爱生恨。
　　早知道，就不该多说废话，把自己也赔了进去。
　　八云紫举起星云剑，一剑朝着无名挥去。
　　然而后者也闭上了眼睛，没有一丝反抗。
　　他从一进入暗影卫的那时候起，就知道会有一死，或许暴尸荒野没有全尸，或许扑尸街头慢慢腐烂。
　　如果死在她的手里，这辈子也算没有遗憾了。
　　“娘娘，三思，阵前斩将，这可是大忌”
　　王度又开始劝说，他实在不想无名这等大将被杀，让大梁少一位有用之人。
　　八云紫面色冷漠，丝毫没有听进一分，星云剑顿时落下。
　　王度捏紧拳头，转过头去。
　　“唰唰唰”一阵细碎的声音响起。
　　王度疑惑的回过头来，这貌似不是刀剑入体的声音啊。
　　这不看不要紧，一看瞬间就捂着肚子仰天长笑。
　　“哈哈！笑死老子了，无名兄弟你这发髻真的很入眼”王度忍俊不禁的说道。
　　只见八云紫一剑将无名的刘海给削掉了一半，形成一个大缺口。
　　原本清秀的模样，儒者气质的他，此时彷如一个神经病，发型一毁，这颜值马上下降了N个等级。
　　反观无名，他已经惊呆了，不是要处死自己吗？剃发又是什么惩罚？
　　大梁律法根本没有这一条！！！
　　“娘娘，这是？”
　　无名看了看脚边的那一戳黑发，再摸了摸刘海那明显的缺口，让他满头雾水。
　　“王度说的对，阵前斩将是大忌，但死罪可免，活罪难逃，这就是惩罚，无名你可有意见？”某人十分严谨道。
　　她不会承认，这只是一个恶趣味罢了。
　　“无名没有，无名多谢娘娘不杀之恩”无名立刻半跪在地，情绪有些激动。
　　“行了，起来吧”
　　随后，八云紫回头将目光转移到王度身上，但此时的王度已经从山顶跑了。
　　“王某一世英名，绝不能毁在娘娘手上”
　　八云紫闻言嘴角一翘，双眼一眯，直接从山顶一跃而下，追了上去。
　　“王元帅，刚刚你不是挺威风的吗？未战先逃这可不是你的风格”
　　“娘娘，王某已到中年，还请你成全宽容一番”
　　“行，那你先停下来，在万军之前如此举动不堪，有失你王元帅的威严”


第四百八十七章:潜入重山堡

　　深夜，出征大军在重山堡停留了整整一日，就是在等这个时候。
　　等敌人熟睡之际，他们的防卫就肯定会有一丝缝隙。
　　大概在凌晨一两点左右，八云紫带着暗影卫众人，翻山越岭，从侧面潜入重山堡之中。
　　他们身穿夜行衣，蒙着黑巾。
　　繁星点点，皓月当空，给大地带来银色的光辉。
　　正面重山堡的城墙非常高，差点就接近十米，铁爪在固定沿台的时候，会发出声响，容易被守军听见。
　　所以正面潜入有被发现的可能，八云紫选择翻到右侧的山脉上再潜入进去。
　　他们都是武者，翻山越岭这种事完全小菜一碟。
　　潜入重山堡内，八云紫看见在篝火边的敌国士兵有些不一样。
　　他们身上的兵服不相同。
　　“无名，你来看看”
　　顺着帐篷后面，八云紫向身后的无名招了招手。
　　“娘娘”无名垫着脚步来到她旁边。
　　八云紫指着篝火旁的那些士兵道：“那些士兵身上的服饰，你看是哪个国家的”
　　“是”无名探出头一看，这几个篝火处坐的士兵都不属于一个国家。
　　“娘娘，有卫国，大丽国，人数不多”
　　“原来如此，其他两国果然坐不住了，先不管他们，我们先潜入城墙，分三队，一队负责暗杀城墙上的守卫，一队负责暗杀将城门后的士兵，随时准备开门，最后一队我负责带队去查看有没有暗哨”
　　“是”
　　“散！”八云紫一挥手，十几位暗影卫，瞬间有十位离开，包括无名。
　　带着这几位暗影卫，攀上了高点，闭上了眼睛，感知四周。
　　但由于重山堡人数太多，着实很难发现暗哨。
　　于是，他们就待在原地，作为预备队，随时支援两队。
　　一队是无名带领，潜入城墙上，过程顺利。
　　二队摸索到城门边，准备出手。
　　这次来的目的，就是要干掉眼睛，让王度带领的大军能安然无恙的进入重山堡。
　　在关内，巡逻的士兵有好几队，暗影卫必须准时把握巡逻队的行动路线。
　　一个时辰后，巡逻队的路线已经被暗影卫摸清，两队同时出手。
　　利刃出鞘，城墙上的守卫一个个悄声无息的倒在地上，一剑准带走一个，不拖泥带水。
　　城门边的士兵也被清理了，暗影卫把尸体放在墙边，随时准备开门。
　　无名见城墙上的守卫一个不剩被清楚，于是，掏出一个火折子，吹了吹，让火星更亮一点，朝着外面挥了挥，画了一个圆圈。
　　这一丝火星在黑暗中犹如天上的启明星一样，给等候已久的王度传达了信息。
　　大军入城需要十多分钟，十几分钟才是对暗影卫最大的考验，他们拔下守卫的兵服穿在身上，充当守卫。
　　只要不让敌人发现尸体就好。
　　几分钟过去了，除了有几波巡逻队路过，根本没有一点异常。
　　八云紫有点担心，这未免会不会太过顺利了点？
　　敌人的武林高手去哪里了？连个暗哨都没有，也不怕被夜袭？
　　十分钟过去了，王度带领大军已经到达重山堡之外的两百米处。
　　再有几分钟就可以到达城门下。
　　暗影卫们开始提起万分精神，警惕着周围，最后时刻容不得出现意外。
　　“哈哈，小娘子，野外快活更有趣”
　　突然，一道粗犷的声音响起。
　　大汉似乎扛着一个人，夜色掩饰下，她也看不太清，不过，听话里的意思这人应该是个女子。
　　“呜呜呜～”
　　他向八云紫等人隐藏的高地走来，越来越近，直到能看见这大汉的真面目为止。
　　这是一位戎装大汉，露出右胸，有着很张姥爷一样的胡子。
　　他背上确实是个女子，女子被浑身捆绑住，嘴里还塞着什么东西，发不出声音来。
　　女子身上的服饰接近大梁服饰，材质不错，所料不错，这女子一定是大梁人。
　　可为什么她会出现在草蒙国的边关？
　　身后的几位暗影卫，纷纷看向八云紫，他们也看出来了，只要自己一下令，他们肯定会跳下去解救这位大梁女子。
　　八云紫没有点头，也没有示意，而是静静的看着下面，如果这是一个陷阱的话，那这次行动就完了。
　　而且，这大梁女子出现的时候非常巧合，不得不怀疑。
　　“哈哈，如此良辰美景，小娘子为何哭泣？难道本大人不够英勇？”说着，这胡须大汉一脚将旁边的石墩踢飞十几米远。
　　这石墩少说也有几百斤重，常人别说踢了，抬都抬不动。
　　武者？最少七重天以上。
　　八云紫刚刚升起的营救心思瞬间被掐灭。
　　要是普通人还好，可以不动声色的秒杀，七重天以上的武者，可能会很悬，况且，他真的只是后天七重天？
　　八云紫不敢打赌，她望了望重山堡外面的大军，此时已经距离城门不足一百米。
　　这里有刺栏阻碍，要多花一些时候，之前估计的时间还低估了点。
　　大汉这脚踢大石，瞬间把女子吓得不敢动弹，泪花在眼眶里打转，貌似已经绝望放弃了。
　　“这才对嘛，今后你就是本大人的女人，山珍海味随你选，哈哈”
　　“噗呲”一声，这是布料被撕碎的声音。
　　上面的暗影卫紧紧握着拳头，但他们是受过训练的，除了命令，他们不会动一丝。
　　“哈哈，这大梁女人的皮肉果然嫩的出水啊，难怪他们这么喜欢食”
　　这句话听的头皮发麻，她以为自己冷血无情，杀人无数，还有什么能让她震撼？
　　没想到……………
　　原本不敢动弹的女子闻言，又开始抽泣起来，她现在已经不是绝望，而是奢望，奢望有人来救她。
　　只不过没多大希望罢了，毕竟她也知道这里是敌国边关。
　　大汉这一次没有吓唬他，反正也没必要计较这些了。
　　女子那白花花***，让他欲望大起，解开了她手上，脚上的绳索，不然，这可不好吃掉。
　　解开之后，这女子也不敢跑，刚才那一幕，她知道这蛮人是一位武者，而自己只是一个普通人，就算跑也没用，反倒是还会被抓回来毒打一顿。


第四百八十八章:无敌？不存在的

　　大汉怎么也没有想到，在他的头顶高地上，有几人正在冷冷的盯着他。
　　他还在沉醉于女子的柔软之中不可自拔。
　　八云紫再次看了看城外的情况，王度已经来到了城门下，是时候了。
　　她一边看着城门，一边慢慢抬起手。
　　身后的暗影卫精神大振，哪能不知道自家娘娘是什么意思，握住了剑柄，随时跳下去将下面那个大汉碎尸万段。
　　“杀！！！”顿时城门爆发出惊天地泣鬼神的喊杀声，大军已经入城。
　　这一刻，八云紫手一挥，数位暗影卫拔出武器，一个个跃下高地，狰狞的面容，杀意之强，让人胆寒。
　　正在埋头苦啃的大汉，瞬间感觉到了来自头上的杀意，抬头一看，脸色大变。
　　一手掐着女子的脖子，朝着降落中的暗影卫们扔去，争取一些时间，
　　“敌袭，敌袭！！！”大汉大喊道。
　　但是他这一喊根本没有意义，大军已经入关，没了地形的优势，他们根本没有任何实力阻挡大梁数百万大军。
　　一位暗影卫半空中接住女子，导致重心失去平衡掉了下来，抱着女子在地面上滚了好几圈。
　　“你们是什么人？竟敢潜入重山堡，不知死活”大汉鼻边说边向倒地的暗影卫攻击去。
　　“咻咻咻”
　　大汉一惊，连忙退后几步，原来的位置早已经被飞镖插满。
　　他这一退，抱着女子的暗影卫安全了。
　　剩下的几位暗影卫，也安全落地，向大汉攻去。
　　交手了几招，大汉这才发现竟然全部都是武者，最弱的都有后天六重天。
　　他吓了一跳，什么势力竟如此豪气？武者都不要钱？
　　“后天九重？”还在高地上的八云紫看出了大汉的实力，能和四位暗影卫打成平手，至少是这个境界。
　　她又回头看了城门方向，大军已经顺利入城，目前正和重山堡的巡逻兵厮杀，两方都有绵绵不断的援军加入进去。
　　见自己的任务完成，八云紫跃下高地，拔出星云剑，一剑向大汉攻击而去。
　　“什么？还有高手？”大汉勉强接过几招，震得他双手发抖。
　　“外功吗？”八云紫美眸一眯，自言自语道。
　　这大汉竟然用双手与自己对拼，还有四位暗影卫。
　　“女人？”大汉也是武者，怎么可能听不到。
　　看见他那满脸震惊的表情，八云紫嘲讽道：“怎么？你是不是觉得十分讽刺？”
　　大汉皱着浓眉，打退四位暗影卫的攻击，全力向八云紫进攻。
　　八云紫持剑之手一震，星云剑剑身开始微微颤抖，内劲百丝灌入，迎接大汉的铁拳。
　　“唰唰唰”一秒之内，刺出八剑。
　　大汉躲避不及，全部命中，但伤口却只是几个小血点。
　　“真是皮糙肉厚”
　　“见识到老子的金刚功，你竟然还不跪地求饶？也许本大人还可以饶你一命”大汉浑身一震，身上的戎装被气劲爆的粉碎。
　　“呵呵”八云紫冷笑一声，气势一出，天地无风却有微风来。
　　大汉脸上的笑容渐渐消失，他感觉到一丝不对劲，周围似乎有洪水猛兽盯着他一样，全身发麻。
　　剑圈风沙起，八云紫挽剑一个剑花使出，被圈起的风沙瞬间射向大汉。
　　“这是功法？”大汉用手挡着风沙，这些细沙如同一根根银针似得，他感觉手臂，手掌传来阵阵刺痛。
　　“杀人的功法”
　　八云紫一剑刺去，大汉双手一拍试图夹住星云剑。
　　她反手一转，星云剑如钻头一样高速旋转起来，明明大汉的双手还没有接触剑，手掌却出现一道道血痕。
　　“嘶～”
　　大汉痛的龇牙咧嘴，他从未见过这样的剑法，剑周围仿佛被什么包围了，无论如何使力都碰不到剑身。
　　“破！”八云紫大喝一声，左手一掌拍在星云剑的剑柄头上。
　　“噗嗤”星云剑脱离大汉的控制，刺入腹部之中。
　　“呃～”大汉愣了愣，低头看着自己腹部的这把剑，吐出一口鲜血。
　　他不可置信的念道：“不可能，金刚功是无……敌……”
　　“噗通”大汉死不瞑目，倒在了地上。
　　“无敌？”八云紫笑了笑，这世界上就没有无敌的功法，只有无敌的使用者。
　　上前将星云剑拔出，用大汉的裤子擦了擦剑上的血迹，因为上身的戎装，被这人装逼震碎了。
　　“娘娘”四位暗影卫过来向她一拱手。
　　八云紫归剑入鞘，看向一边的那名暗影卫，顿时一头黑线。
　　刚刚被他救下来的女子浑浑噩噩的抱着他，现在全身还不停地颤抖。
　　哎哟，不错啊，这哥们有福了哦，捡到一个老婆。
　　八云紫来到他面前，后者见到她的到来便想从地上站起来。
　　“行了，我说过不用行礼，这女子如何？”
　　他看了看抱着自己腰间的女子，有些尴尬。
　　“娘娘，她没事，就是受惊了，但这位姑娘似乎不想活了，刚刚还想拿着属下的佩剑自刎，不过，被属下劝了下来”
　　八云紫也理解她这行为，古代一般把贞操看得非常重，别说被强暴了，就算被摸摸手，都会哭着上吊。
　　“成亲没有？”
　　“啊？”听到这个问题，这名暗影卫懵逼了。
　　“啊什么？回答我”
　　他羞涩的低下头回道：“咳咳，娘娘，属下还没有成亲”
　　“竟然如此，那你娶了她吧”
　　“娘娘不可！”
　　八云紫闻言不爽了。
　　“怎么？怕她脏吗？”
　　这话一出，八云紫能清晰感觉到他怀里的女子，似乎有了一丝反应。
　　“娘娘，属下绝无此意，只是属下身份特殊，禁止成婚”
　　有个外人在场，他也不敢直言暗影卫的存在。
　　八云紫皱了皱眉头，这暗影卫还有这个规定？这小子蒙着面，也不知道是真是假，不过嘛，就算是真的，也不看看我是谁，赐婚一事简直小菜一碟。
　　“这简单，回去之后我写封信给陛下，让他给你赐婚”
　　“娘娘，属下不配陛下赐婚，请收回成命”
　　八云紫：“………………”
　　我去，这人是傻得吧，白送的媳妇还不要？
　　再说这女子也不丑，虽没看清脸，这纤纤细腰，雪中玉肌，肯定是美人一枚。
　　要不是我吃不了，还会让给你？


第四百八十九章:纸上谈兵

　　重山堡被突破，三国震惊朝野上下，明面上重山堡只有草蒙国驻守，实则其他两国暗中也派了兵力驻守进去。
　　明面上重山堡只有二十万兵力，加上其他两国实则有四十万。
　　三国的情报组织消息探漏了点，那就是以为大梁出征的兵力只有一百多万，就算再不济重山堡也能坚守几日。
　　没想到竟然一夜之间就失守了。
　　而在周邻三国之中，有着这样的一个传言，称大梁军中有一位杀神，过去行刺的高手十不存一，十个只有一个逃了出来。
　　还说是一位先天大能出世，帮助大梁征战三国。
　　其他三国像大梁一样，管不住江湖人士，只有发布出巨额赏金，才能驱使他们。
　　此世界的先天境界只有几位，且都在隐世领悟更高的境界，所以一位先天足以吊打所有的武者。
　　哪怕是后天十重，晋升先天之后，体内内劲转化为内力，内力可以外放，具有隔空杀人的能力。
　　根本不是后天境界能够比拟的存在。
　　所以这三国发布的赏金任务，几乎没人敢接，据统计，有一百三十名武者接受任务，回来的不足十位。
　　其中后天十重死亡一位，十重高手啊，在先天不出世的情况下，可以横着走。
　　三国很想把十重消息压下来，但江湖不归朝廷所管辖，想压也没有办法。
　　重山堡被破，大梁出征大军具体兵力被曝光，当三国的大汗，国君，君王看到这个数字后，一瞬间吓瘫在地。
　　四百多万，比三国联合起来的兵力还要多三倍。
　　这怎么可能？哪怕是强征，大梁也无法这么短的时候内，招兵三百万。
　　重山堡四十万联军几乎被全灭，只有数千人跑了出来，甚至有几十人已经疯了。
　　嘴里不停地在说：“蚂蚁，满山遍野的蚂蚁”
　　草蒙国大汗赶紧向卫国，大丽国求助，后两国同样也知道唇亡齿寒的道理，三国在草蒙国王城开了一个会议。
　　另一边，重山堡地界。
　　草蒙国的边关被攻下，这个国家的大门永远向大梁敞开。
　　重山堡内，八云紫命令士兵将三国联合士兵的尸体，堆在一起火化，以免引起免疫，毕竟以后大梁还要管理这里。
　　“报！”
　　在大军中帐里，八云紫和王度两人正在对一个沙盘商量如何突入草原，打上王城。
　　突然一个传令兵跑了进来。
　　“王元帅，圣上加急密信”
　　“拿上来”王度放下指挥沙盘的树枝，接到传令兵呈来的密信。
　　打开一看，顿时面色沉重了一些。
　　“陛下说了什么，让你出现这个反应？”八云紫疑惑道。
　　“娘娘，你看吧”王度将密信转交给她。
　　朕接到草蒙国细作的汇报，卫国，大丽国大使已经入王城，恐会联合，王爱卿一切小心。
　　八云紫看完后把信封烧掉，根本没有出乎她意料。
　　“陛下也真的，这事我们早就知道了”
　　重山堡的其他二十万大军，身上的兵服都不一样，一种是花里胡哨的锦绣，没猜错的话，应该就是大丽国。
　　而第二种，和大梁兵服有点相象，必然是卫国。
　　草蒙国的士兵多半是戎装，喜欢你披动物的皮毛。
　　而且大梁此次大军出征打出的旗号就是一统天下，其他二国怎么可能不联合？
　　“娘娘，你猜三国会如何应对我大梁数百万大军”王度问道。
　　“这个嘛”八云紫托腮微眯着眼前的沙盘，思索了几分钟。
　　“王元帅，三国真实兵力有多少，你确定吗？”
　　王度摇了摇头。
　　“这事恐怕连陛下都不清楚”
　　“那我们就试探一下如何？”八云紫嘴角笑了笑。
　　王度闻言一愣，诧异的望着她：“怎么个试探法？”
　　“若三国对自己的兵力有信心，他们必会在重山堡前方三十公里处的草原上，与我们对阵”八云紫指了指沙盘的地形说道。
　　“那没有信心呢？”
　　“没有信心的话，草蒙国只有放弃王城，一步稳打，利用大梁不熟悉地形，将兵力分为十几波，借着地形的优势，消耗大梁的有生力量，当然这个战术他们也有可能想不出来，但永远都不要小看对手”
　　仅仅只有一句话，就把王度震惊的毛骨悚然。
　　一旦敌军这样做，可能会硬生生拖住了大梁前进的脚步。
　　大梁四百多万的兵员，每日所消耗的粮草极其恐怖，哪怕出征前整个大梁三分之一的粮食都作为军粮，也只能坚持数月。
　　“娘娘，这…………”
　　“王元帅，你也不必害怕，这战术三国也不一定想的出来”毕竟这可是那位伟人的游击战术。
　　八云紫这一声安慰，并没有让他放松。
　　“娘娘也说过，永远也不能小看对手，娘娘可有对付这个战术的办法？”
　　“有点难”
　　她也知道出征大军的粮草支持不了多久，若后勤无忧，那还怕个毛线，围而不攻，活活困死他们。
　　草蒙国的版图多半都是平原，沼泽，还有一部分高原地带，如果要选择一个地点，高原是最合适的地方。
　　大梁士兵都是中原人，高原上因为海拔的原因导致空气稀薄，士兵们可能会出现高原反应。
　　可能还没等他们进攻，我们就会出现非战斗减员。
　　“王元帅，能否把无名叫过来？”
　　“王某这就去”
　　王度这一转身就看见刚刚的传令兵还没有走，便开口道：“咦，你这个传令兵怎么还没走？赶紧下去”
　　闻言，八云紫也看了过来。
　　“王元帅，娘娘，小的还有一封密信”传令兵恭敬的从怀里掏出一张信封。
　　王度一把抢了过来，不满道：“还有密信怎么不汇报？”
　　传令兵惊慌失措的半跪在地，解释道：“小的看王元帅和娘娘正在讨论战事，所以没有打扰，还请恕罪”
　　“哼”王度竖眉瞪了他一眼，便想拆开信封一看。
　　“王元帅，你不能拆”传令兵赶紧阻止。
　　“为何？”
　　“这是圣上给娘娘的密信”
　　王度一愣，吞了口唾沫，连忙把刚刚撕开的一角，乖乖的补上去。
　　“我的？”八云紫有些惊讶，那家伙这么远还给自己写信？


第四百九十章:两招

　　“是的，娘娘，圣上再三叮嘱小的，要亲手交给娘娘你，若传到其他人手上，人头落地！！！”传令兵把最后四个字咬的很重。
　　王度浑身一抖，要说不害怕还是不可能的，就算是圣人也会恐惧死亡。
　　“哈哈，原来这是娘娘的信啊，王某早就知晓，这下物归原主了”王度嬉笑着将信封交给八云紫。
　　传令兵：…………哇，大名鼎鼎的王元帅，还有这般无耻的一样，小的算见识了。
　　看着这强硬解释的王度，八云紫轻笑几声，打开信封看了起来。
　　刚看了一行字，她的脸色顿时一黑，把信封放到烛火下烧掉。
　　“娘娘，你为何不看？”王度不解道。
　　八云紫勉强笑道：“我看了呀”
　　王度一头黑线，当自己傻吗？才拆开一秒而已。
　　见到这大叔那怀疑的表情，八云紫哼道：“难道我会一目十行的本事，也要告诉你吗？”
　　王度点点头，假装作明白，自己只是一个臣子，管这两位大神作甚？
　　八云紫笑着转过头去，笑容刹那间消失，表情万分冷漠。
　　反正这打败三国，一统天下就算完成了，还想我回去为你生储君？
　　不存在的。
　　还以为那货真的明白了，现在看来都是安慰自己的话而已。
　　“哥们，恋尸癖要改呀”某人无奈的叹气道。
　　【主人，恋尸癖不是要尸体才能成立吗？】
　　“滚啊！！！”小爱突然性冒泡，吓了她一跳。
　　呸！垃圾系统，你都没用了，就不要出来秀存在感。
　　【…………………】
　　数日后…………
　　大军开拔草原，四百多万士兵如同一条长龙浩浩荡荡进入草原。
　　前几天，八云紫将无名派了出去，潜入王城打探消息。
　　如果靠远在京城里那位大佬的消息，还不如自己去打探。
　　这京城距离重山堡路途遥远，一趟就是半个月，一来一回就是一个月，一切都晚了。
　　草蒙国并没有放弃王城，而是集合大军在草原上与大梁对阵，看样子是对自己的实力很有信心嘛。
　　面对四百多万大军都无所畏惧，难道三国真实兵力也不少于这个数字？
　　但无论如何，自己已经没有退路，是装逼还是真大佬，这一战之后就会知道。
　　一望无际的绿色，天空雄鹰翱翔，微风拂面，青草芳香。
　　草原上也有部落，看残留的围栏，帐篷，应该这里有人居住过。
　　在草原上走了很久，直到下午才见到人迹。
　　而这人迹却杀意冲天。
　　很神奇的是，在对面的士兵中，竟然没有看见其他两国的士兵。
　　两军对阵，八十万VS四百万。
　　实力差距如此悬殊，但对面的士兵却没有恐惧的表情，只有憎恨，愤怒。
　　这八云紫也理解，对于他们，大梁就是一个侵略者。
　　她又观察了一番，发现也不是没有胆小如鼠的士兵，在右阵的敌军士兵，就出现了恐慌的神色，拿着兵器的手都在发抖。
　　八云紫嘴角一笑，心里有了计划。
　　“王元帅，何时发起进攻？”
　　“娘娘，你是第一次打仗吧？两军对阵，一般都是武将对垒，然后才是冲锋”
　　八云紫闻言脸部抽搐一番，哭笑不得，不亏是武者盛行的时代。
　　“咚！咚！咚！”随后，两军战鼓起，草蒙国一方出来一位古铜色的猛汉，结实如拳头般的肌肉，扛着一把大刀，藐视着大梁众人。
　　见此，王度的脸色不是很好看。
　　“诸位将军，谁愿意出战？”
　　“王元帅，末将愿意出战”一位将军几乎秒回答。
　　八云紫回头一看，是一个奶油小生，清秀的面庞，白皙的皮肤，给人一种弱不禁风的感觉。
　　他提着红羽长枪，骑着棕马上前。
　　“勇气可嘉，报上名来”
　　“回王元帅，末将马县校尉赵无命”
　　马县？那是什么鬼地方，不仅是八云紫，连王度都不知道这个小地方。
　　但那又如何，只凭这小将的勇气，就不容小觑。
　　“赵将军，请～”王度亲自向他拱手，这是对一位将军最大的尊重。
　　赵无命英眉竖立，回一拱手，随即牵马奔上战场。
　　“咚！咚！咚！”战鼓声又响起，数百万人的目光都集结在两人身上。
　　突然，大梁士兵在此时大喝一声。
　　“哈！”
　　这数百万的齐喝，那声音可谓是震动天地，连敌军的马匹都被惊动，暴躁不安。
　　几乎给足了赵无命气势。
　　一上场，赵无命见对方没有骑马，他自己也下了马。
　　这一幕，让对面猛汉有些服气，拳头击胸对赵无命表达敬意。
　　“巴勒”
　　“赵无命”
　　两方汇报完名讳，赵无命微微一笑，右脚一蹬长枪，将长枪握起，一招直捣黄龙向猛汉攻击而去。
　　大刀的刀面很宽，猛汉轻易挡住了枪尖。
　　赵无命撤枪回招，一招横扫千军，在草地上扫出一条沟，攻击猛汉下盘。
　　猛汉出乎意料的一跃而起，一刀向他劈下来。
　　赵无命没有慌乱，临时变招，握紧长枪由下往上，狠狠地一挑。
　　在半空的猛汉没有想到，赵无命变招如此之快，就和八云紫的天云剑法一样，根本无后摇。
　　随时都可以变招。
　　猛汉胸口被刺穿，大刀掉落在地上，而他这个人都被长枪挂在半空中。
　　两招秒杀！！！
　　“好！”王度大吼一声，随后哈哈大笑起来。
　　八云紫笑眯眯盯着场上的赵无命，也颇为欣赏。
　　这小鲜肉竟然有子龙之风范，武力也不低，是个将才。
　　赵无命长枪一抖，将猛汉的尸体甩了下来，掏出手帕擦拭枪尖上的鲜血。
　　随后，长枪一立，他静静地看着对面的军阵，似乎在等下一个挑战者。
　　“我去，这小子有点猛啊”八云紫眼中异彩连连，很是激动，只可惜没有爆米花。
　　巴勒死了，敌方军阵中出现小小的骚动，因为一个中年男子的出现，很快就被镇了下来。
　　他一身戎装，手中同样是长枪，不过，这长枪不对劲，很明显是一件神兵。
　　青铜长枪，古老的纹饰，上面青色的铜锈代表着漫长的岁月，这是一把很老的兵器。
　　八云紫皱了皱眉头，这青铜长枪根本和赵无命的红羽长枪不是一个等级的。


第四百九十一章:借剑

　　果不其然，赵无命和中年男子仅仅对了两招，也不知是不是后者故意而为，同样两招，赵无命的红羽长枪断裂。
　　“小子，这样的武器可配不上你的武功，难道你们大梁就没有一样上的了台面的神兵？哈哈”
　　“你…………”
　　赵无命被说的哑口无言，他只是一个普通的校尉，大梁全军中校尉将领足足数百位，神兵利器怎么可能轮到上他。
　　两手握着断裂的红羽长枪，赵无命十分不甘心。
　　不是自己武艺不精，而是没有一把趁手的武器。
　　说到这里，八云紫也发现了一丝情况，那就是目前她所见到的将军之中，没有一把神兵，包括王度这样的出征大元帅也是一样。
　　“难道我们大梁神兵真的非常稀少？”八云紫悄悄在王度耳边询问道。
　　“这事你得问问陛下”
　　“什么意思？”八云紫满头雾水。
　　王度谨慎的环顾了下四周，一副做贼的小模样，解释道：“陛下有收集绝世珍品的习惯，娘娘手中的清玉剑就是其中之一”
　　“啥⊙?⊙？”
　　只是其中之一？
　　靠￣￣）σ，亏我之前还挺感动的，原来是藏品之一。
　　眼观其他将军，所持武器都距离神兵有一段距离，没有人敢舔着脸去献丑。
　　恐怕，整个出征大军之中，唯一的一把神兵就是星云剑了。
　　而在战场上，赵无命听到敌军阵中那阵阵嘲笑声，怒火顿时涌上心头，他握着手中的断枪冲了上去。
　　就算没有武器，哪怕用死来证明自己不会丢大梁的脸面。
　　赵无命前脚一踏，正准备聚力杀向中年男子时，身后传来一道空谷幽兰的声音。
　　“赵将军，等等”
　　赵无命回头望去，见来人是八云紫，一拱手表示尊敬。
　　八云紫骑着马来到他的面前，微笑道：“赵将军，你武功虽高，但手里只有一截断枪，切不可大意”
　　赵无命很感动，一介皇后之身竟然关心自己这个小卒，再次一拱手道：“哪怕手无寸铁，末将也不会辱没大梁战将之名声”
　　“话虽如此，但让赵将军这等良才死于蛮人之手，我心不甘，正好，手中有一神兵，若赵将军不嫌弃，可拿去一用”
　　八云紫把星云剑拿出来，展示在众人眼前。
　　“不知道赵将军会不会用剑？”
　　“会”赵无命几乎是咬着牙齿重重的一点头。
　　“那好，赵无命，接剑”说完，八云紫将星云剑抛给赵无命。
　　后者脚步一蹬，整个人一跃而起，在半空中接过星云剑，随即再翻了一个跟斗，稳稳的落在地上。
　　他全神贯注的看着手中的这把剑，剑很沉，足足有百斤左右，看来材质肯定不一般。
　　赵无命持剑一挥，清晰可闻的剑啸让他越来越激动。
　　“真是一把好剑！”
　　随意耍了一个剑招，让自己熟悉一下武器。
　　“哈哈，皇天不负有心人，来！我们再来一战”
　　…………………
　　一分钟后，青铜长枪被赵无命拿在手中，一用力杵进地下，立在两军之间。
　　而青铜长枪的主人，双手捂着喉咙部位，倒在地上已经成为了一具尸体。
　　一人斩敌军两将，这等勇猛之力着实激发出将士们的信心，他们也想上战场杀敌，立下威名。
　　草蒙国一方就不同了，原本军阵右侧有不稳之兆，赵无命挑两将之后，精神已然开始走向崩溃。
　　“大梁的将士们，给王某杀！为我大梁打下万世基业”王度看准时机，战马嘶吼，长剑指天，大吼道。
　　“杀！！！”
　　士兵们开始沸腾了，用出全力喊出这一个字，刹那间，风云变色，天空似乎阴暗了许多。
　　草蒙国阵中，军马狂燥，马背上的骑兵渐渐控制不住胯下的战马了。
　　他们首领也不是废物，果断发起攻击，用洪流冲击大梁军阵。
　　“结阵！！！”王度大喝。
　　“咚咚咚”战鼓再次响起，不过，这次的声音沉重而久远。
　　“结阵！”
　　“结阵”
　　先头部队足足有一百多万，横跨草原几里，一人的声音不足以传达全军。
　　这时，嗓子大的喊话兵发挥了用处。
　　赵无命历史回到了军阵之中，半跪在地把星云剑归还给八云紫。
　　“娘娘，救命之恩，我赵无命一生难忘”
　　“你竟然是我大梁军人，就不会多说废话，拿起你的战利品，上马将敌军的骑兵给我冲散”
　　赵无命回头望了军阵外那奔腾而来的数万骑兵，大喝一声：“是”
　　随即起身，骑上马冲上去，拔起杵在地下的青铜长枪，一个人冲了上去。
　　看到赵无命那英勇的身姿，八云紫很羡慕，她也想像他一样，独闯敌营，七进七出，最后藐视众人。
　　“谁能奈我何？”
　　马丹，这简直帅的一塌糊涂。
　　只可惜自己的身份就注定了一切，不能冲向前线。
　　一旦敌人针对我，那王度必然会来救援，到那时候会把整个大军拖累下去。
　　“娘娘，统领有消息传回来”这时，一位普通的小兵来到她旁边。
　　八云紫点点头，没有转头，她知道这普通士兵是谁，只是伸了一只手过去，目光一直看向前线那激烈的战斗。
　　“娘娘，王城之中守卫空虚，不像是有埋伏”
　　小纸条上的消息，让八云紫一愣。
　　守卫空虚？
　　这怎么可能？草蒙国竟然有自信和大梁硬碰硬，肯定有什么底牌，否则，他们早就放弃王城退守高原了。
　　除非草蒙国的大汗，脑子秀逗了，或者说是膨胀过度。
　　“娘娘哎，这里可是前沿阵地，不是你待的位置，请随王某来中军”
　　“王元帅，你小心过头了，那些蛮人连第一层防阵都没有突破”
　　“小心为上，小心为上啊”王度心急如焚，这里还处于弓箭的攻击范围，出现万一那就麻烦了。
　　“王元帅，我心意已决，你不必说了”八云紫的脸色越来越冷，有些不耐烦。
　　自己没有上战场已经是给他最大的面子了，要是连当个观众都不行，那这一趟又有什么意思？
　　王度也是个察言观色的狠人，看到这位祖宗的表情，只能叹了一口气，召了十几位盾兵来这里。
　　步兵，骑兵虽然过不来，但得小心弓箭手。


第四百九十二章:泥地沼泽

　　古代战争就是一场绞肉机，数百万人之间的战争，一战过后，战场上的尸体，就算让乌鸦吃一千年都吃不完。
　　还没有一个时辰，大梁死伤超过三十余万，草蒙国更多接近一半，四十万。
　　大部分，都是右侧军阵的士兵。
　　战争一开始，右侧军阵的敌军士兵就出现有人逃跑的一幕。
　　战斗力根本就是只有五的渣。
　　左侧军阵的士兵则完全不同，他们箭术几乎不需要瞄准，拉弓既射，就算这样命中率也在百分之七十以上。
　　近战攻击打起来完全不要命，大梁两人才能杀死他们一人。
　　王度命令骑兵从右侧军阵突破到敌军后方，和正面步兵实施对整个草蒙国军阵的合围。
　　“入侵者，狼神会惩罚你们的”这是一位被大梁三名士兵围攻杀死的草蒙国士兵遗言。
　　另一边，王度派出的骑兵，只有不到一万人，竟然只用半个小时，就把右侧军阵戳穿。
　　这让王度在八云紫旁边笑的腰都直不起来了。
　　“哈哈，笑死老子了，这两边的战力相差也太大了吧”
　　八云紫没有反应，静静地观察着右侧军阵，她有一丝怀疑，联想到其他两国在王城的消息，这右侧军阵的士兵可能不是草蒙人。
　　应该说面相都不同。
　　草蒙人汉子长的比较彪悍一点，而他们大部分相当矮小一些，跟个女人似得。
　　不仅是面相，还有战力，战斗方式。
　　这又是一个联合军队？
　　无名已经探查过王城，守卫空虚，并没有屯集大量士兵，难道真是自己高估了他们？
　　“轰隆隆～”
　　就在八云紫思绪万千之时，天空突然一阵雷声响起，乌云密布。
　　“要下雨了？”她抬头望着天空喃喃自语道。
　　莫非这场战争连老天爷都看不过去了？
　　八云紫看向前线战场，遍地都是尸体，这一片绿油油的草原已经被染成了血地。
　　堆积如山的尸体，鬼神惊的惨叫声，还有那震耳欲聋的喊杀声。
　　她突然感觉到有一丝内疚，因为这场战争是因为她而挑起的。
　　“啪啪”八云紫回过神来，大惊失色，连忙拍打一下自己的脸。
　　八云紫你清醒点，死在你手里的人还少？不必要在这里假惺惺。
　　对，自己就是一个屠夫，竟然走了这条路，就没有退路，也不能半途而废。
　　屠夫又如何？冷血无情又如何？又何必用常人的见识来约束自己？
　　一瞬间，脑海里那血色雾气迅速消散，直到最后一丝。
　　“轰～”体内一声闷响，眼前顿时豁然开朗，原本一千米的视野都隐约模糊，现在却清晰可见。
　　“这是？”八云紫满脸懵逼的看着自己双手，体内那澎湃的力量似乎想破体而出。
　　这是突破了吗？
　　很快八云紫那欣喜若狂的表情消失了。
　　不对，但实力修为还是在原地，并没有晋升。
　　那到底是怎么回事？体内这神秘的力量是什么东西？
　　“娘娘，发生了什么？你为何举止如此怪异？”一旁王度疑惑道。
　　八云紫浅笑着摇摇头：“没事，前线情况怎么样了？”
　　说起这个，王度笑的非常灿烂。
　　“形势大好，草蒙国的右侧军阵已经被骑兵突破，相信过不了多久，这几十万敌军就会被我们包围，然后灭之”说着，王度的浓眉突然一皱。
　　“不过…………”
　　“怎么了？”
　　“王某发现，这右侧军阵的士兵，和草蒙人不一样，倒是像东边的大丽人”
　　闻此，八云紫露出了一丝莫名其妙的微笑。
　　“咦，娘娘，你难道早就发现了？”王度愣道。
　　“是也”
　　“…………………”王度一拍额头，这个皇后娘娘肯定是一个妖怪，老子就是铁证！！！
　　“王元帅，你不是很好奇，我派无名去干什么了吗？”八云紫双眼微眯望着王城的方向。
　　“还请娘娘告知”王度一次一次被打击的没有脾气了。
　　“王城之中，守卫空虚，无屯兵，无援军”
　　仅仅只有这一句话，把王度震惊的心脏都差点停止了跳动。
　　“难道草蒙国大汗跑了？”
　　“不”八云紫摇摇头接着说道：“他不仅没有跑，还坐镇王城，似乎认为胜利已经属于了他们”
　　“⊙?⊙！”这大汗怕不是傻子，或者是一个妄想者？
　　“娘娘，消息可靠吗？”
　　“除非无名背叛了大梁”
　　王度闭上了嘴，没有在询问，这句话已经给了自己答案。
　　现在就静静等待着胜利的消息，然后一举攻入草蒙国的王城。
　　草蒙国一破，其他两国根本不值一提。
　　半个时辰后，天空下起了大雨，草原地面被雨水侵入，变成了如沼泽一样的泥地。
　　若说没有生命危险，但会一时不慎就会滑倒。
　　就算如此，两军也没有停止攻击。
　　接下来的一幕，让观战群众差点笑掉了大牙。
　　一名大梁士兵和草蒙国士兵竟然在战场上来了一场泥地舞，一旦有人出招有力，就会脚下一滑，摔倒在地。
　　另一个人拿着武器想去补刀，还没有上去，一脚踩进深泥坑里，脚拔不出来了。
　　八云紫穿着蓑衣，一脸黑线看着前线这戏剧性的一幕。
　　这草原上面是硬土，只要碰到水，就变软了。
　　变成了泥地沼泽。
　　可恶，这是上天都在帮草蒙国这些人。
　　八云紫面色凝重的看着王度。
　　“王元帅，此地不宜久留，撤不撤退看你的意思”毕竟，这货才是出征大军的统帅。
　　王度没有回答，静静地望着战场，他没有穿蓑衣，全身被雨淋湿，却一点都不在乎。
　　“王元帅？”
　　“娘娘，这是全灭草蒙国主力的好机会，要是错过了，就没有下一次了”
　　八云紫默默不语，没有反对，这样最好，早一点完成任务，早点离开。
　　只是可惜了这些忠诚大梁的将士。
　　大雨倾盆，电闪雷鸣，这雨下的越来越大，丝毫没有停歇的意思。
　　电蛇在乌云中翻滚，一道道雷声震慑众人的心头。
　　看起来，似乎在向什么示威一般。
　　八云紫没有想到是自己，毕竟她现在的实力，对天道根本没有威胁。


第四百九十三章:天罚降世

　　“轰！！！”一道雷声响起，随后百年难见的奇观展现在天下人的面前。
　　一束雷电中心开花，仿佛有东西将天幕打碎了一般，蜘蛛网一样的裂缝从中心蔓延开来，布满了整个天空。
　　在平原上的数百万大军楞楞的抬头望着天上，被大自然的伟力吓呆在原地。
　　这是上天在警告吗？
　　难道有危害人间的大妖出世？
　　大梁国境，京城
　　“看！南北方向，发生了什么？”一名秀才站在阁楼上，意外看见南北方位也就是草蒙国的方向，这百年难得一遇的奇观。
　　“这是天罚吗？”其他人纷纷附过来惊道。
　　“等等，那个方向可是草蒙国的位置？”
　　这话一出，在场大所有人都惊恐万分的相互对视，在他们的心头浮现出一个想法。
　　“一定是的上天发怒了，皇帝陛下出征三国，战事将起，生灵涂炭”
　　“不，我爹就是朝中大官，昨晚夜膳之时，从我爹嘴里听到一个消息？”
　　“什么消息？”阁楼上的众人顿时把目光转移到他身上。
　　“当朝皇后在大军之中”
　　“什么？”
　　……………………
　　全天下的目光都凝望在重山堡之外的平原上，京城谣言又开始病毒式传播。
　　一是老天发怒，皇帝赵星宇不该出征三国。
　　二是皇后乃妖妇，杀戮过多，天罚降临。
　　再加上这百年难见的奇观，这两个谣言似乎有了一定的依据，百姓纷纷传播，就算赵星宇想阻止也太晚了。
　　就连他本人都在御书房外，心怀担忧望着南北方向的天边，那末日一般的场景，让他心里越来越恐慌。
　　她是不是妖怪，他比任何人都清楚，现在他担心的是之前云儿口中的所说的神明，这次奇观，恐怕是要来带走她的证明。
　　但京城距离重山堡过远，无论再怎么着急，终究还是无可奈何，只能干瞪眼。
　　“宇小子，你这位皇后是什么人？”
　　突然，赵星宇身边瞬间出现一位白衣男子。
　　“乾元国师”
　　赵星宇闻言一愣，连忙向白衣男子拱手行礼。
　　乾元没有理会他，静静地望着南北方位的天边，过了几分钟，那雷电天幕还没有消失。
　　这是天威！
　　身为修士，自然知道天道的存在，重山堡那边似乎有人惹了天怒。
　　天下人基本所有人他都能看的透，只有这个小丫头根本看不透一丝，甚是奇怪。
　　“乾元国师，云儿是朕的妻子，并非妖怪”赵星宇以为乾元也认为她是妖怪，语气冷了许多，很是不满。
　　“淡定，宇小子，那丫头是不是妖怪，本座还能看不出？”
　　乾元国师微笑着拍了拍他的肩膀，后者心中的忧郁瞬间烟消云散，全身轻松了很多。
　　“是星宇唐突了”赵星宇拱手致歉。
　　乾元根本就没放在眼里，他再次问道：“上次你来找本座询问的就是刘云儿这个丫头？”
　　“正是，云儿其实已经死了，但不知道为什么莫名其妙就死而复生，且性情大变”
　　“哦？还有死而复生这种事？”乾元嘴角微微扬起，突然他对这件事有了兴趣。
　　普通人死而复生，不在乎两种，一是妖怪夺舍肉体，二是其他神秘力量穿越而来，比如像自己这样。
　　“乾元国师，你看”
　　这时，赵星宇像是发现了什么惊天动地的一幕，惊呼道。
　　南北天际之边，雷电天幕开始扩张范围，雷声阵阵，大地都为之颤抖。
　　刹那间，一抹五彩之光在天穹之上爆发，速度宛如光速一般，迅速扩散到京城，乃至全天下。
　　五彩之光所到之处，皆被剥夺了颜色，世界变成了灰色，时间失去效果，一切都停止了。
　　乾元整个人也变成了灰色，但他没有像其他人一样失去意识，只是控制不了自己的身体，哪怕一个呼吸也不行。
　　还能看见眼前这细小的雨滴，但只能看着却动不了。
　　他害怕了，他从来没有见过这种力量，掌控天地的力量，这不是人能所拥有的存在。
　　重山堡平原处到底发生了什么事。
　　接下来，更加让他震惊的一幕发生了。
　　只见一道横跨天际的白色剑气冲天而起，将雷电天幕一分为二。
　　“唰～”与此同时，五彩光芒消失，时间恢复了正常。
　　但还没有结束，被一分为二的雷电天幕，中心开花变成中心扭曲，一个黑点将所有的雷电吸了进去，包括周围的乌云。
　　十秒后，黑点消失不见。
　　重山堡上空万里无云，就雨都停了。
　　“咦？天罚怎么消失了？”京城中的百姓很是疑惑。
　　明明刚刚还一副毁灭天地的既视感，突然就消失的一干二净，莫非妖怪已经被天诛？
　　“乾元国师，朕出现了幻觉？”赵星宇满头雾水看着南北天际，那里还有什么末日般的雷电天幕。
　　“乾元国师？”半天没得到回复，他转过头看去，那里还有那一袭白衣的影子。
　　十分钟前………………
　　重山堡外的平原地带
　　两军将士被天上这奇观给惊吓的连战斗都忘了。
　　每一道雷声都震得她胸闷，明明其他人就没事，这次群雷乱舞恐怕就是针对自己。
　　雷声与威势令战马暴躁不安，开始想摆脱背上的主人，想独自逃命。
　　无论是草蒙国还是大梁，都人心惶惶，甚至有些心理接受能力低下的士兵都崩溃的哭喊了起来。
　　“驭～”八云紫能感觉到胯下的战马，那不安的情绪，它在恐惧。
　　不仅是它，连她自己都非常心慌，如果这天道真是想对自己出手，她连一点反抗都做不到，一道天雷就劈成了灰。
　　如果任务完成了那好说，自己可以回到系统空间，但这任务根本没有完成，而且系统使用权也暂时被取消，躲都躲不了。
　　不然，还可以躲进悟道场。
　　“轰～”一道雷声响起，雷电天幕发生了变化，这蜘蛛网般的电幕又开始扩散。
　　仿佛就像一只苍天巨手，悬在一群蚂蚁的头上。
　　随即，一束闪电从中心降下，劈向地上的八云紫。
　　这不是天雷，只是一道普通的雷电。


第四百九十四章:大佬，救命！

　　哪怕只是一道普通雷电，八云紫也不敢去接，她想跑，但这雷电像是安装了跟踪系统一样，无论怎么移动，都能找你的位置。
　　无奈之下，她拔出星云剑，全身力量集一点，一剑刺向雷电。
　　“啪～”的一声，火花四溅。
　　八云紫被一股巨力击飞星云剑，因为雨水的原因，身体也被传导雷电，麻酥酥的。
　　没死？过了？
　　她喜出望外。
　　但还没有激动几秒，电幕中心又降落几道雷电，嗯，是几道，不是一道。
　　八云紫倒吸一口冷气连忙下马去捡星云剑，只是雷电的速度比她更快。
　　“轰～”几道雷电命中她的肩膀，后背。
　　“撕拉”一声，白色纱衣肩部，后部破碎，露出精致如玉的肌肤，但焦黑的伤痕却破坏了整体的美感。
　　“娘娘！！！”王度大惊失色，他现在脑子里一片混沌，也顾不得是否在乎她是不是妖怪，只知道如果她死了，那么自己全家都得陪葬。
　　带着这个信念，他冲了过去。
　　“快，保护娘娘”王度拔出自己的武器跑了出去，只有他一个人和属于他的王军。
　　地方军几乎没人敢动，他们全都吓愣了，口里连呼皇后是妖怪。
　　谁愿意冒着被雷劈死的可能去救一个妖怪？哪怕是皇帝也不行。
　　有一个人动了，那就是被八云紫有着赐剑之恩的赵无命。
　　“咳咳”八云紫慢慢从地上爬起来，身上全是污泥，全身剧痛无比，特别是后背好像被几击重锤捶打过一样，五脏六腑都移位了。
　　“娘娘”王度将自己的长剑，插在地上，上去把她扶了起来，他能感觉到这具身体还在剧烈颤抖。
　　“疼～”八云紫喊出了一个字，之后又昏了过去。
　　这时，赵无命也来到跟前，看见八云紫那狼狈不堪的面相后，很是心疼，他很难想象出这个满身污泥的女子，就是刚刚那白衣飘飘的仙子。
　　他脱掉将军铠，把长袍也脱下，铺在泥地上。
　　“王元帅，把娘娘扶过来”
　　“还有你们脱掉衣衫拿过来”赵无命朝着旁边的王军喊道。
　　王度没有示意，那些王军士兵纷纷脱下鳞甲，将里面的布衣脱下交给赵无命。
　　赵无命将几十件长衣叠在一起，做成简易的床榻。
　　此时还在下雨，衣物全部被打湿了，但就算是湿的，也比躺在泥地里要好。
　　八云紫被王度扶到上面，赵无命连忙用布衣擦拭她正面沾上的污泥。
　　他还没有动手，就被王度一把给抓住了手，两人对视一眼。
　　“赵将军，你知道自己在做什么吗？”
　　“王元帅，末将自然知道，这事末将一人做事一人当，哪怕陛下怪罪下来，也与王元帅无关”
　　自古碰过皇帝的女人，要不就是干掉皇帝自己做皇帝或者被皇帝给干掉，只有这两种，没有其他。
　　赵无命一人将罪名揽下来，这让王度非常感动，但他自己岂是一个贪生怕死之辈？
　　“赵无命，王某以出征大元帅之名命令你，替皇后娘娘擦拭身…………”
　　王度话还没有说完，天空一声炸响，一道雷电正在酝酿，随时准备降下。
　　这道雷电和之前的那两次不同，这次的雷电是紫色的。
　　天雷到！！！
　　“什么？还有？”王度和赵无命两人惊慌失措的看着天空，不知道该怎么办？
　　这时，他俩突然感觉到自己的手臂被什么东西抓住了，低头一看，发现是自家娘娘醒了。
　　“娘娘”王度叫了一声，赵无命咬紧牙关盯着天空，那悬在他们头上的利剑随时都会掉下来。
　　八云紫睁开眼睛，率先就看到了停悬在天上的紫色雷电，吓得两眼一瞪。
　　卧槽，是天雷！！！
　　完了，完了，这次死定了。
　　“走，王元帅，你快走，待到这里没用，这天雷就算是国师也接不了”八云紫连连推搡着王度，却发现旁边还有赵无命在。
　　“对，还有你，有啊！！！”
　　王度不可能走的，全家性命都在她身上，如果自己活着，她却死了，陛下会怎么想？下场还是一个株连九族。
　　如果一起死，那自己的家人肯定会安然无恙。
　　“娘娘，是你救了末将一命，这次就算把这条命还了”赵无命原本凝重的表情突然笑了，似乎想通了什么。
　　八云紫也是醉了，这两人都不怕死？给我陪葬？
　　好吧~_~，感动是有一点点，仅仅只有一点点。
　　不过，这样也没啥用啊，天雷就算修仙者也得跪，更别说凡人了，要是能挡得住，自己还能让他俩走了？
　　统统抓过来做盾牌。
　　看来只有把希望投向某位大佬了。
　　【哈欠～小爱听到有人在召唤我（奋斗）啊咧？主人你为何混的如此不堪？】
　　八云紫一脸黑线，这垃圾系统还会发表情包吐槽了。
　　“小爱，告诉我该怎么办？这完全打不过”在绝对实力面前，一切手段都是虚妄。
　　【莫慌，都是小儿科】
　　八云紫大喜。
　　“小爱，你有办法？”
　　【没有（摊手）】
　　“………………”我曰尼玛，逗我玩嘞？
　　【不过，你们地球上有位人才说的好：少女哟，不氪金你能变强吗？（奸笑）】
　　某人嘴角抽了抽，本想撑撑面子什么的，突然听到一道雷声，抬头一看，那紫色天雷已经降落了，她顿时秒怂。
　　“我氪，我氪，系统妈妈救我！！！”什么节操都滚吧，活着赛高。
　　【主人，你可真皮，系统没有女儿（白眼）】
　　八云紫吐血…………
　　随后，她看见天空突然出现一团五彩之光，瞬间像烟火那样爆开。
　　世界陷入了安静，变成了灰色，一切都按下了暂停键。
　　包括那道紫色天雷，正被禁锢在半空中。
　　啊～多么熟悉的一幕，还是系统大佬牛批。
　　【主人，按照这紫色天雷的力量计算，系统要花费很多能量，需要十亿位面点，不过，小爱可以打折，只需一百亿，什么天雷，天道，统统秒杀，怎样？主人考虑一下？】
　　八云紫没有回答，她完全被这亿单位的费用给震懵了。


第四百九十五章:负债巨款

　　“你TM抢钱啊！！！”八云紫气的当场从蹦了起来，连身上的疼痛都被心中怒火压下。
　　【主人，你抢钱能抢一百亿么？←_←】
　　“………………”
　　时间被冻结了，系统无上伟力就连本世界的天道都反抗不了，不亏是二次元主神的东西，果然吊炸天。
　　无数水滴停留在空中，整个天地都失去了颜色，变成了灰色。
　　虽然很牛批，但就是太奸商了，现在一言不合就是亿单位，就算再有钱也伤不起。
　　一百亿位面点等于一万亿打赏点，相当于整个驻颜凡利润的几分之一。
　　“小爱，你不是说系统使用不了吗？”
　　【确实使用不了，但规矩是死的，小爱却是活的，所以嘛，主人你懂滴（笑）】
　　懂你马屁～
　　“哎”八云紫一拍额头，很是纠结，这毕竟是一万亿钞票，根本舍不得。
　　同样的，舍不得的话会直接导致任务失败，任务界面没有写惩罚内容，但凭这个鬼系统的尿性，不是抹杀，就是各种无节操底牌的惩罚。
　　她不敢赌。
　　“行，一百亿，就一百亿”
　　说完这句话，八云紫心疼的捂着胸口，哀嚎了几声。
　　一朝回到解放前啊！！！
　　【主人，你的打赏点不足，还需要九千四百亿，小爱已经打了欠条，请回到系统空间付清哦】
　　“打吧，无所谓了”
　　【叮～扣除六亿位面点，宿主目前欠九十四亿位面点，请尽快还清，否则将购买不了商城的任何道具】
　　“九十四亿？呵呵”八云紫满脸颓废，皮笑肉不笑自言自语道。
　　轰～
　　一股神秘强大的气势从她身体里爆发，一尊虚影突然浮现，高达千米。
　　这尊虚影模糊不清，看不到真面目，看体型应该是一个女人。
　　“剑！！！”虚影的声音极为荒凉，又冰冷。
　　“咻”一道血光飞速从虚空中钻了出来，落在虚影的手上。
　　随即，虚影抬头凝视着天空那团乌云，手腕一转，朝着乌云一挥。
　　一股巨大的乳白色剑气射出，划破苍穹，将乌云一分为二。
　　乌云变成两半，电花闪耀，中心出现一个小黑点，这黑点疯狂吸收乌云，就连在半空中的紫色天雷都被拉了回去。
　　虚影放下诛仙剑，低下了头，看了一脸呆滞的八云紫一眼，人剑化作点点星光，消失不见。
　　最终，天空万里无云，原本的雨天却变成了晴天。
　　世界恢复了颜色。
　　“哗啦啦”的一片，停留在空中的雨水降落下来，就再也没有雨滴落下。
　　“咦？娘娘，你为什么站了起来？”王度和赵无命十分懵逼。
　　明明刚刚还在上面躺着，怎么突然间就站了起来，一点征兆都没有。
　　八云紫回头露出一丝傻笑。
　　“我好穷啊～”
　　王度和赵无命：“？？？”
　　战争没有办法在进行下去了，八云紫只能无可奈何的命令撤回重山堡进行休整。
　　歼灭四十几万敌军，草蒙国保存了大半的实力。
　　可恨的是，大梁死伤五十多万。
　　晚上的重山堡内，到处可以惨叫，几万个伤者，近一半伤口感染痛死在了病床上。
　　不得不说，古代的医疗条件几乎没有。
　　重山堡附近山脉的顶峰。
　　一个白衣男子脚踩树尖，他如同一根羽毛一般轻，树尖纹丝不动。
　　乾元国师望着二十公里外的草原，那里残留的气息，让他心惊。
　　那一剑的力量似乎都把天道打成了重伤，没有几千年，天道是不会出现了。
　　“难道是同道的大能前辈？”
　　他从今日参战的士兵口中得知，天降神雷，两打皇后娘娘，只不过最后不知道为什么，突然就消失了。
　　“星宇小子的这个丫头，绝对不一般”乾元国师面色渐渐凝重了起来。
　　不过，还有一个问题，为何刘云儿身上的境界只有后天的样子？
　　莫非她身体里住着一位大能修仙者？
　　两魂一体？
　　乾元自认为在这个世界无敌，但他也知道天外有天，人外有人，他不会在一个村里无敌而沾沾自喜，忘乎所以。
　　大千世界，万万千千。
　　比这个世界高级的位面多的是，何况金丹之境在真正的修仙界里连个杂兵都不如。
　　乾元国师已经迫不及待现在就要去见她，如果真的如自己猜想的那般，那这肯定是一场机缘啊。
　　离开这个世界的机缘。
　　“咻……”乾元脚踏虚空，一步一步往重山堡走去。
　　重山堡
　　此时的八云紫正在一间简陋的房屋里睡觉，她裹着被子，嘴角流着口水，傻嘿嘿的不知道在笑什么。
　　“钱！！！好多好多的钱，几万字，几十万亿，百万个亿”
　　这时，房门突然打开，乾元摇着羽扇走了进来，正好听见这句话，再看看她那不雅的睡姿。
　　他挑了挑眉头。
　　换做以前，他肯定会直接打醒这个不得体的丫头，但是现在不同了。
　　这个丫头身体里可能住着一位前辈，万一人家生气了，一巴掌拍死自己，岂不很冤？
　　无奈，乾元只好坐在房间的竹椅静静等待。
　　……………………
　　清晨，太阳升起射出一丝暖阳透过窗户进入屋子。
　　“哈～”八云紫也醒了过来，打了个哈欠，伸伸懒腰。
　　刚准备起床，一转身就看见坐在正对面的乾元。
　　“我去”她被吓了一跳，手足无措。
　　乾元听见动静于是就睁开了眼睛，微笑道：“小丫头，你醒了？”
　　“乾元国师，你什么时候来的？”
　　“刚刚”
　　八云紫冷静了下来，若无其事的下了床，开始穿衣服。
　　乾元静静地笑着看着她。
　　“小丫头，你不像这个世界的人”
　　八云紫穿衣的动作顿了顿，很快就恢复了正常，干笑着回道：“乾元国师，你开玩笑吧，难道还有其他世界？”
　　乾元笑而不语，他看出了八云紫在装傻，但竟然她不想说，也没有勉强。
　　这个世界的女子，从不会把内衣展现在其他男人看，很显然这个丫头没有想到这一点。
　　八云紫把衣服穿好后，绑了一个单马尾，发髻她又没有梳理，索性就简单点。


第四百九十六章:老乡见老乡

　　“乾元国师，你老千里迢迢从京城来找我有什么事吗？”八云紫询问道。
　　关于乾元来寻找自己，她一点惊讶都没有。
　　乾元也算个修仙者，能看不出天道那才是怪事。
　　“为了昨日”乾元回道。
　　“哦？乾元国师也对昨天那闪电天幕好奇？”八云紫脸上略显惊讶，她不打算自己承认陷入被动。
　　乾元一挥衣袖，微微一笑道：“自然，本座很好奇竟然是什么大妖能让上天出手”
　　“那里有什么妖怪，这分明是千年难遇的奇观罢了”
　　“小丫头你说是奇观，那为何有传言说有人连被雷电劈了两次，这应该不是一场巧合”乾元含笑盯着她。
　　八云紫嘴角一扯，她算是知道了，这小子是有备而来，
　　“乾元国师，你有事就说，请不必拐弯抹角”
　　乾元呵呵笑了一番，脸色瞬间严肃，问道：“你告诉本座，你是如何能在天雷之下存活下来？”
　　“也许是老天爷不想劈了呗”八云紫笑道。
　　“小丫头，你竟然叫本座不要拐弯抹角，为何你自己却不遵守？”乾元脸色有些难看，但他不敢发过。
　　对八云紫有了一丝忌惮。
　　八云紫皱着眉头看着眼前的乾元，有点摸不透他究竟这次来的目的何为。
　　乾元一合上羽扇，就解释道：“小丫头，你不必这样看着本座，本座不会对你出手，你尽可放心”
　　“防人之心不可无”八云紫淡淡的回了一句。
　　乾元闻言一愣，苦笑着摇摇头，站起身来。
　　“好吧，那本座做什么你才相信？”
　　八云紫仔细打量了一下他，系统出手时，全世界的时间都冻结了，难道就凭两道雷他就认定了什么吗？
　　“乾元国师，你得告诉我你的身份，为何你会活上数百年，还不死不老？”
　　“当然可以告诉你本座的身份”
　　见此，八云紫一愣，这小子这么就相信了自己？不，或者说他是对自己的非常自信。
　　的确乾元对自己的实力很自信，但也不全是。
　　有两种原因，一如果她身体里居住着一位大能，无论告不告诉都一样，反正打不过。
　　二如果她身体里没有，就算告诉她的身份，难道凭一个小小的后天武者，还能对付金丹修士？
　　“小丫头，你可知道天外有天人，人外有人，除了武者之路，还有一种修炼之路”
　　“什么？”八云紫假装不懂。
　　“修仙！”
　　八云紫微微一愣，这家伙真的…………为什么全部说了出来？难道自己身上有什么东西让他这么在意？
　　“很惊讶？”乾元嘴角一笑。
　　但八云紫却摇了摇头。
　　乾元没了惊讶，他笑的很灿烂了。
　　“小丫头，你知道修仙？”
　　八云紫叹了口气，坐在床上，双手环胸，冷冷的看着他。
　　“我说，你不要一口一个小丫头叫我，这很难听”
　　“本座不知道你的名字”
　　“呃”八云紫一惊，抬头看向乾元，这家伙脸上笑容一直都挂着，典型的笑面虎。
　　“乾元国师，你什么时候知道我不是刘云儿？”
　　“本座也是刚刚才确定，刘云儿不可能知晓修仙这两个词，再者死而复生，已经不属于人，但本座无论怎么看，你还是一个人，除了一些改变生死法则的至高力量，绝对不可能”
　　“好吧，好吧，不亏是修仙者，见识广啊”八云紫假笑着鼓起了掌。
　　“本座南云飞，请问姑娘芳名？”乾元表情庄严一拱手道。
　　“八云紫”她也拱手回道。
　　以礼还礼，乃华夏儿女之美德。
　　谁知，乾元听到这个名字的时候，却脸色一冷，目光不善的看着她。
　　“岛国人？”
　　“喵喵喵？”八云紫懵逼了。
　　啥玩意？他为什么知道岛国？难道这货也是一位穿越者？
　　卧槽！！！遇到了同行了。
　　“等等，我不是岛国人”八云紫连忙摇摇头。
　　“不是？”乾元的脸色缓和了许多，但还是有一丝怀疑。
　　“当然不是，我可是堂堂正正的华夏人，龙的传人，只是一些原因，才不得不该改成这个名字”
　　“竟然如此，请姑娘告诉本座华夏名”
　　“呃”八云紫嘴角抽了抽，没看出来，这小子还有点小愤青啊。
　　“陈晓天”她还是回答了…………
　　“原来是陈小甜姑娘，失敬失敬”
　　八云紫一头黑线，但也没有说什么，反正性别都变了，叫什么一点都不重要。
　　……………………
　　南云飞，1993年出生，2011年因为救一只小猫被车撞死，魂穿到这个世界。
　　有一次被大梁开国皇帝所救，所以为了报恩，就承诺保护大梁皇室不被外人屠杀，坐镇京城，位国师之职。
　　至于金手指，他并没有说，八云紫也没有追问，这属于秘密，换做是她也不会说的。
　　“我来这个世界已经五百年了，境界一直停留在金丹境界，永远提升不了”南云飞摇着羽扇，很惆怅的望着窗外。
　　“所以，你来找我是因为这个原因？”八云紫有点懵逼的摸了摸头。
　　“自然，毕竟能打伤天道，肯定是大能者，本座……咳咳，我一百年前就已经达到这个世界的实力限制顶峰，只有离开这个世界才可以继续修炼，所以才过来找找看有没有机缘”
　　“对了，你是不会有敛息法宝？为什么我看不出你的境界？”
　　八云紫尴尬的搔了搔自己脸蛋，回道“你肯定看不出我的实力，我也是魂穿”
　　“什么？”南云飞震惊的一笔，不可置信的询问道：“那你拿什么对抗天道？”
　　“因为……它太弱了”八云紫笑着回道。
　　南云飞：一1000000HP，打击！致命打击！！！
　　话虽如此，但南云飞知道八云紫在说谎，就算以前的她很强大，现在也不是她自己的肉身，一身修为全无，拿什么对抗？
　　你的王八之气吗？
　　“咳咳，不知道陈姑娘穿越前修炼到了什么境界？”
　　“合体之境！！！”八云紫严谨道。
　　反正装逼又不犯法，该怎么装就怎么装，如果被拆穿了，就直接说刚刚才魂穿过来，还在恢复阶段。
　　简直完美～


第四百九十七章:佳人离去

　　数月后，洪宇九年。
　　出征大军在大梁国师乾元的帮助下，一路过关斩将，势如破竹。
　　准确的说，王度他们只是去打打酱油，接受下降军。
　　百里之外，一剑直取敌军指挥将领首级，上任一个死一个，无一幸免。
　　若不是他怕杀戮过多，导致天劫难渡，恐怕这些将领都会死。
　　无论是草蒙国还是其他两国都瑟瑟发抖，没有人敢坐上指挥位，敢于为国牺牲的勇士几乎都被飞剑结果了性命。
　　久而久之，三国联盟中就有大半人主张投降，大梁有仙人相助，一点胜算都没有。
　　大汗，国王，国君，这三位最高统治者，立刻否定了投降政策。
　　他们也发现了乾元这只杀主将的弱点，命令所有将领分批带领士兵反抗，独立作战。
　　但这个命令一下达，瞬间就有几个将领带着自己的手下投向敌营。
　　无奈之下，这道命令被作废。
　　三位最高统治者知道若投降后，大梁皇帝是不会放过自己，带领亲卫军向出证大军进攻。
　　刚一接近大梁军阵，一把飞剑冲天而起，眨眼间，人头落地，哪怕他们躲在军队的后面数十里。
　　三国投降！！！
　　大梁王朝举国同庆，正式改名为大梁皇朝，赵星宇的权力与威望达到顶峰，就算是开国先皇复生，也得靠近站。
　　天下一统，京城百姓张灯结彩，歌颂赵星宇，而皇宫中，却意外的冷清。
　　一股压抑的气氛笼罩着皇宫，禁军们低着头大气都不敢出。
　　自从出证大军凯旋而归，那一天起，他们的皇帝就性情大变，时而狂笑，时而哭泣，天天都有太监，宫女的尸体被抬出去。
　　“传令，昭告天下，云玉皇后为大梁一统天下不幸去世，朕追封云玉皇后为大梁第一皇后称号，入葬天陵，若有不敬者，诛九族！！！”
　　“老奴遵旨”
　　一道诏书发出，天下皆惊，不是说云玉皇后是妖怪吗？这个神转折又是什么情况？
　　如果是以前，这道诏书肯定会受过百姓的辱骂，但现在如日中天的赵星宇，根本是他们心中的神，那里有什么怨言。
　　天陵中，无数灯柱为这整日阴暗的天陵提供光芒。
　　一间墓室，一座冰棺。
　　“陛下，你还是回宫吧，已有数周不上朝处理政务，百臣已经有了一些闲言细语”崔公公劝道。
　　“给朕滚！！！”
　　在冰棺上，一个披头散发的男子正靠在上面，酒气冲天，墓室的周围还散落着十几个精致的酒瓶。
　　“呵呵，有了天下又如何，又如何！！！”
　　“哈哈”
　　看着皇帝整日疯疯癫癫，崔文玉很是失望，但他已经劝不住赵星宇了，或者说没有一个人能劝。
　　崔文玉离开了天陵，向国师府走去，他想找乾元国师来劝导赵星宇。
　　墓室中，赵星宇趴在冰棺上，看着里面躺着的美人儿一阵傻笑，唾液混合着酒水从嘴角流了出来。
　　然后，慢慢的闭上了眼睛，他已经几天几夜没有闭眼了。
　　“陛下！陛下！！”
　　再次睁开眼时，他突然发现自己来到了一个奇怪的空间，云雾缭绕，宛如在天宫。
　　“陛下………”
　　“谁？谁在叫朕？”赵星宇环顾四周，只闻其声，却不见其人。
　　“是我呀，陛下”
　　这熟悉的声音，让他浑身一震，随即着急向四周扫视。
　　“云儿？云儿你在那里？快出来见朕”
　　“陛下，云儿在你面前哦”
　　顿时，一位全身脏乱，邋遢的女子出现在他的眼前。
　　赵星宇大喜，那里还在乎是否脏乱，正准备上去拥抱这个日思夜想的人儿。
　　突然，又有一道熟悉的声音响起。
　　“陛下，云儿真的没有背叛你”
　　赵星宇回头一望，只见自己的右边又出现一位脸色苍白的刘云儿，她那楚楚可怜又期待的眼神再次刺痛他的心脏。
　　“陛下，云儿真的想为你生下皇子”
　　一个眨眼的功夫，又一道熟悉的声音从左边响起。
　　赵星宇神情木讷的转过头去。
　　这是一位白衣如仙的刘云儿。
　　“陛下，余生多多保重，若有来生，云儿还愿意陪伴你左右”
　　身后也响起一道熟悉的声音，不过，这次的声音有点气力不足。
　　赵星宇似乎明白了什么，他不敢回去看，怕一看就会崩溃，失去活下去的念头。
　　“陛下，为何不看云儿一眼？”
　　赵星宇咬紧牙关，握紧拳头，心里疯狂的在挣扎。
　　“陛下……云”
　　刚刚才话出口，就停止了，赵星宇一愣，终于忍不住回头望去。
　　此时，这位刘云儿上半身已经化为星点向天边飘去。
　　“不！！！”赵星宇惊骇万分的去抓那些星光，却发现只是徒劳。
　　“陛下～×3”
　　赵星宇怔了怔，心有不妙，连忙回头看去，其他三位不同的刘云儿都开始慢慢的化作星光，要消失了。
　　“啊！！！”他被吓得崩溃了大叫了一声。
　　瞬间，空间转换，赵星宇脸色苍白的从冰棺爬起来，看了看墓室里的环境，才惊觉是萌。
　　“噗通”一声，坐在了地上，不停地喘气。
　　原来只是梦啊～
　　他松了口气，但更加失落。
　　就算是梦又怎么样，云儿早已经离我而去，回不来了，一切都回不来了。
　　“早知今日，就不应该让她去出征”赵星宇扇了自己一个耳光，发现根本不痛，又扇了几下，直到脸部发麻为止。
　　随后，他又靠在冰棺边，开始饮酒，现在只有靠着酒水麻醉自己。
　　“恩？”在一个不经意的回眸，赵星宇发现冰棺里的人儿有异样。
　　他愣了愣，难道奇迹又发生了？
　　他很期待。
　　但接近冰棺一看，他顿时就崩溃了。
　　不是什么奇迹，也不是再次死而复生，而是冰棺里的尸体正在虚化，一双手已经不见了，一切都如梦境一样。
　　“这不可能！！！”赵星宇怛然失色，将冰棺盖掀开，刹那间，星光飘了出来，吓得他都重新盖上。
　　尽管如此，那虚化的现象还是没有停止，他只能眼睁睁的看着最后的念想慢慢消失。
　　“噗～”赵星宇吐出一口鲜血，气急攻心，晕倒在冰棺边。


第四百九十八章:百年后，何人晓

　　洪宇十年，大梁皇朝洪宇皇帝病逝，没有留下一个子嗣。
　　百臣只能让乾元国师指定一个王爷继承帝位。
　　而乾元也是非常纳闷，自己的真气竟然治愈不了赵星宇体内的病源，哪怕用尽了各种手段都不行。
　　再怎么说，他也是金丹修仙者，怎么可能搞定不了一个凡人的病源？
　　唯一的解释，就是有另外的神秘力量想让他死，且乾元不可对抗的存在。
　　“哎，前辈，云飞尽力了”南云飞放弃了，也决定入山闭关百年，他要变得更强离开这个世界。
　　保护赵星宇和帮助大梁一统天下，只是一个交易，一个非常划算的交易。
　　“御剑诀”南云飞看着手中这本手写本封面的三个书名。
　　修仙功法吗？
　　……………………
　　百年后，出山的南云飞终于突破金丹，入元婴境，但他已经不被这个世界所容，力量已经超出世界的极限。
　　南云飞压制修为，重新回到京城，但此时的京城已经改名，叫天城。
　　而且大梁皇朝换了三代帝皇，日日不息。
　　他来到京城里，准备游玩一番就离开这个世界，也随便看看大梁现在的皇帝到底是怎么个货色。
　　百年已过，天下尽是大梁皇朝的版图。
　　然！在一次巧合之下，大梁边境的百姓入山打猎，结果迷路，来到了一个神秘的国度。
　　十年后，这个百姓回到大梁境内，把这个消息汇报给了当代皇帝。
　　原以为，大梁当前的版图就是天下，没想到…………
　　目前整个大梁都在为战争做准备，练兵，造船，来一场真正的天下一统。
　　而另一边，南云飞游玩京城，路过听书亭，突然听见说书先生在评百年前的洪宇皇帝。
　　于是就停了下来，他很好奇，后人是怎么评价星宇那小子的。
　　“来！”说书先生木板一拍，纸扇一开，有模有样开始说道。
　　“今日，就来说道说道，我大梁的洪宇皇帝”
　　说到百年前的洪宇皇帝，观众就来劲了，他们想知道这位洪宇皇帝是怎么开创大梁盛世，实现天下一统的。
　　“据说洪宇皇帝刚刚登基时，那可是非常凄惨的呀，无权无势，受其弟宇王欺压”
　　“洪宇皇帝忍气吞声好几年，直到洪宇六年，洪宇皇帝才建起一点小势力，然！”说书先生再次木板一拍，神情严谨道。
　　“就在这一年，本书另一个人物出现了”
　　“什么啊，我们要听洪宇皇帝的事迹”
　　“就是，洪宇皇帝是怎么统一天下的？小生很好奇”
　　“你这老头，不说洪宇皇帝的话，下次在下就不来了”
　　看着观众激烈反抗，说书先生泰然自若，一点都没有慌。
　　他笑眯眯抚摸着自己的小胡子说道：“大家先静一静，我将要说的这个人物才是洪宇皇帝一统天下的关键”
　　“哦？”观众闻言有些好奇了，便安静了下来。
　　“你们可知大梁第一皇后是谁？”说书先生神秘的笑道。
　　“谁呀？”
　　“在下不知”
　　“本公子倒是听祖母说起过，就是忘记了，实在很遗憾”
　　“切～”
　　这时，南云飞突然举起了手中的羽扇，笑容如风。
　　“我倒是知道是谁”
　　说书先生惊讶的看着他，明明很年轻，竟然还知百年前之事？
　　“这位白衣公子若知道，就说出来给各位一闻”
　　“就是啊，不会是胡说八道，想出风头吧”
　　“哎，非也，这位公子相貌堂堂，也是一位人物，不像是会打诳语的模样”
　　南云飞微微苦笑着摇摇头，前辈她再怎么说也是皇后，为何他们却不知？
　　难道史官没有记载吗？
　　“安静，安静”说书先生拍了几下木板。
　　顿时，观众就安静一片，他们还想听听洪宇皇帝的事迹，可不能把先生气走了。
　　“公子，你竟然知道是谁？就说出来吧”
　　“刘云儿”
　　南云飞这一开口，让说书先生脸色一变，很快就恢复了正常。
　　看着众人疑惑的目光，说书先生假装咳嗽一番说道：“不错，这位公子说的对，就是刘云儿，尊号云玉皇后”
　　“你这老头不会是胡编乱造吧，洪宇皇帝的皇后不是玉德皇后吗？”
　　“对啊，老头子你坏的很呐”
　　说书先生气的胡子都快竖了起来，怒道：“那是史官为了把功劳全部写给洪宇皇帝，都安静，若在喧哗，马上滚出去”
　　南云飞羽扇一遮面笑了笑，这个说书老头倒是有点脾气。
　　“哼，不就是小小说书先生吗？我爹可是礼部尚书，你敢驱我试试？”一个锦绣之衣的小少年站起身，不屑的看着说书先生。
　　“拉出去！”说书先生冷喝道。
　　“是”附近的家仆立刻跑了过来，将这个小少爷抬了出去。
　　“哎？死老头你敢，好好好，我回去一定叫爹拆了这个破亭子”
　　“放开我，你知道我爹是谁吗？好大的胆子…………”
　　看见礼部尚书家的儿子都没用，其他观众都闭上了嘴，如果这个说书楼亭没事的话，那以后应该没人敢在这里闹事。
　　“好，回到正题，洪宇六年，洪宇皇帝微服私访京城，机缘巧合之下，洪宇皇帝遇到了一个女乞丐，这个乞丐就是今后帮助洪宇皇帝一统天下的奇女子”
　　“史记上记载，洪宇皇帝只有玉德皇后一人，这是不符合事实，玉德皇后只是洪宇皇帝第一任皇后，可惜，年轻早逝啊”
　　“洪宇皇帝第二任皇后就是云玉皇后，她才是洪宇皇帝真正爱的人”
　　“什么？”被史记忽悠的众人，听的一愣一愣的。
　　“啪～”说书先生木板又是一拍，他的声音突然变得诡异起来。
　　“说起云玉皇后的事迹，那不得不说起当年震惊全京城的一次事件”
　　“洪宇七年至八年，云玉皇后被陷害与宇王有染，被洪宇皇帝打入冷宫，洪宇八年郁郁寡欢病逝在床”
　　“但是！云玉皇后死后才几日，就突然诈尸，死而复生，当时文武百官都在场，那吓得他们夺命奔逃”
　　“诈尸？”观众倒吸一口冷气，脸色被吓得煞白煞白的，明明是晴天，他们却觉得意外的寒冷。


第四百九十九章:解～

　　“有人言，云玉皇后被妖怪夺了肉体，也有人言，是上天降下神迹，说法不一，但洪宇皇帝却如以往，深爱着云玉皇后”
　　看说书先生讲的有声有色，南云飞也生起了几丝兴趣，率先鼓掌。
　　“好！！！”
　　“没想到洪宇皇帝竟这般痴情，哪怕是人是鬼”
　　观众没有女子，就算是男子也对赵星宇十分佩服，换做自己，肯定做不到。
　　恐怕那时候早就被吓跑了吧，哈哈～
　　说书先生饮了一口茶后，继续讲解道。
　　“说到云玉皇后，诸位都知道，没人知道她是人还是鬼，或者是妖，洪宇皇帝也搞不清楚，接下来如何，明日揭晓”
　　说书先生大笑着抚摸了一下胡须，转身准备离去。
　　“哎，先生，你别说啊，还没有到时间呢，我们都是交了费才进来的，有你这样做生意的吗？”
　　“就是，我们的银子岂不是白花了？”
　　说书先生要走，观众立马不干了，纷纷扬言抗议。
　　也许是他们闹的太凶，说书先生停下了脚步，他合上扇子，说道：“说书本是老头我闲暇之余的兴趣，一切都要看心情，若各位觉得不妥，下次不来就是”
　　说完，说书先生便离开了说书楼梯，不知去了何处。
　　“这………………”
　　观众们你看我，我看你，只能无奈的叹了一口气，谁叫这老头知道的很多史记没有记载的消息，全京城仅此一家。
　　人家有资本傲啊。
　　“哎，散了吧，明日再来”
　　“只能如此了”
　　观众席上一个一个的离去，直到剩下最后一个人。
　　南云飞～
　　他坐在自己的位置上丝毫未动，静静的看着天边。
　　“公子，你有事吗？”一个茶楼小二来到他跟前问道。
　　“无事”
　　“先生已经下课了，明日午时再来吧”
　　“我不是来听课的”南云飞笑道。
　　小二抓了抓脑袋，疑惑不已，眼前这个公子气质非凡，不是普通人。
　　他也不好招惹，就去旁边的位置收拾。
　　半个时辰，小二把听书亭楼的桌位全都收拾干净了，只剩下南云飞这一桌。
　　小二为难了，连忙把这件事汇报了老板，也就是那位说书先生。
　　没有一会儿，说书先生出现在说书亭楼。
　　“公子，客已散，你为何不走？”
　　“客归客，我归我”
　　“世人皆归大势所趋，公子为何无动于衷？”
　　南云飞回头一脸微笑看着身后的说书先生回道：“自己的路，为何要他人认定？”
　　“公子倒是大气不凡，想必公子你今日来我茶楼，不是来耍嘴皮子吧？”
　　“我有两个问题”
　　说书先生一拱手表示尊敬，毕竟古代崇尚达者为师，不论年龄。
　　“请～”
　　“第一个问题，你是如何得知刘云儿的事迹？”
　　说书先生一笑，没有丝毫隐瞒，回道：“家中祖训，不敢忘”
　　南云飞皱了皱眉头，前辈的事迹被拿去当做祖训？难道是他…………
　　“家中贵姓？”
　　“王”
　　南云飞了然，果然如此，是王度那个凡人。
　　一百年前，前辈历劫完成，要离开这个世界，特意交代自己告知星宇那小子，饶了王度。
　　这才保住了王度的性命。
　　可能这个凡人见到史记没有记载前辈的事迹，所以才会把这个当做祖训，来还前辈的恩情。
　　“第二个问题，刘云儿乃大梁第一皇后，为何没进史记？”
　　此话一出，说书先生的脸色顿时阴沉一片，他咬着牙气愤道：“这事你要问问太上皇文宇皇帝”
　　“文宇皇帝？”南云飞用羽扇蹭了蹭自己的头发，脸上尽是不解。
　　“小子，你不是大梁人？”说书先生心中升起了几丝警惕。
　　“说起来，还真不是”
　　话音刚落，说书先生就退后了几步，南云飞能看到他体内的内劲正在集结。
　　“原来你是三国余孽？正好，老头我抓你去向皇帝小子领赏”
　　天下归一统，若不是大梁人，那只能是复国复了百年的三国余孽。
　　说书先生，脚步生风，合上扇子直接用扇尖向南云飞胸口一点。
　　后者根本没有躲闪，站着让他点了一下。
　　说书先生见如此容易点穴成功，心里松了一口气，原来是不会武功的小白啊。
　　“不会武功，还承认三国余孽的身份，小子，你很有勇气”
　　“我何时承认是三国余孽了？”南云飞嘴角一笑，羽扇一开，极为风骚的扇了几下。
　　“咦？”说书先生一惊，身形一跃，迅速拉开距离。
　　“怎么可能？明明点中了啊”他看了看扇尖，这一招点穴功夫，点过数百人，还从来没有失败过。
　　难道说这个年轻人的武功比自己还高？
　　“你的点穴对我没有作用，别白费力气了，今日来并不想出手”
　　“公子武功高深莫测，为何老头我在江湖上从未听说你的名号？”
　　“百年前，我就闭关修炼，你自然没听说过”南云飞笑眯眯的说道。
　　“百年前？闭关修炼？”说书先生嘴里念着念着，突然脸色大变，瞪如牛眼看着南云飞。
　　他的眼中情绪复杂，时而不可置信，时而恐惧，又时而崇拜。
　　“你…………你难道是乾元国师？”
　　南云飞用扇尖顶着自己的下颚，眼望天空，沉思了片刻，回道：“如果没有第二个乾元国师，那就是我了”
　　“真的是乾元国师……”说书先生呼吸开始沉重，很是紧张。
　　随后，他双膝跪在地上，向南云飞磕头道：“王家现任家主王元参加乾元国师”
　　“起来，这国师一职，百年前闭关之时，我就辞了，不用再叫我国师”
　　“乾元国师守护大梁数百年，一日是国师，永远都是国师，不会改变”
　　看着迂腐不堪，不知低了多少背的老头，南云飞无奈的苦笑了一番。
　　文宇皇帝，赵星宇的四弟，赵文。
　　说起来很奇怪，这个赵文喜欢朱玉蓉，自从赵星宇和八云紫合力坑死她之后，就对两人恨之入骨。
　　天陵莫名被盗，赵星宇不翼而飞。
　　不过，他在天陵没有找到刘云儿的尸体，一怒之下，将她的存在从史记抹除。
　　百年过去了，换了二代人，昔日在京城闹得沸沸扬扬的云玉皇后，已经没有几人知晓。


第五百章:转生

　　某个奇异空间中，有这么一道意识，她整日看着如镜子一样的镜头。
　　足足看了好几日。
　　最终镜头里那茶楼的视角越来越高，越来越高，直到白云缭绕的天空。
　　随即，镜头黑屏。
　　“呼～终于完了”一道叹气声不知从何处响起。
　　【主人，可以进行下一个世界了，奖励将回归系统空间发放】
　　“小爱，我明明完成了任务，为何还要看什么镜头，直接传送下个世界不好吗？”
　　【这个小爱也不了解，任务这一块是系统自动生成的哦】
　　“是吗？”她很明显不相信。
　　【是的哟，主人，萌萌哒的小爱怎么可能欺骗你呢？】
　　“咦～”
　　如果有肉体的话，自己肯定会浑身一个激灵，这系统精灵的声音真的太令人想犯罪了。
　　“下个世界是不是那个修仙界？”
　　【是的，主人】
　　“哈哈，这次我肯定是穿越到男主身上去了吧？”
　　因为云仙子死的连渣都不剩，剩下的只有男主角陈星宇了。
　　【那小爱要恭喜主人咯】
　　“嗯嗯……等等，小爱，这句话怎么听起来不对劲？你是不是又在起什么坏心思了？”
　　【那有，好了，系统传送开始了，请主人准备】
　　“………………”
　　人间，朝仙皇朝某个小城之中。
　　一个富豪之家，生嫡女，请城中富贵人，办大宴。
　　五年后…………
　　绝仙城陈家。
　　一个粉雕玉琢的小女孩，坐在屋顶上，怀疑人生，她木讷的望着天上，表情痴呆，水灵灵的眼眸露出一丝忧郁。
　　天真如我，我是天真。
　　一个人还能被同一个存在骗上好几次，这也是非常牛批啊。
　　“啊！啊！啊！”小女孩不停的拍打自己的脑袋。
　　“小爱，你就是超级大骗子！！！”
　　【喵喵喵？小爱可没说一定是男主角啊，明明是主人妄想过头，还怪小爱】
　　“我xxx你全家”小女孩气鼓鼓的叫道。
　　【主人，小爱没有家人，你xxx不了的，还有主人，你最好看看下面】
　　“嗯？”小女孩下意识的望屋下一看，一位中年男子站在庭院里，正一脸阴沉的看着自己。
　　卧槽！！！
　　她脸色一变，迅速从眼睛里挤出眼泪来，嚎啕大哭。
　　“哇哇哇，好高，爹爹救救芸儿”
　　【主人，你这招用了好几次了】
　　中年男子衣袖一挥，脚下一蹬，跃上了屋顶。
　　他满脸严肃的看着小女孩，哼道：“芸儿，你又爬上来了？”
　　“嘤嘤嘤，芸儿贪玩，让爹爹忧心了”
　　“哎，你这丫头，要我说几遍”
　　中年男子抱起小女孩，一跃而起，身轻如燕一般，落在了地上。
　　他把小女孩放了下来，摸了摸小脑袋，认真的叮嘱道：“芸儿，下次记得不要上屋顶，一旦摔下来，会被摔成大傻蛋，没人要”
　　“嗯嗯嗯”小女孩点点头，抱着中年男子的腰间傻笑。
　　【……………………戏精】
　　被系统转生，回到婴儿时期，现在才五岁，这让她非常郁闷。
　　好多事都干不了，修炼也不行，无论是朝阳化息这种武侠功法，还是御剑诀这修仙剑决，一点用都没有。
　　这个身体貌似就是小说中男主角专用的废材。
　　修炼了五年，一丝真气都没有。
　　而这个大叔就是陈家家主，也就是我爹，炼气九层，在绝仙城也是一方大佬。
　　炼气境界…………←_←也是一方大佬，可见这个世界的实力如何。
　　不过，绝仙城只是朝仙皇朝的一个小城而已。
　　大叔说过，这个世界还是仙人。
　　想必应该就是修仙界了，可惜的是，系统竟然传送到了凡人界里。
　　大叔叫陈啸天，性冷，傲娇，典型的刀子嘴豆腐心，还是一个女儿控。
　　每次上屋顶，思考一下人生，婢女还没有发现，他都发现了，每一次都是如此。
　　犯错，只需要卖下萌，楚楚可怜的嘴上道歉，这件事就过去了。
　　陈家有三子二女，自己是嫡女，有个四岁的萝莉妹妹，以前特喜欢找我玩，只可惜被磨蹭坏了。
　　还有三个哥哥，修炼天赋也不错。
　　自己有玄幻猪脚的设定，却没有猪脚的遭遇，家中没有人勾心斗角，一片和睦。
　　“爹，欣儿在何处？我想找她玩”
　　说起那个小萝莉，八云紫嘴角就露出了一丝邪笑。
　　幼晓的身体软绵绵，无论抱起来，还是蹭起来，都非常舒服。
　　“你妹妹在你二娘那里修炼，就别去打扰了”
　　“什么嘛”她撇了撇嘴，转过头生气了。
　　“哎”陈啸天没有办法，谁叫自己的大女儿没有修炼资质，传说中的废体，根本无法修炼。
　　这一辈子就只能做个普通人，成年后早早的嫁人。
　　明明出生时，双眼明亮，睁的非常有气势，非常活泼，到头来却是废体。
　　八云紫：“我那是震惊╮（︶﹏︶）╭”
　　“好了，好了，芸儿别生气，给爹爹说，在绝仙城里你想要什么？”
　　“欣儿妹妹”
　　陈啸天：…………………
　　哼╯^╰，声娇体柔易推倒的小萝莉才是我的最爱。
　　陈啸天嘴角一抽，尴尬的笑了笑。
　　“除了你妹妹，还有其他吗？”
　　八云紫转过头去，双手抱胸，哼道：“没有了”
　　“呃”陈啸天扶了扶额头，他不知道为什么大女儿就是喜欢小女儿，爱不释手，如同手中珍宝一般。
　　反倒是小女儿每次都在叫她坏姐姐，如遇鬼神，吓得魂不守舍的。
　　“欣儿她在修炼，没办法和你玩”陈啸天解释道。
　　没办法？
　　八云紫暗中一笑，这丫头明明是利用修炼躲着自己，别看她才四岁，心思尖着呢。
　　“不嘛，不嘛，我要和妹妹玩，爹爹成全芸儿吧，芸儿真的好无聊”八云紫摇曳着他的手臂撒娇。
　　“这个…………”陈啸天皱了皱眉头，思索了会儿，便点点头。
　　“那好，爹爹去问问欣儿，看她来不来”
　　“好的，爹爹”八云紫开心的点点头，这一瞬间，她又突然想起了什么，接着说道：“爹爹，你告诉妹妹，我们之间的秘密要公开了”
　　“秘密？”陈啸天疑惑了。
　　“这是我和妹妹的秘密，爹爹你不能知道”


第五百零一章:宴会

　　五年后
　　陈家的嫡女陈芸儿已满十岁，陈啸天特意为她办了岁宴，邀请绝仙城各方名士豪家，其中就包括城主徐有道。
　　“芸儿，等下你徐爷爷来了，记得不要闹脾气，今后的未来就看你自己了”
　　后院中，陈啸天抱着八云紫苦口婆心的叮嘱道。
　　“爹，为什么要徐爷爷决定我的未来？”
　　“你徐爷爷，也是修仙无道，走进武途，芸儿以后可以跟着徐爷爷学武，未来在这凡世间也有自保之力”
　　“哦”八云紫表面上答应的很干脆利落，但心里却没有在意。
　　再怎么说，我也是一个有系统的男……人，怎么可能被凡人欺负？
　　不存在的。
　　“你妹妹现如今已经是炼气五层，再过不久，就要去仙人界上山拜门学仙术”
　　“欣儿妹妹要走了吗？”八云紫极为不舍，这十年她一直很喜欢这个小萝莉。
　　不得不说，古代的女孩子发育太早了，陈欣儿现在的身材已经初具规模，有了小馒头。
　　“爹知道你很喜欢你妹妹，但天道无眼，你们俩注定不是一个世界的人，修仙之人无惧时间，也许你妹妹学成道归来，你早已化为白骨”
　　“啊？”她装作一脸懵逼的样子，心里已经笑翻了。
　　“哎，芸儿啊，今天是你十岁生日，爹请了绝仙城所有的名门，之后你就跟你徐爷爷离开吧”
　　陈啸天很不舍，但这也没有办法，若芸儿她不改变命运，最后的结果只能是成人后嫁出去，庸庸碌碌的过完这一生。
　　“爹爹，芸儿不想离开家”八云紫抱着陈啸天的手臂，可怜兮兮的看着他。
　　陈啸天闭上眼睛叹了一口气，再次睁开眼睛的时候，他的气势就变了很多，变成了之前那冰冷的陈家家主。
　　“芸儿，你只有两条路，一跟着徐爷爷去学武，二我在绝仙城中帮你找个哪家少爷订婚，成人之后嫁过去，你选一条”
　　八云紫低着头没有回答，她并不是讨厌去学武，而是十年了，这垃圾系统还没有出任务，她怕这一走，万一任务就在陈家，那就麻烦了。
　　不过，按照系统的尿性，任务一定就在陈星宇身上。
　　学武学武，学成一个满横肌肉的女汉子，那画风真的不堪入目。
　　“爹爹，徐爷爷是学的什么武？练的什么功法？”
　　“横练之法，突破肉体的极限”
　　“…………………”
　　妈耶，这真的想什么来什么。
　　“小爱，你把我传送到这个鬼地方，怎么去见男主角啊！！！”
　　【一切有缘相见】
　　“我信你个鬼”
　　…………………
　　带着两位侍女回屋梳妆打扮，今天是她自己的宴会，陈啸天要求盛装出席。
　　据小道消息说，绝仙城很多家势力的嫡系继承人都要来。
　　听到这个消息，八云紫就知道陈啸天那货是想把自己当宝物展览。
　　我才十岁啊！！！这样是犯罪知道不？
　　但这里是古代，十二岁就可以嫁人，十四岁就已经成了孩子他妈。
　　十岁？没关系，先订婚。
　　陈家门口张灯结彩，几位家仆和陈啸天在外面接客，咳咳，欢迎光临的那种。
　　一辆辆马车停留在外，陈家虽说不是城内最强势力，但也是数一数二，就凭陈啸天那炼气九层的修为，就没人敢驳他面子。
　　绝仙城上的了台面的势力，有五家，洪家，刘家，顾家，陈家，徐家。
　　这也代表了势力排行。
　　陈家占据第二，徐家家主便是绝仙城城主徐有道。
　　徐有道和前任陈家家主小时候关系如兄弟一般，两家关系一直都非常好。
　　整个宴席的分布在大院中呈南字型，陈啸天和各位家主位于首位，在南字的顶头。
　　等宾客入席之后，陈啸天站起身开始说出今日宴会的目的。
　　“欢迎绝仙城各方名士参加我陈家的宴会，也欢迎几位家主的赏脸”
　　说完，陈啸天向旁边四家家主拱手，后者们也拱手回礼。
　　“陈家主言重了”
　　陈啸天笑了笑，随即看向下面的众宾客，开口说道：“今日，我陈啸天办此宴会一是为了庆祝嫡女陈芸儿的十岁寿辰之外，还有一个消息”
　　“哦？陈家主莫非你想说小女儿陈欣儿的事？”洪家家主接道。
　　看样子再来之前，他们已经做好了功课。
　　“正是，我小女儿欣儿已经突破炼气五层，不久就会拜入仙门”说这句话的时候，陈啸天那个表情，简直不要太得意。
　　“恭喜陈家主，贺喜陈家主”众宾客举杯致敬。
　　“诸位客气，客气”陈啸天大笑拱手道。
　　躲在墙角处偷看的八云紫撇了撇嘴，或许这场宴会明面上是为自己祝生，其实最重要的还是那个丫头入仙门的消息吧。
　　纵然，陈家没有内斗，但自己这个陈家嫡女的身份，已经被陈家小女儿给压了下去。
　　这就是现实啊，家仆看自己，看欣儿的目光都不一样。
　　“陈家主，你的两个女儿何时现身？我们都迫不及待想一睹芳容了”
　　“早就听闻陈家两个女儿生的花容月貌，闭月羞花，不会是虚言吧？”
　　“自然不是虚言，欣儿因在修炼不方便现身”陈啸天解释道。
　　听到天才陈欣儿不会现身，宴席上的安静了许多。
　　如此现实的一幕，看得某人嘴角直抽。
　　“那芸儿小姐何在？”一道低沉浑厚的声音响起，宴席上瞬间寂静一片。
　　陈啸天顺着声源方向看去，一位手握纸扇的男子出现在他的眼里。
　　但这男子虽器宇不凡，却格外的陌生，不像是绝仙城的人。
　　“不知公子是哪家人？”陈啸天拱手问道。
　　“在下不是绝仙城中之人，好奇而来，难道陈家非城内之人不可进吗？”男子嘴角一笑，给人一个非常邪的感觉。
　　“自然不是”
　　“那就好，听说陈家两个女儿有着沉鱼落雁之姿，在下也想一观天赐美色，陈家主不会介意吧？”
　　此话一出，宾客们震惊一片，这明显得在直言调戏啊，妈耶，在绝仙城中找陈家的麻烦，这人怕是不知道死字怎么写。
　　陈啸天也听出来了，这个男子今日恐怕就是来捣乱的。


第五百零二章:你真的好禽兽

　　“这位公子，你若真心来陈家庆祝，陈某自然欢迎，但你若来找事的话，出门不送”陈啸天冷道。
　　男子纸扇一开，突然就笑了起来，像是听见了什么好笑的事一样。
　　“在下自然是真心来庆祝，也是真心仰慕两位千金，在路上老是听见人们讨论如何如何美，弄的在下心里实在痒痒，还望陈家主成全在下”
　　“你…………”
　　“哎，啸天，开门是客，何必呢？”
　　主位上的一位白须老人抓住了陈啸天蠢蠢欲动的手，笑眯眯劝说道。
　　陈啸天看了老人一眼，一挥袖便坐了下来。
　　这位老人就是徐有道，绝仙城城主。
　　没有人知道他的实力有多强，唯一的战绩就是在三年前一掌打败筑基初阶的修仙者。
　　大家闺秀是不方便局面的，陈啸天之所以叫她打扮，就是在宴席上他对那些合适的订婚人选满意，暗中带过来见面。
　　若男方也同意，就要开始筹备订婚大宴。
　　谁叫某人那时拒绝了跟着徐有道学武。
　　但经过这男子一闹腾，陈啸天也没有心思挑人了，他大略看了一下罢了。
　　或者心中早已经有了人选。
　　“徐叔，徐仙这个小子现在怎么样？”席中，陈啸天向徐有道小声问道。
　　谁知，后者直接给了他一个白眼。
　　“我说你小子，是不是想打我孙子的主意？”
　　陈啸天尴尬的笑了笑，他确实在打徐有道孙子的主意。
　　“别啊，徐叔，芸儿她虽然资质废了，但也可以学武，再者芸儿也算的上绝仙城第一美人，绝对配得上那小子”
　　“第一美人又如何？不能修仙，百年之后估计想我一样，化为白骨，仙儿不同，资质上等，是修仙的良才，可不能栽在你女儿身上”
　　“哎，徐叔，你这话说的，怎么能说栽呢？”
　　“不然，我说什么？大女儿你就别想了，若小女儿我看倒是可以结成良缘”说到陈欣儿，徐有道立刻眼睛发光。
　　陈啸天脸色一黑。
　　“得了，徐叔你也别打欣儿的主意，她的资质比你孙子强多了，我可舍不得嫁出去”
　　徐有道闻言，同样也是脸色难看。
　　“行，那就是没得谈了？”
　　最终，两人很冷淡的结束了这段谈话。
　　竟然徐仙这条路通不过，陈啸天只能把目光放在宴席上。
　　择婿嘛，第一长相要好，而品行完好，三家室要好，这三点足以刷到了大半下去。
　　剩下的只有两三个，那个纸扇男子就在此列。
　　长相过关，品行待观察，家室看身上的衣着肯定不差。
　　不过，一上来就被陈啸天给刷了下去。
　　宴席上让自己这么丢面子，还想娶我女儿？想都别想！！！
　　宴席结束后，陈啸天特意去问了两个公子的意见，结果这二人一同回答对小女儿陈欣儿有意思，至于大女儿陈芸儿？
　　抱歉，在这个崇尚仙人的时代，不能修仙，无论家室再好，也只比普通人要高一点。
　　并且陈啸天要求是正妻，这更让两人摇头，娶一个普通人做正妻？脑子秀逗了吧。
　　要不是，有着花容月貌之名，连做小妾他们都嫌弃。
　　“哎”看着两个人选离开，陈啸天叹了一口气，他自己也是为了能让女儿嫁出去，费尽了心思。
　　但他不知道的是，被刷下去的那个纸扇男子，现在已经进了后院。
　　后院小亭中，八云紫坐在横椅上呆呆的望着池塘里的荷花。
　　她在思考要不要离家出走，碰碰运气，毕竟待在家里也不可能遇到那个家伙啊。
　　只是自己目前是个普通人，离家出走，只有两个结果，一是被掳走买了，二是运气逆天碰到男主。
　　但这里可是凡人界，陈星宇现在至少是个合体大佬，怎么可能来凡人界？
　　无论怎么看，还是第一种的几率大一点。
　　“小爱，你特么想想办法呀，再这样下去，就算我老死了都不可能遇到男主，完成个屁的任务啊”
　　【一切自有姻缘定，急不得，急不得】
　　“你就不能说点有用的出来？”某人扶额。
　　“咦，等等，有人过来了”
　　突然，八云紫的神魂感知力感觉到四周有人接近，而且还是个陌生人，气息没有见过。
　　一眨眼的功夫，这个陌生人就现出了身形，他站在屋檐上，手持纸扇，看着小亭中的她。
　　“果然是佳人，传言不虚”
　　这一身青衫，不就是在宴席上和陈啸天BB半天的那个哥们么？
　　长得人模狗样的，就是太装了。
　　八云紫忍着翻白眼的冲动，装作被吓得花容失色的模样。
　　“你是何人？”
　　“我？”男子微微一笑，合上纸扇，一跃而起，踩着池塘中的荷花，来到小亭中。
　　“乃是你命中之人”
　　“………………”
　　八云紫懵了，她确实是懵了，眼前这个人……嗯，不说他的颜值如何，光这年龄起码有二十了吧？
　　大哥，我才十岁啊！！！
　　你TM是萝莉控吧你？
　　【主人，要小爱送你一面镜子吗？】
　　“为何？”
　　【让主人看看贼喊捉贼是什么样的表情】
　　“滚！ヽ（｀д′）ノ”
　　看着目瞪口呆的八云紫，男子以为她是惊喜过度，毕竟人人嫌弃的她，只有本公子张开了怀抱。
　　感动吧？
　　“公子，芸儿很开心，但有句话想对你说，请过来些”
　　那含情脉脉的眼神，那羞涩如花的小动作，男子都激动不已。
　　他把耳朵凑了过去，认真享受接下来的情话。
　　“公子，你真是个好！禽！兽！哦”
　　啥⊙?⊙？
　　男子顿时一愣，但接下来更加让他崩溃的一幕出现了。
　　胯下突然一阵痛意传来，让他脸色一白。
　　八云紫提起裙摆一记撩阴腿之后，冷哼一声说道：“哼，登徒子，还想老牛吃嫩草，回家待着吧你”
　　说完，就转身离开了小亭，去找陈啸天去了。
　　目前自己毕竟是普通人，根本打不过这个男人。
　　男子表情阴沉，拍了拍裆部的灰尘，看向八云紫离开的方向，他再也没有刚刚轻挑的目光。
　　“这个丫头有点意思”
　　半路上的某人仿佛闻到了来自女性向狗血剧情的气息。


第五百零三章:你狗流血啦！！！

　　修仙界，异域魔宗内地。
　　一位披着黑袍的男子正笔直的站立在高台上。
　　台下上千名魔宗弟子，个个如台上的男子一样，披着黑袍，整个人都藏于黑暗之中。
　　他们带着一丝崇拜的目光注视着那个男子。
　　仅仅只有几百年就达到合体大圆满境界，不久之后将会渡劫。
　　一旦渡劫成功，他可当修仙界第一人。
　　“今天，我把你们召集过来就为了宣布一件事，元宗主闭关修炼，准备渡劫之道，所！把宗内的一切事物交与我打理”
　　男子声音很沙哑，像是经历过万代春秋，有一股沧海桑田的感觉。
　　“是，副宗主”千名弟子齐声应答。
　　宗内事务一句话就交代清楚了，没有人敢站出来反对，或者说男子已经有资格继承宗主之位。
　　“诸位已明白，无异议，便散”黑袍男子一挥手，霸气横生。
　　“是”弟子们恭敬的拱手之后，一个个消失在内地台下。
　　整个内地只剩下他一人独自站在高台上。
　　他就是陈星宇，或者说是辰宇星，四百年过去了，任何与师傅的死有关系者，统统神魂俱灭。
　　偌大的魔宗，现在只是自己的一言堂。
　　不服？一掌毙之。
　　这个世界永远只拿实力说话。
　　辰宇星呆呆的望着某个方向，如果有心人在场会发现，这个方向就是凡人界。
　　十年前，闭关之时，一切准备就绪突破渡劫期，但是最后自己失败了。
　　原因是有缘未结，这是他的心魔，心魔不除，渡劫之路十死零生。
　　而辰宇星感觉到这个缘却在凡人界……………
　　许久过后，辰宇星闭上了眼睛，身体微微向前一倾，虚空顿时泛起一丝涟漪，他整个人都消失在虚空里。
　　另一边，身在陈家的八云紫，正对着这个便宜老爹，大倒苦水。
　　用言语描绘出在小亭中的遭遇。
　　“爹，一个男子竟然大摇大摆的进入后院调戏芸儿，是何等可恶？”
　　“什么？”陈啸天惊坐起身，也是十分不可置信。
　　要知道在后院可是有炼气六层以上的暗哨，怎么可能让一个人大摇大摆的走了进去？
　　难道这个人已经脱离了炼气？
　　“芸儿，他现在何处？”陈啸天有些着急，他迫不及待想见识下这位年轻的高手。
　　“爹～”八云紫看他这副模样就知道了什么意思，气的原地剁了跺了跺脚。
　　陈啸天陪笑着安慰道：“哈哈，芸儿，莫急，才二十冠龄，就有如此之高的修为，必然是天才”
　　八云紫满脸黑线，她已经无话可说，这个便宜老爹为了能把自己嫁个好人家，已经魔怔了。
　　随后，陈啸天带着她重新回到了小亭，但这里已经没了那个男人的身影。
　　“看样子那个公子已经走了”陈啸天失望的叹了口气。
　　“爹爹，你够了啊，我又不丑，怎么会嫁不出去…………”
　　八云紫终于无法忍受陈啸天这幅样子，准备强势一番，但想起之前在宴席那一幕，语气越来越弱。
　　说到最后，一点信心都没有。
　　“哎，芸儿啊，不是爹打击你，连东房商贾之子都看不上你啊”陈啸天摇头叹气道。
　　“…………………”
　　靠，这个看脸……不对，是看资质的世界能不能好了？
　　时间又过了三天，这几天陈啸天只要看到一个俊俏才子他就激动的上前询问人家的背景家世。
　　导致绝仙城的青年男子看到他就躲，如同老鼠见到了猫一样，恨不得长出一对翅膀直接飞走。
　　对于这个便宜老爹的做法，八云紫又气愤，又无奈，自己才十岁，就算古代结婚早，也不会这么早吧？
　　那这货如此着急，难道是有什么苦衷不成？
　　她想不通，也不愿意去想，现在要做的是，等待小爱所说的那个什么鬼缘分。
　　“大小姐，大小姐”
　　“什么事？”
　　八云紫正在后院里坐秋千，一位扎着麻花辫的十几岁女孩跑了过来。
　　她这正是八云紫的贴身侍女。
　　“老爷叫你去书房，好像是见什么人”
　　“啊？”八云紫闻言嘴角一扯，像这种情况已经是第三次了，每次去书房就是去相亲。
　　现在陈啸天已经不满足在绝仙城寻找，附近几个城也惨遭毒手。
　　“卧槽！！！”八云紫捂着眼睛苦笑一番。
　　现在的绝仙城啊，几乎人人知道陈家有个陈芸儿，没人要。
　　“你回去告诉我爹，说我生病了，不方便去”八云紫对着侍女挥手道。
　　侍女愣了愣，没有离去，她犹豫了。
　　“怎么了？”八云紫见她迟迟不动身，疑惑的看着她。
　　“大小姐，小翠觉得你应该去一下”
　　“为何？”
　　“因为小翠看见老爷对那个人很尊敬”
　　很尊敬？
　　看来这次的相亲对象，级别有点高啊。
　　“好，我去看看”八云紫跳下秋千向书房赶去。
　　有时候该怂还是得怂，现在的自己已经没有资本装逼了。
　　只是一个普通人而已，想怎么捏就怎么捏。
　　书房里，她还没有进门，就听见便宜老爹哈哈大笑的声音，听起来心情很不错。
　　八云紫站在门边，整理下自己的仪容，换上职业微笑，这才进了书房。
　　“爹爹，有什么好事值得你这么开心？”
　　但她看见书房里这个所谓的相亲对象时，笑容顿时就垮了下来，身体僵硬的不得了。
　　“哈哈，芸儿来了啊，快过来见见二皇子殿下”
　　“二皇子殿下？”八云紫楞楞的看着眼前这个拿纸扇的装逼男，一脸懵逼。
　　我去，这又是什么狗血发展？
　　什么时候皇子会来绝仙城这个小地方了？
　　“不错，二皇子殿下可是修仙天才，十年就已经突破筑基境界”
　　八云紫没有在乎这句话，她在想怎么把之前那一脚的事圆过去。
　　踢皇子的命根子，我去，身为普通人的我，简直想都不敢想。
　　“爹爹”她立马低着头双腿跪在地上。
　　陈啸天被她这突然的一跪给惊住了。
　　“芸儿，为何如此？”
　　“爹爹，芸儿做了一件大逆不道的事”
　　陈啸天闻言看了一眼旁边的装逼男，后者微微一笑，展开纸扇摇了摇。


第五百零四章:婚书

　　“怎么个大逆不道？难不成这事和二皇子殿下有关？”陈啸天皱眉厉声道。
　　“陈家主，没有这么严重，是本殿下惊扰了芸小姐而已”
　　装逼男的劝说并没有让陈啸天放弃，脸色反而越来越难看。
　　陈啸天冷冷的盯着八云紫，心中纵然有万般不愿，但有些事还是要做的。
　　“将你干的好事说出来，给我听听”
　　联想到前几日小亭发生的那件事，他已经猜到了七七八八。
　　“爹，我～”八云紫跪在地上瑟瑟发抖，极为害怕。
　　“说！”陈啸天狰狞的大吼一声。
　　“陈家主……”装逼男皱了皱眉头。
　　“殿下，小女做错了事，就应该罚，免得传出去说我陈家藐视皇威”
　　装逼男没有回答，看着眼前这人儿楚楚可怜的样，他有点心疼。
　　要不是刚刚听这丫头说起，三天前在小亭那一脚自己早就忘记了。
　　“还不说？”
　　“爹爹，是女儿以为二皇子殿下是音贼，所以出手打了他”
　　她可不敢说是攻击了那里，要不然，今天铁定免不了一顿打。
　　陈啸天闻言又看向装逼男，后者连忙笑着点点头，算是证明了这话的可靠性。
　　谁知，他却勃然大怒，整张脸都给气红了，张开嘴一吼。
　　“陈芸儿！！！你好大的胆子”
　　这一声咆哮震得房间都颤了颤，掉下点点尘埃。
　　八云紫吓了一跳，十年来，这还是第一次见到这个便宜老爹吼这么大声。
　　她立刻低下头认错。
　　“爹，我错了”
　　“哼，这个道歉不应该是我”说完，便撇开头去。
　　八云紫嘴角微微一扯，眼中带着泪花，可怜兮兮看着装逼男，用一种非常酥的声音叫道。
　　“二皇子殿下～”
　　轰！！！
　　一种新世界的大门被彻底打开。
　　装逼男全身发麻，一道电流从头到脚，这种感觉很爽又很难受。
　　他静静看着面前这个萌物，不止一次想出手捏捏那粉嫩粉嫩的小脸蛋，但由于有陈啸天的存在，努力按耐住了心中的冲动。
　　责怪？辱骂？不存在的。
　　装逼男合上纸扇，起身上前扶起了她，转身责怪道：“陈家主，何必小题大做呢？本来就是我的错，不用责怪芸小姐”
　　陈啸天看到这一幕，眼中光彩流动。
　　有戏！！！
　　他冷漠的看了八云紫一眼，冷哼道：“愣住干什么？还不快向二皇子道谢？”
　　她双腿微曲，微俯首，双手交叠于腰侧向他行了一个礼。
　　“谢谢二皇子殿下”
　　“恩”装逼男点头一笑，张开纸扇回到了原来的座位。
　　陈啸天对着八云紫挥了挥手。
　　“你下去吧，幸亏二皇子殿下待人温和，不然。你的脑袋肯定要搬家”
　　“是，爹爹，那芸儿就先告退了”
　　八云紫这一走，陈啸天是笑了起来，开口道：“殿下，你觉得小女如何？”
　　“虽有大家闺秀之风范，倾国之姿，只是很可惜，资质不够，难登大雅之堂”
　　陈啸天脸色一沉，有些失落，看样子这次也黄了。
　　“陈家主，本殿下很好奇，芸小姐是否一直都是这性格？”
　　“自然”
　　“哦？”装逼男似乎发现了什么有趣的事，邪邪一笑。
　　“？？？”陈啸天有点不解他问这些是什么意思。
　　“本殿下听闻，最近陈家主在疯狂的为芸小姐择婿，这是为何啊？”
　　“说起来二皇子可能不信，有一种声音告诉在下，说只有让芸儿嫁人，才有大有所作为”
　　装逼男一愣，惊讶道：“竟然还有这种事？”
　　“是啊，有时候我也不相信，但那道声音，最近一直在提醒在下抓紧时间，所以在下才会如此急躁”
　　“原来如此”二皇子嘴角微微扬起，笑着问道：“那不知陈家主觉得本殿下有这个荣幸娶芸小姐？”
　　“什么？殿下你？”陈啸天愣了愣，原本已经放弃的心思又重新恢复了曙光。
　　二皇子笑着点点头。
　　“对，本殿下在小亭一见芸小姐那一刻起，就记住了她，若陈家主不嫌弃的话，我！朝仙皇朝二皇子朝天明就定下了这桩婚事”
　　陈啸天大喜，二皇子虽不是嫡系，但总是一位皇子，这可比那什么徐家孙子好多了。
　　有了皇亲国戚这身份，就算是绝仙城徐家，也不会怕一分。
　　“那里哪里，这还是芸儿高攀了殿下你才是”
　　“哈哈”朝天明大笑一声，一个起身向陈啸天拱手。
　　“天明见过岳丈”
　　他的这一个礼，顿时把陈啸天给吓了起来，连忙扶住朝天明的双手。
　　“殿下，不必如此，在下可受不起你的礼”
　　………………………
　　回到后院的八云紫，又无聊的去坐秋千，贴身侍女小翠在后面推。
　　日子还是很悠闲的。
　　但这日子可能维持不了多久，一年？还是五年？
　　凡人女子十四岁就要出嫁，现在自己已经十岁，还有四年。
　　也许闭上眼，一睁开就是四年了。
　　“大小姐，那公子相貌英俊，气质也非同凡响，为什么不开心呢？”
　　“哎～”八云紫长叹一声。
　　“男人算个啥？要是可以，我宁愿一个人”
　　“哎？”
　　“大小姐，那个女子不希望嫁个如意郎君，为何小姐你…………”侍女小翠愁着一张脸说道。
　　“切”八云紫满脸不屑。
　　“女子找个丈夫是想依靠，可是我需要吗？不需要”
　　侍女小翠：………………
　　“大小姐，小翠觉得，你比她们更需要依靠”
　　“嗯？理由呢？”
　　“大小姐，她们的资质比你好呀”
　　“………………”八云紫一脸黑线，这话说的好像没毛病。
　　这具身体是废体质，人家的资质再差，也可以修炼呀，自己就不一样，一点真气都产不出，牛批到极点。
　　“大小姐！大小姐！”这时。一位家仆跑进了后院，着急的向八云紫跑来。
　　“何事这么急？”她有些不悦。
　　家仆很是激动，来到八云紫面前，手舞足蹈不知该说什么，最后他冷静下来，深呼吸了一番才开口。
　　“大小姐，小的在这里先恭喜你”
　　“嗯？”八云紫满头雾水。
　　“二皇子殿下已经留下了婚书”


第五百零五章:定心丸

　　“婚书？什么婚书？”八云紫听的一愣一愣的，她一时还没有完全反应过来。
　　“大小姐，就是说你现在已经有婚约在身了，恭喜大小姐，贺喜大小姐”侍女小翠兴奋道。
　　“我…………”
　　八云紫满脸懵逼，眼眸睁得大大的，呆滞的表情，灵魂仿佛已经升天。
　　这里可不是现代讲究自由恋爱，父母之命，媒妁之言才是正统，自由恋爱在周围人的眼里，就是叛逆，大逆不道。
　　书房
　　陈啸天拿着一张红色的帖子，疯狂的傻笑，不管看多少遍还是看不腻啊。
　　“我家芸儿啊，终于能嫁出去了”
　　陈啸天感到非常欣慰，将红贴合上，小心翼翼的包装好，放在木匣子里。
　　“爹爹～”
　　突然，房门被推开，一个正处于愤怒状态的少女提着裙摆跑了进来。
　　少女看到陈啸天，非常气道：“爹爹，我不嫁那个家伙”
　　这句话顿时把陈啸天心中的喜悦给打消了，他冷冷的回道：“芸儿，这可由不得你，人家二皇子殿下乃人中龙凤，又是皇子之身，难道还配不上你？”
　　“我不是这个意思，芸儿的意思是不想嫁给他”
　　“不嫁给殿下，你还能嫁给谁？你知道我这几日在街上遭了多少闲言细语？”
　　“我……”八云紫微微低着头，嘀咕道：“我又没有叫你去”
　　“你！！！”陈啸天当场气的蹦了起来。
　　“不管如何，两个月后就是良辰吉日，你必须和二殿下成亲”
　　八云紫震惊一愣，皱着眉头朝着陈啸天大声道：“爹！我还到底是不是你亲生的了？”
　　“放肆！！！”陈啸天闻言顿时火冒三丈，一巴掌拍向书桌，桌上的文房四宝都被震飞了。
　　“你若不是我亲生，你早就命归黄泉，还能活到现在？是不是我这十年太过放纵你了？让你这般对我说话”
　　“可芸儿就是不想嫁”八云紫愁眉苦脸的反驳道。
　　“已经晚了，婚书已下，若现在反悔，二殿下一旦发怒，我陈家如何招架住？十天后，你不嫁也得嫁”
　　说完，陈啸天看向门外，大喊一声：“来人！”
　　随后，两位家仆走了进来。
　　“老爷，有什么吩咐？”
　　“把大小姐请回去，告诉其他人，以后没有我的命令，不让她出陈府一步”
　　“是”
　　两位家仆来到八云紫的前面，伸出右手向门外道：“大小姐，请”
　　可她并没有理会两人，目光一直在陈啸天身上。
　　“爹，芸儿才十岁，为什么这么着急想把芸儿嫁出去？为什么？”
　　陈啸天全身一怔，欲言又止，最终闭上了双眼转过身去，眼不看心不烦。
　　两位家仆见此，又请了八云紫一次。
　　“大小姐，请～～”
　　……………………
　　陈家大女儿陈芸儿与朝仙皇朝二皇子朝天明订下婚约的消息，迅速传遍了整个绝仙城。
　　那些拒绝了陈啸天的家族少爷们，仿佛感觉到有人在不停的抽打他们的脸，格外的疼。
　　他们不敢埋怨陈啸天或者陈芸儿，现在陈家已经是皇亲国戚，身份已经凌驾于绝仙城顶端，就算是徐有道也得看陈啸天的脸色行事。
　　一时之间，拜访道贺的都快把陈家的门槛踏破了。
　　陈家上下乐不可支，现在家仆们出门做事都神采奕奕，身上多了一股无所畏惧的气势。
　　全家人都很开心，包括整天讨厌她的陈家二女儿陈欣儿。
　　专门来到八云紫的院子，亲自道喜，笑的嘴都快合不拢了。
　　看得八云紫那是一阵咬牙切齿。
　　陈家上下兴高采烈，但只有一人闷闷不乐，就是我们的主角。
　　没有人能够明白嫁给一个同性是什么心情，现在她明白了，是一种很蛋疼的感觉。
　　十日后
　　这十天，每一天八云紫都感觉是度日如年一般，她想过要逃避，只是一个普通人，又能跑到哪里去？
　　但她没有认命，就算嫁给了那个装逼风骚男，自己也有很多办法治他。
　　直到遇见男主那货。
　　若遇不到，那就………………
　　“我去，小爱，你没有给我说如果遇不到任务目标该怎么办？”
　　【主人呐，要相信缘分，小爱已经把云仙子命格加在你身上，嘿嘿，除非任务目标死了，否则他一定会来寻找主人滴】
　　“你妹的，怎么不早说？”八云紫那个开心啊，终于不用整天提心吊胆，担心这，担心那的了。
　　【作者说，透露太早就没有意思了，不怪小爱】
　　“………………”
　　这狗币作者←_←。
　　有了小爱这句话，八云紫心中的担忧瞬间烟消云散，整个人都轻松了许多。
　　嫁就嫁吧，我就不信这个朝天明还能打得过男主那变态。
　　“小翠，快过来推秋千”
　　“来了……”
　　享受生活，享受时光，如果再来一个美人的话。那就更完美了。
　　不过，男主找了过来，我该怎么做？
　　假装不认识？
　　对，就是这样，反正他师傅的命格在我身上，让他以为我就是云仙子的转世。
　　“话说回来，小爱，命格是什么鬼东西？”
　　【命格也可以说是命运，是存在这个世界的证明，若没有命格的话，这世界没人会记得你】
　　“能看见么？”
　　【能，但转瞬既忘】
　　原来如此，修仙者能感知命运，却不能掌握命运，有了云仙子的命格，就不怕男主不上门。
　　“哎，小翠，外院为什么那么吵？”
　　“大小姐，今天可是你和二皇子殿下成亲的日子，好多人来凑热闹”侍女小翠边推边说道。
　　八云紫微微点点头道：“我说怎么杂声这么多，原来是这样”
　　突然，她又担心问道：“他们不会进后院来吧？”
　　“噗呲”侍女小翠忍不住笑了笑。
　　“大小姐放心吧，后院是两位小姐的闺房，没有人会无礼进来的”小翠信誓旦旦的保证。
　　“那我就放心了，继续推，推快点，再玩会就回去准备”
　　“好嘞，大小姐”
　　竟然躲不过，那就接受，看开点，这个世界还是很美好的。
　　哼！
　　以后一定要让那小子跪在地上接我的休书。


第五百零六章:成亲

　　下午二时
　　侍女小翠已经将婚衣，凤叉，红盖头，成亲用的红凤冠准备好。
　　小翠拍了拍手，松了口气，总算是搞好了。
　　结果，她一回头准备看八云紫如何的时候，顿时无语了。
　　只见八云紫坐在梳妆台，呆呆看着铜镜里的那张脸，简直很像云仙子小时候的模样，也就是自己。
　　上个世界也是，这个也是，难道每个世界都有一个像自己的人存在吗？
　　这未免太惊悚了吧？
　　“大小姐，你在想什么？”侍女小翠走了过来，拿着梳子帮忙梳理头发。
　　“没有”八云紫摇摇头，拿起放在梳妆台上的耳坠戴上。
　　生活了十年，这些她已经很熟练了。
　　自己不是那种容易放弃的人，竟然变成了异性，那就要做最美的异性，也不妄有一次新的体验。
　　再说，又不是没有复原的可能，何必放弃自己呢？
　　“小翠”
　　“怎么了，大小姐？”
　　八云紫看着铜镜里自己身后的这个青涩女孩，微笑道：“如果我嫁过去，你是不是也会跟着一起”
　　“是的大小姐，小翠属于陪嫁丫鬟”
　　“哦⊙?⊙！”八云紫没有在询问，低头整理首饰。
　　“大小姐，你是不是很紧张？”小翠偷笑道。
　　“小翠第一次嫁人难道不紧张吗？”八云紫白眼道。
　　“呃………”小翠闻言羞涩不已，心虚的选择了闭嘴。
　　穿上凤冠霞帔，八云紫接过小翠递过来的胭脂纸，抿抿嘴染朱唇，提笔画眉。
　　这一番下去，两个小时过去了。
　　硬生生把一个髫年青涩的小女孩打扮成了风姿绰约的小美人。
　　小翠将红盖头盖到她的头上，并叮嘱道：“大小姐，这红盖头一盖，就不能自己掀开，只能等到晚上夫君前来揭开”
　　“知道”八云紫没有惊讶，这个礼仪，电视剧经常播。
　　“大小姐知道就好，千万别让宾客看笑话，不然，老爷又要生气了”
　　“小翠，现在我该干什么？”
　　“当然是等待成亲的时辰，到时候小翠会带大小姐去大厅的”
　　“嗯？我家大厅？”八云紫有点懵。
　　“大小姐你是不是糊涂了，肯定是陈府大厅啦，二殿下的府邸根本不在绝仙城”
　　“这样啊”八云紫有一点小小的尴尬，自己还真是一问三不知。
　　小翠将红盖头整理好，笑道：“大小姐，等下可不要说话，要一直保持安静，矜持”
　　“哦哦”
　　“咚咚…………”这时候，门外有人敲门。
　　“谁？”小翠叫道。
　　“时辰已到，请新娘子出闺房”
　　“好嘞”
　　小翠连忙扶着八云紫起身，向门口走去。
　　因为红盖头的原因，视野有些模糊，但八云紫有元婴神魂感知，这倒是难不倒她。
　　小翠扶着左手，自己的右手就提着霞帔的裙摆，有时候真的烦古代，首饰一大堆，脑袋重的不得了。
　　“咔～”小翠将房门拉开，再扶着八云紫，一步一步踏过门槛。
　　而在庭院中，男方已经等候多时。
　　朝天明身着大红袍，胸前有一朵大红花，头上倒是没有戴什么东西，手里拽着一条红球。
　　“二殿下，新娘送到”小翠微笑道。
　　朝天明双唇一笑，等待自己的新娘走下台阶，他转过身去。
　　小翠扶着八云紫到了他的身边，然后，把红球另一头放在她的手上。
　　“大小姐，一定要拜完礼堂才放手”
　　八云紫微微点头，表示明白。
　　小翠继续扶着和朝天明一起走向大厅。
　　此时的大厅早已经是人山人海，他们不是来看陈芸儿，而是朝天明，特意过来大佬面前凑一凑眼熟。
　　虽然是人山人海，但大厅却意外的安静，众人的目光全都聚集在大厅门外这对刚刚进来的新人身上。
　　“有请新人入堂！！！”司仪扯开嗓子喊道。
　　等朝天明两人来到大厅之中后，小翠就松开了八云紫，走到一旁当个观众。
　　“一拜天地”
　　“二拜高…………”
　　司仪喊到这里的时候，瞬间就哑住了，不是忘词了，而是新郎的身份十分特殊。
　　人家是皇子啊，叫皇子向你下跪？这怕是要诛九族的节奏。
　　陈啸天也非常尴尬，因为高堂上只有他一人，叫皇子给自己下跪，万一被人家皇帝老爹听见了，自己脑袋可不保啊。
　　“岳丈，无碍，今日我是你的女婿，不是二皇子的身份”
　　朝天明这一句话把陈啸天感动的要死，包括大厅的观众都连连称赞他的心胸宽广。
　　“那就好，继续”陈啸天看了司仪一眼，后者点点头继续喊。
　　“二拜高堂”两人向陈啸天弯下了腰。
　　“夫妻对拜”两人互相弯腰。
　　“礼毕！送入洞房～”
　　小翠连忙上来扶着八云紫把朝天明的大红球也接在手里，向后院走去。
　　“恭喜二殿下喜得佳人”
　　“恭喜！恭喜！”
　　因为他的身份，众人不得不涌上来满脸笑容向朝天明拱手道喜。
　　但心中却各种嘲笑，娶一个普通人，傻了吧。
　　“多谢各位”朝天明也没有持身份故意扮傲，一个一个的回礼。
　　陈啸天也起身笑着回敬众人，开口道：“好了，诸位，酒席已经在大院备好，请～”
　　…………………
　　小翠将八云紫扶回后院的闺房，交代了一番就离开了，留下她一个人待在屋子里。
　　时间一分一秒的过去了，天色慢慢暗了下来。
　　八云紫双手交叠于腿上，静静地等待。
　　一个小时……
　　二个小时……
　　三个小时……
　　某人有些不耐烦，直接向后一仰躺在了床上，伸了一个懒腰松松筋骨。
　　八云紫将一把匕首藏进袖子里，要是那个家伙敢对自己动手动脚，就废了他。
　　一刀咔嚓。
　　虽然后果有点很严重………
　　第四个小时过去了，八云紫这才听见了一点动静。
　　她连忙起身坐好，刹那间，门就被推开了。
　　八云紫的心都快跳到嗓子眼了，很是紧张。
　　随即，响起一阵轻微的脚步声，越来越近，一直到自己面前。
　　一只手突然摸上她的肩膀，吓得她身体一抖，紧紧握住藏在袖子里的匕首，心脏越跳越快。
　　终于要对十岁的我动手了么？
　　“我说过，我就是你的命中之人，现在可还信？”


第五百零七章:虚惊一场

　　“二殿下，难道你娶我只是为了证实那日在小亭里的话么？”
　　“非也”
　　“二殿下，你可知道我是废体，不能修仙，若被整个朝仙皇朝知道怕是会给皇家填上污点，不如，我俩大路朝天，各走两边可行？”
　　朝天明哈哈大笑一声，这句话让他觉得非常好笑。
　　“虽这话很新颖，但意思本殿下还是懂的，只是你我已经成亲，绝仙城中人人知晓，相信再过不久，会传到仙国城，你让本殿下离开，可想过自己？”
　　“二殿下大可不必在意我”
　　朝天明眉头一皱，脸色冷了下来。
　　“什么叫不必在意？陈芸儿你现在是本殿下的皇妃”
　　八云紫没有再作声，静静地坐在床沿边，她很清楚如果再刺激这个二皇子，自己的下场特别惨。
　　“怎么又不说话了？”朝天明眉毛一扬质问道。
　　“二殿下要我说什么？”八云紫反倒是用一种很无辜的语气反问。
　　朝天明深呼吸一口气，上前按着她的肩膀，凑到其面前，透过红盖头一字一顿道：“你！刚！刚！那句！话！是！何！意？”
　　“难道本殿下还配不上你？”
　　“自然不是，是芸儿配不上殿下你”
　　“哼，若本殿下很在乎他人看法，又何必同意娶你”说着，朝天明顺势一屁股坐在了旁边。
　　“那二殿下又看上了我那一点？美貌吗？”
　　朝天明闻言付之一笑，不屑回道：“朝仙皇朝比你美也不是没有”
　　“那竟然不是美貌，芸儿难道还有其他能上台面的优点吗？”
　　“陈芸儿，你真的只有十岁？”他越来越发觉，这个小美人不简单。
　　自己见过不少这年龄段的小女子，几乎全是懵懂无知，像她这种伶牙俐齿的还真没有见过。
　　“二殿下在怀疑什么？芸儿肯定只有十岁，陈家上下都可以作证”
　　“哈哈，本殿下就是看中了你这一点，你虽然比不上朝中那些老狐狸，但比其他女子好太多了”朝天明大笑着解释道。
　　“嗯？”八云紫满头雾水。
　　“不瞒于你，本殿下早已经有婚约在身”
　　她默不作声，静静等待接下来的话。
　　“她是大臣之女，从小锦衣玉食，养成持宠而娇的坏习惯，但很善良可爱，只是很可惜，本……夫君我不喜欢她”
　　“二殿下喜欢我吗？”八云紫猝不及防的问了一句。
　　“呃～”朝天明一愣，托腮沉思了起来。
　　八云紫：#………………
　　“竟然二殿下回答不了，又何必强求自己？”她的语气明显重了些。
　　朝天明笑了笑，双手撑着后脑勺，往后一仰，躺在了床上。
　　“确实，那日在小亭看见你的时候，很惊艳，只不过，喜欢还是谈不上，但是你夫君我有种感觉，娶了你会得到心中想要的东西”
　　“感觉？”八云紫嘴角一阵抽搐，这家伙未免也太儿戏了吧？
　　“那二殿下你想要什么东西？”
　　朝天明露出一丝邪笑，坐起身凑到他耳边慢慢说道：“你想知道？”
　　虽然隔着一层纱，但八云紫还是能感受到一股夹杂着酒气的雄性炙热气息。
　　她连忙往右边摞了摞，尽量与他拉开一点距离。
　　“二殿下想说便说，何必调戏我？”
　　“你还叫二殿下？是不是应该改下称呼了？要知道，现在可是我们的洞房花烛夜”朝天明的话里尽是调侃之意。
　　“二殿下，芸儿只有十岁……”八云紫有些慌了。
　　朝天明响亮的笑出了声，打量了一番她的身材，嗯，确实还没有发育起来。
　　“你在我眼里可不只有十岁啊～”刚一说完，他就开始脱衣。
　　八云紫听到这声音，大感不妙，袖子里的匕首，一刻都没有放下过，准备随时偷袭。
　　只要他敢动手，这一刀下去必见血。
　　朝天明脱完外衣，只剩下一件白色长袍，一手摘掉她头上的红盖头扔到床下，然后转身又躺在了床上，盖上红色的被子。
　　八云紫有些小懵逼，不知所措的眨了眨眼睛，回头一看，这货已经盖上被子睡着了。
　　不是假睡，是真的睡着了。
　　“殿下？二殿下？”她又叫了几声，叫朝天明没有一丝反应，也就松了口气。
　　把床帘放下，八云紫提着裙摆，来到木桌边坐了下来，倒了一杯水，用桌上的糕点充饥。
　　吃了几块，肚子有了一丝饱意，便停了下来。
　　糕点只适合垫肚子，当饭吃可不行。
　　她看了一眼床榻，颇有些烦躁，虽然今夜是这货喝了酒才躲过了，那以后呢？
　　这里没有未成年保护法，十二岁就可以嫁人，你给我说十岁安全？
　　哎，男主大佬，你快点过来吧，我也好快点完成任务离开这个鬼地方。
　　“大小姐～”突然，一道宛如蚊子一般的声音传来。
　　八云紫抬头看去，房门不知什么时候被推开一条小缝，小翠这丫头正在外面向自己招手。
　　“小翠？”她连忙提起裙摆过去，打开门。
　　“小翠，你来干什么？”
　　“大小姐，看看小翠给你带来了什么好吃的？”小翠笑嘻嘻的将手中木质饭盒展示在她看。
　　八云紫动了动鼻子，嗅了嗅，这熟悉的香味，惊道：“烧鸡？”
　　“大小姐真聪明，是不是待在闺房里饿极了？”
　　“小翠～”八云紫感激涕零的看着小翠，差点就梨花带雨。
　　回身将房门拉拢，她拉着小翠向庭院奔去。
　　夜晚有些凉，借着灯笼，还有月光，可以看见附近十米的视野。
　　八云紫将饭盒放在石桌上，自己也坐了下来，她迫不及待的打开饭盒，里面是一盘黄灿灿的烧鸡，还有一盘青菜，和一碗白米饭。
　　“小翠，你真好，还知道你大小姐我肚子饿着呢，那个家伙都没有注意到”
　　小翠将米饭端到八云紫的面前，笑道：“大小姐你也不能全怪二殿下，小翠看见老爷拉着殿下，不知道聊了好久”
　　“哦？”听到这话，八云紫停下了碗筷，疑惑的问道：“爹爹找他说话了？说的什么？”
　　小翠摇了摇头。
　　陈啸天找那小子聊天？能聊什么？会不会和今夜放过我有关？


第五百零八章:狗粮免费，欢迎购买。

　　“对了，小翠你怎么知道我现在有空？”八云紫边吃边询问道。
　　“额………小翠只是刚刚路过看见大小姐，才想起”小翠眼神飘忽，很明显没有说实话。
　　这一段让八云紫想起了以前某部古代剧，主人成亲，那些下人就在房外偷窥。
　　这小翠也会不会就是这样？
　　“小翠，你不会在外面偷窥吧？”八云紫狐疑道。
　　小翠浑身一怔，干笑着回道：“哈哈，大小姐这怎么可能呢？小翠真的是刚好路过而已”
　　“哦～明知道今夜是洞房花烛夜，你还路过门前，是何居心？”八云紫瞪了她一眼。
　　“我…………”小翠无法反驳，确实这就好比饿汉子在米店前闲逛，这不就是司马昭之心，路人皆知吗？
　　“行了，行了，我也没有责怪你的意思。我只是希望你不要在我面前说假话，懂么？”
　　“小翠明白了”小翠低着头回道。
　　…………………
　　晚上十一点左右，小翠提着空饭盒离开了。
　　而八云紫也美滋滋的回到了自己的房间，但刚一进门就看见朝天明一脸煞气的坐在床头，双眼冷不溜秋的盯着自己。
　　顿时，后背冷汗直冒。
　　这眼神，自己做错了什么吗？
　　“去哪儿了？”
　　“庭院溜达了一会”
　　“过来！！！”
　　朝天明突然的一声大吼把八云紫的心脏给吊了起来。
　　但她还是乖乖的过去了。
　　“二殿下，你醒了？”八云紫勉强撑起笑容说道。
　　“我若再不醒，你是不是就不会回来了？”
　　“这怎么可能？”八云紫轻咬着嘴唇回道。
　　她也是无语了，这屋子可是自己的房间，不回这回哪去？
　　朝天明轻轻一挥手，房门被一阵风关上。
　　八云紫看了看没有惊讶，就算是炼气期修士，隔空关门这点小伎俩也是小菜一碟。
　　“你过来”朝天明向她招了招手。
　　“嗯？”八云紫向前挪动了一点距离。
　　朝天明眉头挑了挑，果断上前直接将她拉了过来，放在自己腿上。
　　随后，手掌抬起。
　　这一幕吓得八云紫闭上了眼睛，还以为要挨上一耳光。
　　“你说现在深夜时刻，外面这般凉，你出去不是纯属找风寒上你身吗？到时候，我还要浪费时间来照顾你”
　　朝天明抚摸着她那娇嫩的小脸蛋，搓了搓。
　　“你看，脸都冻红了”
　　八云紫：劳资…………欲言又止。
　　这TM真是一时地狱，一时天堂啊。
　　“女子深夜不可外出，你怎么不知道这一点？”
　　“拜托，殿下，这是我家”八云紫满脸的无语。
　　“你家？”朝天明听到这话，脸色顿时就垮了下来，瞬间伸出手掐着她的脸颊。
　　“你现在是我朝天明的皇子妃，不是陈家大女儿陈芸儿，明白吗？”
　　“呜呜呜”被掐着嘴的八云紫说不话来，只能微微点点头，表示回答。
　　说完，朝天明就放开了她。
　　“日后，等到了仙国城，一切不可无礼，三从四德必须要牢记，不可触犯，否则谁也救不了你”
　　“嗯”
　　“不可外出，就算出去也要有人跟着，且不可离开府邸一公里”
　　“………………”
　　八云紫懵了，这特么还有点人权吗？活动自由都限制了。
　　“仙国城处处充满了危机，必须每时每刻小心，不要让敌人抓住你的把柄，你若想放肆，至少要等夫君我当上人界的皇帝”
　　八云紫哭笑不得，这家伙在哪里学习的泡妞秘籍？说的连自己心中都起了一丝涟漪。
　　通过这句话，朝天明想要的东西也解开了答案。
　　不错，他想要当朝仙皇朝的帝皇。
　　男人在世，只有权，女人，财才能吸引……对了，这世界还有一个永生。
　　…………………
　　翌日，清晨七点。
　　天一刚亮，陈家大小姐的闺房外集齐了一堆人，她们也不知道在期待着什么。
　　更有人者，趴在门窗上望屋子里的情景。
　　“你们在这里作甚？不用干活吗？”表情冷漠的陈啸天慢慢走了过来。
　　“老爷～”侍女们连忙向他行礼。
　　“恩，都散了吧，做自己该做的活”
　　“是，老爷”
　　一瞬间，侍女们一个个的散去，庭院里只剩下陈啸天一人。
　　他环顾四周，见没有人影，自己走到门窗边偷看。
　　“殿下应该没有欺负芸儿吧？”陈啸天看着里屋自言自语道。
　　但床被床帘挡住，根本看不清发生了。
　　应该不会，昨日那么千嘱咐万嘱咐，殿下应该懂得，芸儿还太小承受不住。
　　虽然心里是怎么想，但他还是忍不住担心。
　　“岳丈，想不到你也会趴门窗”朝天明的声音从身后响起。
　　陈啸天被吓了一跳，诧异的回过头看着一身青衫的朝天明。
　　“二殿下，你这么早就起来了？”
　　朝天明甩了甩拳头，回道：“自然，毕竟我也是一个修炼者，修炼一天可不能停歇”
　　“芸儿呢？”陈啸天瞄了一眼里屋。
　　“夫人在床上休息”
　　“还在休息？”陈啸天一脸异样的看着他。
　　“咳咳，岳丈你别误会，我虽然喜欢夫人，但她现在还小，对生子不利，昨日我就在你面前承诺过，夫人十四岁之前，不会碰她”
　　闻言，陈啸天松了口气，笑颜逐开，向朝天明拱手道：“二殿下明白就好，那我就不便多打扰了”
　　“岳丈慢走”朝天明拱手回道。
　　目睹陈啸天走后，他则回到了屋子里，来到床边，刚想掀开床帘准备叫醒这个睡懒觉的小丫头，突然一个小脑袋钻出了床帘。
　　“我爹走了么？”
　　“走了”
　　“那就好，那就好”这个小脑袋又缩了回去。
　　“天已亮，夫人你还不起床？”朝天明满头黑线的看着床帘。
　　“不想起，我被床给封印了，起不来”
　　“…………………”
　　朝天明眉头一挑，掀开床帘，将整张被子连同里面的那个小人一起抱了起来，裹成一个圆筒。
　　“哎？？？二殿下你干什么？”八云紫挤出一个头，气呼呼的瞪着他。
　　“二殿下？”朝天明双眼一瞪，拔起来往门外走去，似乎想把她扔出去。
　　“等等！！！我错了，天明？”
　　朝天明的脚步没有停留。


第五百零九章:泻药

　　“嘣”的一声，朝天明将手中的被子扔了出去，包括里面的小人。
　　“啊～”
　　八云紫从被子里爬了出来，揉了揉发麻的臀部，一怒回头。
　　“二殿下，你这是什么意思？”
　　“什么意思？”朝天明嘴角一翘。
　　“昨晚种种都给你表明，转眼就把我的话抛出云外，真当我不会治你？”
　　“就是睡下懒觉，和三从四德有什么关系？”八云紫不甘心的反驳。
　　“当然没关系，但！身为妻子，相夫教子，家中一切家务都要你把持，太阳当空，还懒在床上成何体统？”
　　“不喜欢，你可以休了我啊”八云紫撇着嘴小声嘀咕道。
　　“你说什么？”只是朝天明是筑基期修士，听力何其灵敏，当场就听见了这句话。
　　“没什么”八云紫看见他那一脸煞气的模样，立刻推推手摇头道。
　　果断怂了～
　　朝天明见她这副吊儿郎当的模样，眉头一皱。
　　看来也找个老师好好教导她一番才行，免得回到仙国城丢人现眼。
　　哎，不知道当时自己为什么会突然脑子发热，竟然同意了这桩婚事。
　　他这不是娶妻，而是娶了祖宗！！！
　　朝天明上前捡起被褥盖在她的肩上，沉声道：“注意一下身体，被染病，本殿下还想着四年后你给我传宗接代”
　　“对了，还有几日就要回仙国城了，你准备一下跟着一起”
　　“为什么？”八云紫询问道。
　　朝天明眉头又是一皱，双手向她脸颊两边一拍，有些无奈，有些愤怒。
　　“还在问为什么？是不是让把我是朝天明的夫人这几个字刻在你身上才记得住？”
　　“很难看！不要”八云紫一个斜眼，漠视道。
　　朝天明嘴角抽了抽，咬着牙狠道：“那就给我记住，再有下次，我保证你身上，手上，脸上有会有提示，让你永生难忘”
　　“随你，就算出去被人展览，反正又不是丢我脸”
　　朝天明：“…………………”
　　他快疯了，阅女无数的他，从来没有见过如此奇葩的。
　　什么礼数！什么道德！什么廉耻！她统统不在乎。
　　“可以，夫人竟然这么想被人当成猴子观，为夫可以现在就在你脸上刻我是当妇四字，马！上！游！街！”
　　八云紫顿时脸色一变，光想想那种场面，就感觉头皮发麻，更别说真的做起来，是何等丢人。
　　“夫人稍等，为夫马上去拿笔来提字”说着，朝天明向陈啸天的书房方向走去。
　　“哎！等等”八云紫立马拉住了他，谄媚笑道：“亲，我错了，我马上去换衣拿早食，相公请在屋子里稍等片刻”
　　朝天明瞬间露出一丝狐狸得逞的笑意，御妻之道，她狠那就比她更狠。
　　不过，这亲是什么意思？
　　朝天明呆了呆，看了看眼前的小美人，笑容很是可爱。
　　难道是让为夫我亲吻她吗？
　　他越想越有这个可能，要不然，她说出来作甚？
　　朝天明内心甜的给抹了蜜一样，嘴角不由自主的泛起了笑意。
　　这个矫情的小妖精，行，本殿下就成全你。
　　“来，抬头”
　　“啊？”八云紫满脸懵逼，慢慢的抬起了头。
　　“干什么呀？”
　　“当然是成全夫人的请求”朝天明嘴角一笑，低头一吻。
　　刹那间，时间在此定格，世界失去了声音。
　　八云紫睁着眼睛不可置信楞在原地，唇上的温暖还在提醒她这不是做梦。
　　朝天明一吻之后，便心满意足的回到了屋子里。
　　十几秒后，八云紫回过神来连忙抹了抹嘴唇，回头看向屋子里，一阵咬牙切齿，心里那个气啊。
　　恨不得，现在就冲进去把那货暴打一顿。
　　但是这很明显不现实，无奈，她只好去叫小翠买了点佐料，掺和在早食里面。
　　“嘿嘿嘿”看着佐料和早食融为一体，八云紫十分猥琐的笑了起来。
　　这次不拉死你算我输。
　　回到后院，八云紫将早食恭恭敬敬的端到桌上。
　　“殿下，早食来了，趁热吃吧”
　　“嗯”
　　朝天明用小碗盛了一碗玉米粥，开始小口小口吃了起来。
　　但看见八云紫一动也不动，疑惑道：“你怎么不吃？”
　　“哦，我刚刚在厨房吃过了，不然，也不会浪费这么多时间”八云紫微笑道。
　　朝天明点点头，便没在管她，十分钟后，两碗玉米粥被请完了。
　　他刚放下碗筷，突然脸色一变，紧皱着眉头。
　　“咕～”
　　朝天明捂着肚子，脸色越来越苍白，额头上冷汗疯狂的溢出，一副病入膏肓的模样。
　　“咦？”八云紫愣了愣，有点懵逼，虽然看在这货是修仙者的份上，量多加了点，但不可能有这么严重吧……
　　“呃～”朝天明捂着腹部一声痛哼，嘴角溢出一丝血渍，他狰狞的看着桌上剩下的早食，支支吾吾的说道：“里面……有……毒！！！”
　　“什么？毒？”八云紫当场惊起，万分震惊。
　　明明是强力泻药，怎么可能是毒药？
　　难道是小翠？
　　不不，小翠来陈家已有七年，再说她杀朝天明干嘛？
　　还是说是这货的敌人，来了一招借刀杀人？
　　八云紫看向正在痛苦挣扎的朝天明，终于慌了。
　　若朝天明在这里死了，那整个陈家，包括自己都活不了。
　　还没有等到男主前来，估计自己就先挂掉了。
　　不行，绝对不能让他死。
　　“喂！喂！”八云紫上前扶着他，使劲往床边走去。
　　“夫人，你为什么要下毒害我？”朝天明瞪如牛眼，紧紧的盯着她。
　　他眼球里布满了血丝。
　　“没有，我怎么可能下毒害你，你死了我也活不了啊”八云紫慌忙解释。
　　“可……可为什么毒药会在你端的早食里面？”
　　“我…………”
　　“果然是你！！！”
　　“不是我，真的不是我，我下的是泻药，不是毒药”八云紫猛地摇摇头，心中把下毒的那个人骂了半死。
　　就算我死了，也要拉下毒者陪葬，包括幕后黑手。
　　“你果然下了药”朝天明嘴角微扬。
　　“我也…………”八云紫又想解释，顿时反应了过来，这声音怎么有点不对劲？
　　刚刚的虚弱感呢？怎么感觉中气十足。


第五百一十章:回朝

　　“你！！！”
　　看着朝天明那得意的笑意，八云紫怒火冲天，也知道自己被耍了。
　　她一手将他推开，怒然转身，想离开房间。
　　其实就是心虚了，想遁走，刚刚她可是把下了泻药的事说了出去。
　　“站住！”朝天明大吼一声，空气都起了震荡。
　　八云紫停下了脚步，但没有转身，这是她最后的执着。
　　“夫人是不是应该解释下为什么在为夫早食里下泻药？”
　　“就是想”
　　“哦？”朝天明嘴角一翘，来到她身后。
　　“那为夫也想与夫人你洞房花烛夜”
　　八云紫打了个冷颤，硬着头皮说道：“我才十岁”
　　朝天明挽起她的几丝头发，笑着回道：“年龄并不是问题，问题是为夫想不想”
　　“………………”八云紫无语。
　　“难道不是么？竟然夫人可以随想随做，那为夫也想效仿一下，莫非夫人只许州官放火，不许百姓点灯？”
　　“………………”
　　“呵呵”
　　“恩？夫人为何发笑？”
　　“我有点累了，若殿下真要芸儿伺候，就来吧”八云紫淡淡的说道。
　　一说完，她就开始脱起了外衣。
　　见此，朝天明懵了，这结果根本不是他的，为什么她会突然改变了性情，难道以前有什么不堪的过往？
　　只是一个十岁的丫头，能有什么过往？
　　外衣脱下，她继续脱内衣，如果内衣脱掉就只剩下最后一层亵衣了。
　　（亵衣可以看作内衣，内衣可以看做睡衣）
　　“芸儿，你怎么了？”朝天椒面色沉重的抓住了她的手。
　　虽没有夫妻之实，再怎么说两人同床共枕过，一点感情还是有的。
　　“殿下，不是想要芸儿吗？”
　　朝天明闻言眉头深皱，将她转了过来，面对面严谨的说道：“你知道我不想，之前的淘气劲去了哪里？”
　　八云紫低着头，整个人闷闷不乐。
　　“芸儿只是一个弱女子，没有选择”
　　“没有选择？弱女子？呵～”朝天明一声冷笑响起，挑起她的下颚，傲睨万物。
　　“从昨日起，你陈芸儿就不是一个弱女子，是朝仙皇朝未来的皇后，凡人界最为高贵的女人”
　　“那个……殿下，芸儿的意思是，在你面前”八云紫强忍着笑意解释。
　　没想到这货接近二十岁的人了，还这么中二。
　　“………………”朝天明嘴角抽动一番也是非常尴尬，没想到会错意了。
　　但他随即就拍了拍自己的胸膛，强行解释道：“咳咳，没关系，为夫这里铁打不坏，随时可以用”
　　八云紫茅塞顿开，环顾四周寻找什么东西。
　　“夫人，你找何物？”
　　她回眸一笑：“刀剑！我想试试看，你这胸膛究竟是不是真的铁打不坏”
　　古人言，北方有佳人，一笑倾人城，再笑倾人国。
　　如今，在朝天明看来，这句话用到自己夫人身上，再合适不过了。
　　虽然是废人，但也是最美的废人。
　　…………………………
　　时间过得很快，转眼间就到了数日后。
　　今日是朝天明回朝的日子，身为皇子妃的八云紫不得不一起回朝。
　　陈家门前，陈啸天，陈欣儿她娘，也就是二娘，陈欣儿等等，还有数十位家仆，都聚集于此。
　　“爹，二娘，你们回去吧”八云紫恋恋不舍的说道。
　　毕竟在这里待了十年，她们都待自己不错，不可能一点亲情都没有。
　　“芸儿，去了仙国城记得好好听二殿下的话，不要给他，给我们陈家丢脸，知道吗？”
　　陈啸天那个样子，一脸严肃，板着一张脸。
　　“我知道了”八云紫点点头应答，视线转移到了陈欣儿身上。
　　这个梳着仙女髻的小萝莉，正抹着眼泪可怜兮兮看着自己。
　　“姐姐，千万不要忘了妹妹”
　　“傻丫头，我怎么可能忘，小妮子你也不要忘了你姐我，知道吗？”
　　“嗯嗯”
　　就在这对姐妹互相温情的时候，朝天明掀开马车的窗帘，对八云紫说道。
　　“夫人，时辰不早了，快些赶路”
　　八云紫回头看了他一眼，没有说什么，随后，再回头笑着摸了摸陈欣儿的脑袋。
　　“我走了，去了仙门要保护好自己”
　　“姐姐也是”
　　八云紫看向陈啸天，似乎想说什么，但却不知道该说什么，最终只能憋出一句。
　　“爹，我走了”
　　“去吧”
　　她点了点头，转身来到马车，经过小翠的搀扶进了车内。
　　小翠坐在一边，马夫坐在一边。
　　“驾！”马车开始弛行。
　　就在这时候，陈欣儿却突然欢呼了起来，一脸兴奋道：“爹爹，娘，姐姐终于走了！！！”
　　马车里，朝天明情不自禁的嘴角微微一笑。
　　八云紫气的直磨牙，那个小丫头，下次最好不要让我遇见，不然，有她好受的。
　　…………………
　　路途上，朝天明闭眼修炼，八云紫也无事可做，只能掀开马车窗帘看风景。
　　绝仙城离仙国城也不是很远，两日左右的车程。
　　想起几日前，那下定决心的想法，八云紫现在还感慨万千。
　　上个世界被皇帝胁迫，这个世界又被皇子胁迫，每次都要想办法保住自己不被骑，着实有点累。
　　那时候，她的脑海突然冒出一个想法。
　　反正不是自己的身体，竟然反抗不了，何不学会享受？每个世界都躲来躲去，可是很累的。
　　冲动是暂时的，就算朝天明同意了，自己也不会同意，因为他不是任务目标。
　　至于爱情………
　　或许从穿越那一刻起，自己就不配拥有了吧。
　　突然之间，马车路过一摊石地，马车不停地抖来抖去。
　　八云紫的脸色也随之越来越差，她夹紧了双腿，轻咬着嘴唇，似乎在忍耐什么。
　　几分钟后，马车终于出了石地，车也不在抖。
　　但她却一点都开心不起来，尿意已经出来了。这可憋不回去。
　　刚刚才出了树林，来到一条开阔大道上，根本也没有藏身的地方。
　　再者，这条路也有别的马车走，一个小时可以看见一两辆。
　　半个小时候，八云紫的脸色逐渐铁青，身体不停地颤抖，双腿开始不由自主的摩擦。
　　快憋不住了！！！


第五百一十一章:途中尬事

　　朝天明也不是全心投入修炼之中，留了三分心警戒周围，整辆马车三人，只有他是修炼者，万一有敌人偷袭，也好有所防备。
　　很不巧的是，他发现八云紫的气息非常絮乱，睁开眼一看，正好瞧见她浑身颤抖的模样。
　　“停车！”
　　“驭～”车夫拉停了马车。
　　“夫人，你身体那里不适？”朝天明扶起她的右手，摸上脉搏之位。
　　这一看，发现她的身体并没有出现问题。
　　八云紫闭着小嘴，摇了摇头，表示没事，她怕一开口说话，好不容易忍了这么久的一道气就泄了。
　　至于下场嘛……
　　当然是一泻千里啦←_←。
　　朝天明面色不悦，急道：“还说无碍，你这副样子像是无碍？快说，那里不适？为夫也好整治”
　　这句话着实让八云紫有些惊讶，这货还会医术？
　　只是，现在这情况叫自己怎么好说出口。
　　要是有天然的遮挡物那就好了。
　　朝天明的话没有一点效果，她紧闭着小嘴，看向车窗外，双手紧紧的互相拽着。
　　“芸儿，若我有些地方做错，你可以冲我来，何必这样对自己？”
　　朝天明还以为八云紫是在怪他强行拉她回朝。
　　后者还是闭口不言，脑袋靠在车窗边看着外面的景色，有点怀疑人生。
　　朝天椒见此也没有强求，但心中非常愤怒，他气的是自己这妻子一点都不信任他。
　　所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，还有什么放不下？
　　“小翠”
　　“小翠在，殿下有何吩咐？”
　　“你进来看看芸小姐怎么回事”说完，朝天明意味深长的看了她一眼，便转身掀开车帘下了马车。
　　小翠等朝天明下了车之后，才上马车，看到自家小姐那痛苦的样子后，第一反应是月事，但月事不应该是这样，而且没有血腥味。
　　那么只有一个可能。
　　“大小姐，你是不是想小恭？”小翠掩口而笑。
　　八云紫瞪了她一眼，皱着眉头点了点头。
　　小恭即是上小号。
　　“小姐，这可就有点难了，周围一马平川，要不小翠在后车的行李拿个瓷瓶给你解决？”
　　拿瓶子？
　　就算拿瓶子，事后这马车里有会有味道。
　　但不这样，也没有办法。
　　于是，八云紫点了点头。
　　“那小姐你先稍等，小翠汇报给殿下”
　　还没等八云紫叫住她，这妹子就钻出了马车，而她又不能动弹，只能原地干瞪眼，欲哭无泪。
　　好吧~_~，这下自己的形象完全崩了，崩的彻彻底底。
　　没有几分钟中，就在八云紫疑惑小翠为什么还没有回来时，远处突然响起一阵阵爆炸声。
　　她艰难的伸出手慢慢接近窗帘，掀开一看。
　　在道路的数百米之外，朝天明正在攻击着什么，一道道真气挥出，但由于视野角度问题，暂时还不太清楚。
　　难道有敌人来袭了吗？
　　当朝皇子，身处皇家，自然有几个想要他死的。
　　大约两分钟，朝天明停止了攻击，回头向马车这边招了招手。
　　随后，马车慢慢驶动了，位置正是他的方向。
　　“驭～”马车停下，车帘被掀开，朝天明钻了进来。
　　八云紫不敢直视他的眼神，不看也知道，肯定在戏谑的看着自己。
　　这点她真的没有猜错。
　　接下来，朝天明慢慢的伸出双手将她抱了起来，动作很温柔，很缓慢。
　　“夫人，你还真是容易害羞，这种事直接告诉为夫就行，何必难为情？”
　　八云紫用脑袋轻轻撞了一下朝天明的胸膛，似乎在示意他闭嘴。
　　朝天明笑了笑，速度缓慢的下了马车。
　　这时，八云紫才发现，马车十几米前面有一个大坑，高度一米左右，大小可以容纳三人，这是一个直接被轰打出来的坑。
　　原来刚刚他攻击的不是什么敌人，而是在刨坑…………
　　朝天明抱着八云紫跳到了坑中，这一跳的震动差点没让她把持不住，好在忍耐力强大。
　　“夫人，就在这里暂时用一下吧，为夫在上面警戒”
　　朝天明放下了她之后，就跳上了地面，左手靠背，右手持扇，眼神冰冷的环顾着四周。
　　道路上行驶的马车，没有一个注意到这点，只有马夫看了一眼，就收回了目光，没什么大惊小怪的。
　　八云紫只能解开腰带，就地解决。
　　这一刻，世界突然变得美好了，空气也变得清新起来，自己的灵魂似乎要脱离而去，飞升成仙。
　　几分钟后，八云紫扔掉手中的手绢，没有叫朝天明，自己一个人爬上了地面。
　　只是手上粘了一些泥。
　　“咦？夫人你怎么自己上来了？”朝天明转过身来疑惑道。
　　“没事，我自己能上来”发生了这种事，八云紫一直没敢直视他的眼神。
　　“恩，时候不早了，我们得找个客栈歇息”朝天明说完就向坑中走去。
　　“哎，殿下你？”八云紫立马拉着他的手臂，很是不可思议，以为他有什么变态的不良嗜好。
　　朝天明哪能不知她的心思，无奈的苦笑一道，回头挥出一掌，一道真气击打在土坑边缘。
　　边缘顿时被巨力击垮，将原来的坑埋了大半。
　　一切搞定之后，朝天明戏笑着回过头看着她，那样子嘲讽率简直百分之百，八云紫都忍不住想打他。
　　“夫人拉着为夫是何意？难不成认为为夫会偷窥？”
　　某人噗呲一下，脸色顿时通红，红霞爬上了脸颊，她窘迫的收回了手，低着头转身快步向马车走去。
　　朝天明被她这副小女人的姿态，逗的差点大笑，这一次绝仙城之行没有白来，得到这样的宝物。
　　本殿下，其心甚悦！！！
　　之后，一路上八云紫再也不敢喝水，口喝了就抿一点，她怕半路上又来一次尿急之尬。
　　……………………
　　两日后，他们到了仙国城城门前。
　　仙国城作为朝仙皇朝的帝城，自然不是其他城可比的，就凭这数十米高的城墙，就可以傲视其他城。
　　在城中你可以看到很多修炼者，虽然都是低级，但身上的气势却很惊人。
　　也有普通人，这些普通人看到修炼者都避的远远的。
　　修炼者在朝仙皇朝有特权优势，不是普通人能够比较。


第五百一十二章:入府

　　朝仙皇朝有三位皇子，每位皇子都有自己的府邸，朝天明也不例外。
　　皇子的府邸靠近帝宫，也就是皇帝住的地方，相似主位面的紫禁城。
　　三个皇子的府邸呈三角形的位置排列，顶端是大皇子朝天弈，两角分别是朝天明，朝天奇。
　　“皇子府？”八云紫看着眼前这座府邸的牌匾，念出了声。
　　“夫人，这以后就是你的家”朝天明笑眯眯说道。
　　八云紫没有回答。
　　朝天明没有介意，反而笑道：“走吧，这几日赶路有所劳累，回到家好好休息”
　　“嗯”
　　两人一起来到府邸门前，守卫府门的两位侍卫见是朝天明，立刻半跪在地。
　　“殿下”叫完就站了起来，眼神坚定不移的看着外面。
　　“恩”朝天明点点头，把步伐控制的与八云紫一样，走进了府邸。
　　而小翠则扛着大包小包跟在后面。
　　刚一进府，一个老人就小跑了过来。
　　“二殿下，你终于回来了”
　　朝天明见到老人一副委屈巴巴的模样，便问道：“发生了什么事？”
　　“二殿下，萧妃整日哭哭闹闹，把皇子府搞得天翻地覆，还…………”突然，老人发现了朝天明旁边还有一位女子。
　　瞧身上的衣着打扮不可能是下人，难道二殿下又纳了一位妃子？
　　“萧妃？”八云紫看向朝天明，微微蹩眉的动作表达着主人的心情。
　　“是父皇半年前为了管制我，赐下的婚事，夫人不可不必在意”
　　八云紫点点头，也没有什么反应。
　　废话，这货有多少小妾，管自己什么事？
　　“二殿下，这位是？”老人开口问道。
　　“哦，她叫陈芸儿，以后就是我的皇子妃了”朝天明回道。
　　“皇子妃，正妻？”老人脸色一变，皇子若想纳正妻必须得到皇帝的恩准，但二殿下才刚刚回来，哪有什么机会进宫。
　　难道是二殿下没有得到皇帝的恩准，就纳了皇子妃？
　　这可是欺君之罪！！！
　　“二殿下，纳正妻要……”
　　老人还没说完，就被朝天明挥手阻止了。
　　“管家，本殿下知道你想说什么，这件事我会给父皇解释的，你就不用操心了”
　　“这……好吧”
　　“管家，最近辛苦你了，管照这个家”
　　“二殿下何出此言？这都是老臣应该做的，职责所在”
　　“萧妃的性子，本殿下可知道，与猴子没啥区别，你能在她的压力下还把皇子府打理的这么好，其功可叹啊”
　　没有人不想被夸奖，哪怕他这个六旬老人也是一样，自己的努力得到肯定，还有比这个更加开心的吗？
　　“对了，你去叫厨房准备一桌膳食来，夫人，你爱吃什么？好让管家记下”朝天明满脸微笑的看着她。
　　“宜清淡，宜小荤，忌大辣，忌大荤”八云紫回道。
　　“皇子妃，老臣记下了，以后膳食不会用大辣，大荤”老人拱手道。
　　“这不好吧，毕竟其他人也有不同的口味”说着，她看了看朝天明。
　　“哈哈，夫人不必看我，为夫是修炼者，对这方面没有需求，主要看你”
　　八云紫给了他一个白眼道：“不是还有一个萧妹妹么？”
　　“她呀？”朝天明有些为难，思考了一会儿，回道：“萧妃喜爱水果，对膳食她没有要求，什么都吃”
　　“哦？”八云紫微微一惊，她突然对这个妹子有了一点兴趣。
　　不挑食，这么好养的吗？
　　听这货刚刚的话，这个妹子似乎还有点淘气。
　　会不会是个容易傲娇的大萝莉？
　　八云紫有些想会会这个所谓的萧妃。
　　【主人，你刚进人家的门，就打人家女人的主意，小爱鄙视你】
　　“放屁，我只是对妹子好奇，有打她的主意吗？”
　　【有句俗话不是说，爱情都是从好奇开始……】
　　“………………”
　　“好吧，膳食就先这样，我有些乏了，请问我的房间在哪里？”八云紫先是看了看这个老管家，然后再是朝天明。
　　十分钟后…………
　　八云紫看着眼前这房间，朴素的装饰，简陋的家具，一桌一床一砚台。
　　和自己在陈家的房间有着天壤之别，这还是一朝皇子的住所吗？
　　不过，庭院的碧绿池塘，里面的五颜六色的小鱼儿，周围还摆弄着几十坛群花，碧水蓝天，花香四溢，倒是有一股诗情画意的境界。
　　不亏是修仙者，其心寡欲啊。
　　只是………………
　　“殿下，这好像是你的房间吧？”八云紫翻了个白眼无语道。
　　纸扇一开，挽风拂来，朝天明非常享受的吸了一口花香。
　　随后回道：“自然，夫人是正妻，难道你想跟为夫分房住？”
　　“……………”八云紫嘴角一扯，强硬着笑道：“那个……殿下，你还是另外帮我找一间房吧”
　　“哎，夫人刚入皇子府，就和为夫分房睡，这要是传到外面去，为夫脸面何在？万一让外面误会为夫有不举之症，或者有龙阳之好，那让为夫如何见人？”
　　朝天明边叹息边自我可怜，一副受了欺负的委屈模样。
　　八云紫：………………
　　她自己都不知道今天无语了多少次。
　　你特么被他人误会，管我八云紫什么事？
　　自己好说吗？←_←
　　嗯！不敢……
　　最后，八云紫还是住了进去，主要是朝天明是修炼者，对欲望比普通人控制的更好，只要自己不作死，基本没有风险。
　　这两天的马车之旅，确实让她非常劳累，一躺下就立刻睡着了。
　　直到晚上才醒。
　　但她不知道的是，自己已经被某个人给锁定了。
　　八云紫掀开被褥下了床，看了看周围，没有发现朝天明的身影。
　　她揉了揉脑袋，哈了一口气，见到外面那漆黑的夜色，自言自语道：“已经到晚上了吗？”
　　“咕～”
　　八云紫摸了摸小肚子，穿上外衣，打开房门走了出去，准备去厨房弄点吃的。
　　还没有走几步，就看到庭院外，有一抹黑影向自己慢慢走来。
　　或许是出于对未知的恐惧，吓得她脚步一顿，后退了几步。
　　仅仅是这一瞬间，这黑影的气息八云紫就感知到了，放下了心中的警惕。
　　“夫人，为夫又不是吃人妖怪，为何如此害怕胆怯？”
　　黑影走到房梁灯笼的照亮范围内，显出了真面目。


第五百一十三章:套路太深也没用

　　“你这么阴森森的出现在夜色里，换做其他人也会怕”八云紫撇嘴道。
　　“哦？你这么说的话倒是成了为夫的不对？”朝天明笑道。
　　“本就是如此”八云紫小脸一撇嘟囔道。
　　“好，好，这件事先不提了，夫人这是要去厨房寻膳？”
　　八云紫有些尴尬的搔了搔脸颊，询问道：“自然是，不知这厨房在何处？我刚来，对府邸地形有些不熟悉”
　　“正好为夫，也想吃点膳食，不妨一路？”
　　八云紫狐疑的看了看这家伙的表情，嘴角的微笑一直就没有停过，让自己很是瘆得慌。
　　“殿下不是修炼者，对膳食没有需求么？”
　　“为夫是修士不假，但一日三餐用膳乃人之本能，这又能如何改的掉呢？”
　　“行，殿下请带路去厨房”
　　“夫人跟上了，不要迷路”朝天明突然莫名其妙的露出一抹神秘的笑容，纵身一跃，顿时遁入了夜色之中。
　　一眨眼的功夫，就不见他的身影。
　　“哎？？？殿下你倒是等等我啊”八云紫愣道。
　　为了赶路，没有穿拖裙装，有开了挂一样的感知力，她拔腿就追了上去。
　　十几分钟后…………
　　对。你没有听错，这一去厨房就有了十几分钟，可见这皇子府之大，估计占地有好几亩。
　　厨房也是一个单独的院子，晚上这里关了灯，厨师们都回房歇息去了。
　　“殿下？”八云紫小心翼翼的踏进了厨房小院子，因为奔跑的缘故，呼吸有些急促。
　　“夫人，为夫倒是小瞧了你，一般人肯定会迷路在半途”
　　朝天明突然出现在她的旁边，但后者似乎一点惊讶都没有。
　　“不是有殿下在前面引路吗？”
　　“夫人，你这双眼睛倒是和常人不同，竟然能在夜色里看到为夫”
　　朝天明并不知道八云紫是元婴神魂，索性把这一切都归咎到她那奇特的眼睛上。
　　不过，他之前刚想起的主意，还没有来得及实行就被打破了。
　　本来朝天明想让她多依靠自己一点，这一旦学会了依靠他人，以后还会离得开自己吗？
　　但令他没有想到的是，借助夜色，孤独一人徘徊在黑暗里，她一点都不怕。
　　这让朝天明很欣慰，自己的夫人非同一般女子，高兴都来不及，还会沮丧？
　　朝天明知道了她有夜视能力，漆黑的厨房。他也没使绊子，点亮了几盏油灯，让整个厨房亮了起来。
　　单单是这个厨房就占地三十平方米，装备样样齐全，卫生干净，摆放整齐，唯一的缺点就是用柴火做饭。
　　有点想念天然气灶，轻轻一扭就可以做饭。
　　“夫人，会做饭吗？”
　　“会倒是会，但为什么要做呢？没有剩饭？”八云紫疑惑道。
　　“剩饭？”朝天明眉头一皱，脸色瞬间跟木炭似的。
　　“夫人，这是皇子府，你不用吃剩饭，那是给下人吃的”
　　“竟然没有那就重新做吧”说完，八云紫就去厨房四处寻找食材。
　　她没有看到朝天明眼中那令人窒息的杀意。
　　“殿下，你来找找有什么菜好不好？别站在那里发呆”
　　朝天明深呼吸一番，脸上又露出了熟悉的笑容。
　　“来了，夫人今夜要做什么菜？”
　　“有什么做什么”
　　……………………
　　最后，八云紫只找到一筐鸡蛋和几棵白菜，直接炒了两碗蛋炒饭。
　　开始朝天明不想吃剩饭，还扬言这一生都不可能吃剩饭，但看见自己夫人吃的那么香，于是就忍不住也尝了一口。
　　立马被那浓醇的蛋香所吸引，嗯！真香。
　　而在朝仙皇朝边境，仙人界与凡人界的交戈处。
　　一位玉树临风的男子如鬼魅一般出现，他身着蓝衫，腰间挂着一块墨玉，面色冷漠，给人一种拒人于千里之外的感觉。
　　他就是我们的男主角辰宇星，现任魔宗代宗主。
　　“朝仙皇朝？”辰宇星遥望着前方天际，将整个朝仙皇朝尽收眼底。
　　但却没有发现之前的那股气息，和师傅一样的气息。
　　“消失了？”他紧蹩着眉头，心有疑惑。
　　朝仙皇朝是凡人界最大的朝代，子民过亿，若一个个的去找，证明！怕是要好几百年。
　　到了那时候，人家都转世好几代了也不是没可能。
　　“就看是否有缘再见”辰宇星微微有些失望，随后，化作一个普通的凡人，行走在朝仙皇朝各个城市。
　　……………………
　　仙国城二皇子府邸，上午十点。
　　一个不速之客，突然闯进了朝天明的房间。
　　而此时的八云紫还在床上呼呼大睡，很完美的继承了在主位面传下来的优良习惯。
　　房门被突然推开，这强行开门的响动，把床上的那位惊醒了。
　　“谁？”由于有床帘挡着，八云紫暂时看不清是何人，只是这气息她是第一次感觉到。
　　“呵呵，已日上三竿，姐姐还如此懒惰，也不知殿下是如何看上你的”
　　“你是？”八云紫掀开床帘，看见屋中站着一位梳着垂头髻的少女。
　　难道她就是萧妃？
　　“萧静，大将军萧隆林之女”
　　这少女穿着一身粉色的边纹花裙，手里拿着一个苹果玩着，一副趾高气昂的模样，年龄不大，最多十四岁。
　　“原来是萧妹妹呀，身为侧妃，叫到姐姐我不行礼，看来你爹萧隆林教养也不怎么样嘛”八云紫阴阳怪气的嘲讽道。
　　她这人一向如此，你给我一分脸面，我还你十分。
　　反过来即是如此。
　　“不许说我爹，你这野丫头”萧静当场气的站起来，满脸愤怒，想把手中苹果扔向八云紫，但想了一下，还是犹豫了。
　　八云紫还未满十一岁，在十四岁的萧静面前，确实是个小丫头。
　　这只是身体年龄的方面。
　　“你爹难道没有说过妾见到妻要行礼吗？”
　　“这我当然知道！！！”
　　“那你为何不行礼？”八云紫掩口再次嘲笑道。
　　“我就不，要我向你这野丫头行礼，你想都别想”
　　八云紫耸耸肩笑道：“那好吧，我只能告诉殿下，让殿下去问问这位大将军，是如何教导女儿三从四德，尊卑之分”


第五百一十四章:不速之客

　　皇子府花园小亭，这中心湖中一点亭，水下鱼群无数，追逐嬉闹。
　　亭中有一个人，身白衣，打坐修炼。
　　“殿下！殿下！！”
　　朝天明听见从远处传来的叫声，便纳真气入丹田，结束了修炼。
　　他睁开眼睛回头一看，湖边有一个粉衣少女正楚楚可怜的望着自己。
　　小亭是单独建造在湖中心，轻功不好，还真的过不来。
　　“小静？你来找我有事？”
　　“殿下，姐姐欺负我”
　　府中只有这两女，她说的姐姐就只能是陈芸儿了。
　　“她怎么欺负你了？”
　　见与那丫头有关，朝天明就有了兴趣。
　　“她骂我是有爹生，没爹教，还指名道姓骂我爹没教养”
　　朝天明一愣，这种话夫人真的说得出来？
　　“此话属实？”他半信半疑的反问道。
　　“千真万确，有一句虚假，静儿当天打五雷轰”
　　见萧静如此信誓旦旦，朝天明心中相信了几分，但这种事还是要去问了经过才做决定。
　　按夫人的性情，不会无缘无故就出口伤人。
　　“我知道了，你回去吧，我会给你一个交代”
　　“嗯嗯”萧静开心的点点头，她眼巴巴的看着湖中小亭，也想上去游玩一下。
　　“殿下，静儿可以上来一玩吗？”
　　朝天明想都没有就直接拒绝了，摇头道：“不可，这湖水太深，过于危险，你还是回去游玩吧”
　　“不是还有殿下你吗？殿下可以保护静儿”
　　“我要沉心修炼，没时间照顾你”
　　“殿下！！！”萧静顿时开启原地跺脚撒娇模式。
　　可朝天明还是一点都不领情，直言拒绝了。
　　多次请求无果，萧静只能放弃，有些不甘心，又有些不舍的看了湖中小亭一眼，离开了此地。
　　萧静一走，朝天明松了一口气，他不讨厌萧静，也说不上喜欢，成亲之前，两人一面都没有见过。
　　要不是碍于是父皇赐婚，他早就解除了婚约。
　　只有当上了皇帝，才能真正随意操控自己的人生。
　　朝天明继续打坐修炼，至于去质问八云紫那件事，有时间再说吧。
　　午时一点，吃的饱饱的某人来到庭院中的小池塘开始逗鱼。
　　一把饲料撒下去，五颜六色的不同鱼种争先恐后的争抢食物，这场面还是很赏心悦目。
　　逗完鱼，又去赏花，一系列下来，才过了一二个小时。
　　这下她无聊了。
　　把目光转移到府外，外面那精彩的世界很有可玩性，就是看朝天明肯不肯放自己出去。
　　“哎，又是笼中鸟雀，我何时才能摆脱这局面啊？”八云紫愁眉苦脸的叹道。
　　“二嫂为何一副愁容？难道这府邸住不惯吗？”
　　“有人？”八云紫一惊，连忙抬头往声源看去。
　　只见庭院的围墙上不知什么时候站着一位单马尾少年，双手背在身后。
　　“二嫂？你是三皇子殿下？”八云紫从这少年的话里找出了一点信息。
　　“二嫂叫我三弟即可”少年甩了甩他那中分空气刘海，自我风骚一番。
　　看样子果然是一家人，和朝天明一个样。
　　不过，这少年怎么知道自己就是他二嫂？我们见过吗？
　　八云紫带着疑惑开口问道：“那个，三弟，你认识我？”
　　“不认识”朝天奇摇摇头，从围墙上跃了下来。
　　“我和二嫂素未谋面，谈何认识？”
　　“那…………”
　　“昨日，二哥飞鸽传书给我，说带回来了一个好玩的宝物，信里简直把二嫂你写的跟绝世珍品一般，让三弟我有些好奇，所以今日来看看”
　　“二嫂，三弟有个问题，不知当问不当问？”
　　“请讲”
　　朝天奇双眼微眯打量了一番八云紫，上下都仔细看了看。
　　“不知二嫂，你可有十岁？”
　　“………………”八云紫满头黑线。
　　“哈哈，二嫂不必在意，三弟只是开玩笑”朝天奇见气氛有点尴尬，连忙扯开话题。
　　“二嫂，我二哥何处？”
　　“我也不知”
　　八云紫这干脆利落的回答，让朝天奇一愣，他好奇的问：“二嫂，难道二哥把你带回来就没有理过你？”
　　“也不尽然，殿下应该在修炼，至于在何处我就不清楚了”
　　朝天奇托腮思索了片刻，眼前一亮，笑道：“二嫂，三弟我知道他在那里，可想去？”
　　“算了吧，我有些乏了，想回屋睡觉”八云紫拒绝道。
　　那家伙去哪里，管我什么事？
　　“二嫂，那地方风景雅致，空气怡人，是个赏景的好地方”
　　朝天奇说完，向八云紫调皮的眨了眨眼睛小声道：“再说，你难道一点都不好奇二哥有没有和其他女人鬼混？”
　　八云紫嘴角一扯，话都说到这份上，自己还不去，估计这个三皇子要怀疑什么了。
　　“好吧，还请三弟带路”
　　去就去吧，就当去看风景，放松下心情也不错。
　　“二嫂跟我来”
　　朝天奇纵身一跃，跳上了围墙，再脚尖一点跃上了屋檐上。
　　他回头一看，便看见八云紫还在原地呆呆的看着自己。
　　“二嫂，还愣着作甚？”
　　“臭小子，你二嫂是个普通人，你见她如何跟的上”
　　这时，朝天明低沉的声音突然响起。
　　“二哥？”朝天奇微笑着看向庭院入口。
　　八云紫回头一样，就看见朝天明手持纸扇步伐缓慢走了过来。
　　朝天奇马上从屋檐上跳了下来，吃惊问道：“二哥，你说二嫂是普通人？”
　　“恩”朝天明点点头。
　　“我的天啊”朝天奇一脸惊骇盯着眼前这两人。
　　“二哥，要是被父皇知道了，你有难了”
　　“无妨，顶多在他的心里，对我的印象再下一层楼”
　　看着朝天明那丝毫不在乎的模样，朝天奇吞了口唾沫，心中佩服。
　　“二哥，你强！”
　　“别说这个，好好的三皇子府不呆，府中娇妾不陪，你跑来我府邸干什么？”
　　“还不是二哥你昨日的信里把二嫂吹的天花乱坠，我这一时好奇，就忍不住来看看到底是何方神圣”
　　“现在看到了？”朝天明瞪了他一眼。
　　“是啊，有些小失望”朝天奇双手撑着后脑勺回道。
　　这句话让朝天明顿时不爽，冷冷的说道：“若觉得失望，给我离开这里”


第五百一十五章:朝天奇

　　“别啊，二哥，我绝对没有任何诋毁二嫂的意思，就是没有达到信上所写，说到底还不是二哥你吹的太过了”
　　“古有文人骚客，今有二哥妙笔，前者一笔可议天下，后者一笔可诩成仙”
　　“二哥，我这评价如何？”朝天奇正得意忘形的显摆自己的口才，却没有发现朝天明那越来越冷的表情。
　　“砰～”
　　“哎哟！”
　　朝天奇吃痛一声，揉揉额头。
　　“二哥，干嘛用扇子打我？我那里说错了？”
　　“赶快回你的府邸去，我这里不欢迎你”
　　“二哥，我可是你同父异母的兄弟，你就这么忍心赶小弟回去，你知道璇儿那脾气，我可不想待在府中受气，还是二哥这里舒服”朝天奇笑嘿嘿的说道。
　　朝天明冷着一张脸，用纸扇指着他警告：“若想待在这里，就安分点，上次要不是你给萧静说些床上之事，我会被逼的出府？”
　　朝天奇尴尬的摸了摸后脑勺，看了旁边八云紫一眼，顿时笑道：“二哥，你这句话就不对了，这是天意，要不是小弟我，你也不会遇到二嫂吧？”
　　朝天明闻言眉头一挑，冷哼一声回道：“哼，那是我俩有缘，管你何事？”
　　“嘿，二哥你这句话就不对了，要不是没有小弟我的推波助澜，二哥你也不会离家出走，也不会遇到二嫂是不是？说到底二哥你还要感谢小弟我这个月老，为你们搭桥牵线，而不是指责”
　　“你！！！”朝天明被说的哑口无言，无法反驳。
　　“殿下，你和三殿下的感情真好”八云紫掩口而笑，心中对这两兄弟也是无语了。
　　“那是，那是，我们三兄弟中，就我和二哥最亲了，二哥你说是不是？”朝天奇疯狂的向他递眼色。
　　朝天明根本没有理会，对八云紫嘱咐道：“夫人，你别看他很天真，心里却阴险狡诈”
　　“二哥你又在说小弟的坏话”朝天奇不满道。
　　“好了，好了，三弟来府上也算是客人，殿下你少说几句”
　　八云紫上前将两人分开。
　　“还是二嫂对我好，这个二哥不要也罢”
　　“啧！”
　　朝天明嘴角一扯，露出一丝嫌弃的神色，嘴上不说，但表情已经回答了。
　　“行了，三弟你坐下”
　　八云紫把朝天奇按在庭院的石凳上，转身对朝天明说：“殿下，你也坐下来好好谈吧，都是兄弟，有什么好吵的”
　　“二嫂，这你就不懂了，正以为我们是兄弟，所以私下才会放下面具这般争吵”
　　“是吗？”八云紫呆萌的眨了眨眼睛。
　　朝天明走过来，手放在她的脑袋上，笑道：“夫人还小，以后就知道了”
　　说完，还特意扫视了一番她的全身。
　　随后，就摇着纸扇微笑的坐了下来。
　　朝天奇对朝天明眨了一下眼睛，笑问道：“哎，二哥，你刚刚说二嫂是年龄小，还是说身体小？”
　　朝天明脸上的笑容一凝，挑着眉头就合上纸扇，意思不言而喻。
　　见此，朝天奇立马怂了。
　　“别，二哥，小弟我是开玩笑的，别放在心上”
　　“殿下，我去拿壶茶，你和三弟先聊”八云紫行了欠身礼，就离开了庭院。
　　她这一走，朝天奇突然变了一个人似得，从刚刚阳光活泼的小男孩，变成了他二哥一样阴沉。
　　“二哥，二嫂是普通人，若父皇知道会对二嫂出手，以免皇室蒙羞”
　　如果不是正妻的话，这没有人管。
　　帝王之家，正妻代表着脸面，再者这世界又是崇尚修仙的时代，普通人没有任何地位。
　　“天奇，你觉得夫人如何？”
　　“二哥，二嫂若能修仙，必是人中之凤”
　　“哦？你也这样认为？”朝天明惊讶道。
　　朝天奇皱着眉头点了一下头，又面色凝重道：“是不是我出现幻觉了？”
　　“怎讲？”
　　“说不上来，二嫂明明是普通人，体内没一丝真气，却有时给我一种危险的感觉”
　　朝天明微微一笑。
　　“你笑什么？我说是真的”朝天奇还以为他不相信这话，连忙解释道。
　　“这也是我娶下她的原因”
　　朝天奇恍然大悟，一巴掌拍了石桌一下。
　　“原来二哥你早就知道了”
　　……………………
　　半个小时后，八云紫提着刚烧开的水壶回到庭院。
　　两兄弟相谈甚欢，不停地大笑。
　　“殿下，水来了”
　　朝天明站起来接过水壶。
　　“夫人，这事你交给下人做就行了，我已说过很多次”
　　“殿下，有些事自己亲手做才有意义”
　　这句话将两兄弟惊的一愣一愣的，特别是朝天明眼中笑意更甚。
　　“二哥，小弟突然有点羡慕你了”朝天奇想到府中那个暴躁的母老虎，顿时感觉到生活无望。
　　八云紫在石凳上放了个棉垫也坐了下来。
　　“对了，殿下厨房为何没有茶叶？”
　　朝天明闻言大笑不止。
　　“哈哈，夫人，茶叶为何要放在厨房？我一般不喝普通茶，要喝只喝仙家茶”
　　“仙家茶？”八云紫满头雾水，有这种茶叶么？
　　“二嫂，所谓的仙家茶就是修仙者专用，普通人可碰不得”
　　“哦⊙?⊙！”八云紫懵懵懂懂的点点头，突然想起了什么，看向朝天明开口道：“殿下，我有一事相求”
　　“夫人请说”
　　“我想出府，这府中太无聊了，想出去转转”
　　朝天明犹豫了一会儿，像是在思索什么。
　　“这…………好吧，不过，必须在我身边，否则就没有下回”
　　八云紫连忙点点头笑道：“嗯嗯，我明白，一定待在你身边，那里都不去”
　　朝天明嘴角一翘，揉了揉她的小脑袋，很是满意。
　　“正好，今日为夫无事，可以陪你出去转一转”
　　“二哥，我也想去”朝天奇笑嘻嘻的看着朝天明。
　　看到他那贱兮兮的笑容，朝天明脸色顿时垮了下来，冷冷道：“自己回府带璇儿妹妹”
　　两人世界绝不会让第三人插足。
　　“哎？”朝天奇一愣，捂着心口，一副痛苦不堪的模样。
　　“二哥，你有了二嫂，就忘了兄弟我啊？”
　　朝天明满头黑线。
　　“殿下，要不还是带三弟去吧？”八云紫劝道。


第五百一十六章:梦中梦？

　　最后，朝天奇还是苦着一张脸回去了。
　　朝天明带着八云紫出府游玩，身边没有带侍卫，他本人就是最强的保镖。
　　实力强，又有颜值，又疼老婆，估计很受少女的欢迎吧。
　　仙国城中，街道集市上，大部分都是卖灵丹妙药，古董宝物的。
　　八云紫也上去看了看，试试有没有猪脚的运气捡到神器什么的。
　　结果，别说神器了，就算是灵器都非常少见。
　　“夫人，莫非你对修仙感兴趣？”朝天明见她老是往卖神兵利器，宝物丹药的摊子跑，便问道。
　　“嗯，我也想御剑飞行，翱翔在天地间”八云紫张开双手想拥抱天空。
　　朝天明没有在询问，一路上心事重重的模样，直到回到皇子府也没有恢复过来。
　　两手空空的回来，什么都没有买到，那些什么神兵都是假的，忽悠普通人还行，自己怎么说也是一个元婴修仙者，这点眼见还是有的。
　　不过，这一趟也不是没有收获，她听到了一些信息。
　　朝仙皇朝皇帝想退位，一心修仙。
　　看来不久这仙国城又要明争暗斗，掀起一场腥风血雨。
　　……………………
　　“轰！！！”一声震天动地的巨响响起，山崩地裂将整个仙国城摇动，仿佛海浪中的小舟，摇摇欲坠。
　　“这是什么？”朝天明双目震惊看着眼前的一切，昔日繁华的仙国城，如今已经成了一堆废墟。
　　无情的大火吞噬周围的建筑，百姓在火中惨嚎。
　　仙国城成了炼狱，而百姓就是在炼狱中痛苦挣扎的恶鬼。
　　就算是朝天明如此坚韧不拔的心智也被触动了恐惧，头皮发麻。
　　“这不是仙国城！绝对不是仙国城”
　　朝天明不敢接受眼前这炼狱一般的城市，就是他记忆中的仙国城。
　　突然，黑暗涌动，一团黑云凭空在他眼前凝聚，化作一个黑色的人形。
　　这黑色人形俯视着朝天明，一手扼住他的脖子，强大的力量让他反抗不了。
　　“呃……你是……谁？”
　　黑色人形嘴角一咧，像是在嘲笑他一般。
　　随后，他像条破布一样被甩到一边。
　　“咳咳”朝天明爬起身来，也被激起了怒火。
　　手印一出，想施展出自己修炼的功法，却发现什么功法都施展不出来，他顿时懵逼了。
　　“哈哈”黑色人形仰天大笑，又是在嘲笑他的无知。
　　“呵呵”一阵清灵的笑声突然响起。
　　朝天明抬头一看，一个他十分熟悉的女子，出现在黑色人形的旁边。
　　“夫人？”朝天明惊骇万分。
　　那女子仿佛没有看见他似得，视若无物。
　　黑色人形拥抱女子，两人之间的温情，像是一对相爱已久的恋人一般。
　　这一幕，让朝天明差点疯狂。
　　“夫人，你在做什么？”
　　朝天明这一叫，黑色人形与女子分开了，后者终于回头看了他一眼，似乎很惊讶。
　　“殿下～”
　　朝天明大喜，她还知道自己。
　　“夫人，快过来，这人是魔神，小心”
　　“嗯”女子点点头，像他走了过来。
　　但仅仅走了一步，被黑色人形拉住了，女子回头看了黑色人形一眼，犹豫片刻，还是回到了它身边。
　　朝天明不可置信！！！
　　他不相信自己的夫人，会跟着一个魔神，也不相信两人之间的感情会这么脆弱。
　　黑色人形出手了。
　　一指点出，空间扭曲，朝天明的四肢被神秘力量隔空截断，剧痛瞬间爬满了他的神经。
　　痛觉淹没了他的意识，在最后关头，朝天明看见她和那个黑色魔神携手离开了。
　　而他自己的意识则再次陷入了黑暗。
　　……………………
　　“咚…………”一道钟声响起
　　“嗯？”朝天明被惊醒，他睁开眼睛看了看四周，这熟悉的池塘，熟悉的庭院，正是自己的府邸。
　　“呼～果然是梦么？”他擦了擦额头上的冷汗。
　　“啊～～”
　　刹那间，一阵女子惨叫的声音响起，让他为止一震。
　　这声音还是那么的熟悉。
　　“殿下，殿下”一位妙龄女子跑了过来，身上穿着奴婢服饰。
　　朝天明一看，这不就是夫人的丫鬟小翠吗？
　　但比自己印象中的小翠长大了许多。
　　这……这怎么回事？
　　“殿下，小姐难产了，接生婆说肚子里的孩子逆位，小姐可能有危险”
　　“危险？夫人有危险？”听到这句话，朝天明站不住了，也不管发生了什么，推开门跑进了房间里。
　　床上一个脸色苍白的少女正咬着一根木条，汗水已经浸湿了她的刘海，黏在额头上。
　　玉手紧紧抓着被子，很是痛苦。
　　中年妇女在她的身下鼓捣着什么，双手尽是鲜血。
　　“咦？”中年妇女发现了朝天明的存在。
　　“哎哟，二殿下，这里可是产房，晦气，你不能进来”
　　朝天明可没有理会她，他只静静地看着床上那位少女。
　　长大了的小翠，长大了的夫人，自己还是在梦中吗？
　　还是这里就是现实，只不过，几年过去了。
　　听到中年妇女的话之后，少女睁开了眼睛，水汪汪的看着朝天明。
　　右手松开被子，伸向在门口的他。
　　这一幕，如同一道雷霆击打在朝天明的心头，让他浑身一震。
　　他跑了过去，紧紧握着这手，管它是不是梦境，这里发生的场景就是自己所期待的那样。
　　“夫人，辛苦了”
　　少女微微摇摇头，意志坚定的看着朝天明，像是决定了什么事一般。
　　她的表情越来越痛苦，脸上最后一丝血色也褪去。
　　“夫人？”朝天明很着急，但他也没有办法。
　　“出来了，出来了，看见孩子脚了”中年妇女兴奋道。
　　朝天明大喜，激动的看着少女。
　　而少女也喜上眉梢，更加卖力，身体都弓了起了，随后，她晕了过去。
　　“哇～哇～”初生婴儿哭喊的声音瞬间响彻房间内外。
　　“恭喜殿下，贺喜殿下，是个男孩”中年妇女将婴儿抱在朝天明的面前。
　　结果，还没有等他一看。
　　“轰！”的一声，朝天明看见一道雷霆降落在他的面前。
　　就在此时，四周的空间被黑暗涌入。
　　朝天明大惊！
　　连忙转身扑向床上那位已经昏迷的少女。


第五百一十七章:逃离

　　“轰～”
　　“啊！！！”
　　二皇子府中，朝天明额头冒着虚汗从床上坐了起来。
　　“殿下，你也被雷声也惊醒了？”枕边，八云紫迷迷糊糊的看着他。
　　朝天明揉了揉额头，看向自己旁边的这个少女，松了一口气。
　　是正常的夫人，看来这次不是梦了。
　　“雷声？”他突然想起梦中看到的那道雷霆。
　　“对啊，说来也奇怪，三更半夜打什么雷，而且，只响了一下，也不像是雷阵雨的样子”
　　“哦，这没什么大惊小怪的，睡吧，别耽误了睡眠”说着，朝天明就躺了下来。
　　“嗯”八云紫也没有在意，只是一道夜晚雷声罢了，自己才没有这么多疑。
　　翻了个身子，便闭上了眼睛。
　　而旁边的朝天明却迷茫了，他不知道那两个场景到底是梦，还是上天给的警示。
　　若真是梦，那……太真实了。
　　究竟是什么他也拿不定主意。
　　朝天明转过头来，看了看身边这熟睡的侧颜，嘴角微扬，心中的疑惑随之散去。
　　想那么多作甚？
　　只要夫人还在自己身边就好，不是吗？
　　“殿下！你的手？”
　　“夫人，冷，抱一抱”
　　“………………”
　　时间飞快，半个月过去了。
　　这段时间里，八云紫屡次缠着朝天明带她去各地游玩，整个仙国城附近的景点都看了一个遍。
　　但酝酿已久的风雨还是爆发了。
　　今天，朝天明被召进入宫，府邸里多了很多陌生家仆。
　　但一一都逃不过八云紫的变态感知。
　　他们都是修炼者，境界在炼气境界，最高炼气七层，最低五层，一共有二十三人。
　　府邸始终被一股压抑的气氛笼罩着，家仆们都小心翼翼的做事，平常的闲聊都没有看见过。
　　府中这诡异的气氛，连带着八云紫都感觉到紧张起来，或许她也在担心朝天明的处境。
　　在男主不知何时才找来的情况，可以说朝天明是目前她的依靠之一。
　　他好过，自己也会好过。
　　八云紫自知干着急也无用，再加上又是个普通人根本帮不了他任何忙。
　　所以她干脆不想这些烦心事，安安静静的在池塘边逗鱼玩。
　　午时吃完饭后，朝天明还没有回来。
　　到了下午三点，府中终于有了一点动静。
　　不过，这动静却不是喜讯，而是杀机！！！
　　“皇子妃，请跟属下出去躲避，府邸危险”三位家仆突然来到池塘边，对八云紫说道。
　　八云紫放下手中的饲料，平静的看着他们三人。
　　“你们是何人？”
　　“二殿下的人”三人中其中一人回道。
　　“殿下并没有和我说过要撤离皇子府”
　　“皇子妃，情况有变，皇帝退位，太子突然发难，时间紧急，还请皇子妃迅速跟属下撤离”
　　闻言，八云紫皱了一下眉头，难道朝天明争夺帝位失败了？
　　连皇子府都不能待了吗？
　　“好，不过，我要带一个人走”
　　“放心皇子妃，这一点属下早就准备好了”
　　“嗯？”
　　八云紫跟着三人刚一走出庭院，就看见府邸的仆人正在纷纷背着行李逃窜，府中一片混乱。
　　昔日的二皇子府，竟然变成了这样，哎～
　　来到府邸大院，这操场一般的大院已经等候数十人。
　　他们全是清一色，家仆服饰，但身上的气势却不是家仆能够拥有的存在。
　　“大哥，皇子妃带到”三人向一位带着恶鬼面具的男人拱手道。
　　“嗯”这男人微微点点头，向八云紫拱手敬礼。
　　“皇子妃，路途有些颠簸劳累，还望你心里有所准备”
　　八云紫摇头笑道：“无妨，比起自己的性命来说，这点劳累不值一提”
　　“大小姐”小翠背着一个包袱来到她面前。
　　八云紫对她笑了笑。
　　“喂，野丫头”突然身后就传来萧静那丫头的声音。
　　八云紫回头一看，她也是被三人带了过来，看来二皇子府所有人都要逃离。
　　“萧妃，说了几次了？要叫姐姐，真是一点尊卑都不分”
　　“你想的美，你就是一个小丫头，还想让本小姐叫姐姐？”
　　八云紫翻了个白眼，现在这情况，她也没有心情和她吵，索性转过头去，眼不看心不烦。
　　“竟然萧妃，皇子妃已到，马上撤退”恶鬼面具男大声道。
　　“是”大院中众人应道。
　　加上萧静，八云紫，小翠，一共二十五人，从府邸后门离开。
　　后门要已经停了两辆马车，两女一人一辆，而这二十三名修炼者则是骑马。
　　一行人离开二皇子府，来到仙国城门处，便停了下来。
　　此时的仙国城城门大闭，城门楼的守卫比之前多了好几倍。
　　八云紫这一队的阵容十分显眼，两辆马车，外加二十三名家仆，怎么看都非富即贵。
　　守卫城门的士兵们早就注意到了他们，随时戒备着。
　　“站住，城门今日不开，请回转”守门将领大喊道。
　　八云紫撩开车窗帘的一角，想看看外面到底发生了什么事。
　　这二十三名修炼者静静地看着城门口的士兵，蓄势待发。
　　周围百姓见情况不妙，早已经逃离，城门前只有这一车队的人。
　　守门将领面色凝重，手慢慢摸上了腰间的佩剑，随时准备命令攻击。
　　“驾！！！”
　　突然间，恶鬼面具男骑马冲了过去，其他修炼者跟了上去，留下六位保护两辆马车。
　　“杀了他们”守门将领拔出长剑一指，士兵出击，城墙上弓箭手拉弓射箭。
　　接近城门之时，面具男一蹬马背，一跃而起，再借着城墙踏了几步，上了城楼。
　　拔出长剑，两名士兵瞬间被一剑封喉。
　　剩下的十六人，一半上城楼，一半攻城门，他们都是修炼者，两方接触的一瞬间，顿时变成了屠杀。
　　无形剑气，杀人于无形，令守卫军防不胜防。
　　“他们是修炼者！！！”守卫军中有人恐惧的叫道。
　　“修炼者？”士兵们倒吸一口冷气，心底升起恐惧，不敢再上前。
　　他们虽然练过武，但和修炼者比较还是有很大的差距。
　　面具男堵住城楼的支援，城门边的守卫士兵很快就被八位修炼者清理干净，打开了城门。
　　“驾”
　　两辆马车向城外奔去。


第五百一十八章:追兵上门

　　马车已然出城，面具男带着手下立马撤退，没有恋战。
　　二十三名修炼者，除了一个大意被弓箭射中肩膀，并没有出现伤亡。
　　“大小姐，我们还是回娘家吧？”小翠道。
　　陈家吗？
　　或许那里也不安全了吧。
　　绝仙城距离仙国城并不是很远，太子肯定也会派人在那里埋伏，到时，不仅自己有危险，而陈家他们也会有危险。
　　主要是现在不知道朝天明到底怎么样。
　　“驭～”马车停了下来。
　　“跑了几个时辰了，追兵不会这么快就上来，休息一会”
　　“是，大哥”
　　“皇子妃，目前已暂时安全，休息片刻，稍后再启程”一人在马车边说道。
　　“能问下我们这是去那里？”
　　“回皇子妃，距离仙国城越远越好，现在仙国城已经不安全了”
　　仙国城不安全了？
　　那朝天明他…………
　　八云紫蹩眉咬了咬嘴唇，再次问道：“殿下现在怎么样？”
　　“处境不妙，但殿下说过成功会来接皇子妃你”
　　“我明白了”
　　“那属下告退”
　　八云紫愁着一张脸，叹息一声，也不知道是悲还是喜。
　　明明这是摆脱了那个人，心里却一点都开心不起来。
　　“大小姐，别担心，殿下会没事的”小翠安慰道。
　　“嗯”八云紫苦笑着点点头，自己那里有担心他啊，只是再为以后的日子感到烦恼罢了。
　　本来以为，会在仙国城一直待到男主前来，没想到，大劫又到。
　　男主啊，男主，你倒是快点啊，再慢点自己就真的要跪了。
　　“小翠，跟我下去走走”
　　“好的，大小姐”
　　小翠扶着她下了马车，看见这些修炼者们把马车围成一个圈，正在打坐修炼，八云紫也没有去打扰他们。
　　两个人就在附近转了转，兜兜风，一直闷在马车里也不是办法。
　　“喂，野丫头，你不要命了，还敢出来？”萧静掀开车窗帘向八云紫叫道。
　　神情惶恐不安，很明显被之前闯城门那一幕吓坏了。
　　八云紫没有理会她，走到一边去，远离第二辆马车。
　　一个时辰后，修炼者们结束打坐纷纷起身，伸手活动了下身体。
　　“准备出发”
　　“是”
　　“皇子妃，请不要随意走出马车，这样很危险”面具男语气冰冷道。
　　“知道了”八云紫向他点了一下头，便和小翠回了车内。
　　掀开车帘，钻了进去，却发现里面多了一个人。
　　“咦？萧妃，你不在自己的马车，跑到我这里来作甚？”八云紫问道。
　　萧静噘着嘴抬头望车顶，哼道：“哼，本小姐怕你被吓的瑟瑟发抖，过来安慰你一下，怎么？不可以”
　　“噗嗤”小翠忍不住捂着嘴偷笑了一番。
　　八云紫耸耸肩，也是醉了，这妹子不傲娇的话，还是挺可爱的。
　　“随你吧”
　　马车里的空间不小，装三人是没有问题。
　　“驾！”马车使动了。
　　她闭上了眼睛，想睡也睡不着，这马车着实颠簸的厉害，坐久了你就感觉不到屁股的存在。
　　“喂，野丫头，殿下是不是出事了？”
　　“嗯？”八云紫睁开眼睛，看了她几眼，这丫头的眼神包含着惊恐，迷茫。
　　“我也不知”
　　“有我爹在，肯定会没事，不过，我们就不一定了”萧静的语气越说越弱，最后还是低下了头。
　　“不是还有他们在吗？”
　　萧静知道八云紫说的他们是谁，但外面的二十三位修炼者没有给她一点安全感。
　　“殿下这些属下虽强，但还是太弱了，我爹爹说太子用天材地宝养了好几个筑基修士做客卿”
　　“筑基期？”八云紫一惊，她可知道这个境界代表着什么。
　　哪怕是刚刚突破筑基的修仙者，一只手都能吊打外面那二十三名炼气修士。
　　“此话当真？”八云紫紧绷着神经看着萧静。
　　“应该是真的吧”萧静眼神飘忽，也不敢确定。
　　“什么叫应该？是真的，还是假的，这你都确认不了吗？”八云紫着急吼道。
　　“你吼什么？都是我爹说得，本小姐怎么知道是真是假”
　　八云紫深呼吸一口气，平复下自己的心情，竟然是萧静爹说的，身为亲家肯定会告诉朝天明。
　　又或者说，这就是他派二十三名修炼者保护我们离开的原因？
　　“驭～”
　　“停下”
　　顿时，马车突然停了下来。
　　“停了？怎么回事？”八云紫疑惑不已。
　　“不会有刺客来了吧？”萧静惊恐道。
　　八云紫瞪了她一眼，掀开车窗帘观察外面的情况。
　　此处是一条林间小道，四周全是树木灌丛，是个非常好的埋伏地点。
　　只是太子那些人不太可能会在这里埋伏，我们又没有目的地，他们怎么会知道要路过这里？
　　虽然看不见人，但能感觉到杀气，上面？不对。
　　是在后面！！！
　　追兵追上来了。
　　“驾！驾！驾！”车队后面数百米外，一群骑着马的修炼者正在追来。
　　“哈哈，就在前面，同道们，二皇妃可是值三颗聚气丹，谁抢到就是谁的”一名长相阴邪的男子叫道。
　　“三颗聚气丹算啥，把她做本道的鼎炉，本道给你们四颗”一名穿着道士服饰的中年人笑道。
　　“鬼道长，此言当真？”
　　“自然”
　　“不好，是仙人界败类”面具男惊呼道。
　　“仙人界败类？”八云紫愣了愣，这是什么鬼称呼？
　　“野丫头就是野丫头，这都不知道”萧静见她一脸疑惑的样子，便取笑道。
　　“仙人界败类，就是从仙人界出来的坏家伙，他们无恶不作，没有人性底线，有些事不方便明面做，就会出高价叫他们做”
　　“这不就是雇佣兵吗？”八云紫无语道。
　　“什么兵？”萧静一头问号。
　　“没事，口误，口误”
　　“大小姐，他们的目标是你啊”看见八云紫这么冷静和萧静讨论，小翠忍不住提醒道。
　　八云紫当然知道他们是来抓自己的，但是着急慌乱有个屁用。
　　敌人还没有到，就自乱阵脚，这种操作她可做不来。
　　“对啊，仙人界败类是来抓我们的”萧静才想起了这一点，脸色瞬间铁青一片，瑟瑟发抖。


第五百一十九章:面具下的秘密

　　“快！快带两位皇妃先走”面具男临危不乱，调集手下防御。
　　“驾！！！”两辆马车驶动，六名修炼者跳到车上严阵以待。
　　而面具男等人拔出自己的武器，一言不发冲向追来的敌人。
　　没说豪情万丈的语言，千言万语只要一个眼神就可以传达到众人的心中。
　　殿下养了他们八年，教导他们修炼，今日是时候把恩情还回去了。
　　敌方一共有七人，其中四人面具男看不透修为等级，很明显在炼气七层以上，甚至更高。
　　“哈哈，诸位前方有杂鱼拦路”牛鼻子道士大笑道。
　　“那个带面具的是老子的了”一位手持铁棍的和尚拍马加速，一挥铁棍向面具男撞去。
　　“这个色秃驴，好菜自己独吃”
　　“蚊子再小也是肉，让本道也过过瘾”
　　道士从怀中掏出两张符纸，闪电般掷出，符纸贴在两名修炼者身上。
　　他们还没有反应过来，电光一闪，“轰”的两道雷声响起，这两名修炼者便全身焦黑，扑倒在地，失去了生命气息。
　　“好！不愧是道宗大家出来的，这雷符的威力竟恐怖如斯”
　　“那里，那里，献丑了”道士语气很谦虚，但脸上得意的笑意却出卖了他。
　　一边，和尚与面具男缠斗在一起，一根铁棍耍的虎虎生威，劈坑断树，一棍下去，地面都要抖上三抖。
　　相反，面具男的武器是长剑，并不是什么灵器，招架的非常吃力。
　　“爽！小子，再和老子过几招”
　　“哼，阁下身为仙人界的修士，为何插足凡人界之事？”
　　“你管老子？”和尚气势爆发，铁棍散发出微微光辉，一棍横扫过去，呼啸林间。
　　风沙走石，狂风席卷着落叶，一股气劲直接将面具男掀飞，撞断了一棵拳头大小的树木才停了下来。
　　“噗～”当即，面具男从口中喷出一口鲜血，手中的长剑也掉落在地上，身体摇摇欲坠，似乎一阵风就能够吹倒他。
　　“咳咳，好恐怖的力量”
　　单单是力量的余波，自己都承受不住，幸好没有去硬抗，否则五脏六腑皆被震碎。
　　“小子，老子还没有出全力，你就不行了？”和尚扛着铁棍，满脸不屑的看着他。
　　“筑基期欺负一个炼气七层，亏阁下好意思说出口”面具男反讥道。
　　“废话别那么多，有遗言可以说出来，老子心情好的时候或许可以帮你完成”
　　“好吧，反正都要死了，这个宝物我也用不着了，不如就献给阁下你，请阁下照顾下在下的妻儿”
　　“哦？什么宝物？若是真的，这个要求老子倒是可以答应”
　　“咳咳，宝物在我的怀里，如今在下已身受重伤，已经没有力气了，还请阁下来取”
　　和尚眉头微皱，第一时间怀疑这是个陷阱，但想一想，对方是个炼气小修士，又被自己打成了重伤，难不成还能再反击不成？
　　摆脱不了宝物的诱惑，和尚还是答应了。
　　“可以，你最好不要耍花招”
　　和尚走到面具男的跟前，伸出手摸向他的胸口。
　　突然，面具男脸上的恶鬼面具掉了下来，一副狰狞的面孔浮现在和尚的眼中。
　　更加恐怖的是，他两只眼中有一只眼是血色的兽瞳。
　　和尚大惊失色，连忙往后撤，但已经为时已晚。
　　“在下的遗言，就是要你去死！！！”
　　“吼～”一头血狼虚影从面具男的兽瞳里跑了出来，瞬间扑向和尚，如一头蛮牛一般撞入他的体内。
　　随即，“砰”一声炸响，和尚如同一颗流星倒飞数百米之外，整个过程几乎在眨眼之间，没有给他一点反应的机会。
　　这时，其他仙人界败类刚刚解决完，便看见和尚飞了出来。
　　和尚的实力他们可是知道的，能击飞他，肯定也是一位筑基期修士。
　　“色和尚，你怎么了？”一群人跑了过去将和尚扶起。
　　和尚全身被一股血气笼罩，皮肤涨红，身体里的温度也越来越高。
　　“诸位，助我一臂之力”和尚说完，立刻原地打坐，运转真气准备冲破这诡异的力量。
　　六人面色凝重了起来，从后背为和尚输入真气。
　　“喝！”半响之后，和尚睁开眼睛，金光一闪，一股金光从丹田处射了出来，将血气轰然冲散。
　　“见鬼，老子竟然差点在阴沟里翻船了”和尚吐了一口口水站起身，向身后的六位修士拱手。
　　“多谢，六位的一臂之力”
　　“客气了”
　　“哈哈，色和尚你怎么回事？难道有筑基高手？”
　　“不是，是一个古怪的炼气者，对了，那个小子……”和尚突然想起面具男还没死，跑了回来，但原来的地方早已经不见他的影子。
　　“可恶，让他给跑了”和尚非常气愤，一拳打断旁边一棵小树，转身走了回去。
　　“色和尚，你越活越不行了，连个炼气小修士都搞不定”道士笑道。
　　“牛鼻子，你知道什么？那小子不是普通的修士，更不像是人”
　　“不是人，难道是妖？”
　　这个世界除了人，还有其他种族，妖族就是其中一种。
　　“应该是”和尚紧皱着眉头点点头。
　　“行了，先不管是人是妖，先把那个皇子妃抓回来再说”
　　“哈哈，她跑不掉的，在马车上本道放了一张追踪符，只要不出千里之外，都能知道位置”道士解释道。
　　“佩服！佩服！”
　　“几位，是否看到一个女子从这里路过？”
　　七人一愣，这声音怎么从他们的身边传来？
　　他们往声源看去，顿时吓了一跳，不知道什么时候旁边站了一个蓝衫男子。
　　这怎么可能，有人过来，我们怎么会感觉不到？
　　而且这个蓝衫男子身上，他们感觉不到一丝真气，难道是普通人？
　　但如果是普通人的话，为什么他过来我们却没有感觉到？
　　七人相视一眼，互相递眼色，决定先试探一下。
　　“没看见”他们摇摇头。
　　“没有？”男子沉眉叹了一口气，转身就走。
　　明明感觉到师傅的气息就在这里，为何没有？
　　就在蓝衫男子思索的时候，和尚咧嘴一笑，他动了，抬起铁棍朝着男子的后脑勺一个横扫过去。


第五百二十章:迷茫的路途

　　就在铁棍要击中这瞬间，蓝衫男子向前走了一步，铁棍完美的与他的头发擦过。
　　和尚一愣。
　　这是巧合，还是说这男子是一位高手？
　　蓝衫男子嘴角微扬，他对这些小菜鸟没有一点兴趣，杀他们根本就是浪费时间。
　　看见他要走，刚刚丢脸的和尚怒火心中起，抬起铁棍一跃而起，居高临下这么一砸。
　　若是普通人这一下脑花都要爆出来。
　　刹那间，蓝衫男子留下层层残影，消失在了原地。
　　“砰！”地面被砸出一个小坑。
　　和尚抬头一看，那男子已然在十米之外，并且斜视着自己，那眼神简直置身于冰窟之中，冷得发抖。
　　“色和尚，回来”七人之中修为最高的道士看出来了，这是一位高手。
　　和尚也不傻，讪笑着收回铁棍。
　　“开个玩笑，开个玩笑”
　　“道友，冒昧了，这和尚容易冲动，若冒犯了道友，还请大人有大量，不要和他计较”道士上前拱手道。
　　蓝衫男子回过头去，语气平淡的回道：“少林门，道宗，剑宗，修仙界不是明令禁止门下弟子入凡人界？”
　　“这…………”
　　“莫非是弃徒？”蓝衫男子一笑道。
　　“道友，惭愧”
　　弃徒就是犯下大错被逐出门派的弟子，而这七人都是弃徒，所以才不用遵守各门派的规则。
　　不过，他不会管这些，也没有资格管。
　　“再问你们一次，看见一位女子从这里经过了吗？”蓝衫男子冷道。
　　这里很明显发生过一次战斗，地上还躺着十几具尸体。
　　“道友，这真没有，本道可以对天道发誓”
　　“哎”蓝衫男子失望的叹息一声，最终还是失之交臂。
　　也罢，或许师傅不想见自己这个孽徒吧。
　　最后，男子慢慢消失在七人的视野里。
　　“呼～吓死老子了，那人的眼神太恐怖，盯的老子后背发凉”和尚擦了擦额头上的冷汗说道。
　　“道长，你的修为最高，能看出那个人的境界？”
　　道士摇了摇头。
　　“至少是筑基大圆满，不，有可能是金丹高手”
　　应该是第一种，要不然，那人不可能不御剑飞行，这样可以节省好多时间。
　　“那我们还去追皇子妃？”七人中一人问道。
　　“你们说，他找的那位女子是不是就是皇子妃？”阴邪男子开口道。
　　因为除了皇子妃，就没有其他女子了啊。
　　这话一出，七人脸色一沉，顿时陷入了安静。
　　应该不会这么巧合吧？
　　…………………………
　　几公里之外，两辆马车在路上快速的行驶。
　　驾驶马车的修炼者不停地拍打马屁股，马发疯似得加速。
　　马车内，萧静抱着八云紫的手臂全身颤抖，脸上布满了惶恐。
　　八云紫也很紧张，她知道筑基修士的速度，虽然没有御剑飞行那速度，但绝对不是马车的速度可比的。
　　那些败类追上来只是时间问题。
　　他们最高的才炼气七层，能阻挡几分钟，就要烧高香了，根本不指望能挡住那七个败类。
　　十分钟过去了。
　　那些败类还没有追上来。
　　八云紫微微有些惊讶，自己貌似嘀咕了面具男他们的实力。
　　难道他们用了什么阵法不成？
　　一个小时过去了。
　　八云紫这才松了一口气，应该是败类放弃了，不然，这么长的时间早就追上来了。
　　“行了，别抱了，那些败类应该不会追上来了”八云紫将自己的左手臂从萧静怀里抽出来。
　　这妹子完全是一个太平公主，一点感觉都没有，没意思。
　　“我不信”
　　刚抽出来，又被萧静给抱了回去。
　　八云紫很无语。
　　麻烦长点料再来抱，好吧？
　　“我说的是真的”八云紫又抽了出来。
　　“你敢保证吗？”萧静倔强的看着她，又抱了回去。
　　“…………………”某人满头黑线。
　　就这样，几个小时过去，天色渐渐暗了下来。
　　长时间的奔跑，马儿已经疲惫不堪，必须休息一下，否则马车都没得坐。
　　八云紫选了一处森林作为营地，远离主道路。
　　“喂，你选这里，难道就不怕这里有野兽跑出来吃了你吗？”萧静紧紧挨着八云紫询问道。
　　“总比被那些败类抓到要好”八云紫回道。
　　“为什么？”
　　“为什么？”八云紫笑了笑，盯着她的眼睛，露出一抹阴邪的笑容来，慢慢的握紧拳头。
　　“他们会把你的衣服扒光，日日夜夜玩乐，玩腻了，再把你卖到青楼去，被千人，万人凌辱”
　　萧静顿时被吓得花容失色，脸色皆白，魂都快丢到九霄云外去了。
　　“大小姐！！！”小翠哭笑不得的看着自家小姐，也不知道她是从那里知道的这些污言秽语，还说的有神有色。
　　“开个玩笑，看她这么紧张，就想逗逗她”
　　话虽如此，但两女心中知道，若真的被抓住，下场也好不了多少。
　　良久之后，小翠，萧静都睡下了，她们真的是吓坏了。
　　只要八云紫根本睡不着，她望着夜空，不知道天亮之后，该去那里。
　　世界这么大，可惜没有自己的家。
　　直接修仙界吗？
　　但那里异常凶险，或许自己还没有走到哪里，就在半路上挂了。
　　那败类七人组中有个道士的话，提醒了她。
　　鼎炉！
　　这两个在修仙世界简直不要太熟悉，无论是邪道，还是正道。
　　鼎炉行为都存在，而且这两个字代表弱者。
　　特殊体质的人，要不修炼成为高手，要不成为其他人的鼎炉。
　　没有任何资质，特殊能力的人是没有资格做鼎炉的。
　　自己是个废体，看起来不符合，但别忘了，还有元婴神魂在。
　　鼎炉一关直接跨过，把你的神魂抽出来炼化，这可是大补之物啊。
　　咳咳，说了这么多，这一切都不可能发生在我的身上，没办法，谁叫我是有系统的男人呢～
　　“皇子妃，周围有东西接近”突然，一名修炼者过来汇报。
　　八云紫闻言连忙爬了起来，将篝火一一熄灭。
　　“是那些仙人界的败类追上来了？”
　　“不，是森林的东西”
　　他这话刚说完，黑暗中一双双绿油油的眼睛便露了出来。


第五百二十一章:边城

　　（PS：这两章不要观看，瞎几把扯淡的）
　　“嗷～”
　　某座森林中，一阵阵野兽惨嚎传出，闻之令人落泪，凄惨至极。
　　“区区一群野兽也想欺我尔？”
　　八云紫怒发冲冠，手握随处可见的木棍，追着一群灰狼使劲锤，脸上怒颜升起，一棒一个小朋友，势不可挡。
　　没错，来者就是一群普通的野兽，她自持有修炼者在旁，狐假虎威，捡起木棍就是一敲。
　　虽不能修炼，但别把我看成手无缚鸡之力的弱女子。
　　狼群大半都被修炼者解决，只剩下十几只灰狼，现在它们却被八云紫到处撵。
　　打死四头，其余的全部跑了。
　　望着钻进森林深处的那十头灰狼，八云紫有些小小的遗憾，扔掉木头，回到了队伍里。
　　修炼者们看她的眼神有了一丝改变，萧静这个傲娇大小姐，已经彻底把她归到不了招惹的列表里。
　　“皇子妃，是否继续赶路？”一修炼者过来询问。
　　“大家都休息好了，继续走吧”八云紫一边说着一边看向后方。
　　毕竟现在不能保证，那些败类不会追上来。
　　“遵命”
　　一行九人，两辆马车再次浩浩荡荡向前方奔去，没有方向，也没有目的地。
　　只知道离仙国城越远越好。
　　修炼者不同于常人，在夜色里还是能看清道路。
　　直到第二天上午，马车里的三人在颠簸中醒来。
　　马车又停了下来。
　　“怎么回事？车怎么又停了下来”八云紫掀开车窗帘问道。
　　“皇子妃，前方有情况”
　　“情况？”
　　“是的，好像是一伙山贼在抢劫一个车队”
　　八云紫一愣，连忙回头撩开车帘的一角，前方数百米外，一群人在互相厮杀。
　　一方穿着家仆的衣服，一方服饰穿着不统一。
　　家仆一方已经落入下风，因为山贼的人实在是太多了。
　　“走，后退，绕过这条路”八云紫说道。
　　“皇子妃，来不及了，山贼已经发现我们的存在”
　　这就没有办法了，希望山贼中没有炼气以上的修炼者吧，否则这一次凶多吉少。
　　只相隔几百多米，这样的距离瞎子都几乎能看的见，更别说正常人了。
　　山贼一伙人留下一半的人马，继续围剿车队的剩余人，而派出另一半人往八云紫这里走来。
　　她连忙利用感知力扫描接近而来的山贼，发现一个个虽然有点真气，充其量却在炼气一二层，肯定不是我方六人其中一个的对手。
　　这下，八云紫心里松了口气。
　　“皇子妃，稍安勿躁，山贼实力太弱，不足为惧”
　　看来他们六人也看出了山贼的整体实力。
　　竟然避不了，那就不避了。
　　“嗯，山贼就交给你们了”
　　“遵命”修炼者六人一抱拳，牵马向山贼奔去。
　　山贼有点懵逼了，第一次看见有人竟然不逃跑，还临面而来的车队，莫非遇到硬点子了？
　　硬点子就是修炼者的意思。
　　“老大，我好像看不透这六个人的实力啊”一山贼惊道。
　　“我靠，一个就算了，六个我都看不透”
　　“难道他们是普通人？”
　　但是普通人又怎么会持剑，看见我们还不恐惧？
　　“让开一条路，点子扎手”山贼老大沉思已久之后便说道。
　　“是”
　　山贼后退了，只是他们不愿意放过那个车队的大量财富，又不愿意与这六人对抗，所以就在路上让开一条通道。
　　意思不言而喻。
　　修炼者六人停了下来，他们相视一眼，让一人回来向八云紫汇报。
　　“皇子妃……”
　　还没等他说完，八云紫就挥手示意阻止了他。
　　“行了，我都看见了，不要招惹他们，走”
　　“明白”
　　这些山贼看起来就是好欺负，但万一人家有什么底牌呢？
　　六人是自己最后的保护盾牌，不想有任何损失，再说自己都还在逃命之中，哪有时间管其他人的死活。
　　两辆马车与山贼擦肩而过，他们注视着马车，而马车里面的某人也在注视着他们。
　　两方都有所顾忌，不敢先动。
　　看着那个车队离开了视野范围之内，山贼们松了一口气，就算不抢劫那车队，眼前这车队带来的财富已经够他们生活好久的了。
　　同样，八云紫心中的石头也落了下来，刚刚在穿过那个道路时，也紧张的忘记了呼吸。
　　深怕，这些山贼会突然动手。
　　“陈芸儿，刚刚为何不去救那些人？”萧静疑惑道。
　　“谁？”
　　“就刚刚”
　　“萧妃，我们都泥菩萨过河，自身都难保，还去救不想干的人，你是不是傻？”
　　“可是，那些山贼根本不是护卫的对手”
　　八云紫没有回答，也不想去回答，有些事一两句话根本说不清楚。
　　“大小姐这是为了大家着想，马上和山贼缠上，后面的追兵追了上来，那该怎么办？”小翠解释道。
　　萧静不是埋怨八云紫不去救人，她也知道她们还在危险当中，不去救人完全合情合理。
　　或者，这是她唯一忿忿不平，想要泄出心中恐惧的方式。
　　半个月后
　　一行人已经到了朝仙皇朝的边境线，再往前走一点，就是仙人界区域了。
　　凡人界与仙人界相隔之处，有一个大城，城里面普通人，修士混合在一起。但却没有人故生事端。
　　这座城没有仙国城那般宏伟，却又比仙国城神秘许多。
　　因为相邻仙人界的缘故，这里修仙者比仙国城还要多的多。
　　一行人交纳入城费之后，便进了城，但城中不允许御剑飞行，马车，等等，任何交通道路。
　　入城只能徒步进入。
　　禁止飞行，她理解，但禁止交通工具，这个奇怪的规定，还是第一次见。
　　“皇子妃，我们身上的钱物不多了”
　　“没钱了？”八云紫一愣。
　　“是，大部分钱财都在大哥身上，但大哥这一去…………”说着说着，这名护卫的声音越来越弱。
　　他说的大哥就是护卫中实力最强的那个面具男。
　　“我知道了，在弄到钱财之前，省点用吧”
　　护卫点点头，抱拳离开了。
　　为了隐藏身份，自己和萧静都带上了面纱，她可不保证这边城中会不会有太子的眼线。
　　小心一点为妙。


第五百二十二章:赚钱计划

　　“告诉你一个坏消息”
　　“嗯？”
　　“我们快要睡大街咯”八云紫摊手笑道。
　　“啊？”萧静惊了。
　　“姐姐，我们不是带了很多钱出来吗？为什么会这么快”
　　“是带了很多，但在半个月前，护卫队长，就是那个带着恶鬼面具的，他身上有大半盘缠，你明白的”八云紫耸耸肩，无奈的叹了一口气。
　　萧静闻言为难了，她根本不知道如何赚钱，从小到大，什么都缺，就是不缺银子。
　　但她知道，出门在外，没有钱是绝对不行。
　　“大小姐，我们现在该怎么办？”小翠说道，脸上没有惊慌失措的反应。
　　八云紫托腮道：“还能怎么办，现在我们只能去赚银子了，若不然，没有几天，饭都吃不了”
　　“我们？”萧静眼神飘忽，有些犹豫不决，自己从小锦衣玉食，啥都不会，如何去赚银子？
　　“姐姐，可以叫那六个护卫去想办法，这样如何？”
　　八云紫点点头：“这倒是个好办法，只是他们走了，谁也保护我们？”
　　“呃”萧静低头闭上了嘴。
　　“大小姐，小翠可以去酒楼洗盘子，端菜来养你，这些小翠都会”
　　“还不够，就算不养护卫，就凭你一人是养不活三个人的”
　　“小翠不怕累”
　　八云紫哭笑不得，揉了揉她的脑袋，虽然这个侍女年龄比自身大，但是自己一直把她当做妹妹看待。
　　“你这个傻丫头，就算把你累死了，也不管用”
　　小翠很失望，她感觉自己很没有用，连养活小姐都做不到。
　　“大小姐，小翠可以养你一个人啊”说出这句话，小翠略有些紧张，她不敢去看旁边萧静的脸色。
　　“那本小姐呢？”
　　“那个萧妃大人，小翠就没有办法了”
　　萧静脸色一黑，连忙抱着八云紫的手腕，贴着脸厚颜无耻的说道：“哼，反正本小姐就跟着姐姐了，她吃什么我就吃什么”
　　“萧妃，你大将军之女的骨气呢？”八云紫无语道。
　　“骨气？那是什么？好吃吗？”
　　蚂蚁还会苟且偷生，为了活下去，什么脸面不要也罢。
　　对于萧静的耍泼赖皮，八云紫只是一笑而过，让一个美少女饿死街头她还是做不出来的。
　　特么的，不就是赚钱，这能难道我八云紫？
　　但是现在自己对这个地方还不了解，先调查一下情况再做打算。
　　第一步，那就是市场调查。
　　这座城名叫仙凡城，也属于朝仙皇朝管辖，但仙凡城距离仙国城比较远。
　　所谓天高皇帝远，仙凡城的城主就如土皇帝一样，可以选择性无视皇帝的指令。
　　仙凡城，仙与凡之隔。
　　城主叫莫清，至于实力没人知道，这家伙非常神秘，几乎没有人见过他。
　　就连性别都还是谣言，没人确定过。
　　有人说她是倾国倾城的美人，又有人说他是霸绝天下的勇武男子。
　　无论那一种，都能看出其他人对莫清极强的评价。
　　这一点，八云紫都十分赞同。
　　在仙凡城里，修炼者竟然和普通人相敬如宾，没有欺压。
　　这来自莫清定下的规矩，入城者，若打架斗殴，修炼者废除修为，普通人挑断手脚筋，二者皆逐出城。
　　不错，仙凡城，不允许动手打架，打架可以，请到城外去。
　　这个神秘的莫清，八云紫倒是很感兴趣，但她现在只是一个普通人，想见到他，估计有点难度。
　　“哎”
　　酒楼之中，八云紫单手撑头，看着外面街道那如流水一般的人海，叹了一口气。
　　已经来仙凡城两天了，自己连赚钱的头绪都没有，有点郁闷啊。
　　“噹噹噹”
　　突然一阵铜锣声响引起了她的注意。
　　只见一位仆人提着铜锣跑到酒楼门前，大声喊道：“诸位，有仙人门派来仙凡城招弟子啦，就在城主府前，时候可不等人啊”
　　说完，这位仆人就离开了，像是去其他地方宣传这个消息。
　　“仙人门派招收弟子？”
　　八云紫对此没有多大的兴趣，她自己是个废体，报名去了也没用，还是会被刷下来，何必去自讨没趣呢。
　　但酒楼的其他人疯狂了，有些人连帐都没有付就跑了，酒楼老板追都追不到，人实在太多。
　　瞬间，整个酒楼除了小二，掌柜老板，空荡荡的只有她一人，格外的显眼。
　　“这位仙子，今日酒楼提前打烊，实在对不住，这帐仙子就不用付了，就当酒楼的歉意”掌柜走过来恭敬道。
　　“掌柜的，你叫我什么？”八云紫楞道。
　　“仙子啊”掌柜满头雾水的回道。
　　仙子？
　　八云紫看了看自己的穿着，为了方便，之前穿的服饰已经没有再穿，现在是一袭白衣，再加上带上面纱增加了神秘感。
　　最大的原因还是自己那元婴神魂，朦胧的气质。
　　“仙子吗？”八云紫嘴角一翘，她突然想到一个赚钱的法子。
　　“掌柜的，多谢”
　　她连忙走出了酒楼，返回到客栈，心中已有主意。
　　若这一单自己能成，以后的生活无忧了。
　　而代价就是又要开始跑路了。
　　竟然他们对修仙者门派招收弟子如何狂热，想褪凡入仙，这八云紫也理解。
　　正好自己可以利用这一点。
　　把自己打造成某门派的弟子，瞎几把扯谈谁不会？
　　叫上六个炼气修炼者压阵，而我就成了外门大弟子，有推荐的权力。
　　我这有一封推荐信，拿着它去报名，可成外门弟子。
　　“哈哈，想褪凡入仙吗？可以，只要有钱统统都可以”某人在房间力仰天大笑。
　　小翠：“大小姐怎么了？笑的好恐怖”
　　萧静：“嗯……估计她是疯了吧”
　　“你们两个，在门后说什么呢？以为我没有听见吗？进来，有事需要你们去做”
　　……………………
　　竟然要冒充这个门派的大弟子，那就要把这个门派的底蕴打听的一清二楚，免得被人一问三不知，当场揭破，那就非常尴尬了。
　　八云紫换了一身普通衣服，也来到了城主府外，这里已经被人型围墙团团围住，想钻进去都难。
　　无奈之下，她只要去请教类似百晓生这样的人物，打听这个门派。
　　（ps：如果有人看到这里了，咳咳，请放下手中大刀，容本萌解释一下，闹钟不响，睡过头了，为了全勤，剧情牵强，观看不佳，实属无奈）


第五百二十二章:小十一

　　八云紫花了一点银子打听了一点消息，仙门招收弟子，没有多久，城中就有人高价售卖仙门的信息。
　　所谓知已知彼，方能不败。
　　玉音门，修仙界三流小门派，偏向辅助职业，擅长音律，只不过攻击强度太低。
　　玉音门虽然威力不如人意，但它那强大的恢复能力，得到了修仙界两大泰斗的青睐。
　　想想看打团战没有奶妈怎么行？
　　这一个三流小门派在修仙界几个很吃香，再加上懂音律的人少之又少，门下弟子几乎不过百。
　　玉音门一共一百零三人，门主曲华裳修为境界元婴中期，其他弟子，长老不详。
　　“我去，这个小门派竟然还有那么多人挣破头想要进去？”
　　八云紫有点怀疑人生。
　　要是太上道宗，和剑宗前来招收弟子，岂不是全体疯狂？
　　“姐姐，只有小门派才会在凡人界招人，大门派还用招吗？自会有人投奔入门”萧静白眼道。
　　“萧妃，我的意思是这是音法小门派，那些人又不懂音律，跑过去瞎凑什么热闹”
　　似乎都抱着一丝侥幸的心理，万一自己被选中了呢？
　　一日不入仙门，永生终究无望，自己若是其中一份子，怕是连他们都不如。
　　回归正题，要冒充这个玉音门的法，那…………
　　八云紫扫视了两女一番，尴尬的笑道：“小翠，你会音律？”
　　小翠摇摇头。
　　“大小姐，你别玩笑，小翠就是一个小小的侍女，那会这个”
　　八云紫把目光转向萧静，她可是大将军之女，名门贵族，音律应该会懂一点吧。
　　萧静似乎知道了她的意思，也没有拐弯抹角，昂头挺胸，非常理直气壮的回道：“本小姐也不会音律”
　　“………………”
　　八云紫扶额，好吧，这下她们都不会音律，自己也没有学过这个，怎么去冒充？
　　也不是不懂音律就不能冒充，只是现场弹奏一曲，比什么忽悠都管用。
　　至于那六个炼气期护卫，就别提了，大老爷们怎么可能会这个。
　　但现在也没有办法，死马当作活马医吧，也许他们其中有人会也说不定。
　　他们六人为了方便保护我们，特意在隔壁开了一间房。
　　六人挤一间房，这也是非常办法的事，身上所剩盘缠已经不多了，刚刚又花了点银子去打听消息。
　　若这单不成，九人没有几日，就很荣幸的睡大街，过上乞丐般的生活。
　　或许乞丐都比我们过得好。
　　马丹，要是那时候陈啸天不把自己嫁出去，现在我还在陈家吃香的，喝辣的，过着逍遥日子。
　　那会跑到这里来受罪。
　　“咚咚～”八云紫来到门前，轻轻的敲了敲。
　　房间里没有回答，而是直接把门打开，他们身为修炼者会感知四周的气息，当然修为决定距离。
　　“小主，找我们六人有什么吩咐？”
　　毕竟一口一个皇子妃，这样的称呼太过显眼。
　　“你们六人之中，有会音律的吗？”
　　“音律？”开门的这名护卫听的一脸懵逼。
　　“音律的话，属下记得老十一会”房间里传来一声答复。
　　八云紫大喜，立刻往房间里扫视，印象中的肌肉兄贵一幕没有出现，其他五人都规规矩矩的在地上打坐。
　　“老十一？”自己不是很懂他们之间的称呼。
　　这时，其中一个护卫站了起来，八云紫这才注意到六人之中还有一个少年。
　　这少年没有男人的英气，却有女子那样的娇柔之美。
　　“小主，我就是十一”这副娇美的面貌看得八云紫眼睛发亮。
　　听到这句话，她才明白他们之间是用数字排列来互相称呼对方。
　　“十一？”
　　“小主，有何吩咐？”少年气质深得他大哥的高冷。
　　八云紫一点都不顾忌什么就走进了房间里，这让六人神情一愣，有些紧张。
　　“小主，这样怕是不妥”开门的那名护卫转身拱手道。
　　“不妥？”八云紫疑惑不已，一时间没有反应过来，看到他们几人那古怪的眼神，才恍然大悟。
　　“好，那十一跟我出来一下，有事和你相商”
　　说完，她就笑眯眯的盯了开门护卫一眼，让后者满头问号，不明白是何意。
　　十一护卫点点头，跟了上去，但路过开门护卫的时候，后者开口了。
　　“十一”
　　十一护卫转过头疑惑的看着他。
　　“注意分寸，别让兄弟几人为殿下清理门户”
　　刚刚皇子妃看十一那眼神，这绝对是看上了十一。
　　某人：?_?
　　“七哥，十一自有分寸”
　　“去吧”
　　十一护卫走出房门后，这位名叫七的护卫，十分担忧的望了一眼，才把房门关闭。
　　“小主，有什么事需要十一去办？”
　　“哎～别这么严谨，这里只有你我二人”八云紫笑眯眯的说道。
　　但她这笑容却让十一有后背发凉的感觉。
　　“不敢，小主就是小主，十一只是小小的侍卫，尊卑有分，十一不敢逾越”
　　“………………”八云紫嘴角抽了抽，见这少年如此固执，也没有勉强。
　　“行，那我就直说了”
　　………………
　　几分钟之内，八云紫这场戏解释的明明白白。
　　“小主，这恐怕有失你身份”十一皱眉拱手道。
　　八云紫翻了个白眼，挥手道：“得了吧，我这身份有毛用，能饱腹吗？”
　　十一默默无语，没有反驳。
　　这句话不无道理，他思索了一番后，便拱手道。
　　“十一明白了，只是这如何假扮玉音门的外门大弟子？”
　　说到这里，八云紫嘴角一翘，阴森森的笑了起来。
　　“⊙?⊙？”十一心中预感不妙。
　　“萧妹妹，把你的备衣，拿出来！！！”八云紫朝着自己房间里喊道。
　　“？？？”此时，天真的十一还没有看出来某人的险恶用心。
　　他还以为是她的衣物不够穿。
　　“姐姐，你要我的备衣作甚？”萧静闻言趴在门边询问。
　　“你不要问那么多，把备衣拿出来，然后叫小翠也出来”
　　“哦⊙?⊙！”萧静虽然万般疑惑，但还是选择了听从，转身进了屋。
　　看到十一那不解的样子，八云紫对此笑了笑，没有给出答复。


第五百二十三章:恶魔一般的女子

　　半个时辰之后…………
　　房门被缓缓拉开，在八云紫的期待下，一位娇弱的美人走了出来。
　　秀眉淡淡的蹙着，在细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。
　　粉色的紧身袍上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间系着一朵蝴蝶结，头上无任何首饰。
　　“你是小十一？”八云紫吃惊的捂着了小嘴，不敢相信，眼前这娇弱的美人就是刚刚那少年。
　　“是的，小……小主”十一低着头不愿直视她们。
　　“十一，你低着头作甚？真的很美，我相信如果殿下能看见的话，肯定也会心动的吧”
　　十一一怔，略带一丝惊慌，表示骤然严肃道：“小主，请不要调侃十一”
　　“哈哈，好了好了，不闹了”
　　“姐姐，这是刚刚那位小侍卫？”萧静美眸圆睁，一脸懵逼。
　　小翠也忍不住看了几眼，眼中的惊艳怎么也掩饰不住。
　　“怎么样？是不是比你我都美？”八云紫笑道。
　　“哼，鸟雀安能相比凤凰？”萧静脑袋一转，一声冷哼过去。
　　八云紫没有在意这句话，反而安慰起了十一。
　　“十一，不要理会她，她就是吃醋了”
　　十一连忙低头，没有回答，眼前这三女，貌似谁他都惹不起。
　　包括那个叫小翠的侍女。
　　“对了，十一，你过来”八云紫向他招了招手，目标地点正是隔壁那房间。
　　十一脸色一变，哪能不知她的意思。
　　“小主，十一答应帮忙，还请小主不要让十一这副模样展示众人”
　　“咦？为什么？难道十一你对自己没有自信？”八云紫疑惑道。
　　“非也，大丈夫行走天下，头可断，血可流，唯有这身着女子衣实乃丑事，若小主非要如此，十一只有一死”
　　“呃…………”
　　这小子的表情不像是在开玩笑，十年了，自己的观念还没有改过来。
　　在古代让一个男子穿女装，简直是对他最大的侮辱。
　　“但是，十一，他们还是会看见你这副模样，你不会以为靠我们四人就能完成这任务吧？”八云紫摊手道。
　　十一闻言当场石化，碎了一地。
　　天亡我矣！！！
　　“不过嘛，十一若是扮的像，可能他们就不会认出来哦”
　　“真的？”这句话让十一找到了一丝希望。
　　“放心，我是谁，怎么可能骗你？”八云紫笑的像一只狐狸。
　　也不知道是不是这少年因为女装，智商强行拉低，修炼者身上的气息，难道还能感觉不到吗？
　　当然，除了修炼过敛息术这门功法。
　　十一回到了小翠和萧静那里，而自己则去找剩下的五名护卫布置下后路。
　　万一任务失败了，也好让他们保护跑路。
　　再完美的戏，也有被戳穿的时候。
　　现在要等一个时机，等玉音门招收弟子结束之后再行动。
　　玉音门在城主府前招收三天，三天后就是行动之时。
　　这三天里，八云紫主要是彩排，毕竟十一是第一次演戏，难免有些瑕疵。
　　但身为玉音门的人，乐器总该有吧？
　　集市上倒是有乐器，只是资金不允许。
　　“萧姐姐”八云紫向萧静眨了眨眼睛。
　　“你作甚？”萧静莫名的心慌，这怎么突然就叫上姐姐了？
　　“姐姐，这次我们能否衣食无忧就看你的了”
　　“怎讲？”
　　“萧姐姐不是还有珠钗吗？要不拿出来买乐器？”
　　“………………”萧静一懵，当即就摇头拒绝。
　　“不行，那是我唯一的东西，不卖”
　　“那好吧”八云紫叹了一口气，眼角含泪，转身抱住了小翠。
　　“小翠啊，等我们饿死了，到了阴曹地府，一定找殿下评理”
　　八云紫往小翠后背戳了戳，递了一个眼色，后者立马会意。
　　也哭哭啼啼的说道：“是啊，大小姐，没想到大将军之女这么冷血自私，如此英勇的大将军怎么会生出这种女儿”
　　萧静呆呆的看着眼前这主仆俩，心中万千话语汇聚成三个字。
　　曹尼玛！！！
　　最后，她的珠钗被拿去当了，卖了五百两银子。
　　一回头，八云紫就拿着这五百两去买了四个乐器。
　　玉箫，沉木琴，琵琶，月琴。
　　十一会玉箫，这归他。
　　沉木琴被八云紫拿去了。
　　至于琵琶，月琴也被小翠和萧静分了。
　　不会弹没有关系，装的像就行，反正我们都是陪衬，十一才是主角。
　　玉音门没有统一的服饰，这也减少了一半的资金汇出。
　　十一还是萧静的备衣，小翠也换了身上的侍女服。
　　在几人当中，八云紫的年龄最小，身材同样也是，所以她的衣服，无论是十一，还是小翠都穿不了。
　　九人汇合之后，五名护卫不停地往十一身上看，各种反应都有，由于八云紫在场。他们也不好直接询问。
　　看得出来，十一的身份被他们识破了。
　　嘛！这也在自己的意料之中。
　　“你们五个的任务，主要是保护，一旦我们暴露，就出来掩护撤退”
　　“是，小主”×5
　　“去吧”八云紫挥挥手。
　　五人一拱手，意味深长的看了十一一眼，便迅速消失，隐匿在周围。
　　“小主，我的身份是不是已经暴露了？”十一担心道。
　　因为刚刚他的兄弟们眼神千奇百怪，看得自己心里直发怵。
　　“没有，你不要疑神疑鬼了，毕竟你现在可是美人一枚，袅窕淑女，君子好逑嘛，正常”八云紫微笑着回道。
　　“十一明白了”
　　自从这小子穿了女装之后，经过八云紫的教导，之前的高冷一去不回，把娇弱，受，发挥到极致。
　　“明白就好，明白就好”
　　安抚好十一之后，八云紫回头准备向萧静重复叮嘱一遍，谁知，这丫头竟然一副视你如恶鬼一般，远离了自己。
　　“萧妃，你离得那么远作甚？”八云紫向她走去。
　　“姐姐，在那里说就可以了，不必挨得这么近”萧静干笑道。
　　“说的那里话，我们可是姐妹，亲近一点自然好”
　　看见八云紫越来越近，萧静仿佛看见了一尊阴险恶毒的邪神向自己走来。
　　殿下！殿下快来救我（ó﹏ò?）！！！


第五百二十四章:美曰凯子

　　仙凡城，第一酒楼之中。
　　玉音门招收考核结束，无数失意被刷下来的才子聚集在酒楼买醉。
　　仙门下凡招收弟子的事例并不常见，五年左右才有一次，所以，每一次他们都会极为重视。
　　“想我刘文志才高八斗，学富五车竟然连她玉音门外门都进不了，凭什么？”某位凡人秀才突然在桌上发起了酒疯。
　　“刘兄，人家玉音门男弟子一只手都数的过来，认为男子不擅长音律”桌友感慨道。
　　这世间男子修行音律的又有几人？
　　大部分都是以文为首，以武为辅，要不就是反过来。
　　而音律，舞乐，这是女子才修行的东西，一般用来取悦于男子。
　　这里的修行不等于修炼。
　　“行了，别在此处发牢骚，昨日玉音门只招收了四位女子，你有看见男子通过考核吗？”
　　“是啊，或许玉音门就没有招收男弟子的打算”
　　“我看有理”
　　正在酒楼众说纷纭之际，一队亮眼的阵容走进了酒楼。
　　四位手持着各种乐器的少女，而她们的美貌与气质也各有千秋。
　　比如说为首的那位，一身粉袍却意外的高冷，一眼望去，令人如同看到了一座冰山。
　　她身后抱着木琴的那位少女，身材娇小，浅笑盈盈，眸如流水般让人心动。
　　至于其他两位就普通了点，但也是姿色上佳的美人。
　　原本吵杂的酒楼瞬间寂静一片，看着这一对神仙组合目瞪口呆。
　　她们找了一处人烟稀少的位置坐下，掌柜回过了神，将小二拉回神，并一脚踹了过去。
　　“四位客官，打尖还是住店？”
　　“打尖”
　　八云紫看了他一眼，回头对着十一说道：“师姐，想吃什么？”
　　“随意”十一端坐在凳子上，两手持着玉箫放在大腿上。
　　八云紫沉呤了一会儿，微笑对小二回道：“那就来点清淡的菜和四碗米饭”
　　“好嘞，客官请稍后”
　　小二走后，八云紫暗地里观察了众人的反应，此时他们已经慢慢回过神来，看样子是时候办正事了。
　　“师姐，我们这次下山到底是什么任务啊？”
　　“为外门招收几名会音律的弟子”十一淡淡的回道。
　　“不是师姐们昨天已经招了吗？为何还要招收一次？”八云紫佯装不知，懵懂的问道。
　　“师妹，你是不是笨，一明一暗懂不懂？”经过练习，此时萧静开口了。
　　八云紫蹩着眉头，摇了摇头。
　　“你这丫头，要师姐怎么说才懂？”萧静无奈的叹息一声。
　　“行了，静师妹，小师妹还小，不要这么为难她”
　　“是，大师姐”萧静微微点头，瞪了八云紫一眼，后者立刻可爱的向她吐了吐粉舌。
　　“小师妹你也是，不要屡次让师姐们为你操心”
　　看见十一回头说起了八云紫，萧静得意一笑。
　　八云紫撇了撇嘴，低下了头。
　　“明白了，大师姐”
　　三人之间的对话不是很大，但酒楼一半以上的人都听得见。
　　刚刚被玉音门刷下来的他们，听见这四位美人就是玉音门的弟子，还带了招收弟子的任务下山，顿时心中有了小心思。
　　有些自以为貌似潘安的男子意动了，若能打动其中一位，那自己的入仙门之梦肯定有希望实现。
　　没多久，小二端着菜肴归来了，都是一盘盘绿色蔬菜，纯天然无公害，绝对没有添加剂。
　　“几位，请慢用”
　　小二一走，四女姿态优雅拿起了筷子。
　　这仙凡城第一酒楼有三楼，一楼大厅的人最少，二楼居多，三楼情况特殊，这里的人物在仙凡城中非富即贵，或者就是修炼者。
　　而二楼的人虽然听见了她们的谈话，但只听清楚了四女是玉音门的人，其他不知。
　　三楼只能看见，却听不见。
　　十几分钟后，她们放下了碗筷。
　　这时，八云紫举手把小二叫了过来。
　　“结账”
　　“好嘞，来了”小二屁颠屁颠的跑了过来，笑嘻嘻回道：“一共二两银子”
　　“师姐，二两银子”八云紫看向十一。
　　十一正准备往衣袖里拿银子，突然，一位手持纸扇的青年男子走了过来。
　　“小二，这四位仙子的饭钱，在下付了”
　　“好嘞”小二可不管谁付，只管拿钱。
　　他刚一转身就被八云紫给呵斥住了。
　　“等一下，你是谁？为什么要帮我们付钱？”
　　青年男子向她一拱手，笑道：“在下方钟，自小就很仰慕玉音门，今日有幸遇到玉音门的几位仙子，在下其心甚悦，但在下只是一介凡人不能为几位仙子做些什么，这小小的饭钱就当还了在下的夙愿”
　　“哦？”八云紫眼前一亮，刚刚还在吐槽怎么没有人过来，这不，马上就来了一个凯子。
　　看他身上的穿着，一定有钱。
　　八云紫连忙对十一递了一个眼色，小老鼠上钩了。
　　“公子”十一会意便站了起来。
　　“这不妥，公子与我们四人萍水相逢，并无瓜葛，无功不受禄，请公子收回”
　　“这…………”青年男子愣住了，手中的银子递也不是，收也不是，很是尴尬。
　　八云紫见此，只能摇摇头，这家伙还是脸皮太薄了。
　　“大师姐，我见这位公子品行上佳，又仰慕我玉音门，何不特例招他进外门，以后就是我们师弟了”
　　十一微微皱了皱眉头。
　　“小师妹，你在胡说什么？”
　　“大师姐，我哪有胡说？你可是外门首席弟子，推荐几个弟子入外门，长老还能不答应？”
　　“话虽实话，但这位公子并不会音律，恐怕会埋汰了他”
　　青年男子大喜，他本来只是过来凑凑脸熟，没想到哪有这样的惊喜。
　　“仙子，不会，绝对不会，就算只能打杂，在下也不会有一丝怨言”
　　“看吧，大师姐，人家都同意了”
　　十一沉眉犹豫了一分钟，叹了一口气，点点头：“好吧，就依小师妹你了”
　　青年男子激动的全身发抖，也不知道该说什么表达内心的兴奋。
　　“多谢两位仙子，我方钟以后一定做牛做马报答你们”
　　八云紫微微一笑道：“师弟，师姐我提前恭喜你咯”
　　话毕，她笑容凝固，疑惑的看了三楼一眼。


第五百二十五章:真假难辨

　　这一幕，众人几乎都懵逼了，这特么都行？这家伙的狗屎运也太好了吧。
　　他们沸腾了，开始坐不住了，也想来碰碰运气，但是人家的饭钱已经被别人帮付了，还有什么理由去接近？
　　这一点，他们知道，八云紫同样也知道。
　　“各位，今日我们师姐妹下山招收弟子，名额五位，想报名的过来考核，明日，我们就会离开仙凡城”八云紫大声道。
　　“师妹你…………”十一震惊的看着她。
　　“什么？玉音门还在招收弟子？”
　　“对啊，你没有听见吗？下面那位小仙子说的”
　　瞬间，二楼上的客人一大半都跑了下来，和一楼的众人将她们围成了一个圈。
　　“大师姐，我们又何必辛辛苦苦去寻找，这不，一喊就来了，招收完弟子，我们就快回山吧”八云紫调皮的嬉笑道。
　　她把这一切都伪装成自己的任性，从而减少被怀疑的可能性。
　　“你啊，就知道耍滑头”十一无奈的摇了摇头。
　　在别人眼里，这一切的一切自然而然，也不做作，再加上这一身的装备，倾城容颜，可信度几乎在百分之九十之间。
　　其中两者缺一不可，少了那样都不行。
　　最终，她们在人群还选了四名，为了不被人怀疑，其中还选了一名衣着穷酸的秀才。
　　“静一静，你们五人虽然不懂音律，但资质上等，也不是不能修仙，那个门派都不会只有一门功法”
　　“本来呢，新入门的弟子要被外门长老考核才能进门，但我们大师姐直接为你们五人免了这一关，酬劳还是要的，你们普通人没有灵石，就用银两代替”
　　“对了，大师姐，一颗低级灵石多少银子来者？”八云紫疑惑的回头看着十一。
　　“一万两”
　　“那就一人一万两，当做入门费”
　　“什么还要一万两？”
　　五人懵逼了，其他没有被选中的人同样也愣了。
　　第一次看见仙门招收弟子还要银子的特例。
　　“自然，你们一不会音律，二又没有修为，难道直接可以不用付出代价就进了仙门，换做你们信吗？”八云紫白眼道。
　　“可是一万两太多了，我家境贫寒，拿不出如此之多的银两”五人之中的穷秀才开口道。
　　“不要钱财也可以”八云紫语出惊人。
　　“嗯？”这次不仅是他们，连萧静她们都惊了，楞楞的看着她。
　　“只要你们谁会音律，就可以不用付出代价入门”
　　众人：………………
　　众人也是曰了狗，特么如果会音律，我们还会被刷下来？
　　刚好八云紫也是利用了这一点，要不然也不会在玉音门招收结束后行动。
　　到现在也没有人怀疑过她们四人，因为各种原因，她们比之前在城主府前的玉音门弟子还像玉音门的弟子。
　　还是那句话。
　　卿本佳人，奈何行骗！！！
　　五人之中，除了那名穷秀才，一万银两都可以轻易拿出来。
　　四人都在犹豫，但穷秀才似乎已经放弃了，摇着头离开了，落寞的背影让人心酸。
　　“呵，区区一万银两”一位锦衣少年站到了穷秀才那位置。
　　“四位仙子，这一万银子报名费我给了”说完，他取下腰间的金丝口袋，递给了八云紫。
　　八云紫掂量了一番，起码有好几个大银元宝，但这么小的口袋，再怎么装都不可能有一万两，撑死百两。
　　打开一看，里面那一抹金色，让她一瞪。
　　卧槽，金元宝！！！
　　“这有一千两白银，我已经叫仆人回府拿钱，还请仙子稍等片刻”
　　“无妨”
　　有了这个开头，其他四位也不在犹豫，纷纷叫人回自己家中拿钱。
　　都是一群不差钱的主。
　　这名锦衣少年付完钱之后，就来到了十一面前，一拱手道：“仙子，在下上官宏，还不知仙子芳名？”
　　“竟然你交了报名银两，以后就是我的师弟。叫我大师姐即可”十一冷漠道。
　　“遵命，大师姐”锦衣少年那深情款款的目光一直注视着十一。
　　八云紫惊了，这小子不会是看上了十一，才会上来交钱的吧？
　　卧槽，眼光还真的是毒辣。
　　要是知道了自己喜欢的人是个男子，那样的场面一定非常精彩。
　　八云紫嘴角微扬，心中已经有了主意。
　　半个时辰后，五人的银子相继到场，因为一万两银子不方便，所以就换成了一千两黄金。
　　一个个都是有自己拳头那么大的金元宝，沉甸甸的。
　　“几位仙子，我们几人已经交了报名费，那接下来？”
　　八云紫大约六十斤的黄金交给十一，让他收下。
　　随后，假装咳嗽一番回道：“明日，我们就要回门，你们五人家中有交代吗？这一去可不知道要过多少年才能回来”
　　五人相视一眼，他们也不是傻子，要是都走了，万一，人和银子都不翼而飞了怎么办？
　　不过，这一万两也不是很重要，万一耍心思惹恼了仙子们，一气之下把自己踹了出去，那就得不偿失了。
　　有三人离开了酒楼，回到了家中，另外两人则留了下来。
　　这两人正是上官宏和方钟。
　　“你们不向爹娘告别？这一去百年都说不定”八云紫提醒道。
　　“不知师姐芳名？”方钟问道。
　　“芳名？”八云紫本来是想想十一那样，可是想到有个男主可能会来找自己，所以爆出了数百年修仙界大名鼎鼎的天才。
　　“云仙子”
　　“云仙子？”方钟喃喃自语这个名字，大喜道：“原来是云师姐，师弟方钟有礼了”
　　“方师弟，不必多礼”
　　八云紫笑眯眯的扫视了一番众人，明天这云仙子的大名可要响彻整个仙凡城。
　　“小师妹，我们该回客栈了”萧静过来揉了揉八云紫的脑袋，脸上布满了得意的笑意。
　　“好的，静师姐”某人咬着牙回道。
　　几分钟后，小翠，十一，萧静带着自己乐器向外面走去。
　　“两位师弟，跟上”八云紫回眸一笑，抱着木琴跟上了三人。
　　但在出门之前，她面色凝重的回头望了三楼一眼。
　　难道是自己感觉错了？不应该呀。


第五百二十六章:上山门

　　客栈中
　　“小呀嘛小二郎，背起书包上学堂，不怕太阳晒，也不怕风雨狂”
　　“姐姐，你这是唱的什么歌？”
　　八云紫双手环胸，目光炯炯的盯着桌上那摆的整整齐齐的一百个大金元宝（前章已修改了重量）。
　　每个金元宝含量五十两。
　　“随便唱的，不过，萧妹妹，这五千两黄金足够我们挥霍好几载，以后再也不用为钱发愁，舒坦啊～”她捧着一个金元宝用脸蹭了蹭。
　　自从成为了修仙者之后，她对钱财根本没有概念，被打回原形之后，才明白出门在外，没钱寸步难行。
　　这下好了，整整五千两黄金，哪怕天天泡酒楼也够自己玩几年了。
　　“姐姐，我想回仙国城”
　　“啥⊙?⊙？”八云紫楞楞的看着眼前这低着头的少女。
　　“萧妹妹，你回去不是去送死吗？”
　　“可是，姐姐，殿下到现在都生死不明，你难道就不担心吗？”萧静有些闷闷不乐。
　　听到这话，八云紫心中的喜悦也降了大半，把金元宝放回桌上，就坐在了凳子上。
　　这一路走来，她自己或许就没有担心过朝天明。
　　虽然他对自己确实挺好的，但无论如何，要我回去送死，这无非是做梦。
　　想的现实点，就目前我们这队伍的实力，回去的话，肯定会被举报送人头。
　　现在唯一的办法，希望，就在男主身上，只是这个男主还是一个不确定因素。
　　因为不知道他什么时候前来，也许是一年，也许是十年。
　　“哎，萧妹妹，你的心思我理解，万一殿下无大碍，我们回去被太子抓住了，岂不是成了威胁殿下的把柄？”
　　“话虽如此，我们总不能在这里悠闲度日吧？”
　　“萧妹妹！”八云紫语气稍微重了一下。
　　“仙国城我们一定会回去，但不是现在”
　　萧静闻言一愣，轻咬着嘴唇问道：“那是什么时候？”
　　八云紫嘴角微微一翘，望向窗外，望向天际之边。
　　“等一个人，一个可以改变这个世界格局的人”
　　“一个人？”萧静满头雾水。
　　从八云紫进皇子府时，她就托人调查过这位的背景家世，只是绝仙城中一个小家族，何来可以改变世界格局的帮手？
　　萧静认为她在忽悠自己，但心中又愿意相信她，这让她自己非常矛盾。
　　翌日，一早。
　　趁着方钟，上官宏不注意，在房间里便留下五封推荐信，就离开了仙凡城。
　　八云紫想去修仙界异域之地，去魔宗寻找陈星宇。
　　在这个强者为尊的世界，现在只有这位大神才能护自己周全。
　　她们刚刚离开仙凡城，整个仙凡城都闹开锅了，之前在酒楼招收弟子的四位仙子不知所踪。
　　顿时各种谣言四起，众说纷纭。
　　有人说她们就是骗子。
　　也有人说门派紧急召回。
　　而在客栈中，方钟，上官宏被选中的五人，聚集在一间房里，这间房就是八云紫三女住过的房间。
　　在桌上明摆着五封信。
　　是五封推荐信，署名剑宗云仙子。
　　这让五人有点懵逼，不是玉音门吗？什么时候变成了剑宗？
　　剑宗可是修仙界两大泰斗之一，地位之高不言而喻。
　　而玉音门只是一个三流门派，自然不能相比较。
　　“方兄，或许我们应该去试一试”上官宏脑中浮现出那位高冷俏美人的身影，咬着牙说道。
　　“上官兄，我也是这个意思”
　　同样，方钟的脑海也浮现出那位娇小的小美人，两个男人相视一眼，互相点点头，像是决定了什么。
　　其他三人满头问号。
　　“方兄，上官兄，什么剑宗云仙子，你们现在还相信她们的鬼话？”
　　“就是，一万两虽然有点小心疼，就当给我们五人买个教训”
　　“不要让在下遇到她们，否则…………在下会将她们折磨到死”
　　此话，方钟与上官宏两人皱了皱眉头，拿起五封推荐信，冷哼一声就离开了房间。
　　“哎～～他们这是什么态度？”
　　“行了，别怪他们两个，估计被小骗子迷惑了心智”
　　方钟与上官宏回到家族里，两人和家族请辞，一起坐上马车前往修仙界玉音门宗地。
　　“方兄，四位仙子必有你心仪之人吧？不知是谁？”
　　上官宏也不是傻子，自然能看出来，不然，他现在已经和那三人同流合污了。
　　“那上官兄心仪的又是谁呢？”方钟淡定的反问道。
　　上官宏一呆，两个男人在马车里笑意不断，谁也没有明说。
　　半个月后，两人终于到了玉音门山脚下。
　　玉音门宗地的地界属于正道范围，很少有半路截杀之辈，所以他们并没有遇到危险。
　　相反，途中还有热心的修炼者给他们指了路。
　　修仙界明争暗斗是事实，但前提是，你身上必须有他们心动的东西，不然一切安好。
　　接近山门时，两人就隐约听见从山上传来一阵阵悦耳动听的乐声。
　　原本身心紧张的他们，瞬间轻松了许多，灵台通明。
　　此番神迹，让两人拜入玉音门的决心更加强烈。
　　“这是仙家宗地，凡人止步”
　　刚到玉音门宗门前，一道清冷的声音不知从何处传来。
　　两人止步，从怀里拿出八云紫的推荐信，他们不知道这声音的主人在那里，索性就看向山上。
　　“仙子，我们二人持推荐信特来拜入贵门”
　　“哦？”
　　话音刚落，一个模糊的身影飞速奔了过来，速度之快，凡人的肉眼只看到一抹残影。
　　“将推荐信呈上来”
　　这时候，他们终于看清了来人的真面目。
　　身着水蓝色羽衫，身姿曼妙，杨柳细腰。
　　一条白色发带随风飘扬，更添几分仙气，手中还持着一根翠绿色的玉笛。
　　两人不由自主的一愣，但很快就回了神，将推荐信递给她。
　　此人虽美，比她（他）还是要弱一筹。
　　她接过信封，拆开一看。
　　【此人与你玉音门有缘—剑宗云仙子留名】
　　简简单单的一句话，没有任何解释。
　　方钟和上官宏心里也在打鼓，紧张的要死，他们本来就是来碰运气的，因为仰慕让他俩产生有了一丝希望。
　　其实二人也知道自己被骗了。


第五百二十七章:清歌一曲

　　“剑宗云仙子？”
　　当看到推荐信的留名时，这位仙子突然脸色骤变。
　　“这推荐信是何人给你们的？”
　　方钟与上官宏对视一眼，有些担心，怎么看这位仙子的反应有点不对劲。
　　果然这封信是假的么？
　　“回仙子的话，这是我们二人在仙凡城中在一名仙子手中所得”
　　“仙凡城？”
　　“正是”
　　蓝衣仙子不淡定了，拿着推荐信迅速上了山，这事必须汇报给门主。
　　剑宗云仙子数百年前已香消玉殒，这件事修仙界已经公认了，而现在却有人冒着她的名讳写推荐信？
　　这是活腻了吗？
　　就算玉音门不管，剑宗也会派人撕了她。
　　方钟两人楞楞的站在山门前，满脸懵逼。
　　“上官兄，我们这是成了吗？”
　　“谁知道呢？我只想知道她在不在玉音门中”
　　“应该在吧……”方钟望了望山顶，那一座座建筑，却一点信心都没有。
　　……………………
　　另一边，八云紫一行人离开仙凡城之后，也进入了修仙界，但她与他们不同，走的不是正道。
　　而是异常凶险的异域之地。
　　这里的修炼者有邪，有恶，没有人性的经常可见。
　　所以这条路很危险，八云紫将黄金全部留给了她们，自己想一个人去魔宗寻陈星宇。
　　不对，现在叫辰宇星了。
　　“姐姐，你这是干嘛？”看见八云紫将黄金全部交给了她们，震惊道。
　　“黄金你们先保管，让十一他们保护你和小翠，如果我一年不回来，你们就当我死了”
　　八云紫愁容满面，拿起之前在仙凡城购买的长剑便要离开。
　　“姐姐，你这是要丢下我们吗？”萧静跑到前面拦住了她。
　　“大小姐，小翠是你的侍女，你去哪，我就去哪”小翠也背着包袱跟在她身后。
　　进入修仙界，就基本看不到客栈了，一行人在一条河边，已经熄灭的篝火，旁边还散落着一堆鱼刺。
　　在周围警戒的十一和五名护卫似乎听见了什么，一直在观望河边的三女。
　　“够了你们两个，以前我不管你们，现在必须听我的，异域之地，处处充满危机，你们跟着我就是找死”八云紫怒道。
　　“那姐姐（大小姐）你呢？”
　　“我…………”八云紫满头黑线，她能说自己有系统保命吗？
　　就算自己想死，那也要看系统大佬同不同意。
　　遇到危险，只需位面点就可以完美解决，当然，这必须得钱多，否则以系统奸商的性格，再多的余额，只需要几次，就扣的干干净净。
　　【主人，小爱有这么不堪吗？真是伤心，有一句话小爱必须要说】
　　“？？？”
　　【其实本系统也可以赊账哟\\（≧▽≦）/】
　　“………………”
　　“姐姐，若你出了事，我怎么向殿下解释？殿下会以为是我故意害死了你”萧静越说越情绪越激动。
　　八云紫扶额，其实不是自己不带她们，万一真出了事，还有那么多的钱请系统救她们呀。
　　不要怀疑，系统的个性，就是资本，想着法子把你钱袋子掏空才甘心。
　　【主人，其实你可以等待任务目标来寻你，不用这么大费周章】
　　“我也想等，但是鬼知道这货什么时候来”
　　【稍安勿躁】
　　“爬爬爬”
　　“对啊，大小姐，小翠也办法向老爷交代”
　　两女苦口婆心的劝说八云紫，反正就是一句话，你要走，带着我们一起，若不然，都不要走了。
　　“好，好，我不去了”
　　“真的？”
　　“千真万确，反正去那么危险的地方也是送死，去干嘛呀？”八云紫将包袱扔在地上，坐在石墩上苦道。
　　见此，萧静与小翠相视一眼，都非常开心的露出一丝笑意。
　　八云紫瞄了她们二人一眼，嘴角一扯。
　　不去？不存在的。
　　晚上得找个机会溜出去，前提是得把十一他们安抚好。
　　若不然，自己这一动，他们就会知道。
　　天色渐暗，一行人重新点燃了篝火，割了一地的杂草铺地，不然这碎石头很硌人。
　　随后，再盖上一层布，就可以躺下来休息了。
　　在仙凡城买了很多干粮，再者这荒郊野外的，也有很多野味，暂时还不会饿肚子。
　　晚上，八云紫，小翠，萧静和十一围在篝火边聊天。
　　萧静聊起了她和朝天明相识的过程，发生的一些搞笑的经过，逗得大家一阵嬉笑。
　　“那姐姐你又是如何与殿下相识？”萧静问道。
　　顿时，三人的目光转移她身上。
　　“我？”八云紫愣了愣。
　　“是啊”
　　“没什么好说的，一切都是被逼的”
　　“被逼的？”萧静和十一很是惊讶，看殿下那么疼爱她，怎么可能是逼的？
　　“姐姐说说啊，我们都很好奇”
　　八云紫微微摇摇头：“算了吧，没什么好说的，要不，我给你唱首歌？”
　　“唱歌？姐姐，你还会唱歌？”萧静十分惊讶。
　　小翠歪歪头，满脸疑惑，伺候小姐几载有余，怎么不知道她会唱歌？
　　“十一倒是很想一闻小主的仙乐”
　　“咳咳，嘘～不要说话，保持宁静”八云紫示意道。
　　三人闭上了嘴，静静地期待着。
　　修仙界的夜晚很梦幻，有着主位面没有的夜景，银色皓月当空，明明是晚上夜空却有类似北极光的光芒闪烁。
　　四周很安静，只有河边这细微的流水声是唯一的声音。
　　八云紫清清喉咙，想起以前常常听的一首歌，开始清唱了起来。
　　—我的一生最美好的场景，就是遇见你。
　　在人海茫茫中静静凝望着你，陌生又熟悉。
　　（PS：来自星月神话，和歌词的意思和剧情有点像）
　　……………………
　　由于是她第一次唱，音调有些地方不标准，但好在声音清澈动听，酥软人心。
　　“如何？”八云紫睁开眼睛看向她们。
　　三人面容呆滞，过了老半天才回过神。
　　“姐姐，你能不能在来一次？”萧静万分期待的看着她，眼中充满了崇拜。
　　小翠还在自我沉醉，暂时醒不过来。
　　倒是十一在低头沉思，也不知道再想什么。
　　“小主，殿下若是听见这歌，肯定会很高兴”十一道。


第五百二十八章:第三人

　　“好了，添点柴火就睡吧，明日还要早早起来赶路”
　　八云紫往身上盖上一层单薄的被子，往后一躺。
　　她们被子就是一张布罢了。
　　“姐姐，赶路去哪？”萧静疑惑道。
　　“漫无目的的走吧，太子的人应该不会到修仙界抓人”八云紫回答。
　　“姐姐，你不是要等人吗？这么瞎走，恐怕那人会很难找到你”
　　八云紫一笑道：“咯咯，你就不用白担心了，那个人是修为很高的修炼者，就算你跑到天涯海角，他只需要一刻钟就能赶到你的位置”
　　小翠闻言欲言又止，但又自觉的闭上了嘴，毕竟她只是一个小侍女。
　　“姐姐，你以前不是大门不出，二门不迈的大家闺秀吗？什么时候与这么强大的修炼者相识？”
　　“秘密”
　　“姐姐，说下呗，我非常好奇，一时不知道便心痒难耐”
　　“行了，都睡觉，有事明日谈”八云紫翻了一个身，用背面对她们。
　　再这样聊下去，溜之大计该怎么实施？
　　“真是小气到家了”萧静撇撇嘴，看向身旁的小翠，脑中灵光乍现，笑嘻嘻的看着她。
　　“小翠呀，你是否知晓？”
　　小翠胆怯的摇了摇头，连忙用被子盖住脸，拒绝与她聊天。
　　萧静满头黑线，轻哼一声，自己也翻个身去准备睡觉。
　　一个时辰过去了………
　　守夜的护卫添柴让篝火烧的更旺。
　　两个小时过去了。
　　这时候，八云紫睁开了眼睛，回头偷偷的看了看二女。
　　听到一丝丝平稳的呼吸声，她慢慢的爬起了身，拿着自己的包袱，小心翼翼向守夜护卫走去。
　　篝火还在噼里啪啦的燃烧。
　　“小主？”两名守夜护卫见到八云紫这么鬼鬼祟祟的过来，不免疑惑。
　　“嘘！”八云紫连忙示意他们不要出声。
　　“小声点，不要吵醒她们”
　　护卫点点头，看着她身后的包袱楞道：“小主，你这是要离开？”
　　“当然，以后萧妃和我的侍女，就交给你们照顾了”
　　“小主，属下自知不能改变你的主意，但请务必让务必带上我们两个”两名护卫拱手道。
　　八云紫一愣，也是无奈。
　　“此行路途很特殊，你们跟着我只会添麻烦”
　　“小主，我们在后面跟着你就行了，不会给你添麻烦”
　　“靠！！！我说的不是这个麻烦”八云紫急道。
　　“？？？”两人懵逼脸。
　　“行了，行了，若你们还把我看成皇子妃，就不要跟过来”说完，八云紫转身就走。
　　两名守夜护卫对视一眼，犹豫了片刻，一个点头，两个人兵分两路，一个跟上八云紫，另一个回到队伍中通知其他人来守夜。
　　然后，就追了上去。
　　他们不知道的是，在身后还有一个影子跟随着。
　　修仙界的夜晚，不像主位面那般，伸手不见五指。
　　天空有夜光，繁星点点，又有皓月散下银色的光辉，可见度只比白昼差点。
　　赶路是没有问题的。
　　瞎走了几个时辰，她累了，便在大树下休息片刻。
　　她也不知道异域之地，魔宗在什么方向，只能等天亮去问下有没有路过的修炼者。
　　不过，八云紫有几个担心的地方。
　　万一遇见的修仙者是邪恶之徒，或者怀疑自己是魔宗的妖孽怎么办？
　　异域之地的路上危险重重，时不时会冒出一两个噬人的魔物妖怪什么的，自己一个普通人如何抵挡？
　　“我一个人跑出来是不是有点太蠢了？”八云紫叹了一口气，拿起水袋喝了一口水。
　　不，应该说进修仙界就是一个错误的决定。
　　朝仙皇朝那么大，就算城镇不能去，躲在偏远小村也是可以的，我为啥要脑残的来修仙界浪？
　　要系统帮忙需要付出代价，先不说这步行能不能走到异域魔宗的地盘，就算走到了，路上的凶险也会让自己欠下巨额负债。
　　有点得不偿失啊…………
　　八云紫这么着急的想找到男主，主要有两个原因。
　　一是解救朝天明，二是不想过到处逃亡的生活。
　　或许是自己太过冲动了。
　　“要不还是无情一点吧，不去管那小子了”
　　八云紫明白自己的缺点，嘴上说的无情无义，典型的刀子嘴豆腐心。
　　她也很冷血，但这冷血只会表现在陌生人身上，相对很珍惜朋友。
　　或许以前过惯了一个人的生活，也很希望有一个真心朋友，但又怕朋友会害自己。
　　这就是她的凡人模式。
　　至于仙人模式，只有简简单单的几个字。
　　藐视，不屑，无所畏惧。
　　崇尚一切阴谋诡计在绝对实力面前都没卵用的宗旨。
　　“你们不用在后面鬼鬼祟祟了，出来吧，跟了这么久，还真是辛苦了”八云紫看向身后的小丛林，脸色很难看。
　　几分钟过去了。
　　然而躲在后面的三人，并没有出来，可能是以为自己在套他们吧。
　　“#”
　　“还不出来？想要我过来请你们？”
　　突然，“沙沙”草丛摇晃了一番，终于有两个人影跳了出来。
　　“小主”两人向八云紫一拱手，是之前那两个守夜护卫。
　　“我就知道是你们，还真的跟过来了，还有一个呢？”八云紫冷道。
　　“恩？小主，只有我们两人”
　　八云紫目光斜视道：“只有你们两人？”
　　“是，小主莫非是看错了？”
　　他们身为修炼者，跟踪一个普通人竟然被发现了，这丢人丢大发了。
　　“不对”八云紫脸色一变，迅速握紧长剑，目光凝视着那片草丛。
　　“阁下是什么人？为何要跟踪小女子”自己的感知没有错，草丛里确实有三个人的气息。
　　两名护卫这才意识到不对劲，转身警戒。
　　“哎呀，被发现了”一道慵懒的声音响起。
　　草丛被拨开，走出一位男子。
　　他有着火焰一般的头发随意披在肩上，火红色眼瞳，英俊而邪魅的外貌。
　　一身大红长袍，额头上有一个火焰的印纹。
　　“自我介绍下，御火门炎火子”
　　御火门？
　　没听过，估计又是和玉音门一样，是个小门小派。
　　“不知炎火子仙长，跟踪小女子有何用意？”八云紫拱手询问道。
　　“没什么用意，就是有点好奇，小丫头你是何许人也，竟然在仙凡城利用玉音门的门号大摇大摆的行骗”


第五百二十九章:重回仙凡城

　　“仙凡城？”八云紫一愣，顿时恍然大悟。
　　“那日在酒楼三层窥视的人是仙长？”
　　炎火子没有回答，一脸微笑的打量着八云紫。
　　“本座有些好奇，小丫头你一点修为都没有，如何能感知我等存在？”
　　他一直跟在两名护卫身后，炼气期修炼者都没有发现他，竟然被一个普通人给发现，这有点天方夜谭啊。
　　但事实就是如此，这让他更加对这个小女孩好奇。
　　“小女子幼年有奇遇，可以感知数百米之内的一切”八云紫解释道。
　　“奇遇？”炎火子半信半疑，打量了八云紫一番。
　　这个小丫头的资质是一尊废体，是什么逆天奇遇才能让她拥有神识？
　　而且，这神识虽然范围不怎么样，但开挂一般的强度却极为强大，连自己这个金丹后期的修炼者都无所遁形。
　　“仙长不信？”
　　炎火子摇了摇头，笑着回道：“本座只是惊讶罢了”
　　“竟然如此，那仙长也应该回答小女子的问题”
　　“本座已经回答，因为好奇，不过，现在不是了”
　　“嗯？”八云紫疑惑不解的眨了眨眼睛。
　　“小丫头，你在河边唱的那歌挺不错，可以再唱一次给本座一听？”
　　“啥⊙?⊙？”
　　八云紫有点懵，这是什么情况，难道这小子跟了自己这么久，就是为了听歌的吗？
　　震惊了一番之后，心中有了一个主意。
　　“仙长的要求，小女子自然遵从，但是这歌可不是免费听的哦”
　　“哦？”炎火子双眼微眯，嘴角一翘道：“小丫头还有什么条件不成？说说吧，只要不太过分，本座可以答应”
　　八云紫心中暗喜，虽然不知道这人具体修为在什么境界，总比两名护卫强很多，有了他，路上的安全几率会提升好几倍。
　　“请仙长护送小女子去魔宗”
　　“魔宗？”炎火子闻言脸色一变，面色凝重的看着她问道：“小丫头，你去魔宗做什么？”
　　“挚友被魔宗弟子抓去，至今了无音讯，小女子想去魔宗找他”八云紫解释道。
　　她可不敢直接说出事实，万一真被当做魔宗妖孽，绝对会性命堪忧。
　　“哈哈”炎火子仰天大笑。
　　“小丫头，你可知魔宗是什么地方？就算本座也不敢前去，何况你这个凡人，放弃吧”
　　“这…………”
　　“魔宗个个十恶不赦，或许你的朋友早已经死了，就算你能到魔宗，你用什么救出你的朋友？”
　　八云紫无法反驳，她发现这个借口蠢爆了，就算称去异域之地寻兄长，也比这个好多了。
　　“丫头，你所说的挚友不会是你的小情郎吧？”炎火子微笑道。
　　卧槽？
　　八云紫懵逼了，这特么你也知道？
　　“仙长，你是如何得知？”
　　“？？？”两名护卫大吃一惊，对视一眼，他们貌似听到了什么不得了的消息。
　　殿下竟然绿了？
　　“你在河边唱的那歌，字字透露出情意，本座还不傻，你能不顾生死去寻他，不是小情郎还能是什么？”
　　八云紫低着头羞涩的笑了笑。
　　之后，八云紫为炎火子再唱了一遍星月神话，看他那郁郁寡欢的样子，很显然是一位有故事的人。
　　没有让他护送去魔宗，她也不打算去了，与两名护卫从原路返回。
　　去异域之地这么危险的地方，还不如去剑宗，冒充一下云仙子的转世好过。
　　费了几个时辰回到了河边，此时，天已经大亮。
　　然而，这里早已经没有她们的身影。
　　“小主，萧妃大人应该是离开了”一名护卫勘察之后回来汇报。
　　“能知道她们去了哪里？”八云紫皱了皱眉头。
　　只希望不要是她们去了异域之地，寻找自己。
　　“小主，这里有十一留下的信号”另外一名护卫突然在河滩边喊道。
　　八云紫连忙跑了过去。
　　一看才知道，曾经自己坐过的石墩上，刻上了几个蝌蚪一样看不懂的符号。
　　“这是何意？”
　　“小主，这是我们之间的暗号，仙凡城”
　　“她们回了仙凡城？”
　　“应该是这样”
　　我的乖乖，这两个傻丫头是回去自投罗网吗？别忘了，那五人被骗了一万白银，指不定多恨我们呢。
　　现在回去，万一被发现，必死无疑。
　　“走，快点追上她们”八云紫着急道。
　　“是”
　　三人顺着马车的轮子形追，只是八云紫的速度着实有点慢。
　　她虽然也训练过，体质比一般人要好，但也不可能比得上修炼者。
　　两名护卫不可能把她丢下，所以只能放慢速度。
　　【缘！妙不可言】
　　“小爱，你这话是什么意思？”
　　【天机不可泄露，主人不久之后就知道了】
　　“切，就你还好意思谈天机？”八云紫满脸鄙视。
　　……………………
　　从上午一直追到了下午，八云紫都快累瘫了，休息了好久，才继续追赶，
　　直到第二天中午，她看见了不远处的那座大城，停步犹豫了。
　　她拿不定主意要不要进去，万一她们没在城中呢？自己岂不是进去自投罗网？
　　八云紫思索了一番，想到一个主意，可以让这两个护卫去一个进城找她们，反正那五人也不认识他们。
　　这样也相对安全点。
　　“你们谁去仙凡城找萧妃她们的下落？”八云紫看向身旁的二人，开口问道。
　　“小主，属下愿意前往”
　　二人之中站出一位，这护卫八云紫也认得，当初在客栈找十一时，开门的那位，至于名字什么的，她也没问。
　　“去吧，我在这里等你”
　　“遵命”
　　仙凡城中，因五位富贵大家被骗五千两黄金而闹得满城风雨，至今都没有停歇。
　　城门口更是贴上了四位女子的肖像，也不知是不是画师的问题，其颜十不存六。
　　就算四女站在旁边，众人也不太可能认得出来。
　　“三大家联合竟然悬赏一千两黄金抓这四位女贼”某位吃瓜群众惊呼。
　　“大手笔啊”
　　“切，这四位女贼骗了五大家少爷五千两黄金，一千两悬赏算什么？”
　　“岂不是抓到这女贼，可以得到六千两黄金？”
　　吃瓜群众蠢蠢欲动了，已经在妄想着身怀六千两黄金的美梦。


第五百三十章:散布传言

　　距离仙凡城三公里外，有个小驿站，专门接待进出仙凡城的旅客。
　　售卖干粮，武器，几乎什么都卖，被称为杂货驿站。
　　一位小少年，一位青年男子，踏着稳健的步伐走进了驿站。
　　小少年头顶绑着一个丸子头，用一条金色的发带紧紧系着，手摇一把纸扇。
　　衣着一件白色长衣，袖口，领口边缘有金沙花纹。
　　水唇白齿，肤如凝脂，看上去一掐仿佛就能掐出水一般。
　　小少年坐在桌边，望向账台的方向，用指骨敲了敲桌子，大喊道：“小二，来壶茶”
　　“好嘞”驿站小二闻言，一手连忙提起长嘴壶小跑过了，一手托着盘子。
　　青年男子放下两把长剑也坐了下来，只不过，整个人显得特别谨慎。
　　小二将盘子上的茶杯一个一个放在两人面前，提起长嘴壶往茶杯里倒茶。
　　“客官，打尖还是住店？”
　　“打尖”八云紫回道。
　　小二看向眼前这个小少年，眼前闪过一抹惊艳，微笑道：“小客官好生俊俏啊”
　　八云紫一个拱手笑道：“那里，那里”
　　“那小客官需要吃什么？”
　　“你们这里有什么？”
　　小二笑眯眯的回道：“我们驿站什么都有，就看小客官需要什么”
　　八云紫颇有些惊讶，没想到这个驿站有点东西啊，但目前自己还不需要什么，还是简简单单的吃顿饭吧。
　　双眼微眯着沉思了片刻，道：“来一只烧鸡，一碟素菜，两碗白米饭”
　　“好嘞，小客官稍后，菜马上就来”小二提着长嘴壶返回了账台，将壶放下便奔进了后台厨房。
　　这个驿站很大，有酒楼，客栈，卖铺三类组成。
　　而自己就在第一类酒楼里。
　　酒楼里的客人不少，其中不乏有修炼者的存在。
　　“你们知道吗？仙凡城最近出了一件大事，听说连城主都被惊动了”隔壁桌一名男子突然开口道。
　　“仙凡城城主？”有人惊呼问道。
　　“正是”
　　“谣言罢了，仙凡城城主何许人也？这等小事也配他老人家出手？”另一人不屑道。
　　“你若不信也罢，仙凡城中如今已经闹得满城风雨，人人都想捉到这四位女贼”
　　“听说听到这四位女贼有六千两黄金的报酬！！！”
　　“六千两？”酒楼里的众人皆惊。
　　八云紫嘴角一笑，心中甚悦，没想到自己竟然这么值钱。
　　“哈哈，天真！真以为三大家是傻子吗？要老子说，捉到那四位女贼还交给他们作甚？美色财富都一起收才过瘾”一个大汉扬言道。
　　男子闻言一脸嫌弃，鄙视道：“莽夫，若被三大家知道你私吞，也要有命活着走出仙凡城才行”
　　“哼，老子何惧他三大家？仙凡城可不是他三大家的，而是莫清大人”大汉拍桌回道。
　　“烧鸡，来咯”这时，小二端着盘子从后台小跑出来。
　　“小客官，这是你的菜，请慢用”小二将一碟素菜，一盘烧鸡，两碗米饭端在桌上，转身离开。
　　八云紫从桌上的竹筒里抽出一双筷子，一边吃饭，一边看他们bb。
　　“少爷，我们离开原地，万一七哥回来寻不到我们该怎么办？”
　　“放心，七没有那么快就回来，我们吃完这顿饭就回去”八云紫笑着回道。
　　“是”
　　……………………
　　半个时辰后，两人扔了一点碎金子结账便离开了驿站。
　　刚回到约好等待的位置，就看见代号“七”的那名护卫归来，时间正巧。
　　“小……主？”他看到面前这俊俏的有些过分了的小少年，愣了愣。
　　“是我，情况如何？有打听到萧妃她们的消息吗？”
　　“没有，有可能萧妃大人并没有进仙凡城中”
　　这当然是一种可能，但还有另外一种可能，那就是她们进城并躲了起来。
　　“七护卫，你们之间难道就没有什么暗号互相联系？”八云紫扫视了他们二人一眼。
　　两人对视一眼，摇了摇头。
　　八云紫微微一撇嘴，朝天明手下的组织真是一点都不及格。
　　“七护卫，你重新回到仙凡城，散布消息，说在城里看到了四位女贼之一，越多人知道越好”
　　“难道小主你想引蛇出洞？”七护卫诧异道。
　　八云紫微笑着点点头。
　　“竟然找不到她们，那就让她们来找我们，七护卫你在城中要密切关注一切动静，我嘛，就继续在城外，看看萧妃会不会入城”
　　“遵命”
　　没多久，仙凡城中就有了传言，四女贼之一现身城内，一时之间，修炼者，武者纷纷出动，进入仙凡城抓女贼领赏。
　　或者说是想黑吃黑抢了那笔黄金。
　　为了抓女贼，城门戒备森严，只准进，不准出，三大家派出家仆，私兵，在城中大肆搜查。
　　“少爷，万一萧妃大人在城中，你这样做岂不是很危险？”护卫担心道。
　　看见城门戒严，只进不出的条令，八云紫也暗自忧心。
　　她没有想到这三大家竟然如此放肆，在城中无所顾忌的搜查，把那位神秘的城主莫清完全不放在眼里。
　　还是说这搜查是经过了莫清的同意？
　　“希望那两丫头没在城里吧”八云紫叹了一声，静静地望着城门。
　　另一边，三公里外的驿站。
　　一位冷面男子走进了驿站，他合上纸扇来到一张桌位前，安静的凝望着这张桌子。
　　“公子，打尖还是住店？”小二弯着腰问道，姿态非常谦卑。
　　眼前这男子，气势非同一般，腰间那块墨玉晶莹剔透，温润淡雅，一看就知道不是凡品。
　　男子没有回答小二，温柔的抚摸着桌面，眼中浮现出一丝思念。
　　“那是什么人啊？桌子都能摸上瘾？”某食客吐槽道。
　　“嘘！小心点，那个人我们惹不起，你看那块墨玉，妈的，我第一次看见如此完美的玉佩”
　　………………
　　旁人的闲言细语一个字不漏都传到男子的耳里，但他却没有在意。
　　抚摸完之后，淡然道：“你是否看见刚刚这里有位女子出现过？”
　　“女子？”小二摸摸头，满头雾水。
　　“女子到没有，刚刚有个俊俏小少年和一名公子在这桌用过餐”
　　“俊俏小少年？”男子抬头漠视着看着小二。
　　“对…………”小二吞了口唾沫。


第五百三十一章:不好意思写章节名

　　辰宇星走出驿站望向天空，缓缓闭上了眼睛，他不是在感悟什么，而是在静心。
　　那股气息仿佛在调戏他一般，间歇性出现，一会儿出现，一会儿消失。
　　“命运？”辰宇星突然猛地睁开眼睛，眼中含有万象宇宙，仿佛一个星空装进了眼睛里，奥妙无比。
　　随即！
　　“心魔？”话音刚落，他眼中的星空瞬间变成了血海在眼睛里翻腾，汹涌之势，似乎要冲了出来。
　　“轰！！！”一道雷声骤然炸响。
　　辰宇星浑身一震，眼眸恢复了清明，天上的蔚蓝白云已经消失，不知从何时出现了一片乌云，遮住了半边天。
　　一丝冷汗从额头溢出，哪怕已经合体大圆满的他，也极为害怕心魔。
　　这东西在低境界不会出现，修为越高它出现的几率就越大。
　　辰宇星恢复正常，天上的乌云慢慢退去，原来那蔚蓝白云又出现了。
　　“俊俏的小少年，难道师傅转世成了男人？”他望向仙凡城的方向，喃喃自语道。
　　驿站留下的气息，还没有散去，很显然是不久之前留下。
　　而那个桌位一日之中，只有两波人用过，一波是中年男子，另一波就是小二说的俊俏小少年。
　　若师傅真转世成了男子，那之前的一切就说的通了。
　　辰宇星向仙凡城走去，方圆百里之内，只有这一座城，他想去碰碰运气。
　　他不敢跨越空间，直接到达仙凡城，深怕在半路上错过。
　　…………………
　　仙凡城外，有一处小茶馆，这里不像驿站那么齐全，只能提供茶水，专门为旅人解渴之用。
　　八云紫与一名护卫在此处喝着茶水，观察着进城的每个人。
　　“少爷，城门已经戒严，七哥应该出不来”
　　“明日如果还没有动静，我们就进城”八云紫皱眉道。
　　“了解”
　　消息已经散布出去几个时辰了，还是没有看见两丫头的影子，难道她们既不在城中，也不在附近。
　　还是说她们躲在了荒郊野外？
　　如果自己的修为还在，神识直接一出，铺盖方圆百里，还用像现在这样去乱找吗？
　　神识呀～
　　只是很可惜，神识也需要真元支持，若不然就算这具废体也可以修炼大千灵识术。
　　“少爷，你看城门”
　　“嗯？”
　　八云紫闻言抬头看去，城门此时出现了骚动，看起来城内貌似出了什么事。
　　“不要轻举妄动，也许是修炼者闹事而已”
　　这骚动不是很大，不过是进城的人出现拥挤，像是前面被堵住了。
　　她又喝了一口茶，这茶水都已经喝了好几杯，茶馆的小二看向二人的眼神都十分古怪。
　　晚霞已到，天地被染上了一层金灿灿的外衣。
　　八云紫突然站了身，她抿了抿嘴唇，露出一抹苦色。
　　好像这茶喝的有点多，肚子涨涨的。
　　“看着包袱”说完，她急匆匆拿着佩剑来到茶馆的后面寻找茅厕。
　　“少爷…………”护卫一愣，看着八云紫的背影，刚想询问去何处，但看到她去的方向就闭上了嘴。
　　又不太放心，毕竟皇子妃虽然穿着男装，本质还是女子，再说这茶馆人员又杂，可能有危险。
　　想罢，他拿着包袱，武器也跟了上去。
　　茶馆后面的茅厕有三处，只是简简单单的用快木板横挡着，一弯腰就能看见。
　　嘛，女子一般都不出门，茶馆几乎都是男子，除了有龙阳之好，一般人都不会这么变态。
　　“草泥马，古代就是麻烦，上个厕所，裤子都要脱半天”八云紫愤愤不平的嘀咕道。
　　“兄台，出恭之时，忌言”
　　突如其来的一道声音让她瞬间懵逼了。
　　啥玩意？隔壁还有人？
　　“咳咳，多……多谢兄台提醒”八云紫紧张道。
　　“哈哈，兄台，你声音挺细啊”
　　“哈哈，有吗？”八云紫连忙捏住喉咙大笑一声，特意将声音变得粗犷一点。
　　突然，一只布满了茧的手从上面伸了过来，手里是两个竹片，吓了她一大跳正准备穿裤子。
　　相隔木板大约有一米多左右，差不多有成年人那么高，站起来就可以伸过来。
　　“兄台，这茶馆无良啊，草纸都不备，这个给你用用”
　　“………………”
　　八云紫心情忐忑的接了过来，特么谁说我要大号了？蹲坑小号不行吗？
　　“呵呵……谢谢兄台”
　　看着手中这青色的竹片，她脸色阴晴不定，心里有一句话一定要说。
　　“举手之劳，何必言谢”随后，隔壁就传来一阵穿衣的响动。
　　“咔………”隔壁那人推开木板，要走了。
　　八云紫松了口气，一个元婴修仙者竟然被吓得小便都不敢上，真是丢人啊。
　　“咦？兄台，你也用吗？”外面，那个男子貌似遇到了什么人。
　　“滚！！！”
　　八云紫一愣，这不是那护卫的声音吗？他怎么来了。
　　“嘿！你这人怎么狗咬吕洞宾，不识好人心？”
　　随即，拔剑声响起，护卫出剑了。
　　“再不滚，杀！”
　　“哟～阁下未免也太目中无人了吧？在下倒是想领教领教阁下的高招”
　　八云紫脸色一黑。
　　我去，这两人还打上了？在茅厕前决斗，你们就不觉得恶心吗？
　　“兄台，这人是我的护卫，他人就是这样，我代他向你道歉，不要和他计较”
　　“哦？这怪人是兄台的护卫？”
　　“对，对”
　　“竟然如此，那就算了，哼”
　　听到轻微的脚步声传来，八云紫再次松了口气。
　　“你来作甚？赶紧走”
　　“少爷，属下…………”
　　“还不快走！！！”八云紫根本不想听他解释，一声吼道。
　　“是”
　　……………………
　　十分钟之后，八云紫清洗完毕，回到了桌位上。
　　“有看到萧妃她们吗？”
　　护卫微微一摇头。
　　八云紫喟叹了一声，站起身说道：“算了，我们回驿站吧，今天看样子是不会有结果了”
　　两人刚移步离开，城门方向突然声音大噪，一个下人提着铜锣在城门榜贴处敲锣。
　　“诸位，诸位，一名女贼被三大家抓住了，只是很可惜跑了几个，若各位有女贼线索汇报，三大家承诺赏五十两黄金”


第五百三十二章:春仙楼

　　城门口的骚动，自然也引起了八云紫的注意，她看向城门方向，奈何距离有点远，看不太清。
　　只知道许多人围观在城门边。
　　“去看看发生了什么，为何那么多人拥挤在那里”
　　“是，少年”护卫放下包袱，快步向仙凡城门口奔去。
　　大约十几分钟，护卫带着答案归来，听到那两丫头其中一个被抓，八云紫顿时一愣。
　　“你说什么？”
　　“少爷，那人确实是这么说的”
　　“马丹！果然最担心的还是发生了，哎～”八云紫半闭着眼睛叹息。
　　“少爷，那我们现在该怎么做？”
　　八云紫望向前方不远处那座如同铺地狮子一般的仙凡城，闭着眼睛深呼吸了一番，随即缓慢的睁开眼睛，眼底闪过一丝决然。
　　“走，进城！！！”
　　这一进城危机四伏，但那又如何？大不了花费巨额位面点让系统出手，这么贪生怕死，以后还修什么仙啊，回家相夫教子得了。
　　自己目前有乔装，虽不说一定不会被识破身份，但不仔细看还真的认为是一位俊俏小儿郎。
　　二人来到城门口的榜贴处，之前的下人还在敲锣，重复着上次一样的话。
　　八云紫嘴角冷冷一笑，回头便过了城门。
　　现在第一件事就是找七护卫回合，然后去其他人回合。
　　也不知道是萧静被抓，还是小翠。
　　以自己的直觉来说，很有可能是后者，若是前者的话，那些护卫会拼死掩护，然后，只有两个结果。
　　一是全部被抓，二是全部逃脱，而不是一个人被抓。
　　还有第三种可能，那就是这个消息，是三大家故意散发的假消息。
　　只是，明明我们诈骗的是五个人，为何只有三大家？难道另外的两个人家世不显赫吗？
　　真的是这样的话，为何拿出一万两白银，眼睛都不带眨的？
　　她想不通，也索性没有去想，现在最重要的是和他们回合，在一起商量营救的可能。
　　一进城中，街道上随处可见一群群拿着木棍的家仆，还有一些全副武装的士兵，不过，他们身上并没有穿兵服，应该是某个人的私兵。
　　街上的百姓人人自危，摆摊的小贩少了很多，沿街的商店也有小部分关闭，那里还有之前仙凡城的繁华，人山人海的架势。
　　“啧啧，这莫清脑子是怎么想的？任凭三大家把仙凡城搞得乌烟瘴气”八云紫冷笑道。
　　“或许这莫清城主应该在闭关突破，撤不开身”护卫回道。
　　八云紫点点头，也觉得有道理。
　　街上人变少了，那就不能随便的闲逛，这样非常引人怀疑。
　　看来得找到落脚点，再做决定。
　　首先客栈是不可能去，那里绝对被三大家监视了，那剩下只能去看看这城中有没有没人住的废弃房屋。
　　仙凡城这么大，光房屋就有几千上万座，总有一两座是废墟。
　　“玛德，只不过是几万两白银，有必要搞得这么大吗？”
　　对于三大家这种操作，八云紫也是无言以对。
　　“噗通～”
　　“啊嘞？”
　　八云紫突然停了下来，疑惑的捂着胸口，这为何心跳的如此之快？
　　“少爷怎么了？”护卫见她突然停下，便询问道。
　　“没事”八云紫一挥手说道，继续寻找。
　　随后，两人走进了小巷里，东南西北都找不清，开始了瞎几把的乱走。
　　刚刚那沉重的心跳声宛如昙花一现，之后再也没有出现过。
　　……………………
　　几日之后，仙凡城终于安静了下来，三大家的搜查行动停止了，城内恢复到了以前的样子。
　　同样在别人家柴房待了几天的八云紫来说，仅仅是个开始。
　　她没有狗血般遇到七护卫和其他护卫的任何一人。
　　今天是个特别的日子，三大家将唯一抓住的女贼拿来游街。
　　游街只是个托词，他们的真实目的，是想引蛇出洞。
　　“打听到游街的路线了吗？”
　　一间到处都是蜘蛛网，破败不堪的柴房里，一男一女正猫着此处。
　　“属下只打听到他们会经过春仙楼，其他一概不知”
　　“春仙楼…………青楼吗？”
　　“也有这个称呼”
　　“好”
　　八云紫猛地站起身笑道：“我们就去青楼，萧妃他们肯定也会去，到时候一定可以回合”
　　“明白”
　　拍了拍身上的灰尘，找到一处有水的地方，清洗了一番，全身都轻松了许多。
　　这几天躲在跟废墟没什么区别的柴房里，差点没闷死自己。
　　不过没关系，现在我又是一名帅到爆炸的少年。
　　“有多久没有沐浴了？”八云紫嗅了嗅自己身上的味道，差不多要发酸了。
　　“少爷，是否需要属下去热水？”护卫闻声过来询问。
　　“去吧，身上脏兮兮的也不好”又不是扮演乞丐，浑身邋遢根本不像一个公子哥。
　　由于没有浴桶，所以只能站着洗。
　　这种耗子躲猫的生活也不知道何时才能结束，现在看起来，在陈家里的生活简直就是天堂啊。
　　换上一身新男装，那个风流倜傥，玉树临风的小帅比又出现了。
　　当然，这只是某人的自以为是而已。
　　春仙楼，仙凡城唯一的一座青楼，作为开在仙凡之隔的青楼，里面的姑娘自然全不是庸脂俗粉。
　　八云紫踏过春仙楼的门槛，里面的装饰风格让她大吃一惊。
　　哪家青楼不是红彩挂满天？
　　而这座春仙楼却很简素，但是看起来意外的有感觉。
　　浓妆艳抹看多了，回头再看看素颜美，也别有一番滋味。
　　“两位公子，莫非是第一次来春仙楼？”
　　一位身着轻纱翠烟衣的女子，手持圆扇，羞涩的遮住半边面款款走来。
　　“咳咳，正是，不知姑娘是何人？”八云紫道。
　　“公子，你可以叫我烟儿”女子看见眼前这小少年的样子后，一双丹凤眼眯了眯。
　　“原来是烟儿姑娘，我二人第一次来春仙楼，还请烟儿姑娘介绍一番才行”
　　“这个自然，两位公子进门是客，烟儿定会好好招待”烟儿把公子两个字咬着特别重，像是在提醒什么。
　　“这位公子，不知你想要什么？烟儿可以回答你哦”


第五百三十三章:隐藏真相？

　　这位名叫烟儿的女子，慢慢的接近着八云紫，顺势想倒在她的怀里。
　　“哎～烟儿姑娘小心啊”八云紫嘴角一笑，双手扶着她。
　　这女子身上没有那浓郁的胭脂水粉味道，反倒是自然清香，不会令人反感作呕。
　　见自己的意图失败，烟儿抽回身变回了刚才的矜持。
　　“多谢公子，要不是公子你，刚刚烟儿就要出丑相了”
　　八云紫勉强露出一丝微笑回道：“举手之劳，烟儿姑娘言重了”
　　“公子初来乍到，不如让烟儿作陪如何？”
　　由于有圆扇遮挡，看不到这女子此时是何表情，但从她的眼眸里那股戏谑之喜，就知道这事没那莫简单。
　　“这不妥吧？在下不想打扰烟儿姑娘”
　　“烟儿本无事，至闲此时，何谈打扰之说？”
　　八云紫嘴角微微一抽，看来今天是躲不过这个妖孽了。
　　这女人百分之百识破了自己身份，刚刚她无缘无故的靠过来，肯定是想证实她的猜测是与否。
　　“那就麻烦烟儿姑娘了”
　　“不麻烦，公子进来就是客，这是烟儿的职责所在”
　　八云紫选了一处面朝街道的房间，打开窗户就可以居高临下俯视街道。
　　刚刚一路从一楼来到二楼，看到过很多姑娘，她们有不同的风格，妩媚诱人，高冷禁欲，活波可爱，等等。
　　颜值都在线，就算老鸨也不是辣眼的肥婆，而是风韵犹存的美夫。
　　春仙楼可真是一处天堂。
　　只是………………
　　“哎！”八云紫不免有些叹息。
　　“公子，难道烟儿有什么地方令你不满意？”烟儿问道。
　　八云紫疑惑不解的看着她：“自然不是，烟儿姑娘何出此言？”
　　“那公子为何叹气？”
　　“在下只是在感叹春仙楼的姑娘个个美如天仙，实在让在下大开眼界”
　　“是吗？那公子认为，烟儿美，还是她们呢？”烟儿小巧的嘴角微微翘起，丹凤眼中含笑含俏含妖，媚意荡漾。
　　这妖娆的一幕，看得八云紫心房一震，差点失守，许久没有存在感的男性灵魂又活跃了起来。
　　“当然是烟儿姑娘”
　　“那公子愿意和烟儿来一场鱼水之欢吗？”烟儿嘴角泛起一丝笑意。
　　一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵，宛如一朵含苞待放的牡丹花，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。
　　“愿……愿意”八云紫木讷的点点头，目光停留在她那充满妖媚的脸上。
　　谁知，这个回答却让这个女人微微蹩眉，仿佛这个答案不是她想要的。
　　烟儿缓缓起身，坐在八云紫的腿上，挽着她的脖子。
　　“公子，烟儿很开心，所以啊…………”说着说着，她的手开始下滑，从颈部，锁骨直到……
　　直到突然被一只小手抓住。
　　烟儿一愣，抬头一看，只见她的嘴角露出一抹弧笑，大惊失色。
　　“你竟然没被…………”
　　“没被什么？”八云紫笑问道。
　　她吃惊了一会儿，却突然露出一抹笑容，这让八云紫有些不解。
　　“烟儿的媚术，没有一个男人不被迷惑”
　　“或许在下就是其中一个”八云紫嘴角一翘，样子有些得意。
　　再怎么说对于媚术，自己还是比较了解的。
　　迷仙媚功了解一下？
　　“公子说笑了”烟儿付之一笑，把手抽了回来，继续说道：“我们同为女儿之身，烟儿的媚术无效所属正常”
　　八云紫眉头一挑，身份被揭穿让她十分不爽，刚刚调戏了自己那么久，怎么说也得找回点场子。
　　她双手迅速紧紧搂着烟儿，并在其耳边细语道：“烟儿姐姐，你难道没有听说过磨镜这个称呼么？”
　　“磨镜？”烟儿听到这两个字脸色大变，微怒道：“小丫头，年纪轻轻不学好，这个是谁教你的？”
　　“书中自有黄金屋，一闻一读数百年”
　　“噗呲”烟儿闻言忍不住失笑一声，把八云紫的一双手扒开，站了起来。
　　回头摸了摸她的脑袋，严肃道：“小丫头，磨镜这两个字不能胡说，小心以后嫁不出去”
　　“嫁不出去？”八云紫哭笑不得，貌似自己已经嫁人了吧，并且有可能现在还是个寡妇。
　　十岁的寡妇←_←，很强势。
　　“烟儿姐姐，你是怎么识破我的？”这点八云紫倒是非常好奇。
　　十岁身体还没张开，自然不会看出什么，同样这外貌因为年纪小，嫩一点也很正常，难道是体香？
　　烟儿伸出手指戳了戳八云紫的脑袋，一副恨铁不成钢的样子说道：“你这小丫头，也不拿镜子看看，也只能骗骗一般人，有点眼力的自然一看就破”
　　“哎哟”八云紫摸了摸被戳了的位置，撇撇嘴有些不爽。
　　“你是哪家的丫头，竟然如此胆大，女扮男装进青楼？”
　　“我是皇家的”八云紫嘴角高高扬起。
　　“黄家？那个黄家？”烟儿满头雾水，摸不着头脑。
　　“咚咚咚”这时，门外有人敲门。
　　烟儿马上回到凳子上，端坐优雅，用圆扇遮面。
　　这一幕让八云紫翻了个白眼，这个妹子有点个性啊。
　　“谁？”
　　“少爷，是我”
　　“怎么了？”
　　“来了”
　　来了？
　　护卫表达什么意思，八云紫自然知道，但这里有个外人在，她也不好表现出异样举动，让她人怀疑。
　　“烟儿姐姐，听说三大家前几日抓了个女贼，今天要游街，我倒想看看那个女贼这么厉害，竟然敢骗他们”
　　“哎～”
　　“烟儿姐姐，你为何叹气？”
　　“丫头，这件事不一般，听姐姐一句劝，不要去关注，否则有大难临头”
　　八云紫眉头微微一皱，笑着问道：“烟儿姐姐，你是不是知道什么？”
　　“我什么都不知道”她的语速很急。
　　“姐姐”八云紫抱着她的手臂使出必杀技，撒娇卖萌。
　　“你就告诉我嘛，虽然我们是萍水相逢，但我看姐姐一见如故，从第一眼起就知道姐姐是个好人，相信姐姐也不会看着妹妹我去冒险探索真相吧？”
　　烟儿撇开头，表示什么都不知道，没有听见。
　　“烟儿姐姐～”八云紫再次剧烈摇晃。
　　“停停停，行了，行了，手都要折了”


第五百三十四章:劫囚车

　　朝天弈！
　　又是朝天弈这个太子！！！
　　从仙国城一路追杀到千里之外的仙凡城，他都不嫌累吗？
　　听到烟儿姑娘的解释，八云紫握紧拳头“砰”的一声重重砸在桌上，心里怒火冲天。
　　“可恶”
　　“小丫头，这事又不关你，为何如此恼怒？”烟儿疑惑道。
　　“烟儿姐姐，我非常仰慕那几位女贼姐姐，你不觉得她们非常厉害吗？”
　　“丫头，再如何她们也是贼，以贼为荣，你爹娘若知道，岂不是要气死？”
　　“他们才不会呢”八云紫撇撇嘴。
　　此时，街道上已经传来沸沸扬扬的声音，八云紫连忙将凳子搬在窗户边，趴在窗口上笑道：“烟儿姐姐，如此美景，不一观岂不可惜？”
　　“好，依你”
　　左街道的尽头一辆囚车缓缓驶来，里面正关着一位女子，她非常害怕，把头埋在双膝之中，瑟瑟发抖。
　　街道两边早已经站满了围观群众，他们只是来好奇来看上一场好戏，反正又没有骗走他们的钱财。
　　囚车周围只有少量的家仆，看似守卫松懈，但八云紫感觉到在人群中有很多修炼者存在。
　　虽不说全部都是，三大家一定在其中按了暗卫。
　　就等我们去劫囚车，好来个一网打尽。
　　囚车里面的少女，不出她意外，果然是自己的侍女小翠。
　　“这就是女贼之一啊？怎么感觉不像”八云紫沉声道。
　　“你认为怎么才像？”烟儿无奈笑道。
　　“肯定巾帼不让须眉，一身英气的女侠，可囚车里却是一位柔弱的女子”
　　“丫头说的也有理，或许这姑娘只是女贼团伙里的一个替罪羊吧”
　　八云紫闻言扯了扯嘴角，略有点苦涩。
　　囚车越来越近，已经走到了春仙楼的面前，关在囚车里的小翠似乎察觉到了什么，抬头看向春仙楼。
　　她在寻找，寻找让她熟悉的视线。
　　八云紫也没有回避，虽然这样做有暴露的危险，但她现在已经顾不得那么多了。
　　片刻之后，主仆两人的视线对在一起，小翠一愣，想站起来喊大小姐，但她知道这样做，除了把自己大小姐暴露出来，没有任何好处。
　　小翠低下了头，重新把脑袋埋在双膝中，似乎从来没有看见她一样。
　　“小翠～”八云紫闭上了眼眸，她也不想去看了，那丫头身上没有伤痕，这是最好的消息，说明她没有受到虐待。
　　殊不知，她这异样的反应早就被旁边的烟儿看在眼里。
　　没一会儿，八云紫又睁开眼睛，这次她不看囚车里的小翠，而是周围的吃瓜群众。
　　想找出萧妃他们的踪迹。
　　囚车慢慢驶过春仙楼，但还是没有看见萧妃几人的踪迹，这让八云紫有些着急。
　　再不出现，自己就要下楼亲自一路跟踪，不，应该叫护卫去跟踪，我这装扮很容易被有心人认出来。
　　目前暂时躲在春仙楼要好。
　　没有几分钟，囚车离开春仙楼所能监视的范围。
　　八云紫起身向门外走去，准备命令门外的护卫替自己去跟踪，寻找萧妃他们的踪迹。
　　“丫头，你这样直接去，会很危险”烟儿突然说道。
　　“哎？烟儿姐姐你说什么？”
　　烟儿嘴角一笑道：“还装，真以为姐姐看不出来？你女扮男装来春仙楼干什么？”
　　“那个囚车里的小姑娘是不是你的同伙？”
　　“烟儿姐姐，别开玩笑，我只是出去吩咐护卫去买点东西，我可舍不得离开烟儿姐姐呢”八云紫露出最天真无邪的笑容。
　　“真的？”烟儿丹凤眼一眯询问。
　　“当然是真的啦，烟儿姐姐在怀疑我，我可要生气了！！！”
　　“好好，丫头，是姐姐多疑行了吧”烟儿无奈道。
　　“哼╯^╰”一声傲娇哼之后，八云紫转身来到门前便大声道：“你不用待在这里了，出去看看有没有糖葫芦，来几串”
　　“是”门外的护卫立刻应答。
　　糖葫芦？
　　他当然不会这么认为，皇子妃不喜欢吃糖葫芦，这时候又叫自己去买，肯定不方便直言。
　　护卫走后，八云紫松了一口气，瞄了身后那烟儿一眼，见她没有起疑，便笑着回到了凳子上。
　　“烟儿姐姐，你喜欢吃糖葫芦吗？”
　　………………………
　　护卫走出春仙楼之后，迅速向囚车离去的方向追去，只是他这一走，几位男子从吃瓜群众中走了出来，进了春仙楼。
　　右街道另一头，这里是小贩贩卖的地带，行人很多。
　　但囚车到来，行人自觉的让开一条道路。
　　突然，几道破空声响起，银光一闪，守卫在囚车旁边的几名家仆，顿时倒地。
　　“有人劫囚车！！！”仅存最后一名家仆恐惧的大喊道。
　　“咻～”的一声，银光闪过，这位家仆捂着喉咙不可置信的倒在了地上。
　　“竟有人劫三大家的囚车？”吃瓜群众倒一口冷气。
　　“应该是女贼的同伙到了，看样子这女贼同伙有点实力啊，难怪会骗到几万两白银”
　　“兄台，你们不逃？难道就不怕他们殃及无辜？”
　　“放心，有莫清城主在，我们这些凡人一定无大碍”某位吃瓜群众笑道。
　　四位蒙着面的男子从街道四周的房顶跃下来，一人一剑将囚车劈散。
　　小翠又开心又激动，但随后想起了什么，满脸惶恐喊道：“你们快走，这是一个陷阱，保护小姐”
　　四位蒙面男子眉头一皱，并没有撤退，这点他们早就意料到了。
　　只是小姐？难道是皇子妃？
　　应该是了，出了皇子妃小翠就没有叫过任何人小姐。
　　“哈哈，想走？已经晚了”
　　小翠刚刚提醒完，一阵狂笑传来，从吃瓜群众中走出十几位男子将囚车包围，他们衣着普通衣裳，手持长剑，看上去就像一位普通的武者。
　　“七，马上带着小翠走”一位蒙面男子叫道。
　　“恩”
　　七护卫回头跳上囚车，抓着小翠的手腕，脚步一蹬，两人一跃而起，向旁边的屋顶上跃去。
　　“还想走？”一位老者鬼魅般从房顶出现，一掌拍出，空气顿时响起一声炸响。
　　一股无形劲力将七护卫和小翠打了下去，摔在街道上。


第五百三十五章:全部扑街

　　这一掌正中七护卫的胸口，摔倒地上之后，他再也没有爬起来，像是已经被打昏过去。
　　小翠也同样被摔的晕乎乎的，都找不到了东南西北。
　　“七哥，小七！！！”三位蒙面护卫大惊。
　　三人抬头一看房顶上那名老者，察觉他身上那压倒性的气势之后，脸色瞬间变色。
　　“竟然是筑基高手！”
　　此时此刻，三人面如死灰，他们知道萧妃大人的命令完不成了。
　　不仅如此，我们四兄弟还要葬身与此。
　　“小姐，大小姐……”小翠身形摇晃着爬了起来，额头上一条血迹横跨她的脸侧，脑海回想着在春仙楼的那一眸。
　　老者看向这个满脸是血的少女，没有任何怜悯之心，屈指一弹，一股劲气射出，他将小翠击晕过去。
　　再四位女贼还没有抓到之前，她还不能杀。
　　但在三人眼里却又是另外一面，他们以为老者是想杀了小翠，纷纷向老者出手。
　　老者泰然自若，嘴角一翘，不屑之意尽显。
　　“咦？”他疑惑的睁开眼睛，老者感觉自己的劲气空了，低头一看，多出了一位炼气期的修炼者。
　　“呵，你们这贼窝炼气期修士还挺多的，只是很可惜，也仅仅炼气罢了”
　　“老九？”三人见到自家兄弟，脸色大喜，但手中的长剑却没有停下，朝着老者刺去。
　　“你们这些小年轻，真是初生牛犊不怕虎啊”
　　话音刚落，老者轻轻一挥手，顿时爆发出十二级飓风一般，将三人硬生生的掀飞出去。
　　三人连忙爬起来跑到救下小翠的九护卫身边。
　　“老九，小主呢？她身边只有你一人，你走了，若小主出了事，你万死犹轻”
　　“小主她……现在应该很安全，你们放心，只是我们目前这…………”
　　几人看向房顶上的老者，面色很难看，光这一位筑基高手都可以全灭了他们，更别说周围看戏的十几位炼气修炼者。
　　“或许我们五兄弟都会死在这里”
　　“三哥，我们也该下去见见众多兄弟了，还有大哥”
　　“加入殿下的死卫起，死亡随身，从未恐惧，这一次也一样”
　　他们不是亲兄弟，却一直视为亲兄弟，一群孤儿，被朝天明救下，训练成死卫那那一刻起，生命已不在属于他们自己。
　　而是朝天明。
　　一路上保护殿下家眷，他们二十几人只剩下六人，现在也该把殿下最后的恩德一一还清。
　　“以死明志？”老者一眼就看出了四人的决心，冷冷一笑，没想到在这个人吃人的世界，还有忠心这种东西的存在。
　　还真是可笑。
　　“念你们修炼不易，只要把三位女贼交出来，老朽可以放了你们”
　　“前辈此言当真？”三护卫喜道。
　　他身后的几位护卫微微一愣，看着自家三哥的后背有那么一丝不可置信，但他们也没有多嘴，因为他们不相信他会背叛殿下。
　　“自然，老朽何必骗你们，一掌即可解决”老者双手背在身后，俯视着几人，一副高手风范。
　　“好，我答应了”三护卫郑重的点头。
　　“三哥，你…………”终于几名护卫中有人忍不住了。
　　“闭嘴”三护卫瞪了他一眼，回头拱手道：“前辈，为了让我们这些兄弟能够相信前辈你，是否可以把我身后这姑娘放了？”
　　“可”老者丝毫没有犹豫就答应了。
　　这个回答让几人有点懵，随即，面色一沉，心里明白了一丝端倪。
　　小翠同样是女贼之一，若三大家真的想抓贼，这老者定不会如此轻易放了她。
　　那只能说明一个事情，三大家真的目标并不是抓女贼，而是抓皇子妃，萧妃二者。
　　没想到，在仙凡城竟还有太子的势力。
　　“小翠，赶紧走”三护卫向她递了一个眼色示意。
　　“那你们呢？”小翠胆怯的看着他们。
　　“我们？”三护卫惨笑一声，便没有了下头。
　　小翠明白了其中的意思，忍着眼泪往春仙楼的方向跑，但她又停下了脚步，往一个方向跑。
　　现在去找大小姐无疑是想暴露大小姐的位置。
　　老者望着小翠的背影，嘴角露出一丝嘲笑。
　　“小子，人老朽已经放了，该交出剩下的女贼了吧？”老者笑眯眯的盯着三护卫说道。
　　“前辈，这姑娘只是凡人，还请前辈多等片刻”三护卫回道。
　　凡人的速度怎么可能和修炼者相比？
　　前者一个小时的速度，后者可能只需要十分钟，或者五分钟，或者是一分钟。
　　“行，老朽依你”老者付之一笑，没有出现急躁的反应，淡定的让人可怕。
　　几名护卫也认为这人也平静的有点过头了，像是已经知道了结局一般。
　　十几分钟后
　　“小子，老朽的时候很宝贵，已经过了十几分钟，你还不说剩下的女贼在哪里？”
　　“什么？已经十几分钟了？过得真慢”三护卫一脸惊讶，只是他那拙劣的演技让众人汗颜。
　　嗯⊙?⊙，应该是故意的吧。
　　“小子，你在耍老朽？”刹那间，老者面色阴沉一片。
　　几名护卫没有回答，背靠背的防御的姿势已经说明了一切。
　　“哈哈！！！”老者并没有出手攻击，而是大笑一声，笑声响亮如雷。
　　“老朽早就知道，你们这几个毛头小子信不过，来人，把那个小丫头带出来”
　　“是，大人”
　　“什么？”几人看向身后，一名修炼者押着小翠走了出来。
　　小翠口中塞着一坨布，说不出话来，只能呜呜呜的叫。
　　“对了，告诉你们一个好消息，在春仙楼的那位已经被抓了，让老朽猜猜她到底是谁？”老者讥笑着看着他们。
　　这句话让小翠，九护卫全身一震，双眼中充满了惊恐。
　　“春仙楼？”三护卫惊疑不定，下意识将目光转移到九护卫身上，看到他脸上的恐惧，心里立刻浮出一个想法，让他为之颤抖。
　　“老九！！！”三护卫暴喝一声。
　　“我……我……”九护卫支支吾吾的，口舌不清，整个人都是懵的，他也不知道为什么敌人会知道皇子妃在春仙楼。
　　三护卫怒极出手，一拳打飞九护卫。
　　“老九，你让我们下去如何向大哥解释？因为你，兄弟们都白死了！！！”


第五百三十六章:大神登场，震慑百里

　　“完了，完了，一切都完了”三护卫目光呆滞嘴里一直重复着这句话。
　　脸上也浮现出一丝恐惧的神色，他现在害怕死亡了，害怕到了阴曹地府无脸面对死去的众兄弟。
　　其他护卫的反应跟他差不了多了，辛辛苦苦逃了这么久，最终还是功亏一篑，不仅是自己，连其他兄弟的努力，都变得毫无意义。
　　他们羞，他们怒，他们愧，羞耻面对死去的兄弟，怒太子，愧自己实力太弱。
　　四位护卫意志消沉，第一次感觉到什么叫绝望。
　　老者没有在动手，蝼蚁反抗起来才有意思，一动不动任人宰割，根本不配自己出手。
　　“把他们抓起来，严刑拷问，逼出剩余的女贼（萧妃）”老者命令道。
　　“是，大人”周围十几位修炼者纷纷动身，来到四位护卫面前，让他们服下禁气散。
　　护卫们几乎没有反抗，他们也知道目前反抗也毫无作为，把命保下来，看是否有时机在营救皇子妃。
　　小翠因为是普通人，所以没有喂她服禁气散。
　　“大人，这个女子该如何处置？”一修炼者恭敬的向老者询问。
　　老者扫视了小翠一眼，冷哼了一声，道：“她已经无用，杀了”
　　“遵命”
　　“等等……”老者似乎想到了什么，挥手阻止了他们。
　　“大人？”
　　“这个丫头应该还有用，带回去”
　　一介女流之辈，还是普通人，嘴肯定比那些毛头小子松的多。
　　老朽可不指望一定能够敲开他们的嘴，说出萧妃的下落。
　　“明白”
　　“万事俱备呀，太子殿下”老者喜上眉梢，心中充满了喜悦。
　　只要萧妃一落网，那朝天明必定会投降，那太子的登基帝位，将毫无阻碍。
　　“你是什么人？”
　　“嗯？”突然，手下的一声大喝引起了老者的注意。
　　“出了什么事？”
　　“回大人的话，前方好像有个不知死活的凡人，拦住了去路”
　　老者闻言颇有些诧异，那些凡人不是都离开了吗？
　　他踏步走了过去，正好看见押送余孽的十几位手下面前，站着一位男子。
　　这男子气宇轩昂，非同一般，衣着价格不菲，特别是腰间的那墨玉佩，看样子是个世家公子啊。
　　体内也没有一丝真气反应，是个凡人。
　　老者见男子如此年轻，并没有把他往更高的境界去想。
　　“小子，为何拦住我等去路？”
　　为了不必要的麻烦，老者并没有出手动他。
　　辰宇星视线一直停留在小翠身上，不带有一丝感情的看着她。
　　小翠满头雾水，不知道这个突然出现的公子为何一直盯着自己，明明都不认识他。
　　而四位护卫也把辰宇星当做二愣子，应该是自认为家世显赫，这些人不敢动他吧。
　　辰宇星视老者与众修炼者为无物，漫步来到小翠的面前。
　　小翠呆呆的看着他，由于嘴里拍着一坨布，也不能开口询问。
　　“臭小子，大人问你话呢？你聋了吗？”一修炼者大声道。
　　但是辰宇星一点反应都没有，哪怕他们用扩音器在耳边吼都没有，他已经进入了无我的境界。
　　“嘿，你这个不知死活的东西”这名修炼者见一个凡人还无视自己，瞬间大怒，准备走过去教训他一顿。
　　老者没有阻拦，他也拿不定主意，此人是何来路，若真是凡人这心境也太逆天了吧。
　　正好有个小白鼠去试试，何乐而不为呢？
　　下一刻，辰宇星动了，他伸出手指，轻轻在小翠的额头一点，指尖与额头皮肤之间亮出一阵白光。
　　刹那间，小翠的双眼失去了焦距，无一点神采。
　　老者见到这一幕，吓得心里一抽，脸色一阵青，一阵白，趁众人不注意，慢慢后退，随后一跃而起，跳上街道边的房屋顶上，准备溜之大吉。
　　接下来，老者遇到了人生中最恐怖的一幕。
　　刚刚跃上房顶的他，正准备逃跑，却突然撞到了一堵墙。
　　墙？
　　老者懵逼的看着面前这虚空，明明什么都没有，为何感觉有面墙？
　　他伸手摸了摸面前的空气，果然有一面透明的墙壁。
　　“这…………”老者的表情越来越惊恐，他貌似知道了这是何物。
　　屈指一弹，弹出一道真气，往相反的方向射出。
　　果不其然，在一千米之外，那道真气被什么挡住了。
　　“结界！”老者倒吸一口冷气，能布置这等结界的修炼者，最起码金丹起步。
　　“这不可能！！！”老者怎么也不相信，二皇子妃她们会与金丹修仙者有关系。
　　不，这绝对不可能，若她们真的有金丹修仙者之友，也不会被我们追的如此狼狈。
　　对，一定是自己多想了，也许下面那前辈只是对那个丫头好奇而已。
　　就算如此，老者也不敢下去，索性就待在房顶上观望。
　　辰宇星这一手搜魂术震慑了所有人，之前想教训他的那名修炼者也楞在原地，进也不是，退也不是。
　　“大人呢？”这时，众修炼者才发现老者已经不见踪影。
　　“大人他肯定已经丢下我们，一个人逃了”
　　“那我们该怎么办？”十几位修炼者你望我，我看你，不知道该怎么办。
　　虽然他们看不透辰宇星的具体实力，但修仙界有一个规则，看不透实力的不是比你强一个大境界，就是有敛息法宝在身。
　　两种他们都惹不起，能有敛息法宝的修士，背后没有点势力那是不可能。
　　被众人注目的辰宇星，此时也放下了他的手指。
　　小翠晃悠悠的也醒了过来，看上去搜魂术并没有对她产生不良后果。
　　“陈芸儿”辰宇星自言自语的念出这个名字，原来驿站的那个俊俏小少年就是她。
　　只是……………师傅的转世竟然和其他男子成婚了？
　　小翠闻言眼眸圆睁，很是惊讶。
　　“呜呜呜～”她想问辰宇星为何知道大小姐的芳名，但嘴里有坨布，手也被绑在身后。
　　辰宇星摘掉了她嘴里的布。
　　“呸呸呸，公子，你认识我家大小姐吗？”小翠很着急，又带着几丝期待询问。
　　这些人如此害怕他，肯定实力很强，或许这公子可以把大家救出来。
　　辰宇星摇了摇头，脸色冰冷，越来越阴沉，仿佛随时都要爆发。
　　吓得小翠一个哆嗦，还以为是自己说错话了。


第五百三十七章:一言定生死

　　春仙楼里，满地狼藉。
　　一楼主厅，楼道，躺着十几具尸体，有女子也有男子，但大部分都是前者。
　　看上去这里不久前，经历过一次大战。
　　春仙楼里的客人早已经跑光，楼里一股血腥味弥漫着。
　　这时，一行人急匆匆的奔了进来，看到楼里这惨状，心中越发不安。
　　“就是这里？”
　　“是的，公子，大小姐不久前就是在这里”小翠回道。
　　“这里已经没有活人”辰宇星扔下一句话，直接转身离开春仙楼。
　　这让准备上二楼的众护卫一阵尴尬，几位护卫都看着三护卫，这里就他辈分之大，排行老三。
　　“走吧，跟着前辈”就算一向严厉的三护卫，也不敢反驳辰宇星一分。
　　十几分钟前，在那里发生了让他们永生难忘的一幕。
　　一个眼神就秒杀了筑基强者和十几位炼气期修炼者。
　　他们无法想象辰宇星的具体实力有多强。
　　春仙楼外，辰宇星停了下来，时间拖得越久，师傅转世就越危险。
　　他觉得这么找，会浪费很多的时间。
　　“可有你大小姐的贴身之物？”辰宇星看着小翠问道。
　　“啊？”小翠大吃一惊，小脸顿时通红，非常羞涩，粉嫩嫩的都快滴出水了。
　　“公子，你………………”
　　“可有？”辰宇星没有解释，他不在乎任何人的看法。
　　“没……没有”
　　辰宇星得到答复便转过身去，一个字也没有多说。
　　小翠揪着眉头，极为纠结，眼前这男子实力强大，身上有一股不食人间烟火的出尘气息，无论在任何方面都是出类拔萃。
　　可为何有这等爱好？
　　“公子，小姐的小翠没有，但如果不嫌弃的话，小翠的…………”当小翠抬起头的时候，却发现辰宇星早已经走到了前面去，瞬间懵逼。
　　汗￣^￣゜
　　“咳咳”五位护卫路过之时，假装咳嗽了一声，索性几人的品行还算正直，并没有调侃她。
　　小翠此时此刻已经石化了，这自作多情的尴尬，让她有一种想死的冲动。
　　辰宇星目前已经合体大圆满，随时都要渡劫。
　　渡劫前，他意外算出了自己的心魔，就是已故的师傅云仙子。
　　但他师傅已经寂灭，该如何消除心魔？
　　也不知是不是命运安排，在这一刻，他感觉到了一丝云仙子的气息。
　　……………………
　　神识一开，必然可以找到陈芸儿，但这样也会让他暴露在天劫的天眼之下，一场雷劫就不可避免。
　　心魔未除，就这样渡劫恐怕九死一生。
　　修为可以压制，但神识属于精神体，这可压制不了，所以辰宇星目前就是一个没有神识，力量极其强大的修仙者。
　　只要释放力量不超过合体大圆满境界，都没有事。
　　不过，也比之前瞎晃悠好很多，至少有了目标，不再靠猜了。
　　“陈芸儿，云？”辰宇星嘴角泛起一丝笑意。
　　以前是师傅护着星宇，现在星宇的承诺可以实现了，只是那什么朝天弈，朝天明…………
　　“朝氏皇族？”辰宇星眼中闪过一丝杀意，无论是大的，还是小的，都不能活在这个世界上。
　　一个是她的敌人，一个是她的夫君。
　　另一边，一辆马车半个时辰前，已经驶出了仙凡城，朝着仙国城奔去。
　　在仙凡城并没有感知到八云紫的存在，辰宇星丢下了小翠他们，独自一个人前往仙国城。
　　仙凡城通往仙国城的道路有好几条，与其去一条一条的找，何不在仙国城守株待兔便是？
　　或者直接去仙国城抓了幕后主使，也不失一种好主意。
　　还在仙凡城的几人，站在街道上一脸懵逼，这一个眨眼的功夫，人就不见了？
　　这该怎么跟？
　　“也罢，那位前辈看上去应该是皇子妃的故友，有了他去营救皇子妃，我们就放心吧”三护卫松了一口气。
　　“三哥说的是，在朝仙皇朝中，就算皇宫身后的大供奉恐怕也不是那前辈的对手”
　　一个眼神就秒杀一位筑基和十几位炼气，想想都恐怖。
　　“前辈的实力应该涉及到灵魂境界，否则那一眼不可能有此威力”七护卫解释道。
　　“元婴大能？”几人相视一眼，无比震惊，但很快他们就开怀大笑了起来。
　　妥了，妥了，一切都妥了。
　　“你们在笑什么？那位公子怎么突然不见踪影了？”
　　小翠还在附近寻找辰宇星的身影，看见几个大男人在那里傻笑，便嗔怒道。
　　几人一愣，随即哭笑不得。
　　找？不存在的，前辈那么高的修为，只有他找你的份，而你永远找不到他。
　　“小翠姑娘，前辈是仙人，你还是不要妄想的好”九护卫叫道。
　　小翠脸颊飘过一抹红晕，强硬着回道：“我那有，公子实力强悍，有了他，大小姐肯定有救了”
　　“哈哈”几位护卫又捧腹大笑一番。
　　从地狱掉入天堂，之前的绝望一去不复返，因为辰宇星的强大实力，给了众人无以轮比的信心。
　　暴雨后的晴天，心情甚好。
　　但有一个人却皱着眉头，面色凝重，他就是十一。
　　十一有点担心这位前辈就是皇子妃之前口中说要等的那个人。
　　“停停，小翠姑娘，前辈行踪诡秘，你我都不可能寻到，我们还是先去接萧妃大人，再做决定吧”三护卫说道。
　　“可是大小姐现在下落不明”小翠心急如焚。
　　三护卫冷冷一笑，望向仙凡城某个方向，道：“或许，我们应该去探探那所谓三大家的府邸”
　　“三哥，前辈的神识力肯定感知到了皇子妃的气息，所以才会独自一人去追，若我们贸然潜入三大家的地盘，会不会太过危险？”七护卫担心道。
　　“话虽如此，但为了以防万一，还是去探探为好”三护卫沉眉。
　　“听三哥的”
　　随后，三护卫扫视着众人，开口道：“老七和老九把小翠姑娘带回去，顺便把这件事汇报给萧妃，其他人跟着我入三大家府邸”
　　“明白”
　　一行人兵分两路，一路回据点，一路潜入三大家的府邸，探一探皇子妃在不在此处。
　　至于其他的，他们也无能为力，一切都交给那位前辈。


第五百三十八章:攻略模式……开！

　　（Ps:感觉越来越崩了……捂脸）
　　“驾！”
　　两匹棕马拉着一辆马车正奋力疾驶在一条泥土路上。
　　突然，“咚”的一声，马车震了震。
　　“蠢货，能不能开的稳一点，想撞死老子啊？”马车里一名大汉愤怒的吼道，
　　牵着马绳的小厮连忙低声道：“对不起，大人，这条小路不平”
　　“哼，再有下次，老子要了你的小命”
　　“小的明白”
　　马车内，正坐着满脸横肉，眼含凌厉的一名汉子。
　　“凡人真是一点用都没有，要是把小美人撞坏了，老子岂不是交不了差？”
　　话毕，汉子的目光移向旁边一名男装小女孩。
　　小女孩双眸紧闭着，像是昏迷了过去，精致的睡颜，白里透红的肌肤，让汉子情不自禁的去抚摸了一番。
　　但很快汉子就收回了手，甩甩头让自己清醒一点。
　　这个小美人身份尊贵，可碰不过，若搞砸了太子殿下的计划，性命危矣。
　　听说有了这个小美人，朝天明就会彻底放弃帝位，也不知是真是假。
　　“那二殿下，真是只爱美人不爱江山的主？”
　　“嗯～”
　　就在汉子喃喃自语的同时，昏迷的小女孩醒了过来，她伸出手摸摸自己的后脑勺，倒吸一口冷气。
　　“疼死了～”
　　“哎，不对！”八云紫猛地睁开眼睛，想起了自己被绑架的事实。
　　“小美人，你醒了？”
　　八云紫回头顺着声音的方向看去，顿时一张足以吓哭三岁小孩的大脸凑了过来，吓得她失声大叫起来。
　　“啊！你是什么鬼？”她想往后靠，却发现自己的双腿被绑住了。
　　我去，不绑手只绑脚，这是哪门子绑法啊？
　　“小美人，你可以叫我赵老二”说着说着，这汉子突然露出一抹银笑说：“当然，也可以叫我赵哥哥”
　　“呕～”
　　赵哥哥？
　　“呕～”
　　八云紫差点没把隔夜饭给吐出来。
　　“大哥，有话好好说，你可以绑架小女子，但不能恶心我”
　　“什么？”汉子立刻瞪起眼睛，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，像扑鼠之猫盯着她。
　　“你竟敢说老子恶心？”
　　八云紫吓得一愣一愣的，这大叔凶起来仿佛雷公在世，心理接受能力不好的，可能会被马上吓晕过去。
　　“不，大哥，小女子没说你恶心呀”某人还试图狡辩。
　　“嗯？老子亲耳听到，还能有假？”
　　“此恶非恶，小女子所说的恶心，其实就是扼心，意思就是公子你紧紧抓住了我的心”
　　此言一出，汉子黑脸上浮现出一抹红晕。
　　“当真？”
　　八云紫挑了挑眉头，抿着嘴唇点点头，睁着她那一双卡姿兰大眼睛不停的眨啊眨，萌态十足，将天真演绎到底。
　　“自然是真的，公子你如此威武，小女子仰慕还来不及怎么可能骗公子？”
　　“咳咳”汉子假装咳嗽一番，眼神飘忽，不敢直视她的视线。
　　“竟然如此，那老……我就相信你一次”
　　八云紫见他这副羞涩的小模样，嘴角一翘，露出一抹十分邪恶的笑容，以及一丝丝杀意。
　　昏迷前，她还记得在春仙楼里那一场屠杀，烟儿被一剑穿胸，死在自己面前，那群陌生男子，根本没有人性。
　　只要看到他们的人，统统下了死手，一个不留。
　　不用说这个大汉肯定是他们的同伙，修为也不差，炼气大圆满，只不过智商有点问题。
　　无论在那个世界，脸终究还是有点作用，如果换一个颜值差的这样卖萌，可能又是另外一个结局了。
　　这个大汉丑是丑了点，但自己也是自身难保，在意不了那么多了。
　　身处马车里，想必已经离开仙凡城，不用想这辆马车最终目的地是仙国城。
　　若到了仙国城，太子的地盘，那自己再也没有机会逃跑了。
　　必须得想个办法，半路逃脱才行。
　　这个大汉智商似乎可以拿来做点文章。
　　马车外有个小童，是个普通人，看来这次押运我的只有他一个人。
　　呵呵，应该是看自己是个普通人，所以才放心一人押送。
　　只是很可惜，他们低估了女人，女人最强的武器可不是武力，而是……………
　　开启攻略模式←_←。
　　“大人，驿站到了，是否休息一下？”
　　赵老二此时正看八云紫翻花绳，看得十分有劲。
　　他还是第一次看到这么稀奇古怪的玩意。
　　可以编成各种形状，很是有趣。
　　听到小童的询问，赵老二有点不耐烦的回道：“不用，继续走”
　　“是，大人”
　　八云紫双眼一眯，放下手中的花绳，然后蹩着眉一脸委屈的看着他。
　　“二哥，我有点累了，看天色也近傍晚，何不在驿站休息一晚明日在启程？”
　　越晚到达仙国城，那就对自己越有利，攻略不是瞬间而成，这需要时间。
　　“可是上面命令我不得耽误，万一…………”赵老二压着眉头犹豫不决。
　　“二哥～”八云紫用撒娇的嗲音喊出这两个字。
　　喊完之后，她内心痛苦不已，攻略了这么多次，第一次撩大汉的心，哎哟妈耶，小心脏刺激的怦怦跳。
　　“我不想那么早去仙国城，路上和二哥你聊天挺开心的”
　　“这…………”八云紫的一句话并没有让赵老二放弃。
　　“二哥，你混蛋，我再也不想理你了”
　　八云紫气鼓鼓的蹲在车内的角落，双膝埋头，双肩抽动，像是一个被抛弃的可怜小女孩。
　　赵老二看着她这委屈可怜的模样，也是有点小心疼，右手不停地拍着大腿，拿不定主意。
　　“呜呜呜”一阵微微哭声响起，这下他的心慌了。
　　“小芸，二哥也难做啊……”右手突然重重的一拍，咬着牙说：“好吧，就这一晚，明日一早就走”
　　八云紫闻言嘴角一翘，随即抬起头看他，笑眯眯点点头。
　　“嗯！”
　　什么人用什么攻略方法，御姐模式铁定对他没有效果，不是说大叔爱萝莉吗？这话准没错。
　　看到八云紫那笑的像朵花一样的脸，赵老二一拍额头，自己这是怎么了？
　　难道被这个小美人给迷了魂？竟然会违抗太子殿下的命令。


第五百三十九章:近朱则赤，近你则甜

　　“停车！！！”
　　“大人有什么吩咐？”小童在车外问道。
　　“老子要在驿站休息”
　　“呃……明白”
　　“驭～”
　　马车停下了，小童连忙下车放下登梯，撩开车帘。
　　赵老二率先下车，随后就是一身男装的八云紫。
　　“小芸，虽然二哥帮你解开了，你千万不要让二哥为难”
　　“好的，二哥”
　　“嗯”赵老二半信半疑的点点头，转身向驿站走去，但目光从来没有离开过她。
　　八云紫也很无奈，其实他也不必如此，自己就算跑也跑不远，修炼者的速度比普通人快多了。
　　驿站是一个小客栈，没有多少人，寥寥几个，其中还有一个身穿兵服的士兵，背着竹筒，在哪里狼吞虎咽的狂吃狂喝。
　　其他则是武者，还有个炼气低阶的修炼者。
　　“小二”赵老二一进来就大吼一声，声音都震得屋粱上掉下了灰。
　　“来嘞”小二托着盘子小跑了过来。
　　“两位客官，打尖吗？”
　　赵老二嘴角一咧，大声道：“废话，傍晚来这不是住店那是什么？”
　　小二额头冷汗直冒，交谈没两句，他就看出了这个大汉不好惹。
　　“那客官想要上房，还是下房？”
　　赵老二摸了摸怀中的钱袋子，那鼓鼓的手感，顿时嘴角上扬，豪气万丈道：“来两间上房，再来准备一桌好菜”
　　“好嘞，客官请稍等”
　　赵老二将长板凳横到桌子边，对着八云紫笑道：“小芸，坐”
　　“二哥，这…………”八云紫看着板凳上面的脚印，有些为难。
　　“嗯？”赵老二下意识看向长板凳，上面的一处脚印，让他顿时一怒。
　　“那个小子在凳子上面放脚？别让老子看见，否则一定打断他两条腿”说完，便竖眼环顾四周。
　　驿站的几名客人连忙移开视线，不敢看他。
　　见无人反抗他，赵老二满意的点点头，一回头将这根有脚印的长板凳当场掰断，抓了一根干净的板凳过来。
　　八云紫嘴角抽搐着坐了下来。
　　饭菜上桌，八云紫并没有想其他那样直接开吃，将碗端到赵老二的面前。
　　赵老二：？？？
　　八云紫露出她那皓齿笑嘻嘻说：“二哥，喂我”
　　赵老二：（′⊙ω⊙`）
　　赵老二懵逼的接过碗，看了看桌上的菜肴，再看看这白如镜的瓷碗。
　　搔了搔后脑勺。
　　老子什么时候成了仆人了？
　　“二哥，快点，饿”
　　“哦哦哦”赵老二迷茫中舀了一勺饭到碗里，再夹点菜放在上面，然后端到她的面前。
　　然后，他瞬间想了起来，自己才是绑匪。
　　那里绑匪给人质端茶送饭的？
　　等等，端茶送饭的话……这好像没什么问题。
　　“多谢二哥赠饭”八云紫满脸笑意端起饭碗开吃。
　　大约十分钟后，她就放下了碗筷，一个十岁的小女孩还吃不了多少，一碗足以。
　　八云紫看到赵老二手边那两个空碗，便双眼一眯，眼中浮现出一丝戏弄之意。
　　“二哥，食量似海呀，小芸佩服”
　　赵老二闻言一愣，颇有些尴尬，他看了看旁边这两个空碗，讪笑道：“二哥，虽然吃的多，但力气大”
　　说完，还特意展示了一下他手臂上如拳头般的肌肉。
　　某人眼珠子再转，主意再起。
　　“二哥，芸儿有点闲，来玩猜句子可好？”
　　“猜句子？”赵老二满头雾水。
　　“就是我说前一句，你答后一句”
　　“二哥我不会，还是不玩了”赵老二自认私塾没读过怕出丑，果断的摇头拒绝。
　　八云紫没有理会他的拒绝，直接开口就说：“近朱者赤，近墨者黑，那近朱者赤的下一句呢？”
　　“自然是近墨者黑，小芸你不是都说出来了吗？”
　　“不是这一句”八云紫摇头道。
　　“嘶”赵老二疑惑的再次搔搔头，明明说的就是这句，为何又不是了呢？
　　“那二哥就不知道了”
　　“二哥真呆，近朱则赤，当然是近你则甜啦”八云紫掩嘴而笑，双眸都笑成了月牙形。
　　笑成月牙形是什么样子，你们懂得←_←。
　　滑稽！！！
　　“近你则甜？”赵老二手按着脑壳，满脸都是疑问。
　　这他妈到底是什么意思啊？
　　赵老二看了八云紫一眼，略带着一丝谄媚说：“那个小芸，近你则甜是什么意思？能不能告诉二哥？”
　　“不告诉二哥”刚说完，她连忙就趴在桌子上娇笑不已。
　　赵老二见她如此害羞，心里痒痒的，更加想知道这句话的意思。
　　但这小丫头不告诉自己该怎么办？
　　赵老二看向周围的客人，想去询问一番，又不想被八云紫鄙视没才学，很是为难。
　　这时候，他想起了外面的马车小厮。
　　“小芸，二哥出去看看那小子喂马了没有”
　　话音刚落，等八云紫抬头看他的时候，赵老二早已经不见了踪影。
　　………………
　　我叫春生，十一岁，是仙凡城某家的小马厮，就在昨天，家主将我扔给了一个非常恐怖的大汉，他有着强悍的身躯，又有着恶鬼般面孔，十分吓人。
　　我很迷茫，也对自己的性命感到担忧。
　　“哎～”小厮叹息一声，看向自己用了两年的马车，他想逃也不敢逃。
　　“喂，小子，你给老子过来”
　　这声音…………小厮的心脏顿时提到了嗓子眼，慢慢的回过头去。
　　“大人，有何吩咐？”
　　赵老二疾步走了过来，一副凶神恶煞的样子，吓得小厮差点晕了过去。
　　“小子，老子问你一个问题”
　　“问题？”小厮松了口气，原来不是要打自己。
　　“近朱则赤，近你则甜，这个近你则甜是何意？”赵老二瞪着眼睛问道。
　　“近你则甜？”小厮有点懵。
　　近朱则赤，后面应该近墨者黑才对，近你则甜是什么意思？
　　近和则没有改变，主要你，你应该你的意思，而甜？
　　是味甜还是………
　　你甜？
　　小厮瞬间恍然大悟。
　　“大人，意思应该是来到你身边很幸福，属于互相仰慕的恋人之间的情话，可见情思切切”
　　“轰～”赵老二脑海轰鸣一声，随后他什么都不知道了。
　　“大人？”
　　“大人？你怎么了？”
　　小厮看着眼前这如同失了魂一般的大汉，满头问号。
　　他不认为会有女子写情话写他，除非世间男子都死光了。


第五百四十章:攻略失败了？

　　第二天一早，马车继续往仙国城出发。
　　马窗帘被赵老二撩开，他眺望着远方，神情恍惚。
　　“二哥，你为何神不守舍的？”八云紫询问。
　　“谁？”赵老二闻声回神，有些小懵逼，半响之后才惊觉问的是自己。
　　“有一些烦恼之事”说罢，他又恢复到之前的状态中，神魂在空中游荡。
　　“二哥，你有什么烦恼可以说给我一听，也许小芸可以帮你解决烦恼”
　　“小丫头，二哥和你不是一个世界的人，再过几日仙国城就到了，到那时我们就挥手而别吧”
　　“嗯？”八云紫愣眼了，敢情这大哥出神这么久，再想这种事？
　　这就攻略了？不可能吧，这才几天啊，我绝招还没有出呢？
　　反派？真鸡儿丢人。
　　八云紫有点怀疑这大汉到底是不是那些杀人如麻，冷血刽子手的同伙了，除了长相凶悍，这内心也他喵的淳朴过头了吧？
　　不过，自己也不是刚攻略的新手，自然知道眼前这大汉已经进入了河边，只需再发一点力，就可以把他整个人拉到河里面。
　　“二哥…………”八云紫双手紧紧握住赵老二放在左腿上的手，清泪纵横。
　　随即，她把脑袋靠在自己的手背上，眼泪顺着手指缝流到了赵老二的手背上。
　　赵老二微微一怔，紧咬着牙关，将头撇到一边。
　　一人是高贵的皇子妃，一人只是太子殿下手中的一条狗，走在一起没有任何结果。
　　赵老二不敢反叛朝天弈放走她，而他自己又不想她落入朝天弈的手中成为挟持朝天明的人质。
　　他很纠结，这一路发呆一直在思索这件事，在两个选择之中徘徊。
　　“二哥，要不你带我走吧？”
　　“丫头你？”这句话让赵老二圆睁着双眼惊呆了，他不敢相信堂堂皇子妃竟然会言跟自己这个野路子私奔？
　　“二哥，别把我带去仙国城，他们两兄弟没有一个好人”
　　“小丫头，你这话什么意思？”赵老二自然知道这两兄弟所指何人，他只是没有想到她会这样说自己的夫君。
　　“我并不想嫁给二殿下，一切都是父母之命，媒妁之言，芸儿也是无可奈何”
　　“还有这等事？”赵老二很震惊。
　　“二哥，你别以为那些暗卫是在保护芸儿，其实他们保护的是萧妃萧静，你觉得青梅竹马之情，是我这萍水相逢的感情能够比较的吗？”
　　赵老二闻言深皱着眉头，这貌似和自己得到的情报不一样。
　　情报显示，二殿下朝天明最宠正妻陈芸儿，那个萧妃只是一场联姻的牺牲品，朝天明对她并没有爱意。
　　所以才会抓到陈芸儿，我们就马不停蹄将她押送到仙国城。
　　“他自知一场大劫在所难免，所以拉着芸儿作戏，给外面表达一个错误的信息，二殿下朝天明爱的是皇子妃，并不是侧妃萧静”
　　“娘呢，难怪他们会派大部分的暗卫保护萧妃，而丫头你只有一位暗卫保护”
　　赵老二想起之前在仙凡城的局势顿时惊醒，原来他们真的被朝天明这小狐狸给骗了。
　　他爱的是侧妃萧静，如果是这情况，那把这丫头送到仙国城岂不是一条死路？
　　若太子殿下发现丫头威胁不了朝天明，那她只有两个下场，一是死，二是被扔给那些门客当泄欲的工具。
　　“嘶”两个结果都让赵老二倒吸一口冷气，他不得不重新考虑一下刚刚那两个选择。
　　八云紫愣了愣，紧紧抿着嘴不让自己笑出来，没想到一句话竟然引来了一个意外之喜。
　　……………………
　　时间过得很快，转眼间马车就到了仙国城外。
　　这几日，八云紫并没有给赵老二心理负担，在这种时候越逼情况越遭。
　　“大人，仙国城到了”驾车小童在外面叫道。
　　这句话无论在赵老二，还是八云紫心中都是一种煎熬。
　　到现在，这大汉还是没有开口带自己离开，是自己的攻略失败了吗？
　　不，不应该是的，应该还有其他原因是自己不知道罢了。
　　无论如何，这场攻略已经失败了一半。
　　“仙国城，还是到了”赵老二闭上眼睛叹息一声。
　　“二哥”八云紫拽着赵老二的手，用一种期待的目光看着他。
　　混蛋啊，快看我，你好意思把这么可爱的女孩子送入狼窟吗？
　　啊？？？
　　“丫头，仙国城到了，走吧”赵老二眼也不看她，起身钻出了马车。
　　八云紫不可置信的望着他离去的背影，泄气瘫了下来，扶着额头怀疑人生。
　　失败了，咱的攻略竟然失败了。
　　到底是哪里出了问题？
　　难道是自己攻略太过温和吗？
　　“邢大人，许久不见，别来无恙啊”
　　“哈哈，赵老二太子殿下要的人在哪？”
　　“就在马车里”
　　八云紫把车窗帘撩开一点点，想看看赵老二在谁说话。
　　“哦？”一位身着正服的中年男子皮笑肉不笑看了过来。
　　随后，中年男子笑容消失，向身后的几位手下示意一个眼神。
　　几位手下一点头，向马车走来。
　　八云紫连忙放下车窗帘，双手紧张的握着，等待接下来的残酷命运。
　　那家伙当真是无情，我靠，不是说大叔爱萝莉，这不是常理吗？
　　“等等，邢大人”这时，赵老二开口阻止了几人的接近。
　　“嗯？赵老二，你这是何意？”名叫邢大人的中年男子冷冷看着他，眼中含有一丝不屑的意味。
　　赵老二陪笑着拱手说：“邢大人，皇子妃在路上被吓坏了，还是让在下来吧”
　　“哦？那你去吧”中年男子露出一抹讥笑。
　　开玩笑，你这个丑汉才是罪魁祸首吧。
　　赵老二咬了咬牙齿，登上马车把车帘撩起来。
　　八云紫蹲在马车最底的角落，瑟瑟发抖，很是恐惧。
　　“二哥，芸儿害怕”那眼神仿佛就像一只小羔羊看见了一群饿狼一般惊恐。
　　赵老二心脏被狠狠刺了一击，但事实已经容不得他再考虑。
　　“丫头，出来吧，二哥不想对你动粗”赵老二不敢直视她的眼睛，转过头去。
　　“二哥，你真的想把我交出去？”八云紫紧咬着嘴唇，目光中带有几丝怨恨。


第五百四十一章:铁汉柔情

　　她浑浑噩噩的下了马车，被赵老二带到中年男子面前。
　　“邢大人，这就是二皇子妃陈芸儿，她…………”赵老二还未解释完，就被中年男子挥手制止。
　　“赵老二，你在忽弄本官？太子要的是二皇子妃本人，你给我带回来一个小少年交差？”中年男子怒道。
　　“邢大人，你有所不知，她这是女扮男装”赵老二急忙将八云紫的黑发散下来。
　　瞬间，一个俊俏的少年变成了粉雕玉琢的小女孩。
　　“行了，其他的本官不想知道，来人，将二皇子妃带回去见太子殿下”
　　“是”
　　两名太子府的侍卫来到八云紫的身后，见她一动也不动便推搡了一把，力道还不轻。
　　“走快点”
　　八云紫一个踉跄差点向前面摔倒。
　　赵老二那个心疼啊，真想上前扶着她，只是他知道，为了家中父母，自己不能和丫头有一点关联。
　　八云紫慢慢向前走去，仙国城门前人山人海的过往，人们只是匆匆一眼，便没多少关注。
　　由于她走的实在是太慢，两名太子府侍卫有些不耐烦又推搡了她一把。
　　这次，八云紫没有之前那么幸运，顿时被推倒在地。
　　“给老子起来，想装死？”侍卫上前将她提了起来，动作粗暴，丝毫没有一丝怜香惜玉之意。
　　这一幕，赵老二都看在眼里，他额头上青筋暴起，握着沙包那么大的拳头，气的浑身发抖。
　　“滚蛋，放开那丫头，让老子来！！！”他情不自禁的喊出了自己的心声。
　　赵老二一个疾步上前，如同闪现一般，将一名侍卫推搡出去。
　　“哎哟”这名侍卫摔了狗啃泥。
　　“艹，老子杀了你”侍卫愤怒的爬起身，拔出腰间的长剑，想要攻击赵老二。
　　“你可以试试”赵老二丝毫不畏惧，满眼杀意凝视着侍卫。
　　侍卫这才想起眼前这位是一位修炼者，炼气大圆满，高出自己七个小境界。
　　顿时，侍卫后背直发凉，拔剑的动作也停顿在空中。
　　“行了，你这个没用的东西给本官回来”中年男子脸色阴霾道。
　　“是，邢大人”侍卫低着头走到了中年男子身后。
　　而另外一名侍卫也同样如此。
　　“二哥，你是来带芸儿走的吗？”八云紫翘首以待的看着他。
　　赵老二见她一副惨然不乐的样子，原本想说的词语也卡在喉咙中。
　　“赵老二”谁知，中年男子听到她的这句话莫名其妙的暴怒起来。
　　“邢大人？”
　　“赵老二，你好大的胆子！！！二皇子妃你也敢染指，违抗太子殿下的命令，还不快跟本官去向太子殿下请罪”
　　“请罪？”赵老二讥笑一番，深深呼出一口气，睁开眼睛目不斜视看着的中年男子，他的眼里少了一个东西。
　　恐惧！！！
　　“邢大人，我赵老二虽然笨，但不傻，我去向太子殿下请罪还有命活吗？”
　　“你什么意思？”中年男子惊恐万分，预感到不妙。
　　赵老二咧嘴一笑，终于露出他本来的邪恶嘴脸。
　　中年男子惊骇的睁大了双眼，他害怕了。
　　“赵老二，你若敢背叛太子殿下？你的家人必死无疑”
　　两名侍卫见此情形，大感不妙，自知实力不如赵老二，转身就跑。
　　“想跑？”赵老二自然不会让两人溜走，一旦这两人回到太子府汇报，太子肯定会第一时间把自己的家人控制起来。
　　赵老二一跃而起，从中年男子头上跳了过去，一拳隔空向逃跑的两名侍卫打去。
　　“轰！！！”一道音爆声响起，拳力隔着百米的距离，一拳击中了一名侍卫。
　　侍卫胸口处衣服瞬间破碎，无论是前胸，还是后背，倒在了地上。
　　“杀人啦！！！”四周的路人顿时鸟惊飞散，跑得一个不剩。
　　另一名侍卫震惊的眼睛都快凸出来了，这隔空杀人的招数，竟然跨越了百米范围。
　　他不知道赵老二的极限在哪里，不敢跑了。
　　“你倒是跑啊？”赵老二嘴角上扬，冷笑一番。
　　“赵大人，晚辈自认逃不过大人的拳力范围，还望大人留晚辈一条生路”
　　“生路？可以，你过来”赵老二黑着一张脸向他招了招手。
　　侍卫吞了口唾沫，心惊胆战来到了赵老二面前。
　　赵老二丝毫没有犹豫，一拳打爆了他的脑袋，血沫混合着白色物体散了周围一地，一股难闻的气味弥漫到四周。
　　“嘶～”中年男子倒吸一口冷气，之前的不屑，高傲碎了一地，现在只有惊恐和害怕。
　　八云紫也是被震撼到了，这还是那位一言不合就脸红的汉子吗？
　　赵老二甩了甩手上的碎肉末，回头看着瑟瑟发抖的中年大人。
　　没有说一个字，直接一拳将他打死，来到了八云紫的面前。
　　赵老二看到眼前这发愣的小丫头，脸上的横肉笑成了花。
　　“丫头，二哥这次被你坑死了”
　　“二哥，你…………”八云紫也不知道该说什么。
　　赵老二把手放在她的脑袋上，说：“二哥知道自己长的丑，丫头你不太可能会爱上二哥”
　　八云紫闻言一惊，难道这大汉早就知道自己在骗他？可为什么他还要顺着自己？
　　似乎知道了她的疑惑，赵老二再次说道：“我赵老二一生下来就丑陋，人人都喜欢欺负我，别说女子，男子都不愿和自己交识”
　　“虽然小丫头你之前只是为了自己能脱身才会如此，但二哥很开心，二哥是不是非常贱？知道是谎言还心甘情愿的接受”
　　“赵老二，你知道我在骗你，为何路上不揭穿，为何还要背叛朝天弈？”八云紫皱着眉头问道。
　　她想不通，明明知道不能为却而为之，这大哥是怎么想的？
　　“丫头啊，你觉得生活在美梦中，有人会愿意醒吗？”赵老二温柔的笑道。
　　八云紫一愣。
　　“在哪里，快点！”
　　两人向城门口看去，数以百计的士兵再向这里奔来。
　　太子府的援军到了。
　　“丫头，你走吧，去找你的二殿下，二哥的情报从来没有错过”
　　“那二哥你呢？”
　　“哈哈”赵老二仰天惨笑一番。


第五百四十二章:赵老二，卒！

　　赵老二没有回答，用他那无双铁拳迎向数百士兵的冲击。
　　在凡人面前，他的拳力无人可挡。
　　一拳挥出，如同出膛的炮弹一般，一声音爆将附近十几位士兵轰飞，七窍出血而死。
　　霸道，蛮力，直接将士兵们的内脏震的粉碎。
　　一照面，从城门口支援而来的援军死伤过半，士兵们恐惧了，他们萎缩了。
　　这些普通人还对付不了赵老二，八云紫松了一口气。
　　看到赵老二那谁挡谁死的凶势，八云紫十分羡慕。
　　想当年，她也是如此。
　　可惜，至今却被系统限制沦落成了普通人。
　　“嗯？那是谁？”
　　此时，城门口慢慢走出来一位黑衣男子，这男子身着黑色凤纹衣，手持三尺青锋，脸上尽是冷漠，淡然。
　　仿佛世界上没有任何事能让他惊动。
　　“筑基剑修！”八云紫恐怖的感知力一眼就看穿黑衣男子的实力，一声惊呼。
　　“二哥，快逃，你不是他的对手”
　　“什么？”赵老二听到身后丫头的叫声，一阵诧异，她不是普通人吗？怎么会知道自己不是他的对手？
　　难道丫头认识这男人？
　　“赵老二”黑衣男子开口了，这三个字如同一缕寒风拂向在场的众人，温度瞬间下降几度，寒意从心底升起。
　　“好厉害的杀气”八云紫磨着牙，面色凝重道。
　　这冻结天地的庞大气势让赵老二收回了想打探的心思。
　　“前辈，你是什么人？”
　　“来杀你的人”
　　赵老二心里一紧，本来还侥幸认为是路人，终究还是妄想啊。
　　不过，坐以待毙可不是我赵老二的性格，他强又如何？
　　“丫头，快离开这里，走！！！”
　　话毕，赵老二浑身一震，真气运转至全身，他那古铜色的皮肤散发出点点红光。
　　“不知，前辈为什么要杀在下？”凝聚完真气，做好准备，赵老二紧紧盯着黑衣男子问。
　　“背叛殿下，只有一个下场，死！！！”
　　“唰～”剑光一闪，黑衣男子拔剑出鞘，在这一刹那，空气突然变得压抑起来。
　　这一招，八云紫也是玩剑的高手，自然认得，正是剑道第一个境界：剑势。
　　就算这黑衣男子修为和赵老二同阶，后者也必败无疑。
　　“嘶～”赵老二吸了一口冷气，还没有战斗，从气势上自己已经输了。
　　黑衣男子拔剑出鞘后，迅速向赵老二奔来，脚下的步伐越来越快，快的只能看见一阵阵残影。
　　还没一秒，他就来到了赵老二的面前，一剑斩下。
　　“这么快？”八云紫圆睁着双眼，呆了。
　　赵老二没有武器，他修炼的拳功，自身拳头坚硬如铁，可以硬抗普通兵器。
　　但神兵利器例外，再不知道敌人武器是等级别，最好不要硬接。
　　赵老二一个侧身躲开了黑衣男子这一斩。
　　后者见一击不成，左脚一动，“砰”的一声，踢中赵老二的右脸。
　　赵老二睁着眼睛不可置信的被踢飞出去，这人无论是身体速度，还是反应速度都极为恐怖，这一脚竟然连残影都没有看到。
　　他摔倒地上，打了几个滚才爬起来。
　　赵老二输定了！！！
　　八云紫看出了结果，一咬牙转身就跑，自己虽然对赵老二有好感，但不可能为了他把命都给搭进去。
　　黑衣男子看了她一眼，回头对一旁看戏的百余名士兵说：“去追，追不回来，你们就准备拿人头来恕罪”
　　士兵们你看我，我看你，都不知道该怎么办，因为这个男子他们根本不认识，怎么听令？
　　“这是太子殿下的命令”黑衣男子又说了一句。
　　百名士兵这才知道他是太子殿下的人，立刻向八云紫追去。
　　赵老二爬起来，见那些士兵想去追小丫头，真气凝聚到拳头上，一拳隔空向士兵打去。
　　“轰”一声音爆想起，十几位士兵被轰飞，吓得其他士兵不得不警惕赵老二，从而放慢了脚步。
　　“哼，赵老二，你自身都难保，还在意别人”黑衣男子一剑亮起，挥出一道剑气将赵老二的攻击打断。
　　赵老二没有反击，继续凝聚真气攻击士兵，刚刚起步没多远，士兵们又死伤三分之一。
　　“咻～”一道剑气破空而来袭向他。
　　此时的赵老二正挥出拳力，根本还没有反应过来，这一道剑气直接击中了他，在胸口留下一道狰狞的剑痕。
　　被击退几步，脚步一蹬，才稳住自己的身体，赵老二低头看着胸口，一道鲜血淋漓的剑痕，皮肉都翻了起来。
　　“哇～”
　　赵老二呕出一口鲜血，双脚一软，单膝跪在地上，浑身颤抖。
　　“赵老二，见你以前没有功劳也有苦劳，认输可以饶你一条狗命”黑衣男子来到他面前，面无表情的说。
　　赵老二转过头去看向八云紫逃跑的方向，那里已经看不到人影了。
　　只是有几十个士兵追了过去。
　　“丫头，希望你能逃过这一劫”
　　面对黑衣男子的话，赵老二收回心神，咧嘴一笑：“哈哈，前辈，太子殿下的性格你我都知道，从动手杀掉邢大人那一刻起，老子就进了必杀名单吧”
　　黑衣男子冷眉一挑，这句话他是没有说错，只要有背叛嫌疑，太子殿下就会斩草除根，丝毫不念感情。
　　“哎，赵老二，你也是个拳法天才，可惜了”
　　“噗嗤”
　　黑衣男子摇着头一剑下去，赵老二的头颅如滚瓜一般落地，血液顿时形成喷泉。
　　“噗通”无头尸体倒在沙地上，血色染红了四周。
　　……………………
　　八云紫跑了十分钟，身心疲惫，身后还有一堆追兵，纵然双腿已经酸软，她也不能停下。
　　但她终究还是凡人，肉体已经到了极限。
　　她倒在了地上，连爬起来的体力都没有，大腿以下已经没有了知觉。
　　“算了吧，一个普通人能跑什么？跑得再远，最后还是要被那个男人追上”
　　“二皇子妃，你倒是有自知之明”
　　这声音的主人，不用她抬头看就知道是那个黑衣男子，一语如季寒冬。
　　“你要抓便抓，不用这么多废话”八云紫怒言。
　　“那在下就恭敬不如从命”


第五百四十三章:任务终触发

　　话音刚落，八云紫就感觉自己被人拦腰抱起，像个货物一样被黑衣男子夹在腋下。
　　也幸好这人狐臭，不然，这罪可难熬了。
　　“喂，能不能抓好点？你这算什么意思？”八云紫怒瞪着黑衣男子吼道。
　　后者一点反应，视若无闻。
　　某人气的牙痒痒。
　　仙国城太子府。
　　太子府雅庭，这里是太子朝天弈平日悠闲散心的地方，绿塘花色，比朝天明那意境庭院更胜一筹。
　　黑衣男子带着八云紫来到雅庭入口，就被两个身穿金甲的将军拦了下来。
　　“太子有令，让本将军二人带二皇子妃进去，其他人一律不准入内”
　　“遵命”这两位将军，黑衣男子也认识，是太子殿下的亲信，自然不可能背叛，
　　将八云紫交给两名将军后，黑衣男子就离开了。
　　“马丹，终于下来了”八云紫呼出一口气，拍了拍身上的灰尘。
　　“二皇子妃，请，太子殿下要见你”
　　“哦”八云紫心不甘，情不愿向前走去，进了雅庭。
　　两名将军将她带到了一个大厅里，就莫名其妙的退下了。
　　大厅主位上，正坐着一名男子。
　　只不过，这男子带着面具，暂时看不清是谁。
　　嘛，除了太子朝天弈，我想不出还有其他人能在这。
　　朝天弈貌似在看书，看得很入神。
　　在八云紫的眼中，朝天弈就是一个阴狠奸诈的小人，这般装作文人书生，是想表达什么意思？
　　八云紫微微不屑，真以为劳资是十岁天真好骗的小女孩啊？
　　“大哥，你这费尽心机将弟媳抓来所为何事？”
　　主位上的男子动了，他放下书，站了起来，八云紫这才看到他的腰间有一块玉质上佳的墨玉。
　　“你很爱他？”男子开口问，音色出尘般的妙。
　　“谁？”
　　八云紫总觉得这声音非常熟悉，好像在哪里听过。
　　“朝天明”
　　“大哥，你抓我来就是为了问这个？”八云紫狐疑的盯着他。
　　“不，主要是看看你”
　　“看我？”八云紫有点懵，这什么情况？难道这货也喜欢我？
　　不太可能啊，我和朝天弈见都没有见过，怎么可能喜欢上。
　　不对，这应该是什么阴谋。
　　“你不太像我记忆中的她”
　　“喵喵喵？”这下八云紫彻底懵了，又要开始狗血剧情了吗？
　　由于自己太像朝天弈死去的恋人，所以想方设法得到，夺帝位，败弟弟，无数神操作就是为了能将我收到后宫？
　　【叮咚～恭喜宿主触发支线任务回归：以云仙子的身份重回剑宗，奖励：破境丹，惩罚：修为倒退一个小境界】
　　【叮咚～恭喜宿主触发主线任务诛心魔：因为师傅云仙子的寂灭，陈星宇产生心魔，宿主必须将他心中的心魔铲除，奖励：天道功德×1，惩罚：业火缠身】
　　啊咧咧？
　　任务触发了？
　　八云紫机械般的转头环顾四周，男主呢？男主在哪？系统不是说，只有遇到任务目标才会触发任务吗？
　　难道在一旁偷窥吗？还是说…………
　　八云紫看向前方那个带着面具的男子，还是说这货就是陈星宇？
　　不不不，他怎么可能是男主，明明就是朝天弈嘛！！！
　　这一刻，八云紫突然想起刚刚的种种不合理，这个想法越来越膨胀，占据了她全部心思。
　　管他是不是，一试便知。
　　八云紫整理好心态，想到以往云仙子的语气，动作，这个女人高冷，对任何人都冷，唯有对徒儿陈星宇却非常温柔。
　　“咳咳，那大哥记忆中的那个她是怎么样的？”
　　男子一愣，淡然道：“你变了”
　　八云紫微笑回道：“因为我觉得你很像一个人”
　　男子面具下的眼眸一怔，立刻问道：“谁？”
　　“一个也是存在我记忆里的人”
　　男子的眼中充满了喜意，继续追问：“他是什么样的人？”
　　“他啊，一个永远让我操心，心疼的人”
　　男子终于释然了，他已经确认不再询问，但就是忍不住想上前抱住眼前这个少女，纵然她还是小女孩。
　　而另一方面，他也是无比的震惊。
　　师傅的转世竟然还有前世的记忆，这让他自己都感到非常意外。
　　辰宇星想摘掉面具，露出自己的真面目，向她解释一切。
　　但他又怕吓着了她，前世即是前世，今世师傅才十岁，还是个小女孩，太过急躁的话，可能会出现反效果。
　　辰宇星忍住了心中的冲动，气息恢复了平静，重新坐到了铺垫上。
　　“我还有一个问题，你是否爱上了朝天明？”
　　八云紫闻言心里大笑不已，看样子这小子是吃醋了，绝对是吃醋了。
　　“没有”她摇头回答，竟然知道了他是人，还说假话，岂不是给自己添堵？
　　辰宇星松了一口气，他真的怕师傅的转世爱上了其他男子，这样恐怕自己又要等一百年。
　　将她抢夺过来？
　　不，虽然她现在已然不是当初师傅，但自己还是会把她当做以前看待。
　　“你似乎不怕我了？”
　　“因为我感觉你很亲切，自然不会怕”八云紫甜甜一笑。
　　辰宇星面具下的嫩脸飘过一抹红云，他连忙假装咳嗽一番。
　　“咳咳”
　　辰宇星你冷静点，她可是师傅，怎么能对师傅有想法？
　　刹那间，他的脑海里浮现出当初云仙子那绝美的身姿，肌肤赛雪，诱人的身段，沉寂数百年的小心脏此时此刻恢复了活跃。
　　“噗通，噗通”
　　辰宇星丹田的缩小版辰宇星顿时举起双手，红着脸大喊。
　　师傅赛高！师傅最棒！！师傅真香！！！
　　吓得辰宇星马上闭上眼睛念清心诀，强制让自己冷静下来。
　　一旁的八云紫已经等待了不耐烦了，这小子明明知道了自己的身份，为何还无动于衷？
　　莫非这几百年的时间，早就把云仙子在他心中的地位削的一干二净？
　　要不，自己打开天窗说亮话直接表明出来？
　　“你过来”辰宇星睁开眼睛朝着八云紫喊道。
　　“哦”
　　八云紫没有犹豫就走了过去，只需知道这小子肯定不会害自己就对了。
　　“真像啊”辰宇星看着她的脸，不由得感慨一声。
　　已经有当初师傅一半的仙颜。


第五百四十四章:心魔起，性命忧

　　“公子，你应该不是朝天弈，那你是谁？”
　　“陈芸儿”
　　“嗯？”
　　“你相信有前世存在？”
　　“自然，生死轮回有什么奇怪的？”
　　“我就是你前世的故人”
　　辰宇星与八云紫的目光慢慢对视，前者的眼神热情似火，后者似乎有些不知所措，连忙移开了视线。
　　红霞不知什么时候爬上了她的脸颊。
　　“公子真逗，普通人怎么可能活过一个轮回”
　　辰宇星魂游九霄云外，捂着自己的胸前，那剧烈跳动的心，让他不知道该怎么办。
　　前世已经错过了，难道这一世还要错过吗？
　　陈芸儿还是处子之身，这点他能看得出来，她和朝天明并没有发生什么，恐怕她之前回答的那句话可能是真话。
　　“我不是普通人”辰宇星默默回道。
　　八云紫一怔，半信半疑的打量了他一番，又托腮思索了许久，突然两手一拍，恍然大悟道：“我知道了，公子你是修炼者对吧？”
　　“算是吧”辰宇星没有和她争论这个。
　　恐怕如今这修仙界能与自己一战的，一巴掌都能数的过来。
　　“那公子的修为如何？”
　　“恩？”辰宇星微微一抬眼，眼神闪过一丝质疑。
　　这时，八云紫才发现自己这个问题有语病，连忙低头道歉。
　　“对不起，公子，是我太无礼了”
　　“无妨”辰宇星一摇头，接着疑惑的问道：“你问这个做什么？”
　　“这个…………”八云紫表现的很犹豫。
　　辰宇星笑了笑，伸手示意道：“无碍，你可以说”
　　八云紫紧紧一喔拳头，看上去似乎下定了很大的决心一般，深呼吸一口气，询问说：“公子，你竟然是修炼者，不知是否认识陈星宇这个人？”
　　辰宇星一愣，又问一遍确认。
　　“谁？”
　　“陈星宇”
　　“陈星宇？”
　　“嗯嗯嗯”八云紫满头黑线的点点头，啥玩意，这小子在耍我吗？
　　“陈星宇…………”辰宇星嘴里念叨着这个名字，往日尘封的记忆一点一点的解开。
　　想起在剑宗逍遥的快乐时光，想起被师傅责罚的幸福模样，可…………
　　“嗡～～”一股强大威压笼罩着整个仙国城，不，范围还在慢慢扩大，速度很快，过不了几秒将会把整个朝仙皇朝笼罩进去。
　　辰宇星双眼发红，他的心脏部位，如同喷泉一般向外面喷散血色雾气。
　　“这是……”这团血色雾气，八云紫很熟悉，名为煞气，它能让人失去理智，疯狂入魔。
　　“师傅，还是回不来了”
　　“嗯？”八云紫被这股威压压的不能抬头，而且威压越来越强，她的双腿也在颤抖。
　　但她还是使出全力，咬紧牙齿慢慢抬起头一看，此时的辰宇星吓了自己一大跳。
　　血色眼瞳没有一丝感情，不，应该是人性，仿佛是一双噬人野兽的眼睛。
　　他紧咬着牙齿，从那白齿之间缝里，一丝丝血雾钻出来，表情狰狞，庞大的煞气入侵四周。
　　同样，血雾也爬到了八云紫的身上，从她的鼻子，耳朵里面钻了进去。
　　“可恶，这鬼东西是寄生虫吗？”
　　八云紫想捂着自己的几窍，但威压让她不能动弹，这个想法根本实现不了。
　　“公子，公子你快醒醒！！！”她感觉自己的视野正在被一团血海占据。
　　从外表看，八云紫的眼眸，已经被血雾侵入了一半，还在不停地扩大。
　　最多一分钟，她就会和辰宇星一样，被煞气完全控制身体。
　　“小爱，你不能见死不救，还楞在干什么？将这些该死的煞气净化干净”
　　【主人，你已经欠了系统九十四亿位面点了】
　　“啥意思？”八云紫懵了。
　　【主人，你需要还清以上账款】
　　“喂喂，你最可爱的主人就要死啦，你还在计较钱！钱！钱！”八云紫有些崩溃。
　　【主人，有些困难你完全可以解决，总是依靠系统帮助可不是一件好事】
　　“轰隆～”小爱这句话在她的脑海里引起了轰动。
　　对啊，自己以前不是老说要脱离系统吗？可为什么会越久越分不开？
　　是自己太过依赖了吗？
　　凡是有危险，第一时间想到的就是系统，或许认为自己能够轻易赚到位面点，又何必去自讨苦吃呢？
　　想到这里，八云紫倒吸一口冷气。
　　若没有清醒，照着这样下去，岂不是自己直接成为了系统的傀儡，而且还不是系统强迫的，是自己作的。
　　回到现实中，辰宇星的威压越来越强，趁着现在自己还有意识，必须得唤醒他。
　　这货有没有事不知道，反正自己是死定了。
　　任务上说陈星宇的心魔是由云仙子寂灭而生。
　　顿时，八云紫眼前一亮，心中已然有了主意。
　　她微微张开小嘴，模仿云仙子那空谷幽兰的声音叫出了他的名字。
　　“小宇”
　　“咚～”突然，一道沉重的钟声响起，血雾停止了流动，然后，奇迹般的回流倒退到辰宇星的体里。
　　除了八云紫身体里的煞气，四周的血雾全部被吸了回去。
　　辰宇星双眼里的血色也在慢慢退却，一切恢复了正常。
　　但某人却沉沦了。
　　“啊！！！”一声清脆的尖叫响彻整个太子府。
　　…………………
　　这是一条无人小巷，八云紫在这里走了很久很久，还是没有走到尽头。
　　小巷里没有其他出口，只有一条笔直的小路，而这小路延伸万里看不到尽头。
　　“这是哪里？”八云紫很迷茫望着周围的环境。
　　“这是这一条路，很长的一条路，没有尽头”
　　“嗯？”八云紫听到声音回头一看，一位白衣女子正站在自己的身后眺望着前方的小路。
　　“云仙子？”
　　这白衣女子无论神态还是外貌都和云仙子一模一样。
　　难道自己挂了？下了黄泉遇到了她？
　　白衣女子收回了眼神，转而凝望着她，嘴角弯弯一笑。
　　“不，我是你才对”
　　八云紫一愣。
　　随即，白衣女子化作一抹残影一头扎进了她的胸口里。
　　“啊！！！”
　　八云紫当场吓得大叫一声，睁开眼一看，才发现周围的环境变了。
　　变成了一间屋子。


第五百四十五章:幼稚的辰宇星

　　“咦？回来了？”八云紫呆呆的搔了搔脑袋，掀开被子下了床。
　　此时的自己身上只穿着内衣，外衣不知道被谁脱了。
　　“咔叽”一声，有人推开了房门，是一个少女，看身上的服饰应该是丫鬟。
　　“小姐，你醒了？”
　　丫鬟绑着两根麻花辫，有一种邻家小妹妹的感觉。
　　“小姐？”
　　“是啊”丫鬟将手中衣物放下。
　　“那这里是何处？”八云紫看了看房间的装饰，感觉非常陌生。
　　“小姐，这里太子府”
　　“太子府？”八云紫松了一口气，看样子自己渡了这一关。
　　那男主怎么样了？自己都没事，他应该不会有事吧？
　　“哎，你有看见过一个带着面具的公子吗？”八云紫问丫鬟。
　　“面具？”
　　“对”
　　“小姐，你说的是我们太子爷么？”
　　“太子爷？”八云紫立刻进入楞逼状态。
　　“是呀”
　　“太子朝天弈？”八云紫有点不相信，再次询问。
　　“难道朝仙皇朝还有第二个太子吗？”丫鬟古怪的看着她。
　　妈耶，男主什么时候成了朝仙皇朝的太子了？那真的太子呢？
　　“小姐，这是太子殿下命奴婢给你准备的衣物”丫鬟说完，把原本叠好的衣裳散开，摆好在木桌上。
　　这是一件白色双纱衣，不是那种单纱暴露款，外面裹着一层纱，里面还有一层。
　　这衣服，自己刚刚还在梦中见到过，这特么不就是云仙子的服饰么？
　　“行，我知道了”
　　“那奴婢告退”丫鬟将托盘抱在怀里，离开了屋子。
　　“哎，等等”
　　“小姐还有什么吩咐？”
　　八云紫翻了个白眼，回了两个字：“更衣”
　　这玩意，我一个人还真的穿不了。
　　因为在白色双纱衣下面，还有其他配饰，一条同样是白色的丝带。
　　一番洗漱后，丫鬟帮自己穿上纱衣，系上腰间的衣带，打成一个蝴蝶结。
　　接下来是梳发，发型八云紫没有什么要求，丫鬟直接露出额头，把两边鬓角露出的发丝挽到脑后用丝带绑了起来。
　　“小姐，需要一些胭脂水粉吗？”丫鬟看着铜镜中这白衣仙子，眼中充满了羡慕。
　　“算了，就这样，不用这么麻烦”
　　“奴婢明白”丫鬟又整理了一下细节，就后退到一边等候。
　　“穿好了？”辰宇星带着面具突然出现在门口。
　　“奴婢参见太子殿下”
　　辰宇星挥了挥手，示意丫鬟退出去。
　　丫鬟端着托盘慢慢退到门口，然后转身走了出去。
　　八云紫转过头看着刚刚进门的辰宇星，询问道：“真的太子在那里？”
　　辰宇星一笑，反问道：“你是如何肯定我就不是太子？”
　　“因为你不像”
　　“哦？”辰宇星眉头上挑，嘴角一笑道：“据我所知，你貌似没有见过太子吧？又如何说我不像”
　　他走了过来，双手放在八云紫的肩上，凑到她的耳边小声说：“还是说，你本来就知道我是谁？”
　　八云紫没有回答。
　　辰宇星双手慢慢下滑，路过她的锁骨，一直到…………他停了下来。
　　就在八云紫以为他要动手动脚的时候，辰宇星突然环着她的脖子，用下颚抵住她头顶。
　　“师傅，徒儿终于又见到你了”
　　辰宇星再笑，笑的非常开心，他这一抹笑容很有魔力，让自己也不由自主的扬起了嘴角。
　　“徒儿为了这一刻，足足期待等了几百年”
　　辰宇星不知道八云紫为何会突然恢复前世的记忆，他也思考了很久，只得到一个答案，那就是自己的心魔刺激到了她，从而激发出前世的记忆。
　　这听上去很荒唐，但这大千世界，无奇不有。
　　“我难道很像一个枕头？”八云紫板着脸，有点不爽。
　　“呃……”辰宇星笑容一滞，尴尬的笑道：“自然不像”
　　“那你还不快起来”
　　“哦”辰宇星乖乖的松开了八云紫，半响之后才反应过来。
　　我已经是合体大能，而师傅只是普通人，为何自己会如此像以前那般听话？
　　而八云紫则大呼庆幸，云仙子以前的威严还有点作用。
　　“师傅，徒儿几百年没见你，说什么都不放开”辰宇星重新将吓得抵在她的头顶，笑的像个孩子一样。
　　八云紫差点吐出一口老血，厉声道：“你胆子大了？”
　　“徒儿胆色确实在这几百年有所长进，若师傅不舒服，可以将徒儿推开”说完，辰宇星力道又加了几分，环着脖子像一条章鱼似得，扒都扒不下来。
　　八云紫脸色那个黑啊，墨水都甘拜下风。
　　无耻之徒啊！！！
　　请问一个普通人怎么拔得动一个修仙者？还TM是合体大修士，就好像一个人面对一颗星球那般渺小无力。
　　但辰宇星也小瞧了一个女人的反抗。
　　八云紫抬手直接揪住了他的耳朵，一扭。
　　“嘶～”辰宇星没有用真元震开她，他怕伤到了自己的师傅，但同时他也要忍受这揪耳的疼痛。
　　“你这小子，胆子大了连师傅都敢调戏了？”
　　“哟哟哟，痛痛痛，徒儿不敢”辰宇星连忙松开了八云紫，以求能放过自己。
　　八云紫趁机站起身，双手齐上，一手一只耳朵。
　　辰宇星大为懵逼，这师傅根本不按套路出牌啊。
　　“师傅～”辰宇星楚楚可怜的望着她，像极了一条被欺负的小奶狗。
　　“哼，下次再敢来撒野，别怪我不客气”
　　“徒儿明白，徒儿明白”
　　八云紫放下了自己的双手，毕竟一直这样下去也不是办法。
　　不过，辰宇星是谁？
　　他已经不是当初那个不懂事的少年了，身为合体修士，自然有傲视天下的气势。
　　还有什么事他不敢做？不存在的。
　　“师傅，徒儿有个宝贝送给你，过来一些”
　　“宝贝？”八云紫满头雾水，又有点期待，合体修仙者的宝物肯定不是凡物，于是好奇的凑了过来。
　　辰宇星嘴角突然露出一抹奸计得逞的笑容，八云紫大感不妙，想要退开，但时间已经来不及了。
　　他的速度更快，在她的右脸蛋留下一吻，瞬间消失在了原地。
　　“哈哈哈哈”四周都响起了辰宇星那得意的笑声。


第五百四十五章:出行令牌

　　在太子府的主厅房顶上，辰宇星躺在青瓦上双手枕着头，看着天上那流动的白云，享受着明媚的阳光。
　　想起刚刚那一幕，他嘴角含笑，怀念几百年前那一点点温情。
　　一世为一人，师傅这一世又成了另外一个人。
　　自己又何必去在乎那些繁缛礼节？只要两人相爱即可。
　　他人的眼光一概不在乎。
　　唯一的问题就是师傅这边，若她不同意，自己也不可能勉强。
　　但师傅的这个转世之身………………
　　竟然是传说中的废体！！！
　　辰宇星眉头一皱，美好的心情顿时被破坏的一干二净。
　　废体不能引气入体，无法引气入体，那就代表不能修炼真气，就连炼气期都进不了。
　　当然，修仙界中有各种偏方，可以给师傅换个身体，最好找到有特殊体质的身体，这样就不怕只有百年时间的生活。
　　“太子爷，不好了，太子爷！！！”一名侍女在下面大呼小叫。
　　“喊什么？”辰宇星坐起身。
　　侍女来到大院中垫着脚望向房顶，看到上面的辰宇星，又惊又喜。
　　“太子爷，芸儿小姐她……她自尽了”
　　“轰～”这句话如同一道晴天霹雳打在他的心头，纵然他心境再坚韧，在此时此刻瞬间被破防。
　　“你说什么？”
　　“芸儿小姐上吊自尽了……”侍女低着头支支吾吾的回道。
　　“咻～”的一声，辰宇星消失在房顶上。
　　过了一会儿，侍女抬头瞄了一眼房顶，见太子爷已经离开，立刻拍着胸口深呼吸。
　　“吓死我了，太子爷那眼神也太恐怖了吧”
　　仿佛自己面对的就是一尊洪荒噬人猛兽，那胆战心惊的，心脏都快跳了出来。
　　一边，辰宇星瞬移来到她的房间门前，顾不得其他，一手将房门推开。
　　谁知，这房门被推开，一盆白色粉末一泻而下，倒在了辰宇星的头上。
　　他本来可以反应过来，并用真元震飞这些粉末，但辰宇星感觉这只是普通的面粉就没有出手，任由面粉将自己染成白色。
　　“噗～”辰宇星吐出一口面粉，楞楞的看着坐在凳子上的这个小女人。
　　“噗哈哈”某人捧腹大笑。
　　“师傅，你派侍女来诈我？”辰宇星很无语，但心中更多的是庆幸。
　　“不诈你，你这小子能乖乖的过来？”八云紫得意的嘴角一翘，喝了一口茶水。
　　将茶杯放在桌子上，她起身拿了张棉布扔给辰宇星。
　　“擦擦吧，跟个妖怪似得”
　　辰宇星接过棉布擦了擦脸，身上的面粉用力一震就全部掉在了地上。
　　“不知师傅用这个方法诈徒儿过来，难道只是为了报复吗？”
　　“自然不是”八云紫沉着脸坐了下来，手指不停地敲击着桌面。
　　“真的太子如何？”
　　“神魂俱灭”
　　八云紫一愣，也没多少兴奋的情绪，反正现在男主已到，已经没有人能够威胁到自己。
　　“小宇…………”她有点犹豫到底要不要说出口，因为这个请求可能会伤害到他。
　　“师傅你说”
　　“我想出去找朝天明”说完，八云紫一口气说完，随即看向辰宇星，想看看他是怎么个反应。
　　他却一丝反应都没有，一声不吭沉默了很久。
　　“小宇？”八云紫试着叫了一声。
　　“恩？”辰宇星迷茫的抬起头看着她。
　　“你没事吧？”
　　“徒儿怎么可能有事，师傅，需要徒儿陪你去吗？”
　　“这个就不用了”
　　这个答案，辰宇星没有吃惊，或许他心中早就已经做好了准备。
　　朝天明！！！
　　辰宇星深深记住了这个名字，身为合体修士竟然记恨一个凡世中人，他也算是史上第一人。
　　“徒儿明白”
　　他从怀里掏出一块金令牌，递给八云紫。
　　“这是？”八云紫疑惑的接了过来，一看是一块印着“弈”字的令牌。
　　“这是太子府的出入令牌，有了它，太子府师傅可以随进随出，还有其他太子势力，见此令牌如见太子本尊”
　　“小宇，你是如何知道的这么多？”
　　辰宇星笑了笑，回道：“是徒儿用搜魂术探查了朝天弈的记忆”
　　“原来如此”
　　八云紫点点头，把令牌放进怀里小心的保管着，这可是救出朝天明的关键道具，不能丢。
　　话说回来，朝天明那货此时在哪里？
　　八云紫没有在询问辰宇星，她以前也是男人，自然懂得男人完全没有外表那般坚强，他能放自己离开，还赠送通关令牌，已经算是最大的忍让了。
　　若再出言去刺激他，谁知道会发生什么。
　　“小宇，等我解决了这件事，我们就回剑宗好不好？”
　　“恩？”辰宇星很惊讶，楞在原地不知所措，或者说惊喜来的太快，让他难以接受。
　　“师傅，你是说…………还要回来？”
　　“小宇，你这何意？难道希望我一去不回？”八云紫的脸色很难看，扬起手等待答复，若不是自己想要的答案，这一巴掌铁定挥下了。
　　“徒儿不是这个意思，只是太惊讶………”辰宇星说着说着见半天解释不了，索性直接一拱手大声道：“徒儿恭送师傅，请师傅早走早回”
　　“嗯”八云紫笑容满面的点点头，很是满意，伸出手摸向眼前这个低着头都比自己高一点的男人脑袋。
　　“小宇，等我回来，我们一起回归剑宗”说到剑宗，八云紫这才想起自己还是一具废体，剑宗还会承认自己的存在吗？
　　算了，想那么多干啥，就算剑宗不讲情义，还有魔宗可以去嘛，反正自己也不是什么好人。
　　“恩”辰宇星若有所思的一点头，抬头问道：“师傅是否需要徒儿派几名护卫相随？”
　　“也可以”八云紫没有自大，自己毕竟只是一个普通人。
　　……………………
　　半个时辰后，八云紫带着三个修炼者离开了太子府。
　　辰宇星远远相望，他的视野可以一览整座仙国城，就算有三位筑基期修士保卫，他也怕八云紫有危险。
　　我才不会说是为了防止朝天明对她动手动脚。
　　“剑宗吗？”辰宇星想起不久前八云紫在房间说出那一句话的时候，那眉宇间深深的担忧。


第五百四十六章:重回府邸

　　辰宇星知道她在担心什么，一具废体，师傅是在怕剑宗因此不承认她的身份。
　　虽然天阁那老头对自己的小师妹很疼爱，但其他长老就不知道了。
　　辰宇星眼中射出一道冷光，希望他们不要逼自己出手。
　　……………………
　　出了太子府，八云紫第一时间问了三位护卫之一的黑衣男子，关于朝天明的信息。
　　原来那日太子朝天弈将自己一事汇报给了皇帝朝天宗，皇帝大怒，将朝天明软禁在宫中数日。
　　直到朝天弈声称自己羞愧之下，离开了二皇子府，皇帝才放了朝天明。
　　其实那时候，自己正被太子派来的刺客追的到处逃，或许是因为他太自信了，想借一个理由把我拽在手里。
　　只要有自己在，朝天明就不敢与他作对。
　　皇帝朝天宗已经闭关，监国一职就交到了朝天弈手中，很可惜，这个庞大的权力他还没有享受多久，就被辰宇星给灭了。
　　来了个神魂俱灭的下场。
　　至于朝天明，他被困在了二皇子府里，府邸周围到处是太子的守卫，领队同样也是两名筑基高阶修士。
　　八云紫有点想不通，这朝天弈到底是从那里找来这么多修炼者为他卖命？
　　那货不会是和修仙界那个门派达成了什么见不得人的交易吧？
　　“二皇子妃，二皇子府到了”黑衣男子提醒道。
　　“哦”八云紫连忙从思绪中回过神，看向前方不远处那座宏伟壮观的府邸，她嘴角微微一笑，熟悉的感觉又回来了。
　　府邸周围被数以千计的士兵包围着，旁人根本不能靠近府邸的两百米之内。
　　八云紫走过去，自然也被阻拦了，但她拿出了辰宇星给的令牌，守卫在前门的筑基高阶修炼者立刻退了回去。
　　让她大摇大摆的走了进府邸。
　　大门缓缓被推开，门前院只有两个家仆正在打扫。
　　府邸半个月来第一次开门，这让家仆们非常好奇，纷纷大门处看来。
　　看到一位白衣小女孩走了进来，他们大为懵逼。
　　“这位千金是那家的？竟然能通过太子的封锁”
　　“不知道，总觉得有点熟悉”
　　“你这么说，我也觉得有点印象，就是想不起来是谁”
　　八云紫踏过前门院，来到大厅，如今的二皇子府太过冷清，以前随处可见的家仆，现在只看过寥寥几个而已。
　　朝天明真的败了？心灰意冷了？应该不可能吧，那个家伙正如猪脚，邪如反派大boss，怎么可能这么轻易的狗带。
　　“皇子妃？”
　　咦？竟然还有人认识自己，莫非是以前二皇子府的仆人？
　　八云紫回头一看，一个青涩可爱的小丫鬟正握着扫把怯生生的看着自己。
　　“你认得我？”
　　“认得”
　　“那你知道殿下他在何处？”
　　“殿下？”谁知，这个小丫鬟听到这两个字突然大惊失色，立刻转身就跑。
　　“喂，你跑什么？”八云紫下意识的追了上去。
　　看这个丫头如此惊慌失措的模样，难道朝天明出事了？
　　“殿下！殿下！皇子妃回来了”小丫鬟边跑边大声喊。
　　“哎哟”丫鬟由于跑得太急，脚趾磕到了路边的小石头，被绊倒了在地。
　　八云紫顿时抓住了她的手，质问道：“你跑什么？还有殿下在那里？”
　　从刚刚这个小丫鬟的举动，朝天明肯定在做一些见不得人的勾当，若不然，这丫头不会做出这个举动让他知道自己的到来。
　　“奴婢不知道”小丫鬟眼泪哗哗，一副柔弱小女孩被恶霸欺负的模样。
　　“不说？我就让人扒光你的衣服，把你扔到大街上去”八云紫龇牙咧嘴的威胁道。
　　小丫鬟被吓得脸色一白，全身瑟瑟发抖。
　　这样的惩罚简直比杀了她更加严重，礼义廉耻在这里被看得非常重。
　　“说不说？”说着，八云紫便要伸出手扯她的衣裳。
　　小丫鬟顿时惊慌大喊道：“奴婢说，奴婢说，请皇子妃手下留情，不要把奴婢扒光衣服扔到大街上去，呜呜呜”
　　“呃…………”八云紫能够感觉到这丫头那无比绝望的气息。
　　“殿下他在水庭”
　　“水庭？”八云紫头顶问号，这鬼地方是哪里？府邸有这个地方？我特么怎么不知道？
　　“就是殿下练功的地方”丫鬟解释道。
　　朝天明修炼的地方…………哦，就是那个湖中小亭嘛。
　　没想到这景点竟然有个这么雅致的名称。
　　“水庭，呵呵哒”
　　八云紫松开小丫鬟，立马向水庭奔去。
　　她这一走，小丫鬟瘫坐在地上，不停再说：殿下，奴婢不是故意要背叛你的…………
　　太子府
　　辰宇星坐在房顶上，抚摸着自己的下颚，嘴角时不时抽搐一番。
　　如果有旁人在侧的话，定会看见他双眼竟然散发着微微银光。
　　“她真的是师傅的转世吗？”辰宇星嘀咕一声，脸上充满了怀疑。
　　这两者的性格差距也太大了吧！！！
　　…………………
　　水庭有一翠绿湖，湖中有一小亭，小亭里有三女一男，载歌载舞，好不欢乐。
　　舞女亭中起舞，绝美舞姿提酒助兴。
　　两名姿色上佳的女子趴在男子的怀里，身穿轻纱，诱人的身材隐约可见，令人心痒难耐。
　　“来，殿下”一名女子夹着一颗葡萄送到他面前。
　　男子一嘴将玉指一起含进口中，惹得佳人娇羞不已，不停地用粉拳捶打他的胸膛。
　　“殿下，你好坏”
　　“美人，觉得本殿下那里坏呀？”男子一脸坏笑道。
　　“不知道，反正殿下你很坏”女子羞涩回道。
　　“哈哈”男子仰天大笑一番，自己也摘了一颗葡萄送到女子面前，眯着眼说：“美人，来，本殿下也亲自摘葡萄给你吃”
　　“殿下，我也要，我也要”男子怀中另一位女子渴望的看着他。
　　“行，行，都有”男子再次从盘中摘下一颗葡萄，正准备喂另一位女子的时候。
　　一道冰冷的声音突然响起。
　　“殿下，我也想要，不知道你肯不肯？”
　　男子手中的动作一顿，他震惊的抬头看向湖边，一位白衣小女孩进入了他的视野。
　　这一刻，手中的葡萄掉在了地上。


第五百四十七章:屡次喜报

　　“夫人？”
　　朝天明连忙将长袍合拢，盖上袒露的胸膛，然后站起了身，震惊过后变成了欣喜若狂。
　　“夫人，你回来了？”
　　而湖边则是另外一番风景，不知怎么回事，自己心里有点难受，或许是因为精神上受到了背叛。
　　亏自己还这么担心他，没想到这家伙竟然在花天酒地，美人在怀，日子挺潇洒啊！！！
　　“我只是来看你死了没有，竟然你没死，那我就先离开了，你们慢慢玩”
　　话毕，然后转身就走，一丝犹豫都没有。
　　“夫人！”朝天明还能不知道她是在生气，能突破太子的守卫，可见她是废了多少苦心。
　　如果不是担心自己的安危，她根本就不必回来。
　　朝天明推开怀中的两位美人，身如鸿毛一般轻，脚尖点水，跳到湖边向八云紫追去。
　　“夫人，等等”朝天明抓住了她的手臂。
　　“放开！”八云紫愤怒的甩开了他的手，步伐加速向府邸大门走去。
　　“夫人～你误会了”朝天明一个疾步拦在她的面前。
　　八云紫抬头看看他，表情阴沉，冷哼一笑：“呵，亲眼所见，何来误会？给我让开！！！”
　　朝天明很为难，他也有不能说的苦衷，但现在若自己再不解释下，恐怕事情到时候就无法挽回。
　　他斜视着观察了下四周，确认没有人在暗中监视偷听，便低头在八云紫的耳边轻声说：“我们只是逢场作戏，夫人不要误会”
　　“逢场作戏？”八云紫深深皱了皱眉头。
　　“对，这里不是说话的地方，跟为夫来”朝天明拉着八云紫就往一个隐蔽的地方走去。
　　两人来到一条小道上，周围广阔没有监听的地形环境。
　　朝天明停了下来，一转身就紧紧把她抱到怀里。
　　“夫人，最近苦了你了，都是为夫太过大意，低估了太子的势力，没想到他竟然丧心病狂的和仙人门派勾结”
　　八云紫想起以前那逃亡的路上发生的种种，嘴角就泛起一丝苦涩。
　　“不怪你”
　　朝天明闻言嘴角微微一笑，心中轻松了几分。
　　自从出事以来，他一直很惶恐，无脸面对她，因为自己的失败，导致整个家流离失所。
　　所以他非常害怕看到八云紫眼中的失望，你不会在乎别人的眼光，但家人的眼光又是另外一回事了。
　　“夫人，让为夫看看，你最近是否瘦了？”
　　朝天明松开，仔细打量一番之后，就愁着一张脸，很是心疼的摸了摸她的脑袋。
　　“夫人有点瘦了”
　　“行了”八云紫给了他一个白眼，把头上这只手拿了下来。
　　“不要把我当成小孩哄，解释下为什么逢场作戏？”
　　说到这里，朝天明脸上的笑容转瞬之间换为凝重。
　　“有两个原因，暗卫一直没有消息，为夫担心你们被太子抓去，所以就装作整日贪恋酒色，无心参政，这样太子就不会对你们出手，二嘛，就是做给父皇看，让他老人家彻底对我失望，将帝位传给太子”
　　“为什么？你的梦想不就是能君临天下吗？”八云紫十分不解。
　　朝天明露齿一笑，眼神很温柔的注视着她，解释说：“为夫失败了，没有太子那般疯狂，再加上还有你，这个帝位不要也罢”
　　“不，这个帝位你必须要”
　　“恩？”朝天明一愣，他突然发现此时的她口中语气充满了气势。
　　“夫人，你难道有什么办法？”
　　八云紫摇摇头。
　　朝天明有点小小的失望，但想到自己的夫人在眼前，笑容又重新展开，再次将她揽入怀中。
　　“没事，有了夫人这等美人相伴，成仙为夫也不干”
　　“嗯～”八云紫闷闷不乐，有些犹豫要不要告诉他事实。
　　“夫人，萧静那丫头在哪？”
　　“萧妹妹还在仙凡城，由于不知道仙国城的情况，所以还不敢回来”八云紫回道。
　　“那夫人你…………”
　　“我也是被抓回来的”八云紫无奈的耸耸肩。
　　“什么？”朝天明大惊，将八云紫从怀里松开，紧紧的抓着她的双臂，巡视一番。
　　“被抓回来？夫人，你有没有事？”
　　“没有，幸好有个修炼者高手相救，我才安全”
　　“修炼者高手？”朝天明扫视着周围之后，询问道：“夫人，那位高手在何处？为夫想亲自道谢”
　　“别找了，他不在这，在太子府”
　　“太子府？”朝天明一愣，随即皱着眉头问：“那位高手是太子的人？”
　　“当然不是啊”八云紫无语道。
　　“那他为何在太子府？”朝天明满头雾水，搔了搔头。
　　“因为这位前辈答应要帮我，他貌似把太子挟持住了”
　　“挟持太子？”朝天明惊大了双眼，很是不可置信。
　　“夫人，这位前辈是什么实力？”
　　八云紫笑着回道：“应该在元婴吧”
　　“元婴…………”朝天明倒吸一口冷气，随后，强烈的喜悦立刻从心底升起，直达他的脸上。
　　“夫人，你是如何让元婴修士答应帮你忙？”
　　“嘛，他说我前世与他有恩，过来报恩的”八云紫搔了搔脸蛋讪笑道。
　　“夫人，你真是为夫的福星，果然，当初把你娶回家果然是对的”朝天明兴奋的抱起了她转转圈。
　　…………………
　　“二殿下，太子的守卫撤退了”
　　“二殿下，礼部尚书，刑部尚书，兵部尚书，工部尚书等等，六部尚书大人，上府求见殿下”
　　“二殿下，太子派人将监国玉玺送上，称心已归仙门，以后一心求仙，不管政事”
　　一条条的喜报送到书房里，朝天明也一次一次的被震惊。
　　太子是什么人，他最清楚，求仙？放屁！掌握至高权力才是他的梦想。
　　看来应该是夫人的那名元婴高手起了作用，不然，太子怎么可能放下他的权力，全盘交给自己。
　　但是，为什么最近几日，自己却一点都开心不起来，仿佛心丢失了一小块？
　　“咔叽～”一声，有人推开了房门。
　　朝天明还以为是仆人，所以没有抬头直接就说：“今日又有什么消息？”
　　“嗯？天明是我”
　　朝天明一呆，抬头一看，身着云烟色长纱裙的八云紫，手里端着一托盘，盘里放着一碗小粥。


第五百四十八章:离去

　　“夫人，你不在屋里歇着，怎么来为夫书房了？”
　　八云紫莞尔一笑，款款走来，将托盘放在书桌上，说：“无事可做，便让丫鬟教我做了一碗莲子粥，尝尝？”
　　“咦？竟然是夫人给为夫做的粥，自然要尝”朝天明笑的合不拢嘴，端起瓷碗用勺子尝一尝。
　　味道很香，就是糖放的有点少，没有甜味。
　　不过，这是她第一次做的，有这味道已经很不错了。
　　朝天明一口气全部吃完，将空碗放在托盘里，非常舒服的抚摸了一下腹部。
　　“怎么样？”
　　“虽有些不足，鉴于夫人第一次做莲子粥，已经强于常人”朝天明回道。
　　“你还真是诚实呢”八云紫脸色顿时垮了下来。
　　“呃…………”朝天明懵了，假话你又说男人没有一句真话，说真话你又生气了。
　　我能怎么办？
　　见到他这个反应，八云紫立刻被逗笑了，掩口而笑道：“行了，逗你玩的，你还当真了”
　　“………………”朝天明无话可说。
　　“对了，天明帝位到手了吗？”
　　朝天明嘴角一翘，指了指书桌一角放着的玉盒子。
　　“这是？”八云紫疑惑的看着这个小盒子。
　　朝天明将玉盒子打开，里面的东西让她一愣。
　　只见一个盘龙玉玺正坐落在里面，翠玉质，晶莹剔透。
　　“玉玺？”八云紫捂着脸吃惊。
　　“不错，这是监国玉玺，只要监国一年，为夫就可以正式登基帝位，成为朝仙皇朝的皇帝”
　　“为什么还要监国一年？”
　　“因为要考察你适不适合当一个皇帝，一年之内，国力强则登基，国力降，则另选其他皇子做储君”
　　“哦”八云紫半蒙半懂的点点头。
　　“我相信天明你一定有能力坐上帝位”
　　“那是自然，我朝天明没有这点本事，岂敢去争夺帝位”朝天明得意的笑道。
　　“切，最后还不是失败了”八云紫鄙视道。
　　“呃………”朝天明愣了愣，随即哭笑不得的说：“夫人，能否不要拆为夫的台吗？”
　　“可以呀，只要你不装逼”
　　说完，八云紫就端起托盘准备离开书房。
　　“夫人，你这就要走了？”朝天明诧异道。
　　“不然留在这里过夜呀？”八云紫回头抛了一个白眼，转身走出了书房。
　　“哎，夫人你还没有告诉我装逼是什么意思？”
　　“自己去猜”
　　八云紫的声音在走廊里回荡，直到消失为止。
　　朝天明才坐下来郁闷的嘀咕一声：“这让为夫如何猜得准？”
　　…………………
　　翌日，正在书房熟睡的朝天明，突然被急促的脚步声惊醒。
　　国事太多，他已经好几日没有合眼，哪怕是修炼者也承受不了。
　　“二殿下，不好了”一位侍女推开房门，一手提着裙摆，一手拿着一封信仓惶失措的跑了进来。
　　“出了什么事？”
　　“奴婢刚刚去打扫房间，发现皇子妃没在房间里，只留下了这封信”
　　看着侍女呈来的信封，朝天明心感不妙，接过信封就暴力撕开，一共四张信纸，他翻开一看。
　　第一张信：天明，等你看到这封信的同时，芸儿已经走了，请勿来寻，好好做你的皇帝，为朝仙皇朝的子民创造一个盛世。
　　第二张信：其实前几日芸儿说的都是骗你的，我知道说出实话，你肯定不会让我走，但他会伤害你，这是我不想看到的场景，太子朝天弈已死，帝位只能属于你，作为代价，我只能去另外一个世界，和凡人界不同的世界。
　　第三张信：天明，想起陈家小亭那糟糕的相遇，我很讨厌，强娶强嫁，父母之命，媒妁之言这一切芸儿不能反抗。
　　行了，不说废话，记得去仙凡城将萧妹妹接回府，她会是一个好妃子，逃亡路上整日念叨你。
　　我们二人有份无缘，别了，后会无期—陈芸儿。
　　三张信纸缓缓落下，丫鬟惊奇抬头，却看见殿下他脸色苍白如纸，双眼没有一丝神采。
　　那一日，整个二皇子府没有安宁过，包括太子府。
　　…………………
　　“小宇，板着一张脸作甚？笑一笑”
　　在距离仙国城百里之外的万米高空上，一把三米多宽的巨型飞剑，正在慢慢飞行。
　　而飞剑上一男一女面对面坐着，中间是一盘一盘的杂品小吃。
　　“徒儿怎么没看出来师傅的演技如此高超？”辰宇星面色有些冷漠。
　　八云紫苦涩的笑了笑，望着旁边穿过的白云，无比感慨道：“前世修仙者，这世是凡人，若我还一副高高在上的样子，恐怕小宇你也找不到我了”
　　辰宇星没有反驳，她这话说的没错，你想高高在上俯视众生，也必须要有实力资本，不然，他人只会当你是个笑话，随意欺凌你。
　　只是话虽如此，自己还是喜爱当初的师傅。
　　“小宇，你是不是看现在为师是凡人，心里瞧不起？”
　　“师傅，你为什么会这么想？”辰宇星满脸懵逼。
　　“你刚刚的表情明明就是嫌弃，行啊，翅膀硬了，师傅都敢看不起了”八云紫狠狠道。
　　辰宇星闭着眼睛深呼吸了一口气，严谨道：“师傅，你不要胡思乱想，星宇从来没有这般想过，只是突然觉得师傅有点陌生”
　　“小宇，你真的觉得很陌生吗？”
　　“恩？”辰宇星听见她的语气有点不对，下意识的抬起头一看。
　　八云紫闭上眼睛，回想起当初身为元婴修仙者时候的气息，感知力全开，然后猛的一瞬间睁开眼眸。
　　高冷，站在雪山之巅的莲花。
　　气势，无惧天下一切的霸气。
　　气质，犹如天上谪仙，乌鸡群中的一只凤凰。
　　而这强大的信心都是某个系统给予她的，无视一切的霸气。
　　她和云仙子不同，就好像一个职业玩家，一个开挂玩家之间的区别。
　　云仙子虽高冷如雪山，但少了一份霸气，她自认修为逆天，却自知不是无敌。
　　“师傅，你…………”辰宇星不可置信的盯着眼前这个小女人，以前的感觉似乎又回来，不，应该说多出了一样东西。
　　这个东西让他非常不爽。


第五百四十九章:登门

　　修仙界，剑宗山门。
　　作为修仙界两大泰斗之一，宗门自然气派不凡。
　　七座漂浮在半空中的山峰，代表着剑宗七大峰。
　　山峰之间用巨大的铁链相接着，围成一个圈，而圈中心就是建在山巅之上的天阁。
　　此山名为天剑山，延伸百里之遥，这百里就是剑宗山门的领地。
　　“剑宗到了”
　　八云紫坐着辰宇星的巨型飞剑，抬头望着眼前这十几米高的山门。
　　门是一座巨大石门，门面刻着复杂的纹印，盈盈光华，有一种说不出的奥妙之高。
　　以前自己都是上帝视角观看没觉得有多震撼，但身临其境就不同，深深感受到了修仙界至高无上的气势。
　　“师傅，你还记得这里吗？”
　　八云紫点点头。
　　“还记得一些，想当年你因为私自采摘剑堂峰弟子王裕兴的灵草，欺负了人家，还跑到我这里来恶人先告状”
　　辰宇星嘴唇一翘，眼望剑宗山门，回想起以前的场景，仿佛他又回到了那个时候。
　　“师傅，你真好”
　　“那是当然，现在是该你表现的时候咯”
　　“放心，师傅，有我在，这个世界没人敢欺负你”辰宇星双眼一眯，霸气横生。
　　“对了，小宇，我还没有问你现在的修为在什么境界？”
　　虽然自己知道了大概，但还是有点好奇这货的具体修为。
　　“即将渡劫”
　　“半仙？”八云紫一愣道。
　　大乘境界被修仙界众人称为人仙，而渡劫也是半仙，已经慢慢脱凡，渡过雷劫凝聚半仙之体。
　　“不错，小宇，看来你把自己丹田的秘密保护的很好，这个世界已经没人可以阻止你了”
　　“有”辰宇星突然面色凝重道。
　　八云紫顿时一惊，迟疑了会儿，询问道：“谁？”
　　“就是师傅你啊”辰宇星嘴角一笑道。
　　“你…………”
　　两人在飞剑上互相打闹，他们自己认为是争吵，却在旁人眼里是打情骂俏。
　　“你小子，皮又痒了是不是？”八云紫两只手揪着他的脸扯了扯，让辰宇星连声求饶。
　　“别，师傅，有点痛，徒儿不是故意的……师傅快看，剑宗山门开了！！！”
　　八云紫回头看去，这石门果然缓缓被拉开。
　　“门外何人？为何在本宗山门前逗留？”一道听起来很青涩的男声响起。
　　八云紫松开了辰宇星，拍拍身上的灰尘，面色冷漠的回道：“仙子峰故人，求见剑宗南宫宗主”
　　“仙子峰故人？”问话的这名男子听到这句话，似乎迟疑了一刻，随即怒道：“休得胡说，本宗仙子峰早已荒废多年，峰中弟子也都散尽，哪来的什么仙子峰故人？”
　　“再者，你一介凡人，仙门乃禁地，离开吧”
　　哦豁，又一个瞧不起凡人的小年轻。
　　八云紫耸耸肩，无奈的看着辰宇星说：“剩下的交给你了，吓唬一下就行了，别伤了他”
　　辰宇星露出一抹阴险的笑容，点了点头。
　　“师傅，在一旁稍等”
　　他站起身，右手握成爪，一颗血色能量球凭空浮现。
　　能量球高速旋转，越转体积越大，给人的压迫就越强。
　　没有一会儿，能量球就有了足球大小，辰宇星松手向剑宗山门一扔。
　　然后，他手一挥，一个光罩瞬间笼罩了整把巨型飞剑。
　　“这是什么？”问话的那名男子传来一声惊呼。
　　能量球刚刚接近石门，石门突然光芒大作。
　　“轰！！！”能量球产生爆炸，犹如一刻小型核弹，强大的力量将四周千米的一切植物生物摧毁，连渣都不剩，光秃秃的一片。
　　灰尘散尽之后，山门安然无恙，只是门面出现了一个个如同魔法阵一样的光环。
　　但是这些光环的光芒此时却十分暗淡，虽然接住了辰宇星的一击，这阵法已经摇摇欲坠，恐怕挺不过第二击。
　　“师傅，这护门法阵挺不错，能够接徒儿一招”
　　“嗯”八云紫点点头，这小子怎么说也是半只脚踏入渡劫的大神，一掌之力，虽不能毁灭这个世界，但将剑宗山门彻底从地图上抹除还是可以的。
　　“咚～咚～”
　　护门法阵被攻击没多久，整座山门响起了一阵阵沉重而悠长的钟声。
　　“老的要出来了”八云紫笑道。
　　辰宇星一笑而过，没有在意，半步渡劫，已经可以将整个剑宗吊着打。
　　就怕禁地里面还存在着什么太上长老的老怪物。
　　不过嘛，那些老怪物出来更好，以前师傅性命堪忧，这些老不死的竟然袖手旁观。
　　该打！！！
　　“咻咻咻”几束流光射了出来，停留在石门之上，是三位青年弟子，实力在金丹至元婴之间。
　　“阁下，为何攻击本宗护门法阵？”三人冷视道。
　　“叫你们宗主南宫峰出山迎接”辰宇星回了他们一眼。
　　他的这个眼神如同一把重锤似得，跨越空间，直接击打在三人的脑袋上。
　　“嘶！！！”三人龇牙咧嘴的捂着脑袋，非常痛苦，无论是金丹，还是元婴统统一个效果。
　　三人这才意识到，山下那两人根本不是普通修仙者。
　　“快快快，回山通知长老与宗主大人，说强敌来袭”那名元婴弟子喊道。
　　“是，师兄”
　　三人跑掉一个，辰宇星没有阻拦，这正和两人的意。
　　“前辈，宗主马上就来，还请你稍等片刻”元婴弟子态度恭敬的向辰宇星一拱手说道。
　　但辰宇星并没有搭理他，回头扶着八云紫坐了下来。
　　“师傅，南宫峰应该很快就会出来”
　　“小宇，这样会不会不太妥？毕竟今日我们是来回门，不是找茬”八云紫皱眉道。
　　“师傅，徒儿这是看在你的面子上才会这般客气，若不然，剑宗鸡犬不宁”辰宇星阴冷的回道。
　　八云紫静静的凝视着面前这男人，几百年前的大变，似乎洗去了他的青涩与稚气，小鲜肉变成了硬汉。
　　“好吧，但要注意，一切不要太过，我前世的死，和剑宗并没有关系”
　　辰宇星闻言脸色更冷，不提这话还好，一提他更加愤怒。
　　自己一定要抓住那南宫峰问一问，当初太上长老为何不救师傅她！！！


第五百五十章:士别数百年，当刮目相看。

　　“小宇，你入了魔道？”八云紫突然之间问了一句。
　　“恩？？？”辰宇星表情呆滞看向她，他发现自己师傅的脸色很不妙，连忙解释。
　　“师傅，魔道并没有你想象的那样邪恶，魔宗里也有好人，恶即是恶，善即是善，不会因为一部功法而改变”
　　八云紫也不是那些正道二愣子，自然也知道这个道理。
　　谁说正道里没有伪君子？不仅有，而且还大把。
　　“嗯，此话虽然有理，就是有些人可能不会认同”
　　“哼，师傅，徒儿又何须让他们认同，只要师傅你理解徒儿就好”
　　“你啊，我现在就是一个凡人，已经管不住你了”八云紫摇头苦叹。
　　“师傅！”辰宇星着急的抓着她的双手，放在自己的脸上，看向她的眼神充满了真诚。
　　“徒儿永远是你的徒儿，师傅永远是我的师傅，不会因为任何因素而改变”
　　八云紫温情脉脉的看着辰宇星，抽回手摸了摸他的脑袋，微笑道：“小宇，你没有被力量迷失，这点，我很开心”
　　“师傅，你开心徒儿也就开…………”
　　“何人敢攻击本宗护门法阵？”
　　辰宇星话还没说完，一声气势如虹的吼声响彻了百里之外。
　　“咻咻咻～”五道光芒落在石门顶上，光芒散尽，是五位中老年男子。
　　“内门弟子荆辉月参见二长老，三长老，四长老，五长老，六长老”
　　剑宗七位长老，除了云仙子是女性之外，其他皆为男性。
　　“恩”几位长老面容庄严的一点头，看向山下坐在飞剑上的两人。
　　不知为何这二人无论谁，他们几人都有一股熟悉的感觉，但就是说不上在哪里见过。
　　这个青年男子是一位修仙者，不过，他的境界连我们几个都看不透，是有极品灵器级别的敛息法宝防身吗？
　　而这个小女孩，却是一个普通人，可为什么这个小伙子会她如此尊敬？
　　“阁下是什么人？攻击本宗护门法阵难道没有理由？”
　　“师傅，南宫峰那老不死的还是没有来”辰宇星视五长老为无物，与八云紫谈笑道。
　　“或许师兄是在闭关吧”八云紫搔了搔脸颊，迟疑道。
　　“闭关有师傅你回门重要吗？徒儿看他就是欠打”辰宇星极其不爽，咬着牙狠狠道。
　　八云紫很尴尬，这个小子比自己以前都要狂，要嚣张。
　　两人无拘无束的谈笑风生，却不知一旁石门顶上那脸色越来越黑的五位长老。
　　剑宗擎立修仙界千年有余，这还是第一次被人无视过，还要不要面子了啊？
　　“哼，老朽来试试小兄弟的高招”三长老，吴奇，修为：出窍初阶。
　　老头祭出出自己的本命仙剑，是一把剑体黑透底的剑。
　　剑身散发出诡异的黑气，这黑气似乎能吞噬光，黑气蔓延的虚空一片黑暗，阳光根本照不透黑气。
　　“小宇，这老头的飞剑有问题”八云紫也看出了问题所在，提醒道。
　　辰宇星付之一笑，这把剑杀人无数，简直比自己还魔道，没想到一介正道门派的长老竟然会使用这么邪恶的仙剑。
　　讽刺啊！！！
　　“那把不详之剑，确实让徒儿心头一跳，只是很可惜它的主人太弱了”
　　“小宇，永远不要小看对手，全力出手是对他们最好的尊敬”
　　辰宇星闻言一愣，深感无语。
　　“师傅，徒儿要是全力出手，他们恐怕活不过十秒钟”
　　“呃…………”
　　黑剑长老瞬间消失是石门顶上，与此同时，辰宇星也大手一挥，消失在飞剑上。
　　一秒还没有到，辰宇星又现出了身影，而那名黑剑长老也同样回到了原来的位置。
　　只不过…………
　　黑剑长老脸色略有一丝苍白，他不可置信的望着辰宇星，嘴里艰难的吐出三个字。
　　“合体境”
　　“什么？”
　　“啊？”
　　剩下四位长老，各种懵逼表情显露出来，很是好笑。
　　“师弟，你确定这年轻人是合体境的高手？”
　　“对啊，师兄，这可开不得玩笑”
　　看见师兄弟怀疑自己，老头勃然大怒，气的跳脚。
　　“你们竟然不信，可以自己去试试，这前辈已经手下留情，否则一掌就可以灭了老朽”
　　“嘶～”四位长老的脸色阴晴不定，他们知道老头不会说谎，只是他们心里不敢接受罢了。
　　看这人的面相，很明显年龄不大，却修炼到了合体境，这……………TM也太打击我们了有木有？
　　元婴弟子见三长老都不是那小子的对手，已经震懵了。
　　明明年纪和自己一样，可他为什么修为这么高？
　　天才？
　　自己同样也是，引剑体，从炼气一层突破到筑基，只花了十年时间，四十年金丹，百年元婴。
　　如今两百一十年，已经到了元婴中阶，这是多么傲人的成绩，但和下面那个人相比，犹如萤火面对皓月，不是一个等级上的存在。
　　“我……我真的是天才吗？”
　　就在元婴弟子怀疑人生的时候，五位长老达成一致，将八云紫两人请入剑宗当做贵宾。
　　至于护门法阵被攻击？灵元被消耗大半？
　　没关系，那是前辈帮我们测试护门法阵的强度而已。
　　“前辈，刚才是我们五人有眼不识泰山，还望前辈莫跟我们晚辈计较”二长老，剑堂峰峰主，秦小剑陪笑道。
　　他一说完，其他四位长老向辰宇星一拱手表示歉意。
　　旁边的弟子们见长老都行礼，他们也不得不拱手行礼。
　　“前辈？这我可不敢当，虽说修仙界实力为尊，但我的辈分比你们要小上好几辈”辰宇星笑道。
　　“？？？”五位长老满头雾水，难道这前辈还和剑宗有关系不成？
　　“你说是吧，师傅”辰宇星浅笑着转身向后面的八云紫拱手行礼。
　　这小子！！！
　　八云紫无奈的苦笑着上前了几步，看着二长老秦小剑嫣然一笑道：“秦师兄，许久未见，别来无恙”
　　“你是？”秦小剑紧锁着眉头，仔细看着她的容颜，那股熟悉的感觉越来越强烈。
　　叫我师兄，又是女子，难道是…………
　　秦小剑震惊了。


第五百五十一章:反转

　　小师妹？
　　秦小剑将她如今的容貌和数百年前的小师妹相比较，确实有点像。
　　但小师妹她已经元婴寂灭，进入了下一个轮回。
　　就算转世了，也不可能还记得前世之事，这竟然还记得，是否太过荒唐？
　　秦小剑眉梢一压，他自己不确定眼前这个小女孩似乎就是小师妹云仙子，但另外一方面这合体境的大前辈又称呼她为师傅。
　　莫非他是小师妹的那个废物徒弟？
　　秦小剑已经这庞大的消息量给震懵了，辰宇星那恐怖的实力，又不得不让他谨慎对待。
　　“小姑娘，为何叫称为在下为师兄？”无论是不是小师妹，这个小女孩都是前辈身边的人，客气还是必须有的。
　　因为八云紫只认识他一个，其他长老挺多脸熟，要怪就怪那镜头没有播放这几位长老的画面。
　　“数百年一个轮回，没想到一个轮回不见，秦师兄怎么会变得如此健忘？”八云紫叹息一声，略有一丝失望。
　　对方已经将话说到这种地步，秦小剑也不能装傻，从惊愕中醒来，道：“小师妹？”
　　“小师妹？”另外几位长老听到这个称呼顿时惊觉过来，大吃一惊。
　　“二师兄，你说小师妹？”
　　几人都是一脸惊色，他们亲眼看见小师妹元婴寂灭，怎么可能还在世上？
　　见师弟门都看着自己想知道答案，秦小剑也极为无奈。
　　特么我怎么知道出了什么事？要不是有前辈，早就把她当做一个胡言论语的疯子了。
　　但这位合体境的前辈正在一旁盯着，若自己有出言不逊，恐怕性命难保啊。
　　“咦，我滴娘，仔细一看，这小姑娘真像小师妹的幼时，你们看看”三长老吴奇惊呼。
　　他这一说，几位长老纷纷打量八云紫的容貌，这不看不要紧，一看就觉得越来越像云仙子。
　　难道这个小姑娘真是云仙子？
　　他们这副样子也让八云紫有些疑惑，为什么陈星宇这小子可能感觉云仙子的命运气息，这些老家伙却感觉不到？
　　是修为太低？还是说云仙子根本和他们没有多大的缘分？
　　八云紫蹩着眉头瞄了辰宇星一眼，想不通答案，只能说这货是男主角，有一些特权技能也不奇怪。
　　只是，这一瞬间辰宇星就注意到她看过来的眼神，还以为是要自己出场证明。
　　于是，马上拱手道：“五位师叔”
　　辰宇星这一拱手让五人脸上微微变色，连忙拱手回礼。
　　在修仙界永远的实力为尊。
　　但他们拱完手才想起辰宇星称呼他们的词汇。
　　师叔？
　　“你是陈星宇？”二长老秦小剑说出了自己的猜测。
　　陈星宇这三个字，在几位长老，一旁的弟子心中掀起了轩然大波。
　　“这前辈是小师妹那个废物徒弟？”四长老由于太过震惊，吓得把心里话说了出来。
　　然后，才察觉到自己言辞不妥，闭上了嘴巴，
　　陈星宇的事迹，在现在的剑宗也有一点传闻，这些传闻大多数都是从剑堂峰传出。
　　只是这些事迹都是贬低他的，始作俑者不用想应该都知道是谁。
　　“嘶～”众人集体倒吸一口冷气。
　　“你真……真是星宇？”秦小剑震惊的说话都开始结巴。
　　辰宇星嘴角微扬，向他一拱手，道：“二师叔安好，星宇现在还有点怀念王师兄的灵草”
　　这次秦小剑没有回礼，一是他还在懵逼中，二是自己有可能是他的长辈。
　　不过，说起灵草，秦小剑嘴角轻轻一扯，想到了以前那些不堪的回忆。
　　“你小子长大了”看到辰宇星那成熟稳重的气质，秦小剑不由自主的感慨一声。
　　“那里，那里，几百年过去了，人总会长大”
　　秦小剑有些尴尬，其实他说的是这小子的修为。
　　“星宇小子真是你？长大了，人也变了，五师叔都差点认不出你了”
　　“不得了，原来的废物宇变成了妖孽宇”四长老知道了前辈就是自己的后辈，直接把心里话说了出来。
　　“可不是嘛，才几百年，这小子可以一手追着我们这些老头揍”三长老打趣道。
　　“哈哈哈，还真别说，老子我现在都有点心慌了”
　　几位长老相视一眼，互相打趣，心中的紧张散去，他们活宝了不少。
　　“等等”三长老吴奇挥手打断众人，看向八云紫，疑惑和惊喜两种情绪夹杂在一起。
　　到了如今，他们就算不愿意相信，也不得不相信，这个凡人小姑娘就是小师妹。
　　没听见开始的时候，那小子叫她师傅吗？
　　“那如此说来，你还真是小师妹？”
　　“三师兄，你现在才知道？刚刚老子就有点怀疑，真的很像小师妹小时候的模样，没想到还真的是”
　　“去去”三长老嫌弃的挥了挥手，道：“就你事后诸葛亮，刚刚怎么不说出来？”
　　“只是怀疑，又没有确定”
　　“行了”秦小剑上前伸出手按住了他们二人的肩膀，面色冷漠道：“两位师弟，想吵可以去雷崖慢慢吵，意下如何？”
　　雷崖，宗门管理层犯错受罚的地方，这里因为特殊的地形与磁场，整日雷电不断。
　　“呃”两人听到这个地方立马就怂了，乖乖的闭上了嘴。
　　解决了他俩，秦小剑回头朝着旁边赶来的弟子们，大喊道：“危机解除，都给我回去修炼”
　　“是，二长老”
　　长老下令，弟子们只能恋恋不舍的各回各地。
　　但没有半个时辰，整个剑宗都传遍了，数百年前那风华绝代的云仙子重生归来。
　　这个消息只能让他们小小的惊讶一番罢了，高手那会这么容易就死了啊。
　　最后一个消息才让他们震惊，几百年前宗门鼎鼎大名的废物弟子，如今已经合体境界的大能者，比剑宗宗主南宫峰的修为还要厉害。
　　几百年过去了，很多新弟子都不知道陈星宇是谁，时光倒流，这一次，陈星宇的名字又传遍了整个剑宗。
　　但这次，他已经不在是废物，而是近千年来资质最妖孽的天才。
　　三百年的时候，一般资质的修士还在金丹，就算是修炼天才也最多分神境。


第五百五十二章:何为魔道？

　　天阁，议事厅
　　“小师妹，你竟然是转世之身，为何还有前世的记忆？”二长老秦小剑疑惑道。
　　“三师兄我也想知道”三长老吴奇一个老头，此时却像个好奇宝宝一样。
　　“不，师妹并没有全部记忆，只有一部分，我只记得元婴寂灭前不久的事，再久一点就没有头绪了”
　　这个解释更让五人容易信服。
　　“原来如此”秦小剑点点头。
　　“那小师妹还记不记老头我是谁？”三长老吴奇指着自己愣神了。
　　八云紫看了他一眼，摇了摇头。
　　吴奇一拍额头，重重的叹了一口气，愁眉苦脸的说道：“哎，没想到，小师妹竟然只记得了二师兄，三师兄好痛心”
　　“小师妹，我们呢？”四，五长老十分期待他的答案。
　　结果，八云紫还是摇了摇头，让他俩大受打击。
　　看着这二人哭丧着一张脸，三长老吴奇心里平衡了许多。
　　“小师妹，你是不是仰慕二师兄这个家伙？”吴奇突然询问道。
　　“啊？”八云紫懵逼。
　　“咳咳”秦小剑假装咳嗽来掩饰自己的尴尬。
　　“盯～”辰宇星冷冷的盯着他。
　　三人三种不同的反应，吴奇都看在眼里，但看到辰宇星那冰冷的眼神后，他还是吓了一跳。
　　谁叫这小子的实力比自己强，不得不妨，免得往后被揍了都不知道怎么回事。
　　“哈哈，老头随意一说，开玩笑的，不用在意”
　　“咳咳”秦小剑再次咳嗽一番，用责怪的语气对吴奇说：“三师弟，以后这种话不要乱说，也不要乱传，会对小师妹的名声有影响”
　　“老头我的嘴紧着嘞”
　　“那便好”
　　随后，秦小剑看向脸色难看的辰宇星心中有了一丝明悟，他知道其他几位长老也看出来了。
　　他们看起来不靠谱，大大咧咧的样子，能走到这里的都不是一般人。
　　“星宇，你这三百年去了何处？掌门师兄差点找遍了整个修仙界”
　　“异域魔宗”辰宇星丝毫不避讳，直接就说了出来。
　　八云紫微微一惊，没想到这货如此果断，实力强，就是牛逼，无视一切啊。
　　“什么？异域魔宗？”这四个字给五位长老带来了极大的震撼，丝毫不亚于之前知道他是陈星宇的时候。
　　“魔宗？”秦小剑呢喃一声，眉头一沉，带着几分不可置信问道：“星宇，你难道去魔宗给小师妹报仇？”
　　“小宇，你二师兄说的这是真的吗？”八云紫大惊失色，转头询问。
　　她虽然知道这个过程，为了不让这小子起疑，戏还是要演的。
　　辰宇星轻轻的点了下头。
　　“啥？老头我记得三百年前，这小子没离开宗门之前，才元婴中阶吧？”
　　吴奇惊呆了，他从来没见过如此不要命的人，这么虎。
　　“区区元婴中阶就敢去魔宗寻仇，星宇，你是如何活下来的？”秦小剑问。
　　辰宇星挑了挑眉头，心里有些不愿意表明以前的往事，但师傅她…………
　　随即，他看了八云紫一眼，看见她脸上那担忧的紧张神情，心中的不快顿时消散。
　　师傅这么想回到宗门，看来她很喜欢这里，说就说吧，有什么大不了的。
　　“三百年前，去魔宗寻仇确实失败了，一个合体初阶的魔修见星宇资质不错，便没有杀我，并且收了我为徒”
　　“大难不死，必有后福啊”三长老吴奇惊叹不已。
　　“合体初阶的魔修？难道是魔宗宗主？”秦小剑疑惑道。
　　“应该是了”四长老皱着眉毛点点头。
　　“不，他并不是魔宗宗主，而是魔宗宗主的左右护法”
　　“什么？”五人皆惊。
　　合体初阶还不是最强，这魔宗势力到底有多强？
　　“魔宗宗主应该各位师叔都很熟悉…………”
　　“？？？”×5
　　“哎呀，你这小子就别吊我们这几个老不死的胃口，一口气说完”三长老吴奇颇有些不耐烦。
　　辰宇星嘴角一笑回道：“元子风”
　　“元子风？”秦小剑惊坐而起，其他四位长老也都满脸懵逼。
　　“六师弟！！！”
　　八云紫见到这五人震惊的脸色，双眼一眯，看来南宫峰那老家伙没有把这个事实告诉他们啊。
　　不过，那天的正魔大战也有别人在场，难道被南宫峰封口了？
　　恐怕也是了，毕竟这是剑宗之耻，传出去也不太好。
　　“星宇，你确定真的是元子风？”秦小剑着急的追问道。
　　辰宇星点点头。
　　“星宇亲耳听见他承认自己就是元子风，还言是我的师叔”
　　“这…………”五个老家伙对视一眼，有点坐不动了。
　　“不过，他现在已经死了，被我活活打死”辰宇星突然变得狰狞起来，眼中血光一闪，身上的戾气再次展现它的神威。
　　这股戾气没有失控，是他特意而为。
　　五位长老感受到这凶悍的戾气，脸色一白，恐惧又愤怒的看着他。
　　“星宇，你竟然入了魔道”
　　辰宇星收回戾气，深呼吸一口气，一个斜视盯着秦小剑问：“二师叔，何为魔道？”
　　这个问题着实难住了秦小剑，毕竟他是正道修士，也从来没有去了解过这方面。
　　不过，明面的解释他还是知道的。
　　“魔乃邪物，嗜杀成性，一群邪魔外道，人人得而诛之”
　　“二师叔，三千大道，魔道只是其中之一，无论修仙，还是修魔，都是追求长生，众生平等，魔道为何就是邪魔外道了？”
　　魔道，为何人人得而诛之？
　　那是因为魔道崇尚自由，从不会去遵守那些繁琐的规矩，任性而为。
　　个别魔道修士，自愿坠入深渊，滥杀无辜，这才把魔道拉入了贬义词。
　　人们只要一提到魔，印象中只会是邪恶，黑暗，没有人性的怪物。
　　但辰宇星在魔宗几百年，他看见过很多魔道，其中也有善人，不过，非常少。
　　最多的是那些虽然恶，却有底线的人，还有一部分已经失去人性，自私自利的家伙，也就是因为这小部分的人，将整个魔道变得人人惧怕的邪恶代名词。
　　“歪理！歪理！”秦小剑气的胡子都快竖起来了，满脸通红。


第五百五十三章:一拥相护

　　辰宇星冷冷一笑道：“二师叔，别反驳不了就说是歪理，莫非正道个个都是善人？不过是表面君子罢了”
　　“你……你……”秦小剑脸色发青，指着辰宇星气的浑身颤抖，见拿他没有办法，于是把话题转移到八云紫身上。
　　“小师妹，看看这是你教出来的好徒弟啊”
　　八云紫嘴角一抽，也是无语了，我还一句话没说就开始躺枪了。
　　这也是没办法的事，谁叫自己现在占着云仙子的身份呢。
　　“秦师兄消消气，小宇是后辈，不必在意他的言语”
　　“哎”秦小剑叹声而坐，拍着自己的大腿，面带愁容道：“师妹啊，我剑宗连出两个魔道中人，这让修仙界各门派如何看待我们剑宗？专门培养魔道中人？”
　　“这…………”八云紫没有反驳，这确实有可能发生，毕竟人言可畏。
　　若这条消息散布出去，那些看剑宗不顺眼的，肯定会出来带节奏，抹黑剑宗。
　　“秦师兄，只要这消息不传出去就行了”
　　秦小剑深深的叹了一口气，瞥辰宇星了一眼，道：“看来只能如此了”
　　无奈，谁叫这个小妖怪实力太强，我们几人根本奈何不了他。
　　“各位师弟，是否明白了？”秦小剑身居年长的威严看向其他四位长老。
　　“明白，二师兄”×5
　　“希望各位师弟，以本宗名誉为重，这个秘密只限在场的人知晓”
　　“二师兄，你就放心，这事我们四人心里自然有数”三长老吴奇破天荒的认真了起来。
　　旁边的三位长老附和的点点头。
　　“那就好，掌门师兄正在闭关，也不知何时才能出关，在这段时间内，还望我们师兄弟间齐心协力，将宗门打理好”秦小剑郑重道。
　　四位长老向他一拱手。
　　随后，他看向八云紫又道：“至于小师妹，你就重新入住仙子峰，只是…………”
　　秦小剑视线下移，看着她的腹部，皱了皱眉头。
　　八云紫自然知道他想说什么，立刻拱手道：“秦师兄，师妹有小宇照顾，一切无恙”
　　秦小剑闻言瞄了辰宇星一眼，一声冷哼回道：“哼，也好”
　　“好了，该办的事，师兄我都说完了，师妹时隔百年归来，我们这些做师兄的，总不能没有点表示吧？”秦小剑扫视了四位长老一眼，话里带着一丝威胁的味道。
　　“是是是，二师兄说的对，正好身上有个小东西，来小师妹，这是老头我的礼物，极品驻颜丹”吴奇从衣袖乾坤里掏出一颗散发着微微绿光的丹药。
　　“谢谢三师兄的驻颜凡”八云紫微笑着拱手回礼，接过了这颗丹药。
　　“小师妹，这丹药三师兄已经用真元禁锢了它的药力，不用担心丹药的药力散发”吴奇解释道。
　　“三师兄有心了”
　　“啧啧，不会是管理丹峰的三师兄，出手就是一颗极品驻颜丹”
　　五长老露出鄙夷的眼神，再次接道：“不过，我非常好奇，三师兄炼驻颜丹是给那位仙子用？”
　　“五师弟，三师兄一生未有道侣，春心欲动了也很正常”四长老笑着拍了拍五长老的肩膀。
　　“原来如此”五长老恍然大悟。
　　“你们两个老小子，还有脸说老头我，还不是独自一人寂寞了数百年”吴奇怒瞪着两人说。
　　“我俩一心在于仙道，儿女私情都是外物，不值一提”
　　“鬼才信”
　　看见这三个老东西互相嘲笑对方是单身狗，八云紫忍不住笑了。
　　除了三长老样子最老，其他外貌都处于中年阶段。
　　“行了，行了，你们三个消停一点，别让小师妹看笑话”
　　秦小剑捂着眼睛，不忍直视，真是一群没有出息的家伙。
　　“三位师兄，感情深厚，师妹开心还来不及，怎么会笑话呢？”八云紫娇笑道。
　　“看看人家小师妹，比你们两个老东西好多了，小师妹数百年没见，三师兄要抱抱”
　　吴奇张开双手，便要向八云紫抱去。
　　后者并没有躲闪，因为她在吴奇的眼里并没有看到那让人恶心的欲望。
　　说白了，无非就是一个孤独了数百年的老人而已，有什么好在意的？
　　“嗯？”
　　吴奇还没接近八云紫，辰宇星顿时起身横跨在两人之间，面色不善的看着这老头。
　　“三师叔，星宇也很想你”说着，辰宇星面无表情的张开了双手。
　　吴奇当场止住了脚步，满脸嫌弃。
　　“老头我不稀罕和男人搂搂抱抱，我要的是小师妹的怀抱”
　　辰宇星笑眯眯的解释道：“三师叔，师傅现在不方便，还是让星宇代劳吧”
　　说完，就准备向吴奇抱去。
　　“咦～”吴奇连忙回到自己的位置，浑身鸡皮疙瘩都出来了，坐了下来就瞪了辰宇星一眼。
　　“小子，算你狠”
　　要老头我和男人拥抱，比杀了我还难受。
　　“哈哈，三师兄你又在打小师妹的主意啊？还没有被挨打够？”四长老大笑道。
　　“只是很可惜，小师妹如今虽然是普通人，但三师兄你必须要过星宇那一关呐”五长老道。
　　“前世师傅护徒弟，后世徒弟护师傅，有点意思”六长老突然开口道。
　　这个六长老………………
　　八云紫看向坐在五长老旁边的这个阴沉中年男子，从进天阁以来，他就没有说一句话。
　　“小师妹，几百年未见，怎么？不记得六师兄了？”阴沉男子察觉到她的目光，便抬起头笑道。
　　只不过，他的笑容给人一种狰狞的感觉。
　　“六师兄？”八云紫想起刚刚辰宇星说起魔宗宗主元子风那个时候，秦小剑叫了一声六师弟吧，难道是他？
　　“小师妹，你六师兄是元子风被逐出宗门后，师尊将这个名号给了他”秦小剑解释道。
　　八云紫连连点头，然后笑道：“这样啊，师妹还以为六师兄就是元子风呢”
　　“哈哈，六师弟，现在我们四个还真是同病相怜啊，小师妹真无情，就记住了二师兄一人”三长老吴奇闷闷不悦道。
　　“就是就是”四长老赶紧附和道。
　　八云紫尴尬的搔了搔粉嫩脸颊，这件事也不能怪自己，谁叫你们没有剧情呢。


第五百五十四章:献宝

　　“小师妹，这是六师兄的礼物，摄魂铃”
　　摄魂铃：极品灵器级别，功能是震住对方的灵魂，时间按照自身与对方的修为决定。
　　“玛德，六师弟，你把摄魂铃都拿了出来？”三，四两位长老目瞪口呆的看着他手中青铜铃铛。
　　摄魂铃，虽然是极品灵器，但能和低阶仙器相比，原因就是这摄魂铃普通人也可以用，但次数有限。
　　每摇动一次，摄魂铃就会吞噬持有者的一部分精神力，关键时刻可以保命。
　　“六师弟，你这样宝物都拿了出来，让师兄们有点难做啊”四，五两位长老苦着一张脸说道。
　　一旁的吴奇闻言，顿时眼前一亮，露出了一抹阴险的笑容。
　　“哎呀呀，你们两个老东西都不舍得把宝物送给小师妹吗？”
　　“谁说我们不舍得？”两人立马就炸了，就算不舍得，也不能当着她的面直接说出来啊。
　　“那快点给呀，小师妹可等着呢，不是仙器的话，你们还是别拿出来了”
　　“我…………”两位长老咬牙切齿的盯着吴奇，那得意洋洋的笑脸，他们恨不得立刻上去撕烂。
　　“三师兄，你那极品驻颜丹貌似也不是仙丹吧”五长老沉着脸说道。
　　“嘿，五师弟你这句话我就不开心了，小师妹如今是凡人，我那颗驻颜凡可保百年青春，容貌不变，在意义上它就是仙丹”吴奇嘴角一翘，鼻子得意的都快上了天。
　　“呃…………”五长老哑口无言，没有办法，只能恨自己不会炼丹。
　　最终，五长老拿出一条极品灵器灵心项链，四长老拿出一个刻有防御结界的极品灵器护元镯，由于这镯子是四长老自己制作而成，
　　两样都是被动防御装备，看来他们已经看出了八云紫的废体体质，永生不能修炼。
　　灵心项链，可以抵挡分神境的全力一击，之后便会能量用尽，进入恢复期，自动吸收天地间的灵气，一天以后才能使用。
　　护元镯，刻有几百道防御阵法，分神之下，无视任何攻击。
　　总之一句话，分神之下随便浪，分神境只能浪一次。
　　“谢谢五师兄，谢谢四师兄还有六师兄”身怀三宝，八云紫简直开心的不得了。
　　她自己虽然也有困魂镜，噬灵剑，诛仙剑等等宝物，但全在系统背包，根本用不了。
　　至于中品灵器七星灯什么的，都是垃圾，扔了吧。
　　片刻之后，四长老和五长老已经心痛的瘫坐在椅子上，气质颓废。
　　就六长老一点反应都没有，冰冷一座山，仿佛这摄魂铃根本不值一提。
　　不是假装的，就是真土豪。
　　几位师兄都给了礼物，那么…………等等，不是还有一位没给么？
　　八云紫瞬间把目光转移到秦小剑身上，后者也察觉到了她的视线，不得不从怀里掏出一样东西。
　　“咳咳，小师妹，这乾坤戒就送给你了”
　　看着他手中那枚翠绿色的戒子，八云紫心花怒放的接了过来，但想起自己还没有神识，不能探查里面的大小，就一阵失落。
　　“秦师兄，师妹并没有神识伴身，怕是使用不了这乾坤戒”
　　“小师妹，这乾坤戒二师兄未曾炼化，只需一滴精血，就可以使用”
　　“真的？”
　　“自然，你试试便知”
　　八云紫连忙咬破自己的手指，往戒指上面滴了一滴血。
　　血珠很快就侵入了戒指之中，随后，散发出阵阵绿光，戒指表面的绿色更加晶莹剔透。
　　“这是…………”八云紫发现只要一看戒指，脑海里就会浮现出一个空间，仿佛就像投影仪一般清清楚楚。
　　“由于师妹你没有修为，所以要使用这乾坤戒的话，就用戒指去触碰才可以”秦小剑解释道。
　　“嗯嗯嗯”八云紫兴奋的点点头。
　　“多谢二师兄的礼物，这礼物师妹很喜欢”
　　“喜欢就好”秦小剑脸上终于浮现出一丝笑容。
　　“啧”×3
　　另外三，四，五三位长老不爽了，明明自己的礼物更加珍贵，为什么小师妹没有这般开心过？
　　“小师妹你果然对二师兄有意思吧？”五长老目光一沉开口道。
　　吴奇和四长老附和的点了一下头。
　　“哎？没有啊，为何这么问？”八云紫满头雾水的看着三人。
　　“小师妹，区区一枚乾坤戒就这么开心，还说对二师兄没有意思？”
　　“哪有，师兄们的礼物，我都很喜欢”
　　“三师兄不信，除非师妹你再笑一笑”
　　……………………
　　辰宇星亲眼目睹自己的师傅和几位师叔谈笑风生，不知为何他心中却产生了一丝危机感。
　　看到其他男人和她有说有笑的样子，浑身就不爽，无论老少。
　　他有点后悔，明明以前看师傅很少和他们开来往，可为什么感情还这么好？早知道就不回剑宗，直接去魔宗好过。
　　“师傅，徒儿也有宝物送给师傅”
　　“小宇，你说什么？”
　　正在和几位长老聊天的八云紫，突然听见身后辰宇星的声音，便回头问道。
　　“没什么”辰宇星却摇摇头，没有说出原话。
　　这一幕刚好被秦小剑看见，从刚刚他就有些怀疑这小子的心思不纯，人在想什么，可以从举止之中看出点端倪。
　　“星宇难道喜欢上了自己的师傅？”秦小剑心想道。
　　现在没有证据表明，应该不能这么早的下结论，不过，防还是要防的，正好有一个人可以来防一下这小子的心思。
　　秦小剑闭上眼睛，用千里传音给天阁西南某处传达了一个信息。
　　“小师妹，你以前可不是这样，冷得像块冰一样，很少和我们说说话，现在怎么变了一个样？”三长老吴奇疑惑道。
　　“是啊，我也觉得师妹变了很多”
　　“可不是嘛，以前的师妹，眼里只有修炼，哦，还有星宇这小子”
　　说起辰宇星，众人这把注意到他，脸色不是很好看。
　　“小宇，怎么了？怎么一副有心事的样子？”八云紫询问道。
　　“师傅，徒儿想起了以前在仙子峰的往事，现在回想起来非常怀念”辰宇星勉强挤出一个笑容。
　　仙子峰吗？


第五百五十五章:仙子峰

　　“各位师兄，师妹就先告退，改日再来一续”
　　听到辰宇星的话后，八云紫转身向五位长老拱手言道。
　　“小师妹，时候尚早，还是和师兄们再叙一叙，再回仙子峰也不迟”秦小剑微笑道。
　　“这…………”八云紫有些为难，从刚才那话中，能听出这小子想回到故地看一看，但一边又是几位师兄们，总不好驳了他们的面子。
　　“小师妹，你才刚回门，和三师兄说说话也好，如此着急回去干什么？”
　　“是啊，几百年没有见，让五师兄好好看看”
　　“各位师叔，来日方长，师傅毕竟是普通人，又在路上耽搁了点时间，恐有些劳累，还是让师傅回去休息几日，再来拜访几位师叔”
　　辰宇星这话一出，不仅秦小剑，连他们几人都察觉到了一丝端倪。
　　这小子有点不对劲啊，但又说不来那里不对劲，有一种宝物不舍得让众人触碰的感觉。
　　对，就是这种感觉。
　　三位长老相视一眼，面色凝重，三人也不是二愣子这么明显的事还能看不出？
　　换做以前的话，他们早就指着这小子的鼻子教育了起来。
　　只是现在这小子，再也不是当初那个少年，而是比他们修为都高的前辈，敢惹吗？←_←
　　“竟然如此，那改日小师妹一定要来拜访，可别让老头我瞎等”吴奇干笑道。
　　“小师妹累了，就回仙子峰歇息去吧，有空再来找师兄们闲聊”五长老点头笑道。
　　辰宇星嘴角一笑，向他俩拱手道：“多谢三师叔，五师叔体恤”
　　“那星宇就和师傅就先告退了”他给五位长老一个一个拱手行礼之后，来到八云紫的身边。
　　脚下突然出现一把飞剑，辰宇星跳了上去，居高临下向她伸出了手，嘴角含笑道：“师傅，来，徒儿带你回家”
　　“嗯”八云紫微微一笑，将手伸了出去。
　　辰宇星嘴角一翘，握住她的手一下就带上了飞剑，扶着她的臂膀，化作一抹流星冲出天阁向仙子峰飞去。
　　他本来可以带着她直接跨越空间，一瞬间到达仙子峰。
　　但辰宇星怕八云紫这个凡人身体受不了空间拉扯，从而受伤。
　　这对师徒走后，秦小剑和四位师弟围在一起，不停地叹气。
　　“哎，二师兄，这该如何是好？”五长老道。
　　“先不要轻举妄动，等掌门师兄出关之后才做决定”秦小剑面无表情道。
　　“几位师兄，或许星宇爱上师妹也不是一件坏事”六长老开口道。
　　“什么？六师弟，你知道自己再说什么吗？”三长老瞪大了双眼，不可置信的看着他。
　　秦小剑：“六师弟，这话怎讲？”
　　六长老：“二师兄，星宇现在已经合体修士，若他留在剑宗，那剑宗压倒太上道宗成为修仙界第一宗势在必得”
　　秦小剑皱眉道：“可星宇是魔道中人，我们也不知他心是否归属剑宗”
　　六长老嘴角微微扬起一个弧度回道：“这简单，只要小师妹心归剑宗便可”
　　秦小剑双眼微眯，顿时恍然大悟：“六师弟，你是想用小师妹牵制星宇？”
　　吴奇听到二人的讨论，脸色越发难看，终于忍不住开口了。
　　“二师兄，小师妹就是我们的亲人，你却这般利用她？”
　　“三师兄！！！”六长老一个冷眼看着吴奇，道：“若星宇回到了魔宗，那是我们整个正道联盟最大的对手”
　　“那又怎么样？”吴奇当场似得坐在了地上，摇头晃脑道：“老头我就不相信那小子敢对我们出手”
　　“三师兄，你还是这样天真，虽然师弟我也不相信星宇会对我们出手，但其他门派呢？魔宗势力强大，唇亡齿寒这个道理还不懂吗？”六长老解释道。
　　吴奇沉默了，他不是天真，也不是笨，只是不愿意去利用那可爱的小师妹而已。
　　两全其美，一全让剑宗称霸整个修仙界，一全让魔宗实力大减。
　　一位合体修士的破坏力，至少比他们几人合力还要强。
　　除了禁地的那位太上长老，恐怕整个剑宗没人是他的对手。
　　……………………
　　仙子峰
　　辰宇星稳稳的落在了仙子峰入口，前方不远处坐落在峰上的简陋建筑，引起了他的怀念。
　　“真好啊，我又回来了”他不由自主的感叹道。
　　“师傅，到了”
　　“到了？”埋在辰宇星怀里的八云紫抬起头看向后面，一条直径小路通往被云雾遮蔽的峰顶。
　　“呼～”八云紫深呼出了一口气，幽怨的注视着辰宇星说：“小宇，以后御剑慢一些知道吗？万一撞到其他弟子就不好了”
　　辰宇星想起刚刚与某个御剑弟子擦肩而过那惊险的场景，嘴角泛起了一抹笑意。
　　他发现师傅莫名的很可爱。
　　“是，徒儿明白”
　　看到这小子那脸上的笑容，八云紫就知道白说了，但也拿他没有任何办法，只能任他去。
　　两人没有踏飞剑上峰，那样就没有意思了。
　　而且，八云紫也想亲眼浏览下真正的仙侠世界，也算圆了以前的一个梦想。
　　仙子峰虽然有人打扰过，也敌不过荒凉的摧残。
　　仙子峰有两大阁楼，藏仙楼，清水阁，如今也是阁门紧闭，凉风卷着落叶在空中飘荡，让其有一种萧瑟之感。
　　“许多没有回来，这地方还是没有变”辰宇星推开藏仙楼的阁门，里面的装饰没有灰尘都干干净净的。
　　看来南宫峰叫人经常收拾过。
　　“小宇”八云紫他身后喊道。
　　“师傅”辰宇星连忙回身将阁门完全打开，让她好进来。
　　“一切都没有变”八云紫浅笑道。
　　“是啊，一切都没有变”
　　“打扰一下吧，恢复到以前的样子”
　　“好的，师傅”
　　辰宇星转身就凭着记忆去柴房拿打扫用的拂尘和扫把。
　　八云紫就待在藏仙楼里，到处走走，看看风景。
　　这装饰，摆具用的古木都有一股淡淡香味，很好闻。
　　“咦，这高空还有池塘？”八云紫突然看见藏仙楼的庭院有一座荷花池塘，就好奇的走了过去。
　　绿油油的荷叶和莲藕被微风吹的有些轻轻晃动，水质清澈，还可以看见几条斑彩的鱼在下面嬉闹追逐。
　　池塘围栏边，放着一个银碗，里面貌似都是鱼的饲料吧。


第五百五十六章:移魂之术

　　“难道仙子峰有人居住？是南宫峰派来的清洁员？”
　　八云紫环顾了一番四周，向藏仙楼外面走去，准备去找找这个人。
　　刚出阁门，一个白衣少年突然从天而降，拔出背后的长剑，指着八云紫。
　　“你是那座峰的弟子？竟敢擅自闯入仙子峰”少年见她身着白衣，还以为是剑宗弟子。
　　八云紫面对临近的剑尖丝毫没有一点畏惧，反而一脸微笑打量着眼前这少年。
　　少年大概十四岁左右，单马尾，斜刘海，皮肤很白，一副奶油小生的模样，不过，眼神倒是挺有气势的。
　　“你又是什么人？据我所知，这仙子峰应该没有弟子”
　　“仙子峰没有弟子？那我是什么？”
　　“难道你是宗主派来的？”八云紫感知到这少年的修为很弱，才炼气七层。
　　少年面色一冷，说：“别说废话，快说你是那座峰的弟子？”
　　八云紫嘴角一笑，心中升起了一丝想调戏这小家伙的心思。
　　“你相不相信仙子峰是我的？”
　　少年闻言一愣，顿时露出鄙夷的表情。
　　“你在侮辱我的智商？还是以为我是傻子？”
　　八云紫耸耸肩，摊开手笑道：“你不相信就算了，以后你就知道了”
　　少年清眉微微一皱，看样子眼前这个女孩是不想回答我的问题。
　　那好，我就打…………
　　“小子，你再不放下手中的剑，我保证你会和你的右手说再见”
　　刹那间，一道冷得让人寒毛直竖的声音响起，少年惊愣着回过头看去。
　　一个男子，一个充满压迫力的男子正站在自己身后，那个男子身后出现了地狱的虚幻场景。
　　“你是谁？难道是她的同伙？”少年忍受心中带来的恐惧，咬着牙说。
　　辰宇星双眼一眯，射出一道冷光，冷笑道：“看来你不想要自己的右手，我就成全你”
　　双眸一瞪，正准备出手，八云紫马上就喝住了他。
　　“行了，小宇，他还只是个孩子”
　　“敢对师傅以剑相向，就算是幼童，我也杀！！！”
　　少年闻言浑身打了一个冷颤，这等杀气，恐怕这男子说的是真的。
　　他急忙将长剑收回，向八云紫一拱手道歉，从刚刚的话语中，少年早就看出来了谁才是主。
　　“前辈，晚辈也是一时情急，不是无意冒犯，还请大人有大量，不要和晚辈计较”
　　“小弟第，仙子峰都是你一直在打扫吗？”八云紫和蔼可亲的笑道。
　　小弟第？
　　少年看了一眼八云紫那幼小的体型，嘴角抽了抽。
　　谁给你的信心叫我小弟第？但这些话也只能在心里bb一会。
　　“回前辈的话，是晚辈”
　　“到仙子峰多久了？”
　　“十年”
　　“十年？”八云紫一呆。
　　十年炼气七层？我去，这资质很一般，难怪会被南宫峰叫来当清洁员。
　　“晚辈能否冒昧问一句”少年偷瞄了八云紫几眼。
　　“说”
　　“前辈到底是何人？为何来仙子峰”
　　仙子峰已经是个死峰，除了他自己，这里没有一个弟子。
　　“小弟第，仙子峰就是我的家，以前的家，现在我回来了”
　　“家？”少年满头雾水，到现在还没有理解出她的意思。
　　八云紫见此只能无奈的扶额，果然这修炼不行还是有原因的，这小子也太笨了吧。
　　…………………
　　一日之后，余天财……就是昨日那个少年，早早就起来扛着扫把，提着木桶，木桶里放着抹布，奔向藏仙楼。
　　“师尊，天财要进来打扫了”余天财在外面大喊道。
　　“师尊？”
　　“师尊听不听的见？”
　　藏仙楼内的某个房间里，八云紫躺在木塌上，捂着耳朵翻起了白眼。
　　大清早叫丧啊！！！
　　“师尊，弟子我进来了哦？”
　　“………………”
　　余天财，资质普通，十五岁，阳光型男孩，优点勤快，缺点多动症，且话多。
　　“师傅，要是不喜欢他，徒儿可以弄走”辰宇星又突然出现在房间。
　　对于他的神出鬼没，八云紫也没有惊讶，修为高，可以瞬移就是任性。
　　“算了，天财也很可怜，资质不行被各大峰踢皮球似得，踢来踢去，谁也不要，要是我们再赶他走的话，有点不近人情”
　　辰宇星笑了笑，说：“师傅，这点你倒是没有变”
　　“别嘴贫，小宇，你就这样不敲门，不打招呼就闯进师傅的房间，是不是有点不妥？”
　　“是徒儿的错，以后不会（还会）犯了”
　　“行了，没有怪你的意思，师傅要睡觉，别打扰我”八云紫一个反身准备继续睡懒觉。
　　“师傅，徒儿还有话说”
　　“………………”
　　听见她那平稳的呼吸，辰宇星苦笑着摇摇头，坐在木塌边。
　　看着旁边这已经睡着了的小女人，他的心里又喜又忧。
　　房间有个男人就这么不设防的睡着了，自己是该高兴呢？还是该担忧？
　　难道她就不怕我会做点什么吗？
　　还是说她是真的把自己当成徒弟来看。
　　辰宇星觉得最后一种的可能大一点，或许是受了以前的回忆影响吧。
　　移魂之术：修仙界明令禁止的禁术，此法有违人道，若谁使用必定会受到整个修仙界的讨伐。
　　但这些辰宇星会怕吗？
　　不，就算渡劫大能前来，他也不会惧一分。
　　师傅今世投胎了一具废体，若想继续修炼，只能用移魂之术转移肉身。
　　前提条件必须要有一具极佳的肉身，共三佳，外貌，资质，身体，只不过目前辰宇星还没有发现三佳肉身。
　　如果运气好找到了，还有第二步，那就是选择道路。
　　道路两条，一条灭杀肉身前主人的神魂，直接入驻，这样安全没有意外。
　　一条两人的神魂调换，不过，这种过程非常复杂，很容易出现意外。
　　不是两人神魂合在一起，就是一起泯灭，游荡在无尽的空间里。
　　“禁术吗？”辰宇星呵呵一笑，禁术就禁术吧，反正自己现在也是魔道中人，就算不用也会被那些正道伪君子喊打喊杀。
　　但这件事必须得经过师傅的同意，只是按照她那性子，不用去询问恐怕答案已经揭晓了。


第五百五十七章:一跃坠仙崖

　　坠仙崖
　　坠仙崖是仙子峰后山的一处悬崖，谁也不知坠仙崖这个地名从何而来，只知悬崖峭壁间有一座石碑，上面正刻着坠仙崖三个字。
　　站在坠仙崖上面，可以将地面一览无余，绵绵群山，像一条窝睡的长龙。
　　辰宇星坐在悬崖边，欣赏着剑宗山门地脉的美景。
　　拼命修炼了几百年，是时候该休息一下。
　　嘛，其实他现在就是不敢修炼而已，心魔忧在，一旦散发出气息，天劫就会瞬间来到他的头顶。
　　心魔不除，渡劫之路九死一生。
　　辰宇星可不敢赌这一成的机会。
　　“一个人来这里看美景，怎么不带上我？”一道幽怨的声音从他身后响起。
　　辰宇星不用回头看就知道是谁，极为无奈的叹气。
　　“哎，明明是师傅你叫徒儿不准打扰你，怎么到了这里反倒是怪上了徒儿？”
　　“啧”八云紫嘴角一扯，露出一丝嫌弃的表情，看着一旁的刻字石碑，她好奇的上前摸了摸。
　　“咦，坠仙崖，这个名字有点压抑啊，小宇，你知道坠仙崖的由来吗？”
　　辰宇星站起身拍了拍屁股，微微摇了摇头。
　　“这徒儿也不知，以前也没有听你说起过”
　　“坠仙崖……”八云紫托腮盯着石碑寻思了会儿，也没有看出个所以然来。
　　看来不是一个机缘，还以为可能会领悟到什么呢。
　　来到悬崖边，她瞧了一眼悬崖下，群山在眼里就像一个个小山包一样，几只白色的仙鹤飞过，让八云紫仿佛在天穹天宫的感觉。
　　“小宇，你过来”八云紫一边盯着悬崖下，一边向他招招手。
　　“怎么了？师傅”辰宇星走到她身边。
　　“抓着我不要放手”她把手伸到他的面前，人向悬崖前面倾去。
　　辰宇星紧紧拉住八云紫的手腕，嘴角含笑道：“师傅，莫非你对坠仙崖下面有兴趣？”
　　“当然啦，坠仙崖，看名字就知道，也许真的有仙人死在下面也说不定”
　　“师傅，下面可是群山，就算真的有仙人尸首，怕是早就被剑宗发现了”
　　“这你就不知道了吧，万一有异空间呢？”
　　“异空间？”辰宇星满头问号，听不懂这个词汇。
　　“你拉好，别走神，万一我掉下去，肯定摔成一堆肉渣”八云紫紧张道。
　　脚踩白云，这等高度叫自己如何不心惊？
　　竟然想不懂，辰宇星也没有去深究，听到八云紫的话，他微微一笑，一手将她拉了过来。
　　“哎，干什么？我还没有看完呢”八云紫皱着眉头一脸不爽。
　　辰宇星笑眯眯的看着她：“师傅，徒儿有个办法让你随便看都不是问题”
　　“哦？什么办法”
　　“当然是…………带你飞”话音未落，辰宇星一个公主抱将八云紫抱起，跃下了坠仙崖。
　　狂风在耳边呼啸，令人不适的失重感，让她的心脏都快提到了嗓子眼。
　　“啊！！！你要死啊，快停下”八云紫崩溃的大喊大叫。
　　“啊？师傅，你说我听不见”
　　辰宇星故作未闻的模样，让她恨得牙痒痒。
　　八云紫不在有失形象的大吼大叫，她瞪着一双眼，望着越来越大的群山，她突然感觉到一股莫名其妙的刺激。
　　“快点，再快点”
　　她不停的催促着辰宇星加速，这让后者有点懵逼。
　　主角跳崖都会遇到金手指，也不知道自己有木有。
　　辰宇星下坠的速度越来越快，八云紫都觉得自己灵魂快要升天，狂风无情的拍打她的脸面，还真的有点小疼。
　　最终，十几秒之后，两人快要砸掉群山之巅上，就在击地那一刻，下坠的速度停止了。
　　辰宇星悬浮在半空上，慢慢的落了下去。
　　看见落了地，八云紫顿时怒从心中起，从辰宇星的怀中跳了下来，举起拳头不断的敲打他。
　　“臭小子，还耍师傅，我看你是找打，找……打”
　　辰宇星抱着头不敢反抗。
　　直到八云紫实在打累了停了下来，她吃痛的甩了甩手。
　　特么的，这小子痛不痛我不知道，反正自己的手是痛死了。
　　辰宇星放下双手，看见她那通红的右手，哭笑不得。
　　“师傅，徒儿如今的修为境界，你就算打上几百年，把自己的手打废了，也不痛徒儿”
　　一边说着，一边他把这只通红的右手放在掌心轻轻的揉了揉。
　　“所以，你就欺负我没有修为？”八云紫脸色瞬间跨了下来，冷冷的盯着辰宇星。
　　右手一阵清凉袭来，手腕的酸痛感慢慢消失了。
　　治疗结束后，辰宇星就抬头回道：“怎么会呢？这个世界任何人都有可能欺负师傅，唯有徒儿不会，永远不会”
　　八云紫颇有些惊讶看了看自己的右手，竟然一秒钟就恢复了正常，听到他这句话，嘴角一翘。
　　“哦？是吗”
　　“当然了，徒儿怎么可能舍得欺负师傅，爱……都还来不及”辰宇星将爱这个字咬得特别重。
　　“小宇，你倒是很会逗我开心嘛，好吧，看你嘴这么甜，我就饶恕了你刚才的无礼”
　　关于任务，八云紫想了很久，到底是以什么方式完成，主要是不知道怎么才能清除他的心魔。
　　竟然心魔是由云仙子而起，无非就两个结果。
　　他要么是想和云仙子永生的在一起，还是回到当初的那一幕，做一对简简单单的师徒。
　　简明点，就是想伴侣，还是师徒。
　　现在八云紫也不知道，只能一种一种的去尝试。
　　“师傅，也许徒儿说的是真的，那该如何？”辰宇星目不转睛的凝视着她的眼睛。
　　八云紫脸上的笑容渐渐失去，面色凝重，没有回答。
　　自己攻略很多男主，但这样的男主还是第一次见。
　　第一，很矛盾，不知道该用什么模式去攻略。
　　我现在是云仙子的身份，是他的师傅转世，而他又是一位大能修仙者，我确实一个普通人。
　　若表现的太过软弱，不符合云仙子的高冷，若太高傲，自己一介凡人，谈何高傲？
　　辰宇星见她眉头紧锁，还以为是再为刚才的话烦忧，便一笑道：“师傅，你不会真的认真了吧？”


第五百五十八章:暴躁！！！

　　“哎？”
　　“小宇，原来你说着玩的呀？”
　　这次，反倒是八云紫一脸懵逼的看着他，听到这句话心里莫名的松了口气。
　　不去攻略最好，这条路风险太大，稍有不慎就会翻车。
　　虽然松了口气，但她还是有点担心这句话是辰宇星敷衍自己，并不是出自于真心。
　　或许，也是自己想多了，从头到尾只有一条路，不能修炼的废体，该如何回到以前？
　　就算能修炼，没有个一两百年也追不上这位合体境的大佬。
　　辰宇星一笑而过，并没有回答。
　　转眼间，十日过去了。
　　八云紫整天在仙子峰混吃等死，有时候练练剑，无聊时，只会在坠仙崖上面，看风景，顺便仰望下在天上飞来飞去的弟子。
　　再过两个月就是自己十一岁生辰了，到时候要不搞个生日party邀请那几位大叔，也不知道剑宗里有没有漂亮的小姐姐…………
　　啊～这种咸鱼般的生活，让我一点动力都没有。
　　“咦？哪来的血腥味？”八云紫用鼻子嗅了嗅，顿时睁开了眼睛坐起身，观察着四周。
　　这血腥味，貌似就在自己的面前，但面前还有什么东西？
　　瞬间，八云紫一愣，感觉到一股湿意从下面袭来，她下意识的低头一看。
　　白纱已经慢慢在染红，仿佛一滴红墨水掉在了上面，然后铺散开来。
　　“这是什么鬼？”八云紫的双眼瞪如牛眼，呆住了，她见过突然失禁，这突然失血还是特么第一次见。
　　她伸出手指轻轻触碰了那一片血迹，皱起了眉头。
　　按理说，落红这件事对于女子来说不是什么奇怪的事，但这来的一点征兆都没有，甚至身体上一点感觉都没有。
　　幸好，旁边没有别人，不然，那就尴尬了。
　　“要狗带的节奏，这个地方哪来的巾巾？”八云紫扶额苦叹道。
　　随即，她脸色微变，连忙用衣袖擦了擦额头，并吐了一口唾沫。
　　马丹，真晦气。
　　此地不宜久留，必须回去清洗下。
　　八云紫像做贼一样，偷偷来到清水阁，推开阁门，然后攧手攧脚的走了进去。
　　“师尊，你在干什么？”
　　刚一进阁中，一个梳着单马尾的少年正拿着拖把疑惑的看着自己。
　　哦，对了，那拖把是我教他做的。
　　卧槽，这货不是早上清洗吗？怎么中午还在？
　　八云紫连忙转过身，不让余天财看到正面，否则自己大好形象肯定丢的一干二净。
　　“天财啊，你怎么还在打扫？”
　　“回师尊，弟子忘记打扫清水阁内阁，刚刚才记起，所以回来重新打扫”
　　“这样啊，你不用打扫了，回到自己的房间去好好修炼”
　　“是，师尊”
　　余天财提着拖把，再转身把木桶也提了起来，往门外走去。
　　只是在经过阁门的时候，他却停下了脚步，鼻头抽动了一番，然后看向她。
　　八云紫大汗！！！
　　“师傅，你受伤了？”
　　“没有”八云紫极力摇摇头。
　　“可师傅身上有一股血腥味，很浓郁”
　　“没有，你估计是闻错了”
　　“是吗？”余天财迟疑一番，便回头继续走，踏出阁门之后，这货又回头说道。
　　“可是，弟子确实闻见了师傅你身上有血腥…………”
　　话还没有说完，“砰”的一声，余天财看着紧闭的阁门满脸懵逼，放下木桶，用手指搔了搔自己的脑袋。
　　难道自己说错了什么吗？
　　“出了什么事？”这时，辰宇星慢慢的走了过，他也闻到了空气中那股血腥的味道。
　　“陈师兄，师尊可能受伤了，身上有一股浓郁的血腥味，但我去询问，师尊她好像很生气”
　　“受伤？”辰宇星面色一沉，瞬间消失在原地。
　　这等瞬间移动的能力，让余天财一脸羡慕，他看着清水阁里面，不由感叹道：“陈师兄如今的境界恐怕已经到达了长老们那种地步了吧”
　　……………………
　　清水阁里，八云紫找到了几件以前云仙子穿过的衣裳。
　　白色，白色，还是白色！！！
　　我类个去，这女人到底有多喜欢白色？
　　看着一件件白色衣物整齐的摆放在好像书柜一样的摆具上面，八云紫满头黑线。
　　拿起其中一件，开始解带脱衣。
　　清水阁内阁有一座转水池，水是从后山流下来的，经过水池流向仙子峰前山，专门用来打扫，浇花用。
　　水都是无根之水，经过后山流石洗涮，水质很干净，转水池清澈见底。
　　不过，若天不下雨，这转水池就会干枯。
　　把干净的衣物放在水池边，自己慢慢探下水，水有点凉，修炼者可能感觉不到。
　　“师傅，听说你受伤了，是谁打………打”辰宇星目瞪口呆张着嘴，眼前我景色，已经让他忘记了该说的词。
　　八云紫也全身僵硬一动也不动，小腿刚刚下水，这小子就突然出现了，躲都来不及躲。
　　青丝到腰，完美遮住背部，只能看见腰部以下，凹凸有致，圆润，雪肌是它的代名词。
　　（省略几百字…………）只是很可惜，没看到正面。
　　“你们…………”八云紫紧紧握着拳头，气的浑身颤抖。
　　“原来师傅不在这里啊，去别处找找”
　　“臭小子！！！”
　　“咻～”辰宇星瞬间消失，看样子是溜了。
　　“曹尼玛，我真的受够了他们两个”八云紫脸上阴沉一片，怒极抬起脚一踢水面，谁知脚下一滑。
　　“噗通”一声栽进了水池里，这一刹那间空气陷入了安静。
　　“啊！！！连你也欺负我是不是？”某人正无能狂怒的拍打着水面。
　　清水阁内，余天财收回羡慕的心神，转身准备回到的屋子。
　　突然，一个人影突然出现在他的面前。
　　“哎，陈师兄你这么快就回来了？”
　　辰宇星面色凝重的点点头。
　　“陈师兄，为何你也受伤了？”
　　“什么？”
　　辰宇星疑惑的看着余天财，后者指了指自己的鼻子。
　　他伸出手一抹，看着手上那一片红色，鼻子一吸。
　　“无碍，上火了”
　　“陈师兄，你这境界心火浮躁可不是好事”余天财一脸认真。
　　辰宇星翻了一个白眼，看了一眼清水阁，便转身离开了，不知去了何处。


第五百五十九章:亭亭玉立的小师姐

　　“陈星宇！！！”
　　“臭小子，以为躲的了吗？”
　　“给我出来！！！”
　　这一天，某个暴躁的女子持着长剑，化作一尊修罗闯了仙子峰各个阁楼，房间。
　　余天财躲在自己的被窝里瑟瑟发抖。
　　“轰～”的一声巨响，他知道自己的房门被暴力推开。
　　余天财将被子裹得更紧了。
　　“起来，有没有看到你师兄去了那里？”
　　“没有师尊，师兄一个时辰前就走了，可能是下了山”
　　“哦？”八云紫冷冷一笑，磨着牙齿浑身煞气的离开了房间。
　　听到脚步声越来越远，余天财才敢松开被子，然后起床看着已经坏了的门把，欲哭无泪。
　　陈师兄到底是干了什么？才能师尊气到这种地步。
　　而此时的辰宇星确实是下了山，这时候谁回去谁就是傻子，先等她气消了才谈回去吧。
　　他准备去找剑堂峰的王裕兴玩玩，这家伙也算以前自己的旧相识了。
　　一路上，辰宇星引人注目技能达到满级，剑宗弟子都好奇的看着他。
　　“参见陈师兄”
　　“嗯”
　　路过的弟子都会向他行礼，实力摆在那里，不得不敬。
　　“他就是陈星宇？几百年前出了名的废物弟子？我靠，他要是废物，我们全部岂不是比废物还不如？”
　　“哼，什么废物，那些人都是嫉妒，以讹传讹罢了”
　　“年纪轻轻就达到了合体境，这还是人吗？”
　　“这就是所谓的妖孽吧，哎！”
　　听见那些弟子的讨论，辰宇星没有起一丝波澜，或许是因为实力，心境不同了吧。
　　“星宇师弟？”
　　一位女子突然从天而降，一袭白衣，犹如仙女下凡让人眼前惊艳。
　　“参见飞师姐”旁边的弟子们纷纷向女子拱手行礼。
　　对于众弟子的行礼，女子并没有在意，也没有理会，她的视线一直都在辰宇星身上。
　　此女子美貌绝伦，肌肤赛雪，那迷人又温柔的微笑令人移不开自己的视线。
　　“星宇师弟，三百年不见，是不会忘记了我这个师姐？”
　　“飞小雨？”辰宇星有些惊讶，看着眼前这亭亭玉立的大美人，那里想以前那个淘气的小师姐了？
　　“星宇师弟，你有了名气，连师姐都不愿意叫了？”
　　“怎么会，小师姐数百年不见，可安好？”
　　辰宇星发现飞小雨如今已经是半步分神的大修士，看样子这三百年她一刻都没有偷懒。
　　“你还说呢，三百年前为何不告而别？害得师姐寻了你几年，不行，你必须得赔偿点什么给师姐我”
　　“小师姐请说，只要星宇做的到，一定办到”
　　飞小雨笑了，笑眯眯的像一只狐狸。
　　“这可是你说的，没有虚言？”
　　“当然”
　　她眼珠子狡黠的转了转，笑道：“那师弟方便做我的几日导师吗？”
　　“导师？”辰宇星愣了。
　　“对啊，师尊最近日日闭关，有些修炼上的问题我不懂，竟然师弟你已到合体境，肯定能帮到师姐”
　　“这…………”辰宇星犹豫了，他想到还在仙子峰等自己回去的师傅，心里想拒绝这个要求。
　　但是在大庭广众之下，当着这么多弟子答应的，也不太好反悔。
　　“好吧，今日是可以，不过，以后只有一两个时辰下山”
　　飞小雨望了一眼仙子峰的方向，似乎想到了什么，突然笑道：“行，那就这么说定了，师弟跟师姐来”
　　看着飞小雨拉着辰宇星的手，踏空飞走了，众弟子仿佛受到了打击似得，楞在原地。
　　“哇…………我的飞师姐没了～”
　　“心累，剑宗本来就女弟子很少，这货一回来就带走一个”
　　“不巧，其他女弟子也似乎对这位陈师兄念念不忘，年轻，相貌堂堂，修为又高，说是做仙侣的最佳选择”
　　“咔嚓”一阵什么东西碎掉了的声音响彻了四周。
　　“天啦，为何天道如此不公？”
　　……………………
　　天阁偏殿
　　主阁是宗门会议的地方，偏殿就是宗主的亲传弟子的居住地。
　　“师弟，请坐，师姐给你拿一些灵果”
　　“小师姐，不用这么麻烦，你还是说说修炼上的问题吧”
　　“修炼的问题不急，几百年没见，师姐还有好多问题问你”
　　飞小雨端来几盘果子，还有一个玉质酒壶，放在庭院的木桌上。
　　“来，师弟，朱元果，仙露酒，都是师姐的珍藏哦”
　　“哦？还有朱元果？”辰宇星嘴角一笑，拿起盘中那火红色的果子，轻轻咬了一口。
　　果实入口即化，瞬间化作一团暖流流向丹田。
　　“相传朱元果千年开花，千年结果，小师姐没想到你还有这种好东西”
　　飞小雨很开心的笑了，提起玉质酒壶，往杯中倒了一杯酒。
　　这酒水不同于平常酒水，它像蜂蜜一样黏稠。
　　“仙露酒，师姐我采集了三百多种灵果，酿制了百年而成，可谓是佳品”
　　辰宇星看着杯中那黄灿灿的仙露酒，满庭院都弥漫着果香，举起杯子一饮而尽。
　　“好酒”辰宇星吐出一口白雾，看着空酒杯眼前一亮。
　　虽然真元只增加了一丝，也是因为自己修为太高的缘故，不过，这对平常修士算得上仙丹妙药。
　　“小师姐，你这般款待我，难道有事要求？”辰宇星弧笑着看着她。
　　“当然有，只要师弟你帮助师姐晋升分神境界就可”
　　“当真如此？”辰宇星双眼一眯，半信半疑再次追问。
　　飞小雨脸色一沉，不开心了。
　　“废话，这师姐骗你作甚？”
　　“好”辰宇星推开水果盘和玉壶，两指并拢，点上飞小雨的额头。
　　后者没有闪躲。
　　辰宇星观察了她的经脉，丹田，小型版飞小雨已经成为实体，不是虚影，嗯，看来境界很稳固，突破分神多了两成。
　　真元汇聚成溪，已经快要占满了容纳真元的容器，她应该在半步分神这里卡了很久，要不然，这真元不会这么恐怖。
　　至于那实体元婴，小脸粉扑扑的羞涩盯着自己的意识，辰宇星笑了笑，便收回了手指。
　　“小师姐，你貌似在胡思乱想着什么”辰宇星微微一笑道。
　　言修仙者，元婴就是另一个分身。


第五百六十章:出事了？

　　仙子峰
　　八云紫将整座峰挖地三尺都没有找到辰宇星的影子，一阵暴跳如雷，看来余天财那小子说的是真的。
　　“师尊，其他峰的师兄告诉了弟子一个消息”余天财提着菜篮子，提心吊胆的来到她的面前。
　　由于八云紫是普通人，五谷杂粮还是要进食的，一日三餐也全部包给了余天财。
　　“什么消息？”
　　“他们说陈师兄去了天阁的飞师姐那里”
　　“你说那里？”八云紫一个怒瞪，吓得余天财脑袋一缩，心脏蹦蹦直跳。
　　“天阁……的飞师姐”
　　“飞师姐？”八云紫一愣，眉头微蹩。
　　姓飞……难道是那个小丫头，剑宗宗主南宫峰的亲传弟子飞小雨。
　　“师尊？是否需要弟子做些什么？”
　　八云紫点了点头，表情有些凝重，沉思了片刻，露出一抹瘆人的微笑。
　　“天财，你过来”她向余天财招了一下手。
　　“师尊，有什么吩咐？”
　　“你去天阁给我传个话………………”
　　“嗯……嗯嗯，师尊，这样骗陈师兄不妥吧？”
　　八云紫脸色一冷，提起手中的长剑威吓，道：“你若不去，那让你接受那个家伙的惩罚可好？”
　　余天财心里一惊，连忙放下菜篮子转身就跑。
　　“弟子保证完成任务”
　　看到这个傻弟子没了身影，八云紫阴恻恻的笑了一番。
　　“好了，接下来就要发挥我那逼真的演技”
　　她持着长剑，耍了一个剑花，然后收剑美滋滋的回到了自己的房间。
　　吃了一些糕点，让自己嘴唇干裂，再抓点泥土抹在身上，变得一身狼狈。
　　至于鲜血…………
　　八云紫看向菜篮子那几个西红柿，嘴角一笑。
　　有了！！！
　　……………………
　　另一边，天阁偏殿。
　　辰宇星正在指导飞小雨如何突破分神境界，有时候也会有肢体接触，只不过，他并没有在意而已。
　　“小师姐，你体内真元充沛，境界稳固，具体原因是你还保留着实体元婴，你应该试着把元婴虚化，当做自己的另一个神魂，并试着掌控它”
　　“星宇师弟，不亏是过来人，这一点师姐就懂了，不过，师姐还有点问题，就是如何虚化元婴？将起炼化成自身另一个神魂？”
　　辰宇星大汗，苦笑着说：“小师姐，你真的是一问三不知啊”
　　飞小雨没有羞涩，一笑而过没有在意。
　　“师姐这么笨，还真是对不起星宇师弟咯？”
　　“小师姐，言重了”辰宇星拱手很无奈的笑了笑。
　　“星宇师弟，先不说修炼的事，师姐有个问题非常好奇，不知当问否？”飞小雨突然神秘兮兮的凑到他面前询问。
　　一袭清香，瞬间攻击了辰宇星的嗅觉。
　　“小师姐，当讲无妨”
　　“听说以前的宗内第一仙转世归来，如今变成了一位普通人永远不能修炼，不知是真是假？”
　　听到这句话，辰宇星眉宇之间透露了一点不爽。
　　“师傅确实不能修炼，不过，有我在，相信应该没有人敢欺她”
　　气吞山河之霸气，唯我独尊的气势让飞小雨惊愣不已。
　　这是她出生以来见到的第一个身怀无惧天下气势的男子，联想那站在修仙界顶端的修为，这句话十分震撼人心。
　　若换做了别人，恐怕她会一个讥笑过去，视为跳梁小丑。
　　“云长老收了星宇师弟为徒弟，简直三生有幸”
　　辰宇星嘴角一翘，没有在意这句话。
　　“小师姐，我们还是说说修炼上的事吧”
　　虽然他的时间不急，但辰宇星觉得这小师姐此次前来，定然是有什么目的，她的反应有点不自然，像是被什么东西束缚了一般。
　　飞小雨一怔，随即微笑着一点头说：“也好，那…………”
　　“陈师兄，陈师兄！！！”还没有等她说完，偏殿外就响起了一阵阵呐喊，听声音好像很着急。
　　辰宇星怎么可能听不出声音的主人是谁，只是很好奇着二愣子怎么找到了这里。
　　面对飞小雨疑惑的目光，辰宇星笑着回道：“这是我的师弟余天财，估计是仙子峰出了什么事情”
　　他可不想说自己意外看到师傅的裸体，因为害怕被打所以逃了出来。
　　“竟然如此，师姐这就不留师弟了，快回吧，有时间再来教导师姐”
　　“恩，那改日再见”
　　辰宇星站起身，瞬间消失在原地，望着空荡荡的凳子，飞小雨心情很复杂，痴呆了好一会儿才回过神。
　　“没有缘分，何必强求”
　　这句话不知是说给她自己听的，还是在告诫某些人。
　　天阁偏殿外，两名守门弟子拦住了他。
　　“你们放我过去，我有急事找陈师兄”余天财想往偏殿里面跑，但每次都快守门弟子拦住。
　　“你不是天阁弟子，未经过允许，不得入内”
　　守门弟子筑基大圆满，而他只有可怜的炼气七层，无论拼速度，还是力量都不是任何一个人的对手。
　　“我真的有重大的事情告诉陈师兄，劳烦两位师兄去通报一下？”
　　守门弟子没有理他，站在入口处当个雕塑。
　　“我…………”余天财一时气结，果然，修为低下无论在那里都被人看不起。
　　“你小子怎么跑过来了？”突然，一只手细嫩的手搭在了他的肩膀上。
　　“陈师兄！！！”余天财闻言一喜，想起师尊的吩咐，有了一丝犹豫，但想到自家师尊那暴虐的脾气，情不自禁的打了一个冷颤。
　　他怂了。
　　“陈师兄，不好了，师尊……师尊她”
　　听见是关于八云紫的消息，辰宇星一惊，心急道：“师傅怎么了？”
　　“师尊她去坠仙崖寻你，结果回来时不小心失足掉下了山”
　　“从！坠！仙！崖！掉！了！下！来？”辰宇星眼眸圆睁，每说一个字，心里就痛苦一份，脸上的表情也在急剧变化。
　　坠仙崖那么高，修炼者都有可能受伤，更别说普通人了，掉下来百分之百没有活路。
　　没有活路…………
　　轰！！！
　　一道晴天霹雳击打在辰宇星的心头，他咬着牙脸庞狰狞的十分恐怖。
　　这不可能，才几个时辰没见，怎么可能就出事了？


第五百六十一章:女装的诱惑

　　辰宇星脸上的肌肉愤怒的颤抖着，双眼射出凌厉的目光盯着余天财。
　　未有气势压出，却给他一股很强烈的精神压力。
　　“废物！”
　　辰宇星的两个字如同两记重锤打在余天财的心里，让他一懵，脑海里顿时浮现出以前在其他峰被嘲讽，被奚落的场景。
　　余天财随即惭愧的低下了头，有气无力的回道：“是，陈师兄”
　　“哼”一声冷哼过后，辰宇星原地消失不见。
　　他楞楞的看着他消失的方向，脸色犹如白纸。
　　废物，又是废物这两个字，自己何时才能摆脱这两个字？
　　或许自己就是一个废物，永远的废物。
　　……………………
　　仙子峰，藏仙楼内阁。
　　八云紫满身狼狈躺在木塌上，闭着眼睛呼吸很微弱，嘴唇因为缺水从而显得很干裂，
　　装扮很简陋，只要仔细一看就会露馅。
　　如果那小子心里真的有我，听到自己出事了铁定慌神，那里还有心思观察别的。
　　不需要太久，只要抓到他就行了。
　　只是这样会不会太过幼稚？emmm………………
　　管他的，就算幼稚也要出这口恶气，不然心怨难消。
　　“来了！”八云紫嘴角微扬，她已经感觉到辰宇星的气息。
　　下一刻，房门突然被粗鲁的推开，着急赶回来的他来到了木塌边。
　　辰宇星看到一身狼狈似乎昏了的八云紫，表情紧绷着，略有一丝慌乱。
　　“师傅，星宇回来了”
　　见木塌这人儿没有回声，他急忙挑起她的右手，准备把脉检查体内的情况。
　　谁知，辰宇星刚摸上脉门，八云紫就反手直接抓住了他的手腕，力气已经超出了常人。
　　“嗯？⊙?⊙！”辰宇星有点懵。
　　“哟，我的好徒儿，你终于回来了”八云紫转过头来，露出不合时宜的见笑。
　　辰宇星大惊！！！
　　“师傅，你…………”他欲言又止，又不知道该说什么，看了看她身上这脏乱的衣物，和那斑斑血迹。
　　咦，这血迹…………
　　辰宇星嗅了嗅，竟然没有一点血腥味，气味倒是很像西红柿。
　　这时，他才恍然大悟，原来这一切都是师傅为了忽悠自己回来，而编的局啊。
　　辰宇星苦笑道：“师傅，你这是何必大费心思来擒徒儿呢？难道师傅这么想徒儿负责吗？”
　　“呸，胡说八道，谁要你负责了？这次抓你回来，就是要好好教训你这臭小子，不然，以后指不定更无法无天”
　　“哦？”辰宇星嘴角微微一笑，说：“师傅，徒儿可是修仙者，你打算怎么教训徒儿？”
　　普通人的力气，根本打不痛自己。
　　虽不是体修，但此时的我已经是半仙之体，就算不用真元护体，一般灵器都破不了自己的防。
　　看见辰宇星那得意的笑意，八云紫笑眯眯的伸出左手拍了拍他的肩膀。
　　“我知道一般攻击是打不疼你，不过，这次可不是用武力教训”
　　辰宇星满头雾水，如果不是用武力？那还有什么方式？
　　“臭小子，你身上有没有可以录像的宝物？”
　　“录像是何意？”
　　“就是将四周的景色映照下来”
　　“盜影石吗？”
　　…………………
　　半个时辰后，八云紫手拿盜影石，来到一位女子面前。
　　女子黑着一张脸，委屈巴巴的看着她。
　　“你这么看我作甚？难道嫌衣裳太过朴素？”
　　“师傅，徒儿乃男子，穿女子之衣恐怕不适合吧？”
　　“谁说不合适了？呐，不是挺好看的吗？”
　　“若这事传出去，徒儿要不要做人了？”辰宇星扶额，有些怀疑人生。
　　早知如此，刚刚就该让她打。
　　“放心～”八云紫一个弧笑说道：“此事，你知我知，只要你乖乖的，这盜影石绝不流传出去”
　　嘿嘿，有了这个把柄，看你以后还老不老实。
　　“师傅可知徒儿已入是半步渡劫？”辰宇星突然表情严肃了起来。
　　“是吗？”八云紫没有惊讶，继续打量这货身上的白色双层纱衣，正在想要不要去掉一层会更加美观。
　　看着她那波澜不惊的反应，辰宇星眉头一挑，继续问道：“师傅，你是否知晓在这修仙界，到底有多少半步渡劫的修仙者？”
　　“我知道干嘛？和我有什么关系？”八云紫白眼道。
　　“呃”辰宇星当场哑口无言，过了老半天才开口说：“师傅，难道你不觉得这样有损徒儿半步渡劫大能修士的威严？”
　　“有吗？”八云紫歪歪头眨了眨美眸。
　　辰宇星无语望天，他不知道该怎么解释，她才会明白，让半步渡劫修仙者穿女装，古往今来还是头一遭。
　　“半步渡劫又如何”八云紫帮他整理了下衣领处，浅笑道：“就算你是大乘境界，在我的眼里，你终究是我的小宇”
　　说完，还摸了摸他的刘海，便退后几步，举起盜影石开始录像。
　　此时的辰宇星已经沉浸于刚刚那一句话中，两眼发呆，脑海里四个大字占据了全部空间。
　　【我的小宇】
　　师傅这是在向我表达什么吗？
　　辰宇星百感纠结，注视着眼前这不停地在偷笑的人儿，他也无可奈何。
　　“好了，来，小宇，来几个诱惑的姿势”
　　“诱惑？”辰宇星双眼圆睁，深吸一口气，微微皱着眉头说：“师傅，士可杀不可辱，女子之衣已经是徒儿最大的底线”
　　“没事的，反正也没人看见”八云紫天真的眨了眨眼睛，劝说道。
　　“那也不行，这是徒儿的原则，哪怕师傅令我上刀山下火海，徒儿也在所不辞”
　　八云紫没有勉强，反正强有力的把柄已经到手，若在妖娆一点，杀伤力更强，只是很可惜这小子死活不同意。
　　不然……嘿嘿，渡劫大佬的女装视频，根本可以大卖。
　　“好了，结束了，你可以把衣服脱下来，拿去洗洗还给我，前世的衣裳也没有多少”
　　云仙子分神的修为，已经可以用法术净身，说句实在话，就算千百年不沐浴，身上也不会有一丝污垢。
　　就是心理上过不去这道坎。
　　辰宇星松了口气，身上这衣服穿着躁得慌，一点都不适应。


第五百六十二章:南宫峰出关

　　一眨眼的功夫，辰宇星就把衣裳脱了下来，往身后一甩，衣裳仿佛自己长了翅膀似得，飞了出去。
　　没有一分钟，湿漉漉的白色纱衣又飞了回来，辰宇星放在手心中，真元包裹着纱衣，光芒四射。
　　片刻之后，他将衣裳放在木塌上，回来露齿一笑道：“师傅，这衣裳就物归原主了”
　　这一系列的操作刚刚才一分钟，这衣物就洗好，晾干，叠好。
　　少年，你这样洗衣服根本没有灵魂啊！！！
　　一个月后，剑宗大比开始，一年一度进行六峰排比，这数百年来，第一永远是天阁，而倒数第一永远是仙子峰。
　　一早，天阁演武场早已经人声鼎沸，各大峰前来观战的弟子，差不多挤满了整个演武场。
　　这个演武场可以容纳一千人的大小。
　　天阁，剑堂峰，丹峰，天剑峰，器峰，仙子峰。
　　而余天财和辰宇星作为仙子峰唯一的两个弟子，自然也要参加。
　　但由于辰宇星修为过于逆天，被几位长老剥夺了参赛资格。
　　特么他上去，其他人还比个鬼啊，第一妥妥的。
　　结果，八云紫听到辰宇星被剥夺了资格，带着他上了天阁，当场找几位长老理论。
　　除了辰宇星，余天财才炼气七层，仙子峰还比什么？铁定又是倒数第一。
　　这自然是她不允许的情况。
　　云仙子会发脾气？耍赖吗？
　　不，她不会，但我是谁？可不是云仙子那种传统的女子。
　　那一日，整个天阁被这对师徒搞得天翻地覆。
　　最终，长老会怂了，这没办法，打又不能打，惩罚吗，又好像不舍得。
　　于是，他们决定放回了辰宇星的参赛资格，只不过，规定他必须把修为压制到参赛弟子的水平。
　　演武场上，六大峰的参赛弟子上台，天阁弟子里有飞小雨，剑堂峰里有王裕兴，仙子峰就两人，辰宇星和余天财。
　　当观众弟子看到辰宇星上台之后，顿时鸦雀无声。
　　“我靠，陈师兄也是参赛弟子？这玩个蛇皮啊？”
　　“陈师兄可是合体境的修士，参赛弟子中最强的才分神初阶，这…………不公平吧？”
　　“长老会这不是摆明要让仙子峰做第一吗？”
　　“我剑堂峰不服”
　　观众弟子一波又一波的质疑声，刹那间盖过了主持人的声音，比赛已经不能正常进行了。
　　“稍安勿躁……”
　　突然，从虚空中响起一道沧桑的声音。
　　“这声音？宗主出关了？”观众弟子连声惊呼，群起激动。
　　躲在台后的几位长老也脸色一喜，露出了开心的笑容。
　　“恭迎宗主出关！！！”众弟子，包括台上的弟子纷纷向一个方向拱手行礼。
　　但是南宫峰并没有现身，他此时已经出现在后台，和几位长老见了面。
　　“比赛开始，不必在意老夫”南宫峰传声道。
　　“谨遵宗主法令”众弟子再次一拱手，声音一浪盖过一浪。
　　六峰排比恢复比赛。
　　“大师兄，你终于出关了，师弟们可是望眼欲穿等了好久”秦小剑激动的流下了眼泪。
　　南宫峰笑眯眯的摸着自己那如同瀑布一般的胡须，打量了五位长老一番，道：“五位师弟。近日可好”
　　“大师兄，一切安好”五位长老微微向他拱手。
　　“不过，大师兄，你看那是谁？”秦小剑指向观众席上第一排座位的那个小女孩。
　　“恩？”南宫峰顺着他所指的方向看去，台下那个小女孩……有什么特别的吗？
　　看见南宫峰满脸疑惑的样子，秦小剑苦笑道：“大师兄，你连小师妹都不认识了？”
　　“云师妹？”南宫峰一个瞪眼，懵如狗。
　　“是啊，大师兄，她就是小师妹的转世之身”其他四位长老纷纷附和。
　　见五位师弟都如此肯定，南宫峰简直惊呆了，询问道：“几位师弟，你们为何如此肯定这个小姑娘就是小师妹”
　　秦小剑和四位长老相视一眼，前者神秘一笑道：“大师兄，你看演武台上的那个人又是何人？”
　　南宫峰默默无语，他感觉今日的几位师弟实在有些吊胃口，神秘兮兮，难道是有什么惊喜给老夫？
　　随即，南宫峰看向演武台上，那一排排的参赛弟子，确实个个资质不凡，让他很是心情愉悦。
　　这些都是剑宗的未来啊。
　　看到飞小雨那已经进入分神境界的修为，更加让南宫峰笑的老年皱纹都出来了。
　　当看到仙子峰那两位弟子的时候，南宫峰的脸色霎时一变。
　　参赛弟子里，竟然还有让他看不透实力的存在。
　　“那个弟子是何人？”南宫峰指着演武台上的辰宇星问。
　　秦小剑嘴角一笑道：“大师兄，你绝对不知道他是谁”
　　南宫峰满脸黑线，目光异样扫视了他们一眼。
　　“几位师弟，你们到底想说何事？何必在老夫面前故作神秘？”
　　“咳咳”秦小剑假装咳嗽一番，颇有些尴尬。
　　“二师兄，还是直接告诉大师兄，那小子就是星宇吧”三长老吴奇道。
　　南宫峰闻言一愣，两眼惊愕的看着吴奇，他还以为是自己听错了。
　　“三师弟，你再说一遍，那人是谁？”
　　“大师兄，那小子就是小师妹之前的徒儿陈星宇”
　　“师妹的弟子星宇？”南宫峰脸上神色，不停的变化。
　　三百年，那个为了给师傅报仇，独自一人去魔宗复仇的少年，到现在他还记得那时候少年离去的背影。
　　“是呀，大师兄，星宇现在可了不得，已经是合体境的修士”
　　“合体境？”南宫峰不知在这几分钟里到底懵逼了多少次，难道这是幻觉？心魔制造出来的幻觉……
　　其实自己根本没有突破合体境，对吧？对吧？
　　三百年就从元婴境突破到合体境，一百年一个大境界，这TM是妖孽啊！！！
　　南宫峰连忙平心静气，刚刚才突破到合体初阶，情绪波动过于频繁的话，很有可能走火入魔。
　　冷静下来之后，他再次看向演武台上的那个男子，看不透其真实实力，看来他们这几个老小子所言不假。
　　“没想到，这小子还真的如师妹所说，是个绝世天才！！！”


第五百六十三章:神仙打架

　　“六峰排比大赛正式开始，请参赛弟子离开演武台”
　　演武场上的裁判台上，一位仙风道骨的老者挥手喊道。
　　六大峰的代表弟子，每座峰代表有五人，除了仙子峰只有两人，一共二十七人。
　　“六大峰的参赛弟子，将由抽签的方式决定比赛顺序，接…………”刚说到一半，老者似乎听到了什么，停顿了片刻。
　　又接着说：“对了，经过几位长老的决定，仙子峰参赛弟子陈星宇，将修为压制到所有参赛弟子的水平”
　　众弟子俯首纷纷议论了起来，不停地点头，脸上浮现出丝丝笑意，看来都对这个决定满意。
　　“好，开始第一组参赛弟子入场，第一场天阁对决丹峰”
　　“丹峰？这次丹峰要凉”
　　“天阁有飞师姐在，丹峰又没有杰出弟子，第一场肯定被淘汰”
　　“丹峰这次要逆袭仙子峰坐上倒数第一的宝座了吗？”
　　“哎，仙子峰现在有陈师兄在，倒数第一肯定轮不到仙子峰了”
　　“是啊，哪怕陈师兄压制修为，但本质还是合体修士，境界上不是这些参赛弟子所能逾越的，或许五大峰全部一起上，还有点机会”
　　此时，演武台，两队参赛选手已经上台，裁判老者一挥手，瞬间一个护罩笼罩着整个演武台。
　　比赛采用1V1的方式，只有两方一方出了演武台范围，或者失去意识，认输，另一方就获得胜利。
　　“天阁弟子秦月如”
　　“丹峰弟子方如易”
　　一边是高冷的黑发美人，一边是温润尔雅的男子。
　　两方深深的一拱手，表达对他人的敬意。
　　“秦师姐，才一年不见，秦师姐修为又增进了不少”方如易语气轻浮的笑道。
　　“废话真多，出手”
　　三千墨丝微微飞舞，秦月如面色冷漠，祭出本命灵器。
　　从虚空中钻出一把二尺青锋灵剑，秦月如手里一推，青锋灵剑犹如离弦之箭一般射向方如易。
　　“秦师姐，还是没变”方如易淡淡苦笑一番，反手一复，掌心冒出一团蓝色的火焰。
　　蓝火一出，空气开始变得炙热起来，演武台的温度急剧上升。
　　“这就是丹峰的极炎吗？”
　　“蓝色极炎，才第二层一般般吧，听说极炎最高境界是无色之炎，焚烧天地万物，触之即灭”
　　面对疾射而来的青锋灵剑，方如易泰然自若，丝毫没有半点慌张。
　　他取下一缕蓝炎，屈指一弹，射向青锋灵剑。
　　蓝炎如章鱼一般缠上灵剑，一眨眼的功夫，就包裹住剑身。
　　青锋灵剑开始颤抖，不知为何恐惧。
　　秦月如一惊，身为主人的她自然知道灵剑传来的恐惧，这蓝炎有炼化灵器之能，幸好对方只是第二层的蓝炎，若是第三层的紫炎，恐怕青锋灵剑必废无疑。
　　她双指并拢，虚空一指，青锋灵剑顿时高速旋转起来，剑身射出万丈青光，将蓝炎扑灭。
　　方如易见此，眉头一皱，很可惜的摇摇头。
　　“只差一点，真是可惜了，不过秦师姐，下一招你可要小心了”
　　秦月如召回青锋灵剑悬浮在前，严阵以待。
　　方如易双眸一瞪，真元爆发，他手中的蓝炎如同火中浇油一般，火势迅速蔓延，一米，十米，二十米，一直顶到了护罩才停下来。
　　“火域，开！”方如易一声大喝，蓝色火焰一层层铺满了地上，差点布满了整个演武台，接下来仿佛火烧连营一样朝着秦月如蔓延而去。
　　秦月如一步一步往后退，但身后不远处就是范围界限，再退下去，自己就输了。
　　这蓝炎碰不得，丹峰的弟子，火焰控制极其厉害，本就是炼丹之火，去触碰不就是找死吗？
　　火域是吧？
　　秦月如冷冷一笑，手握住青锋灵剑，往台上一查，一股力量向四周爆发，将蓝炎推出了好几米。
　　“阵，起！！！”
　　她一秒发出一个手印，剑指一指，一个个青锋灵剑残影飞到半空中，以半圆形悬浮。
　　然后，秦月如并没有结束，身上元婴大圆满的气势一出，左右两手合拢成剑指，朝着地上的青锋灵剑本体一点。
　　青锋灵剑颤抖的越来越激烈，一个残影剑体脱离拔地而起，向方如易射出，而那十几把残影，也紧随而去。
　　秦月如剑指每一个动作，就有一个残影剑体向方如易射去，给了众人一种万剑出鞘之感。
　　“无影剑阵，不错，很不错”在后台的南宫峰见到这一幕，抚摸着胡须满意的点点头，对于自己教出来的弟子，他一向都非常在意。
　　“无影剑阵，秦师姐什么时候学会的无影剑阵？”
　　“无影剑阵，可是号称真元不竭，攻击不止，丹峰的人要吃大亏了”
　　身为当事人的方如易最能感受到这剑阵给他的压力。
　　绵绵不绝有飞剑射来，只要对方真元不枯竭，那里还有不会结束。
　　不行，必须主动攻击，不能在这么被动下去。
　　方如易一想完，全身一震，双眸竟然冒出了蓝炎，他抬手一抓，十几米高的蓝炎回到掌心之中。
　　随即，五指成爪，蓝炎顿时发生变化。
　　从蓝色火焰漩涡里，一条由蓝炎组成的龙头钻了出来，随后是龙身，龙尾。
　　一声龙呤在演武场响起，刹那间虚空震动，威势浩荡。
　　一条数十米长的蓝炎火龙，露出它真狰狞的面目。
　　一层又一层温度极高的火狼冲击着护罩，把观众席上的众弟子吓了一跳，深怕护罩破裂，自己被烧的渣渣都不剩。
　　“这还真的是神仙打架，凡人遭殃啊！！！”
　　“原以为自身资质可以算是天才，但和他们相比，哎，不提也罢”
　　“极炎化龙，这方师兄也是人才，竟然学会了第三层紫炎的绝招”
　　演武台上，无影剑阵和火域谁强谁弱，众弟子现在还看不出来。
　　但某些高手却嘴角上扬，似乎已经知道了结局。
　　“哎呀，三师弟，你这弟子可能要输啊”南宫峰笑眯眯的看着吴奇，模样很是得意。
　　“大师兄，老头我这弟子和你的弟子相差一个小境界，输了不丢人”吴奇一副无所谓的姿态回道。


第五百六十四章:护短的八云紫

　　“吼～”蓝炎火龙带着毁灭一切的气势扑向秦月如。
　　“咻咻咻”
　　不过，火龙还没有接近她，就被数十把残影剑体给切的粉碎，在半空中瞬间被解体。
　　方如易懵了。
　　众弟子懵了。
　　他们没有想到这蓝炎火龙竟然外强中干，瞬间被秒杀。
　　就在方如易愣神之际，数十把残影剑体指着他，将其层层包围，无论哪个方向，没有丝毫逃脱的可能。
　　见此，他只能叹了口气，颓废的举起手说：“我认输”
　　“哇！！！”观众席上的弟子们一片哗然，这特么败的也太快了吧，难道这天阁的弟子都这么逆天吗？
　　“我靠，丹峰的极炎化龙都被打的一点脾气都没有，不亏是无影剑阵”
　　“妈耶，一个秦月如就这么牛，那天阁第一弟子飞小雨那是什么场面？”
　　“第一场，天阁秦月如胜，丹峰方如易进入淘汰组”裁判老者起身开口道。
　　“第二场，剑堂峰王裕兴对决仙子峰余天财”
　　“哈哈，终于到我们剑堂峰了，王师兄加油！！！”
　　“话说，这余天财是谁？”
　　“不认识，你们认识吗？”
　　大部分弟子都摇了摇头，结果，有个弟子隐隐约约回忆起十几年前的事。
　　“如果我没有记错的话，余天财就是十几年前，那个被各大峰踢皮球一样的废物弟子，资质就比普通人强一点”
　　裁判老者：“时间到，第二场参赛弟子上台”
　　比赛开始了，众弟子将注意力转移到演武台上。
　　“剑堂峰王裕兴请赐教！”话音未落，一把大剑从第一排观众席飞了过来，插在演武台上。
　　一个衣着白衣的魁梧男子，纵身一跃，跳上了演武台，靠在大剑身上，姿态慵懒的看着另一边方向。
　　余天财手持着长剑，一步一步走了上来，浑身上下散发出弱者的气息。
　　“呃～”弟子们有点懵逼。
　　“哈哈，这个弟子是上来搞笑的吗？”
　　“炼气七层，剑堂峰的那位可是元婴高阶，比个毛线哦”
　　“仙子峰是哪位长老管来着？竟然让一个炼气期七层来丢人现眼？”
　　噹～此话一出，全场寂静，这人旁边的弟子们都不可置信的看着他。
　　卧槽，这兄弟，牛人啊！
　　“怎么了？难道我说的不对？”此人看着自己的师兄弟神色有异，不解的问道。
　　下一刻，旁边的那些弟子纷纷远离到一边，与他拉开距离，表现出和他没有任何关系。
　　顿时，这名弟子周围出现了几米真空地带。
　　“喂，你们这是作甚？我还…………”
　　“咻～”
　　话还没有说完，这名弟子就消失在座位上，众弟子一扫视，他已经在观众席的第一排，双腿跪在一个小女孩面前。
　　“这…………”众人无话可说，就是有话也不好说，那煞星，连长老会都不是对手，他们这些普通弟子能有什么意见？
　　“怎么回事？”这名弟子满脸懵逼，对自己突然出现在这里感到非常疑惑。
　　“那个峰的？”八云紫两眼漠视道。
　　“你是何人？”他看着面前这陌生的小女孩，脸色有些不爽。
　　一个普通人也敢在修仙者摆脸？不想活了？
　　“小师妹，手下留情啊！！！”一个中年男子突然破空而来，表情似有讨好之意。
　　八云紫抬头一看，冷漠的表情浮现出一丝笑容，微笑道：“五师兄，这是你的弟子？”
　　“对对，小师妹，五师兄知道是这小子不对，你放心，我一定狠狠惩罚他，排比结束后，带这个逆徒登峰谢罪”
　　那名弟子见到这一幕，也被吓得一动也不动，他也不是傻子，连师尊都讨好的人物，能是一般人？
　　八云紫没有立刻回答，看了旁边坐着的辰宇星一眼，似乎想询问他的意思。
　　“一切由师傅决定就好”
　　“嗯”八云紫点了一下头回头笑道：“也好，那就交给五师兄处置吧，千万别让师妹寒心呀”
　　“不会，当然不会”五长老松了一口气，怒瞪着跪在地上的那名弟子。
　　“臭小子，你还不起来向云长老谢罪？”
　　弟子苦着一张脸，双肩颤抖着说：“师尊，不是弟子不想，而是弟子起不来”
　　仿佛有一座无形的山压在他的肩膀上似得。
　　“呃～”五长老没有出手，而是看向八云紫，他知道这禁锢是谁施展的，可不想在万千弟子面前出丑。
　　“小宇，解开吧，不要让你五师叔为难”
　　“可以”辰宇星瞄了那名弟子一眼，后者浑身一抖，顿时瘫在地上，软趴趴的。
　　五长老见这弟子如此不争气，脸色很是难看，大庭广众之下，一世英名全部跪在这个废物身上。
　　但这废物始终是自己弟子，总不能不管他，不然，会让其他弟子寒心的。
　　“你这个逆徒，老子回去再收拾你”五长老骂骂捏捏提着这个软柿子破空而去。
　　“咳咳，比赛继续”裁判老者假装咳嗽一番，去一去空气那压抑的氛围。
　　殊不知，八云紫这个举动，让台上的余天财巨大的压力。
　　余天财对八云紫维护自己非常感动，但同时，本来他对这场已经失去了信心，现在又升起了想赢的心情。
　　他不想让自己的师尊失望。他要证明自己真的不是废物。
　　“来吧，王师兄请指教”余天财向王裕兴一拱手。
　　不过，后者没有回礼，他皱着眉头看着余天财，惊道：“炼气七层的修为？”
　　观众席上鸦雀无声，有了刚才那一幕，他们想笑却不敢笑。
　　“是，王师兄”余天财认真的点头。
　　“这场比赛不比了”王裕兴拔起大剑扛在肩上转身准备离去。
　　“哎？”余天财一脸懵逼。
　　王裕兴回头一笑道：“小子，我们境界相差太大，就算压制修为，凭我的外功你都不是对手”
　　台下，八云紫嘴角含笑看了辰宇星一眼，后者也颇有兴趣望着台上两人。
　　当初那个盛气凌人的王裕兴似乎已经改变了很多。
　　“王师兄，请你压制修为和我打一场，是不是对手打了才知道”
　　对于余天财的回答，王裕兴一愣停下了脚步，嘴角一翘，再次回头询问道：“小子，你认真的？”


第五百六十五章:为尊严拼命

　　“是，王师兄”余天财屹然不动的拱手回道。
　　这份坚定不移的气势，不仅让王裕兴刮目相看，更让众弟子心怀佩服。
　　没有人会是废物，除非你自己愿意做废物，那就要接受被众生的歧视。
　　相比苟且偷生，世人更愿意欣赏明知山有虎，偏向虎山行这等勇者无畏的精神。
　　“好，我成全你”王裕兴再次将大剑杵在地上，演武台都抖了三抖，面带欣赏的笑容注视着眼前这个看似柔弱的少年。
　　“放心，我不用真元，若你能击败我的外功，这场决斗就算你赢”
　　“明白了”
　　“小子，那我们开始吧，不要耽误了其他同门的决斗时间”
　　“好，请王师兄出招！！！”
　　王裕兴轻轻摇了摇头说：“我为长，还有先出招的道理，还是余师弟你先吧”
　　“那师弟就恭敬不如从命了”
　　话毕之时，余天财表情变得严肃起来，唰唰两声挥了几下长剑，右脚往身后摞动了一小步，随即如同猛虎出笼一般疾跑而去。
　　王裕兴也有了动作，他拔起大剑，双手仅仅握住，朝着奔来的余天财顺势一劈。
　　巨大的力量劈开了空气，产生出一股足以断树的劲风，正好与余天财来个面对面的接触。
　　“砰”
　　余天财及时用长剑格挡，但还是这巨力击退了十几步，胸口发闷。
　　他没有丝毫停留，一个踏步再次向王裕兴奔去，来个近身战斗。
　　虽然和外功极其强悍的王裕兴来近身战是愚蠢的选择，不过，这也是不得已而为之。
　　他的修为太低，剑宗的剑决发挥不到应有的威力，再说能不能破防还是个问题。
　　见到余天财还敢上来，王裕兴嘴角一翘，放弃了大剑，凭着两手肉掌就迎了上去。
　　这个小子的武器，竟然是凡器，灵器都不是，根本刺不破自身的防御，有什么好怕的？
　　“竟然丢掉了自己的灵剑？”看戏弟子一阵惊呼。
　　就算他剑堂峰体质再强，终究不是体修，又不准用真元护体，他真的认为自己的身体无坚不摧？
　　这也太过自大了吧？
　　“这王裕兴看对方是炼气小弟子，所以看不起吗？”
　　“狂妄至极”
　　“先别急下定论，也许之后有惊喜也说不定”
　　而在第一排，那一对师徒也同样在讨论这件事。
　　“小宇，你怎么看？”八云紫询问。
　　“他可能有防御灵器在身”辰宇星立马回道。
　　八云紫皱了皱眉头：“防御灵器？”
　　“是的，师傅”
　　她的脸色越来越难看，本来修为，武器都不如这个王裕兴，现在又来了防御灵器，这还打个毛线，装备直接碾压。
　　演武台上，余天财与王裕兴短兵相接，后者的力量虽然强大，但在速度上要比前者慢一筹。
　　余天财仿佛变成了一只行动敏捷的猫，游走在他的四周，寻找时机出手。
　　屡次试探无果，他也没有气馁，很有耐心的等待，犹如一只猫紧紧盯着老鼠洞似得，没有一丝松懈。
　　终于，王裕兴动了，一个重拳在空气发出音爆，却被余天财一个扭头躲了过去。
　　“好机会”余天财眼前一亮，借着王裕兴出手之际，反手一剑刺向他的腋下。
　　剑尖刺穿了白衣，还没等余天财高兴，一种刺到钢铁的感觉浮了上来。
　　“这是？”余天财有点懵。
　　“本来这件金丝链甲是准备给其他同门用的，没想到我竟然抽到了余师弟你”王裕兴嘴角一笑，当场合拢腋下，将余天财的长剑夹住。
　　“防御灵器？”余天财紧锁着眉头，满脸的不可置信。
　　“对，不然师弟你以为我会放弃灵剑和你肉搏？”
　　“好了，该结束了”王裕兴轻松挥出一掌，拍想余天财，但后者放弃了长剑，直接往身后跳开。
　　“恩？”王裕兴有些诧异，这小子不要剑，难道认为凭肉身就能击败我？
　　真的这样，那就太天真了。
　　只见余天财深呼吸一口气，双手握成拳，已经摆好了攻击姿态，身上的气势也突然大变。
　　王裕兴懵了，这家伙难道还会拳法？
　　“王师兄，其实师弟这十年的打扫也不是白做的”
　　说完，余天财脚步如风，接近王裕兴一个扫堂腿攻击他的下盘。
　　后者抬脚踢向他的腰部，画风突然从仙侠变成了武侠的既视感。
　　这突然的画风突变，让八云紫有些不适应。
　　修仙大宗的比赛场上，竟然再比拳，卧槽，这也太骇人听闻了吧。
　　“马丹，看着有点头疼，辣眼睛”八云紫扶额无语道。
　　回到演武台上，两人肉搏打的热火朝天，但修为的短缺也提现了出来。
　　余天财的攻击犹如一只兔子，而王裕兴的攻击却是一只猛虎。
　　兔子能干的过猛虎，不存在的。
　　王裕兴受了几拳，一点伤都没有，余天财却已经接近尾声。
　　“小子，放弃吧，你已经很不错了，能和我王裕兴短兵相接，你是一个人物”
　　就在说话的时间，余天财被王裕兴一脚踢飞。伤痕累累的他已经全身摇曳，差点支撑不住。
　　余天财抹掉嘴角的血渍，笑道：“王师兄，师弟只能躺着下台，可不能站着”
　　王裕兴闻言，眉头微微一皱，摇头叹息道：“余师弟，你这又是何必呢？”
　　接下来，王裕兴的攻击越来越强，丝毫没有留手，或许是因为为了成全他的那句话，也可能是尊重对手，全力以赴。
　　“砰”余天财再次被击飞出去，摔在十几米远之外。
　　“哇～”一大口淤血从他的口中呕出，看样子五脏六腑受了损伤。
　　“余师弟你可以认输了，我王裕兴承认你是个高手，再这样下去你的经脉……”王裕兴劝说道。
　　两人之间的搏斗，都没有对脸打，攻击一般都落在了身上。
　　王裕兴的白衣除了左腋下破损了之外，其他部位只是沾了点灰尘。
　　至于余天财，胸膛已经全被鲜血染红了白衣。
　　“人有时候不拼命一把，始终不知道自己的极限在哪，你说是吗？王师兄”余天财摇晃着身体又重新爬了起来。


第五百六十六章:明目张胆的开挂

　　“小宇，这小子又何必这么拼命，疯了？”八云紫百思不得其解。
　　辰宇星微微一笑，回道：“师傅，或许这个新师弟，很像以前的我”
　　“啥？”
　　“没什么，继续看吧”
　　“可是，再打下去，这小子就废了呀”
　　“放心，有徒儿在，只要神魂还在，他死不了，再说破而后立，也不是一件坏事”
　　“行吧”八云紫没有在开口，谁叫这位大佬修为最高呢。
　　她也懂，经历过挫折才能快速成长起来。
　　王裕兴不知道眼前这个弟子坚持不懈的理由，也不懂他为何要如此拼命，他只知道再这样下去，这个仙子峰的弟子，恐怕就废了。
　　王裕兴暗中瞄了一眼观众席第一排那对师徒，有些为难。
　　如果真废了这小子，那个怪物会不会找自己的麻烦？
　　不久前，根据教训出言不逊的弟子那一幕，这个结果很有可能。
　　罢了，只能让这小子睡一下了。
　　王裕兴迅速接近余天财，后者还没有反应过来，他也没有想到王裕兴的速度竟然和自己不相上下。
　　“余师弟，对不住了”王裕兴一个手刀，劈向余天财的颈部。
　　“呃…………”这当头一击，让他头晕眼花，意识慢慢陷入了黑暗。
　　我终于还是败了吗？连人家真元不出，以肉身自己都打不过。
　　自己还真是废物呢…………
　　“你不是废物”突然，黑暗中，一道声如猛兽的声音响起。
　　“你是谁？”
　　“我就是你”
　　“嗯？”
　　无边无际的黑暗疯狂涌来，瞬间淹没余天财的识海。
　　而在现实里，王裕兴这一手刀扎实的打在了余天财的颈部，这一击，就算是筑基期也遭不住。
　　结束了。
　　王裕兴松了一口气，这样最好，师尊和那个怪物，两边都不得罪。
　　就在王裕兴转过头去，准备离开的时候，突然，一只手紧紧抓住了他的手臂。
　　“恩？”王裕兴回头一看，双目顿时一愣。
　　余天财抓着他的手臂，慢慢的站了起来，一举一动仿佛就像没有灵魂的尸体一样。
　　“余师弟？”不知为何，王裕兴心中直发毛，很是恐惧。
　　“王师兄，我还可以一战”
　　听到是余天财的声音，王裕兴这才把心放了下来。
　　“余师弟，已经结束了，不用再战了”
　　“为何？难道王师兄看不起师弟我？”
　　望着他那愤怒的目光，王裕兴十分无奈，都不知道该怎么办，要是出手重了，又怕那个怪物护短找麻烦。
　　如果故意防水，回去之后师尊肯定饶不了自己。
　　我能怎么办？我也很绝望啊。
　　“哎，好，我成全你，再来一战”话音刚落，王裕兴就一手刀再次攻向余天财的颈部。
　　“噹～”的一声响起。
　　哎，等等…………噹？
　　王裕兴惊愕着一双眼，因为他感觉到这小子的颈部竟然硬如钢铁！！！
　　“王师兄，你这是何意？”余天财怒视着他吼道。
　　这小子有点不对劲。
　　王裕兴立刻退后十几步，与他拉开距离。
　　观众席第一排，辰宇星托着腮帮，笑眯眯的看着台上，喃喃自语道：“来了，来了，有好戏看了”双唇微扬，笑出了一个月牙。
　　“嗯？”八云紫满头问号。
　　而在台上，王裕兴摆出双手示意让余天财冷静下来，但一点作用都没有，不知为何此时的余天财非常具有攻击性。
　　“请王师兄一战！！！”
　　话音刚落，余天财就主动攻击，一个疾风步几乎瞬间来到王裕兴的面前，一拳击下。
　　“好快的速度”王裕兴大惊失色，这小子的速度比之前快了好几倍。
　　由于速度太快，他只能用双手横档在胸前，硬接这一拳。
　　“轰！！！”一声巨响爆出，空气震动。
　　王裕兴被这一拳击退二十米左右，在台上一条双行线的摩擦印记清晰可见。
　　再看看王裕兴的双足，竟然冒出了一缕缕浓烟。
　　“什么？”众人皆惊，余天财什么时候有这么恐怖的力量？
　　难道他使用了什么禁术？强制让自己的力量提高好几倍？
　　众弟子纷纷看向第一排的那个小女孩，但她旁边的男子一个冷眼回视，顿时全部怂了。
　　玛德，惹不起，惹不起。
　　后台的几位长老也看不出一丝端倪，这根本就不是使用禁术的反应，而且，这生命气息也没有半点削弱，反而越来越旺盛。
　　五人将目光看向南宫峰，这里就他的修为最高。
　　“大师兄，你看出了什么？”
　　南宫峰笑眯眯的抚摸着胡须，感叹道：“这弟子有一个好师兄啊”
　　好师兄？
　　五人一惊，纷纷看向辰宇星的方向。
　　难道余天财的异样，是这个小子的杰作？
　　……………………
　　台上，王裕兴甩了甩双手，只感觉双手一片发麻，面色凝重的注视前方那个少年。
　　这恐怖的巨力，让他收回了轻视之心。
　　不管这小子是干了什么，比赛结束后自然会有长老找他算清楚，现在自己只有认真比赛就行了，不必管那么多。
　　“哈！”王裕兴全身一震，手臂的肌肉将衣袖撑的鼓鼓的，随即全力向余天财奔了过去，一拳重重的挥去，没有丝毫留力。
　　“来的好”余天财大为兴奋，同样挥出他那小白拳。
　　两拳在半空中相遇，“砰”的一声，一股冲击波向四周扩散，两人都被反力掀飞出去。
　　王裕兴飞出十几米，余天财仅仅只有几米，并且很快就稳住了身影，前者还是台上滚了几圈，才卸掉打在自己的力道。
　　孰强孰弱，这一拳众人都看了明白。
　　但王裕兴可是没有用真元，谁胜谁负现在还说不定。
　　王裕兴懵了，看着不停颤抖的双手，他没有想到在这个剑宗之内，还有外功比他还要强悍的存在。
　　但事已至此，他不得不接受这个事实。
　　身为元婴高阶修士，若输给一个炼气新手，自己还有什么脸面留在剑宗？
　　不行，这件事绝对不允许。
　　情况已经超出自己的掌控，没有办法，只好动用真元了，虽然有可能被说成是倚强凌弱，但总比输了要好。
　　王裕兴暗自运转真元，顿时爬起身化作一阵风奔了过去。


第五百六十七章:终败

　　“王师兄，来得好”余天财朝天一笑，运用体内那神秘的力量到四肢，那火烧的灼热感，他非但没有感觉到疼痛，反而觉得非常舒服。
　　面对王裕兴的主动攻击，他使出全身力量打出这一拳。
　　“轰”
　　空间震荡，强劲的气浪席卷了演武台，但都被那金色护罩给拦了下来，两人的衣衫被狂风刮起，呼呼作响。
　　演武场的众人都屏气凝神等待着结果，究竟谁胜谁负。
　　“应该是剑堂峰的王裕兴，余天财虽然力量突然增强，但王裕兴师兄毕竟是元婴高阶修为，两人在本质上超出太多太多”
　　“所言甚是，旁门左道而已”
　　“嘘，小声点，不要别那个煞星听见了”
　　“………………”
　　演武台上，余天财与王裕兴对下一拳，两人便互相注视着对方长达几分钟。
　　直到一人倒下…………
　　这场比赛才宣布结束。
　　“哦！！！”观众席上的剑堂峰弟子全部站起来为王裕兴欢呼。
　　其他弟子都一副意料之中的神色。
　　而在第一排的那对师徒，气氛突然变得有些尴尬了起来。
　　“什么嘛，我还为这小子要爆种秒了王裕兴呢”八云紫撇着嘴嘀咕道。
　　“师傅，他俩毕竟相差好几个大境界，就算燃烧灵魂，也不可能跨越三大境界打败对手”辰宇星无奈的解释。
　　八云紫没有反驳，因为这是事实。
　　如果相差一个大境界那还有机会，可这相差三个，就算神器在身也没用。
　　“去把天财抬下来吧”
　　“是，师傅”
　　辰宇星一跃而起，跳上了演武台，那隔离的金色护罩，丝毫没有对他起到作用。
　　“这个煞星上去干嘛？”
　　“我靠，这隔离罩是摆设吗？”
　　“完了完了，这个怪物不会想对王师兄出手吧？”
　　就连后台的几位长老都有些担心辰宇星会不会突然对王裕兴出手。
　　“你要干什么？”王裕兴看到眼前这向自己慢慢走来的怪物，他紧张的都停止了呼吸。
　　“王师兄，好久不见，近日可安好？”辰宇星微笑着看着他。
　　不知为何，这和善的微笑却在王裕兴眼中是恶魔的笑容。
　　“一切安好”
　　“那便好”
　　辰宇星与王裕兴擦肩而过，很显然众人的担忧是多余的。
　　他扛起被一拳打昏的余天财，笑着说道：“谢谢王师兄对这小子的教导”
　　说完，辰宇星就下了演武台。
　　王裕兴站在台上神色异样，他望着辰宇星离去的背影，脑海里浮现出好几种想法。
　　这句话什么意思？难道这个怪物想帮他的师弟报仇？那自己该不该躲一下？
　　“好了，第二场由剑堂峰王裕兴取得胜利，仙子峰余天财进入淘汰组，那么开始下一场”这次裁判老者说话的声音有些颤抖。
　　“第三场是丹峰王林对决器峰赵浩天”
　　………………
　　时间很快过了几个时辰，已经到了下午，比赛已经进行了十场。
　　“第十一场，是天阁飞小雨对决仙子峰陈星宇”
　　裁判老者这一喊，众人顿时沸腾了。
　　“终于到了，飞师姐和那个怪物的战斗，会不会波及到我们啊？”
　　“这个用不到你操心，看见没？几位长老都出来了”
　　“飞师姐加油！！！”
　　“＋1”
　　众弟子纷纷为飞小雨加油助威，只有极少的人为辰宇星呐喊，最后也被那恐怖的声浪淹没在其中，发不起一点作用。
　　嘛，毕竟飞小雨这个丫头，在剑宗的人气还是很高的。
　　“小宇，输了就不要回来了”
　　辰宇星临走前，八云紫说了一声，让他短暂的顿足了一下。
　　他没有转身独自的嘴角一笑，点了点头。
　　“陈星宇，经过长老会决斗，你毕竟把修为压制到分神初阶，若我们发现你的力量超过分神初阶，将视你自动弃权”裁判老者解释道。
　　辰宇星看了刚刚走上来的飞小雨一眼，摇头一笑道：“不用，我把修为压制到元婴大圆满就可以了”
　　这句话自大的让众人惊讶不已，不知道为何他们却无法反驳。
　　裁判老者愣了一下，便点了一下头，说：“可以，如果你的力量超过元婴大圆满，将自动弃权，若你没有意见请准备比赛”
　　辰宇星转过身，向演武台另一边的飞小雨拱手行礼。
　　“小师姐，等下可要手下留情啊，不要让师弟输得太难堪”
　　飞小雨嘴唇微微一翘，道：“星宇师弟，我可是师姐的台词，没想到却被你先夺了去”说完，拱手行礼。
　　“对礼完毕，比赛开始！！！”裁判老者大喊。
　　瞬间，飞小雨小脸上的笑容消失，右手上慢慢具现化一把散发着蓝色微光的长剑，向前踏了一步，身形顿时消失在原地。
　　这一幕还是那么的熟悉，辰宇星不由得苦笑一番。
　　还记得，当初与她第一次见面的时候也是这样。
　　辰宇星一掌拍在台上，巨大的力量化作一股气浪，掀起一层尘埃向四周席卷而去。
　　这一击并没有把飞小雨逼出原形，但自己的目的已经得到。
　　“小师姐，找到你了”辰宇星嘴角一翘，双指并拢向东南方向划出一道剑气。
　　剑气很快，快的让众弟子怀疑自己出现了幻觉。
　　“噹～”的一声，飞小雨在半空中现出她那苗条的身形。
　　她右手微微颤抖的握着蓝光灵剑，面色凝重的看了辰宇星一眼，转而为笑。
　　“星宇师弟，你是如何看出师姐的位置？”
　　辰宇星闭上双眼，深深吸了一口气，回道：“风，而且小师姐，你这一招以前你可是在师弟面前用过”
　　“切”飞小雨嘴角一扯，有那么一丝不爽之意。
　　隐匿之法，已经失去作用，那么只能以平常的方式和这个小怪物打了。
　　飞小雨深吸一口气，双手握着蓝光灵剑，横竖在面前，一股分神才有的威压弥漫着整个演武台。
　　狂风再次展现它的存在感。
　　“无影剑阵？”辰宇星托腮微笑着，对天阁的剑阵颇有一丝兴趣。
　　“来了，来了，天阁独有的剑阵，无影”
　　“上午看秦师姐施展无影剑阵如此震撼，比她更强的飞师再次施展，那场面又是如何？”


第五百六十八章:耍赖，能奈我何？

　　无影剑阵，何为无影？
　　无影无踪！！！
　　飞小雨这次施展的无影剑阵，那剑体残影竟然是透明的，只能听见一道道声啸，看不见其影。
　　“咻咻咻～”
　　剑啸充斥着整个演武台，光听声音就觉得头皮发麻。
　　秦月如是一道一道，而飞小雨则是一群一群。
　　“恩？有点意思”辰宇星面不改色，静静地站在原地，很好奇的望着半空中。
　　飞小雨心中咯噔一下，难道这家伙能看见自己的剑影？
　　准确来说，她这个想法是对的，合体之后感悟天地万物，掌控空间法则。
　　到了这个境界的修士，周围天地的一切响动，都逃不过他的感知。
　　虽然她的无影剑阵，没有形，但神还在，声还在，只要听觉稍微变态一点，就能分辨出它们的位置。
　　“哎，这次丫头要输了”南宫峰叹息道。
　　“师弟我也有这个想法”秦小剑皱着眉头应道。
　　陈星宇这小子虽然将修为压制了，但那强大的神魂是没有办法压制的。
　　一个修为，一种境界，境界决定什么神魂。
　　他的神魂已经超过飞小雨太多太多了，本质上是不公平的。
　　“你们这几个老小子，怎么会让这个小怪物上去比赛？”南宫峰气不过，将怒点转移到几位长老身上。
　　“大师兄，这完全是小师妹死缠烂打，我们几个也没有办法啊”秦小剑耸耸肩，无奈的摊开手。
　　“放屁，小师妹是什么人，老夫还能不知道？”南宫峰怒视着几人吼道。
　　“大师兄，是真的，本来我们早就夺了那小子的参赛资格，可小师妹亲自跑过来要，把天阁都闹得鸡犬不宁”
　　“对对对”
　　看着几位长老一起点头附和，这下让南宫峰有点迟疑了。
　　他看向观众席上的那个小女孩，突然感觉到十分的陌生。
　　这女子真的是小师妹？
　　以前的小师妹对已经决定的事，从不决议，在她的心里一直都有正义，眼中更容不得以强欺弱存在。
　　难道转世之后，人真的会变？
　　不行，等比赛结束后，老夫一定要去证实这女子究竟是不是云师妹。
　　另一边，演武台上，飞小雨手指挥出一层层残影，但没有看见过有剑体残影攻击辰宇星。
　　她这是在准备什么吗？
　　辰宇星搔了搔额头，有些无语，这小师姐已经把剑体残影布满了整个演武台，自己就好像踏入蚁群的大象一样，被团团包围没有一丝躲避的空间。
　　“去！”飞小雨一声轻喝，气势磅礴，如大海一般涌向他。
　　“来了”辰宇星双眼一眯，他已经感觉无数剑影向自己射来。
　　把无影剑阵玩成了万剑归宗，这小师姐确实是个天才。
　　不过！！！
　　辰宇星伸出右手，眼眸瞳孔扩散之后再次凝聚，散发出至高的威严。
　　右手慢慢一转，如同摘果子一般，由左往右，轻轻一扭，然后，再握在手心中。
　　这一幕看起来，像是他在演练动作似得。
　　但在飞小雨的眼中，她的无数剑影，竟然被他牢牢掌控在手中随意玩弄。
　　飞小雨有点绝望，只是突然的一阵空间波动让她大惊失色。
　　不，不对，他这不是在掌控，而在操控空间，移动剑影的空间位置。
　　“这……这……星宇师弟，你不是用会将修为压制到元婴大圆满境界，为何出尔反尔？”
　　“小师姐，师弟我确实将修为压制到了元婴大圆满”
　　“骗人，你这一招明明已经超出了元婴层次”飞小雨怒红着剑娇喝道。
　　“小师姐，这是神通法则，并不属于那个境界力量，若小师姐资质再好一点，也有机会领悟神通法则哦”
　　“你…………”飞小雨呆了，她从来没有想到自己心里一直念着的男子，竟然是这么无耻的人。
　　辰宇星表现的很惬意，随意玩弄着半空中那些透明的剑影。
　　“小师姐，还有其他招数吗？”
　　飞小雨咬牙切齿的盯着辰宇星，恨不得现在就跑过去揍烂那欠揍的脸。
　　仗着境界高，公然耍起了无赖，还打？打个鬼啊。
　　飞小雨阴沉着一张脸来到辰宇星的面前。
　　“小师姐？？？”
　　“好啊，星宇师弟，这样戏耍师姐我，今日师姐记住了，哼╯^╰”说完，还往他的小腿上踢了一脚。
　　然后，跳下了演武台，自动认输。
　　辰宇星搔了搔脑袋，看着飞小雨离去的背影，叹了一口气。
　　自己好像捅了马蜂窝……………
　　飞小雨自动认输看得众弟子满脸懵逼，就好像电视剧看到最有劲的地方，突然就跳过了，那种感觉真的很蛋疼。
　　“什么情况？这就结束了？说好的惊世大战，天崩地裂呢？”
　　“飞师姐为何认输？”
　　“鬼知道啊！！！”
　　尽管观众弟子如何怨念丛生，比赛还是要进行的。
　　裁判老者把自己从懵逼状态拉了回来，咳咳一番，开始宣布胜利结果。
　　刹那间，一个不速之客突然出现在演武台上。
　　南宫峰白发怒冲冠，气势汹汹的朝着辰宇星奔来，拔出本命仙剑就要向他劈去。
　　但被赶来的几位长老顿时拉住。
　　“大师兄，冷静，冷静一点”
　　“冷静个xxx，这个臭小子竟然耍赖欺负飞丫头，放开，让老夫劈死这个无耻之徒”
　　“算了，大师兄，星宇也没有犯规，没说不准用神通啊？”
　　“是啊，大师兄大庭观众之下，注意下形象”
　　“老夫今日就算把老脸丢光了，也要揍这个小子一顿，飞丫头从小到大就没有受过一点委屈，一点欺负，放开老夫”
　　众弟子震惊的嘴巴都掉在了地上，合都合不拢，看着台上那几个耍泼的老人家，这还是那高高在上，充满威严的长老，宗主吗？
　　众长老：管我们毛事啊！！！
　　裁判老者捂着双眼，都不忍直视了，这下好了，丢人丢到自己家里来了。
　　最终，几位长老还是把南宫峰拉了下去，这才让辰宇星走下演武台。
　　刚一坐下，就被八云紫按着肩膀，语气深长的说：“小宇啊，那丫头可是大师兄的心肝宝贝，你以后估计有点难过了”


第五百六十九章:十年之后

　　之后的比赛，辰宇星带着淘汰组的余天财，一路斩将来到决赛。
　　可裁判老者还没有宣布开始，天阁的秦月如就宣布认输。
　　由此，一年一度的六峰排比，就此结束。
　　仙子峰成为此届一匹黑马，成为六峰第一，天阁第二，剑堂峰第三，之后是天剑峰，丹峰，器峰。
　　宣布结果的时候，并没有像以前那样全场狂欢，现场却死一般的寂静。
　　众弟子几乎个个黑着一张脸离开了演武场，回到自己的驻地之后，突然仰天长啸一声。
　　“这TM是什么鬼玩意！！！”
　　八云紫满脸笑容的回到了仙子峰，坐在藏仙楼前院的小木桌上，心情极为舒畅，美滋滋的饮了一口茶水。
　　虽然比赛是胜利了，不过仙子峰的名声貌似跌倒了谷底。
　　“哎，差就差了呗，拿了第一就行了，又何必管他们的看法”
　　“师尊”余天财低着头像一个犯错的孩子，来到小木桌的旁边。
　　“天财来啦？坐吧”八云紫给他拉了一个木凳子放在自己身边。
　　余天财看了凳子一眼，刚想踏出脚步，但一瞬间又犹豫了。
　　“师尊，弟子不敢坐”
　　“嗯？”八云紫迷惑不解的抬起头看着他，她自己也知道这小子出现这副样子是因为什么。
　　“天财，演武台上不是你的错，你的修为与王裕兴相差太大，失败是必然的结果”
　　“可是……陈师兄那么”
　　“天财！！！不管小宇如何帮了你，你和王裕兴的修为相差太多，仙人下凡也不可能让你跨越三个大境界击败王裕兴，懂吗？这不是你的过错，回去好好修炼吧”
　　余天财内心叹了一口气，意志消沉的点了点头回道：“是，师尊”
　　“行了”八云紫拍了一下他的肩膀，笑道：“振作点，要相信自己，路是自己走的，管他人的怎么看，只要自己活的开心自在就好了”
　　“嗯，师尊，弟子一定会努力修炼，不给你和陈师兄抹黑”
　　看着眼前这意气风发的热血少年，八云紫嘴角微扬，饮了一口茶。
　　“天财，有没有看见你陈师兄？”八云紫环顾四周之后，询问道。
　　那个小子从比赛结束就没有看见他的影子，是不是又去哪里泡妹子去了？
　　“陈师兄好像去天阁了”余天财如实回答。
　　八云紫眉头一挑，脸色颇有些难看，她放下茶杯望向山下的某个方向，双眼微眯着喃喃自语。
　　“天阁吗？”
　　不用多想，又是去看飞小雨那丫头去了。
　　自从云仙子死了以后，飞小雨应该是第二个接近他的女性，他会有好感也不奇怪。
　　只希望那丫头不要太皮，阻碍我的任务。
　　……………………
　　时光如梭，光阴似箭，时间很快就来到了十年之后。
　　如今的八云紫已经二十岁，一去以往的青涩幼稚。
　　因为没有修为的缘故，她已不再是以前那位不食人间烟火的仙子，身上始终有一股俗尘之气。
　　“清月，清月！！！”
　　清水阁中，一位刚刚出浴的美人着急的大喊大叫。
　　“来了，来了”很快阁门被推开，一个芳龄十六十七的白衣少女跑了进来。
　　“师尊，要梳妆吗？”白衣少女睁着她那明月一般的大眼睛问道。
　　“废话”
　　古代又不像现代，若头发不整理发髻的话，根本不敢出门。
　　清月，七年前，自己招的一名女弟子，这丫头面容姣好，品行也不错，笑起来脸颊之间有两个小酒窝，很是可爱。
　　因为梳妆极为不方便，所以才招收一名手艺好，会打扮的女弟子进来。
　　今年不同于往年，早已经不是当年阴衰阳盛的剑宗了。
　　以前剑宗男女弟子比例是9.3:0.7，现在的比例已经变成7:3。
　　仙子峰因辰宇星而出名，也招收了很多弟子。
　　但八云紫严令男弟子入仙子峰，所以整个仙子峰除了辰宇星和余天财，其他弟子全部都是女弟子。
　　而仙子峰如今的弟子共有三十三名。
　　群群艳艳的女弟子，各有千秋，看得舒适，看得养眼，何乐而不为呢？
　　男弟子？抱歉，我不喜欢和一群男人待在一起。
　　还是妹子好啊，肤白貌美体香，这臭男人比不了的。
　　话说回来，当初自己严令不收男弟子入门，辰宇星这小子可是大力支持啊，是想自己一个人掌握这庞大的后宫吗？
　　“师尊，好了，你看如何？”
　　八云紫回过神看向铜镜，里面那玉人秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑，等等……编不下去了。
　　“甚好，你去修炼吧”
　　“好的，师尊，有吩咐尽管叫清月”
　　“嗯”
　　看见那丫头离开了清水阁，八云紫偷偷的像做贼一般将房门关控，竟然拿起铜镜摆起了剪刀手。
　　“耶?”
　　“嗨，各位道友你们好，我就是云仙子，今日又换了一副妆容，不知道友是否喜欢，若喜欢的话，请下次一定购买本门盜影石，今日我就不跳舞了，讲个废材少年崛起的故事如何？”
　　对，你们没有看错，我这是在直播，只不过是录像直播，我手中这铜镜是辰宇星用盜影石打造，用它录像以后，可以直接传到其他盜影石上面。
　　方法很简单，那就是轻轻的碰一下。
　　如何？是不会很高科技？
　　说完几篇废材流的故事后，八云紫便取消了录像，刚好故事正达到高峰，就留下悬念。
　　吊足了看客的胃口，肯定会忍不住买下一版的盜影石录像。
　　“姐真是天生做主播的材料啊”八云紫嘴角泛起了满足的微笑。
　　录像完毕，现在要叫仙子峰的众弟子集合了。
　　八云紫拿着铜镜就走出了清水阁，一出门就遇到两位结伴同行的女弟子。
　　统一的白色双层纱衣，完美的身材，沉鱼落雁的容颜，一个个
　　“弟子参见师尊”×2
　　“嗯，起来吧，连大家集合，有事做了”
　　听到这句话，两位女弟子眼前一亮，顿时站起身异常兴奋道：“师尊，难道新一版仙子说出来了？”
　　“自然”八云紫嘴角一翘，有些小得意。


第五百七十章:修仙界一样开直播

　　“天啦！师尊，弟子想知道新版的内容是什么？是宅舞吗？还是三千世界说？”两位女弟子纷纷涌上来，将八云紫围在中间。
　　“咳咳，都不是”
　　“那是什么内容？”
　　仙子说，自从三年前开版以来，每周月发放新的版本，里面的内容都很新意，让人百看不厌。
　　比如什么三千世界说呀，除了我们这个世界，还有千千万万个世界。
　　每个世界等级不同，低武世界，中武世界，高武世界，超武世界，仙侠世界，神魔世界，洪荒世界。
　　洪荒世界处于最顶级，里面最弱的大神都可以手撕虚空，毁天灭地都是小儿科。
　　还有那宅舞，姿态虽然羞耻，却很吸引眼球，让人非常有兴趣的看下去。
　　普通弟子纷纷相仿，甚至某些大佬都在自己闭关之所偷偷的练。
　　仙子说一共出了六十个版本，其中三千世界说和宅舞占了大半。
　　“秘密，等你们将录像复制完，我可以给你们一人一个，休息时观看”
　　“好的，师尊，弟子马上去通知师姐妹”
　　两位女弟子一眨眼的功夫就消失了，那速度仿佛后面有恶兽追逐似得。
　　一个盜影石除去道具成本，每一个自己可以盈利一颗中品灵石。
　　一颗上品灵石可以让弟子修炼一月，十个盜影石才养活一个弟子个把月。
　　八云紫抚摸着下颚，看着手中的铜镜，想道：“咱是不是该涨价了？”
　　【主人，做人不能太贪心】
　　“贪心吗？”
　　仙子说一版卖出去一万个盜影石，石头成本一颗中品灵石，而自己卖两颗的价格，也不贪心呀。
　　【主人，一版可以养活一千名弟子一月，而主人一共出了六十版】
　　仙子峰一共三十三名弟子，除去辰宇星，三十二名。
　　八云紫抬起左手，看了看手指上的储物戒，里面那堆积如山的中品灵石，让她一阵汗颜。
　　“咳咳，那个人会嫌弃自己钱多？”
　　【主人，你如此义正言辞说这么无耻的话真的好吗？】
　　“切”八云紫没有理会那鬼系统精灵，自己向藏仙楼的方向走去。
　　“师尊”
　　“参见师尊”
　　“师尊，听说仙子说新版更新了是真的吗？”
　　仙子峰练武场，位于清水阁与藏仙楼之间，是几年前建造而成，弟子越来越多，只好建一个练武台让她们一起修炼，练习剑法。
　　“嗯，都别修炼了集合起来，我要宣布一个决定”八云紫挥挥手说道。
　　“是，师尊”
　　别看自己是个普通人，但要论谁在仙子峰的人气最高，那必然是辰宇星，咳咳，这无可厚非。
　　人又帅，实力又强，只可惜是个二愣子，要不然，这仙子峰的弟子还真的成了他后宫团。
　　自己嘛，只能排在第二位，要不是资源从我这里决定，不然，人气可能还在余天财之下。
　　“师尊，弟子终于突破到筑基大圆满了”这时，余天财不知从什么地方钻了出来，吓了她一跳。
　　“哦，是吗”八云紫干笑道。
　　“师尊，你好像不太高兴的样子”
　　“有吗？应该是你的错觉吧，还是赶紧去台下，等待其他师妹过来”
　　“是”余天财闷闷不乐的排到一群女弟子面前，愁眉苦眼的叹息。
　　自己明明突破了，为何看不到师尊脸上出现一点笑容？
　　十年跨越一个大境界，这已经是小天才一枚，师尊应该高兴才对，怎么感觉师尊对自己有一丝恐惧？
　　想到这里，余天财面色就一沉，难道是自己的错觉吗？
　　“师尊，除了陈师兄，全部到齐了”一位女弟子汇报。
　　“嗯”八云紫淡淡的点点头，看向前院里的众多女弟子，一步一步登上了台。
　　其实就是一处稍微高了点的沿台。
　　管理仙子峰这么多年，她也有自身应有的气势，虽是凡人，其胆色，其身份，其手段也不得不让她们低头。
　　“今日，我就说一句话，相信你们都知道，仙子峰是剑宗资源发放最高的，但你们的师尊我，觉得还不够，现在由每月的一颗上品灵石，变为两颗，有天赋者双倍”
　　剑宗内，天阁作为主峰，宗主南宫峰所管理，自然资源最多，但天阁弟子也只不过每月才七颗中品灵石。
　　排名最低的是天剑峰，只有四颗。
　　“两颗上品灵石？”众弟子们捂着嘴唇，那么不可置信。
　　她们本以为一颗上品灵石是最高的了，现在又提高到两颗，就算炼气期日日夜夜不停地吸收灵石灵气，一个月才用掉一颗上品。
　　“鉴于你们还在炼气阶段，二颗已经是极限，若你有实力吸收比两颗，三颗，更多的上品灵石，大可以找我，若你只是想诓骗灵石，不好意思，逐出仙子峰，永世不得入峰”
　　“听明白了吗？”
　　“弟子明白！！！”
　　“行了，都干活吧，一万盜影石一个时辰内，复制完”
　　“保证完成任务”
　　八云紫将铜镜交给一位女弟子，就离开了。
　　这名女弟子如获至宝一般，小心翼翼捧着铜镜走进了藏仙楼。
　　要知道仙子峰发放资源为何高出其他峰好几倍，这个就是原因。
　　想着与她们同时入门的故友，还在炼气中阶徘徊，而自己已经进入炼气高阶，大圆满，就开心不已。
　　更加对八云紫越来越崇拜。
　　修仙界不同于现代社会，这里的女子几乎没有好高骛远的性格，都是实事求是的性情。
　　她们不是不喜欢辰宇星，而是觉得配不上他，
　　蚂蚁妄想和大象在一起？不存在的。
　　所以，这些蚂蚁就疯狂的吃东西，让自己的身体变得和大象一样大，然后自信的站在大象身边，做着让其他人羡慕的一对神仙眷侣。
　　……………………
　　刚回到清水阁，八云紫正准备休息一下，托着一盘水果去坠仙崖吹吹风，正好在路上遇到了余天财。
　　“天财，你也想去坠仙崖欣赏风景？”八云紫摘了一颗葡萄放进嘴里，询问道。
　　“不，弟子是来找师尊你的”
　　“我？什么事说吧”
　　“宗主大人说，修仙界百年一次的正道联盟大会开始，宗主大人想让陈师兄代表剑宗去参加”


第五百七十一章:遮天蔽日的小岛

　　“正道联盟大会？”
　　“是的，师尊，正道联盟大会是修仙界所有的正道门派讨论仙道的日子”
　　“讨论仙道？啧”八云紫嗤之以鼻。
　　“什么讨论仙道，不就是他们想装逼展现自己的大宗风范吗？”
　　“装逼？”余天财搔了搔头。
　　“就是爱显摆的意思”
　　“哦~照着师尊这般说，弟子一想还真的是这样”
　　爬上坠仙崖，玩着眼前这仙境一般的景色，俯瞰整个剑宗的山川土地，八云紫享受着张开双臂，呼吸现代所没有的新鲜空气。
　　“来这里已经二十年了，实实在在的二十年啊.....”
　　去了很多世界，位面，第一次在一个世界呆了二十年，但男主陈星宇身上的任务一点都没有进展，这有点愁啊。
　　是我搞错了方向，他要的并不是师徒之情，而是师徒之恋？
　　“天财，你师兄去了异域魔宗几日？”
　　“回师尊，一月有余”
　　一个月....
　　凭他的修为，有什么事能困他一个月之久？难道出了什么意外吗？
　　只可惜，自己现如今是凡人之身，什么事都做不了。
　　“回去告诉宗主，小宇下山一月未归，可能担任不了这个重任”
　　余天财一拱手应道：“是，师尊，那弟子就先告退”
　　“嗯”八云紫慵懒的挥了挥手坐在石墩上，观赏剑宗的秀美景色。
　　其实这景色，十年来她早已看腻了，只不过因为行动不便，只能呆在这仙子峰上。
　　“啦...啦....我的一生最美好的场景，就是遇见了你，在人海茫茫中...谁？”八云紫脸色一冷，看向身后。
　　她的身后不知什么时候多出了两位黑衣人。
　　见到两人，八云紫眉头便舒展开来，笑了笑问：“是你们两个啊，怎么？今日这么早来拿货？”
　　黑衣人一拱手回道：“见过云大人，这差事是辰宗主亲自交到在下手上，在下自当尽全力完成”
　　“你们宗主呢？”
　　“宗主大人已经将宗内的叛乱镇压了，如今魔宗上下已经决定与正道修好，洗心革面”
　　“那他怎么没有回来？”
　　面对八云紫的这个问题，两位黑衣人相视一笑，再次拱手回道：“这个云大人，不久就会知道”
　　“哦？”八云紫秀眉一挑，托腮微笑看着两人说：“难道你们宗主大人还有什么惊喜给我？”
　　“这个....在下也不敢说，不然，宗主大人非要把在下的皮都给扒了”
　　八云紫有些不耐烦地挥了挥手：“行了行了，你们下去吧，看时间我的弟子们已经把货准备好了，你们直接去拿便是”
　　“明白”两位黑衣人拱手而退。
　　“等下！”
　　“云大人还有什么吩咐？”
　　八云紫摆出一副死鱼眼看着他们，冷冷的警告道：“去拿货的时候，不要再调戏我的弟子，若再有弟子告状，我非要阉了你们不可，听到没有？”
　　“呃.......在下明白了”
　　“明白就好，去吧”
　　“告辞”
　　两名黑衣人离开了，八云紫回过头来继续欣赏风景。
　　那二人是魔宗的长老之一，修为都在出窍高阶，辰宇星派他们二人来专门监督售卖录像盗影石。
　　人不恶，就是有点花花的小心思，不止一次调戏仙子峰的女弟子们，一点都没有一个前辈的样。
　　坠仙崖边有几棵参天大树，树叶茂盛，枝干粗壮，这是她五年前种下的灵树，四季如春，叶子的颜色从来都是绿色。
　　几棵树之间，有一个吊架，秋千，树床，有时间坐着秋千观看景色也不失一种享受的选择。
　　树床就是休息的地方，累了就躺一下，周围有阵法保护，蛇虫蚊蚁之类的生物是进不来的。
　　八云紫每日几乎天天就会来这里玩耍，一天都没有落下过。
　　吃了睡，睡了吃，唯一的工作就是直播，录像讲下段子，故事，现代歌谣，以及神话传说等等，大多是这个世界不知道的知识。
　　“看来得赶快完成任务，离开这个世界，没有开挂的人生一点都不完美”
　　.............
　　大约一个时辰之后，从天而降了一个小石头掉在把八云紫的衣领里，将她惊醒过来。
　　“嗯？”八云紫睁开眼睛，感觉胸前卡着一个异物，硌得慌。
　　“这是？”把这个异物掏出来一看，发现却
　　是一个小石头。
　　“石头？？？”八云紫大为懵逼。
　　突然，天空在这时发生巨变，黑夜未至，整个天空竟然暗了下来。
　　天黑了？不对呀，这才午时，怎么可能天黑......
　　八云紫下意识的抬头一望，差点把她吓得背过气。
　　只见天空出现一座遮天蔽日的岛，将整个天空完全遮住，挡住了太阳。
　　“我靠，世界末日了吗？”八云紫马上跳下树床，向离开山下跑去。
　　坠仙崖处于仙子峰后山的顶端，这座岛一旦掉下来，第一个死的就是自己。
　　“清月！清月！！”
　　就在她奔跑的时候，岛缓缓的掉下来了，照这速度肯定比自己快。
　　“靠！！！”八云紫只能转过身去，返回树床边躲在大树底下，接下来，只能期待法阵和这大树能够挡住这座岛的坠力。
　　不过，这种几率非常渺茫，这座岛实在是太大了，大的仿佛天塌了下来。
　　“咦？”在这一刹那间，她想到一个问题，按理说物体降落的速度根本不是这样，缓慢？不对，这肯定是有人在操控这座岛。
　　“mmp，那个混蛋这么阴险，想将整个仙子峰一起毁灭？”八云紫朝着天空怒吼。
　　也不知是不是巧合，她的话音刚落，小岛的坠落速度暂缓了。
　　见此，八云紫双眼一愣，难道自己猜对了？
　　但小岛坠落的速度暂缓才两秒，又恢复到之前的速度，而且，速度越来越快，越来越快。
　　八云紫瑟瑟发抖的躲在树底，她有点害怕，这座岛掉下来，被砸成肉饼是妥妥的，死不可怕，可怕的是死无全尸。
　　想起不久之后，剑宗的弟子们来营救自己，结果只找到一堆碎肉......那样的场面，恐怕没人会受得了。
　　“混蛋啊，那小子跑哪去了？再不出现，可爱又美丽的师傅就要香消玉殒了啊！！！”


第五百七十二章:一言不合就挖岛

　　“轰！！！”一声巨响，小岛落了下来，那可是地动山摇，如同发生了八级大地震一般。
　　八云紫都快站不稳脚跟了。
　　天地间掀起一层巨幕尘埃，自己站在树床上面满脸懵逼看着眼前突然出现的小岛。
　　小岛并没有降落到仙子峰上，而是紧紧挨着仙子峰落下，除了引发剧烈的地震之外，并没有造成任何破坏。
　　哦，对了，坠仙崖看景色的完美角度被这座小岛遮挡。
　　以后，上坠仙崖只能对着这岛发呆。
　　只是这岛？？？
　　岛上面是绿色的世界，群山拔地而起，一座座群山如同高耸入云的大厦。
　　山上种满了四季常青的灵树，山脚下是大片的草地，上面种满了说不上名字的花，百花齐放，招蜂引蝶。
　　连绵不断的山峦向远处延伸，直至融入万里晴空。
　　从自己这角度，还可以看见小岛上的生物正惊慌失措的乱奔着，白色的鹿，红苍翼巨鸟，其他生物个体太小，现在也看不太清。
　　“貌不惊人，这岛看起来不大，还真的挺重的”
　　就在八云紫沉浸于眼前这座岛带给她的震撼，一道男声从旁边响起。
　　这声音熟悉至极，正是辰宇星那家伙。
　　而这句话的意思，就是表明这一切就是这小子的杰作。
　　八云紫又庆喜又松了口气，她捏紧拳头，气的浑身发抖，回头一拳立马打在他的胸膛上，怒颜咒骂。
　　“你混蛋啊，为什么不事先说一声，你是不是想吓死我，好和你那个小师姐双宿双飞？”
　　辰宇星没有反驳，任由粉拳全部打在自己身上，不但没有感觉到疼，反而笑了起来。
　　一个月不见，他感觉师傅变了很多，像一个在恋人面前撒娇的小女人一样。
　　“师傅，是徒儿考虑不周到”
　　八云紫打了几拳，生的闷气将头转过去。
　　“不用叫我师傅”
　　“恩⊙?⊙？”辰宇星愣神了。
　　八云紫面容惆怅摸着自己的脸蛋，喃喃道：“你觉得我现在像以前名动天下的云仙子吗？除了这一张脸，没有一处像”
　　辰宇星闻言一皱眉头，他感觉此时的师傅怪怪的。
　　“师傅，你在徒儿的心里，就是师傅，不管多少世都没有变”
　　八云紫讥笑一声，神情更加失落，说道：“呵呵，刚刚临死之际，我才想起，自己只不过是一个凡人罢了，不是高高在上的云仙子，而是脆弱不堪的陈芸儿”
　　辰宇星无话可说，她说的不无道理，现实的确是这样。
　　“师傅，徒儿这里有移魂…………”
　　他还没有说完，八云紫就摇摇头拒绝了。
　　“小宇算了，移魂之术有违人道，再不说能不能成功，就算成功了，我也无法渡劫”
　　修仙者这一生，所有的恶事，天道都会记录在册，若你没有半路夭折，等你渡劫的时候，也会一并还给你。
　　再者自己始终还是要离开这个世界，为了一时能修炼，让一个美人因为自己而死，于心不忍呀←_←。
　　而且修为又带不走，还不是白白努力修炼，有个锤子用。
　　“师傅！！！”辰宇星有些急了，若不用移魂之术换一具修炼之身，那么她就只有百年时间可活，现在已经过了二十年。
　　“好了，小宇，你给我说说，好端端的你搬来一座小岛过来作甚？”
　　见八云紫执意要扯开话题，辰宇星只能无奈的叹了口气，勉强撑起笑容解释。
　　“师傅，你不是说剑宗的景色看腻了吗？所以徒儿就去南方将有名的灵兽岛挖了过来”
　　“挖？”八云紫暗暗咂舌，这小岛比仙凡城还要大几倍，这特么也能挖过来？
　　卧槽，合体大佬这么牛逼的吗？
　　“师傅，喜欢吗？不喜欢我去把北方的孔雀岛也挖过来，听说东方还有个蓬莱仙岛……”
　　“停停停”
　　八云紫算是服了，一言不合就挖岛，敢情这个世界都是你的呀？
　　牛批，实力强就是牛批，谈笑之间就是一个仙岛。
　　不过，蓬莱仙岛上面的老妖怪，你确定打得过？
　　“怎么了？难道师傅都不喜欢吗？”
　　看着辰宇星这一副天真懵懂的模样，八云紫也是醉了。
　　“小宇，你是想让全修仙界都来讨伐我吗？”
　　辰宇星愣了愣，嘴角一翘，颇为自信的说道：“这有何惧？只要有徒儿在，渡劫之下，都是蝼蚁”
　　“再说，现在一般渡劫高手还不一定就是徒儿的对手”
　　“呃…………”八云紫满头黑线，翻了个白眼。
　　“师傅不信？”
　　八云紫哭笑不得的一点头：“信”
　　怎么可能不信？毕竟这小子是这个世界的猪脚，什么都有可能发生。
　　“师傅，徒儿不想离开你，想永远待在你的身边”
　　听到这句话，八云紫就知道他的下一句是什么，就连忙开口道：“行了，小宇，我这一世是凡人，百年之后就要化为尘埃”
　　“还有你啊，已经是半步渡劫的大能，应该有大能的威严与气势”
　　“说来也奇怪，徒儿知晓自己是大能者，可在师傅面前，却一点气势都提不起来”
　　“哦？还有这情况？”八云紫惊讶一番后，有点怀疑的看着他：“你没说假话吧？”
　　“徒儿可以对天道发誓！！！”辰宇星举起双指，表情很坚定。
　　“别”八云紫伸出手指堵着了他的嘴。
　　“小宇，天道之誓可乱发不过”
　　“恩恩”辰宇星一脸呆滞的点点头，目光下移，落在自己嘴唇的玉指上。
　　气氛一瞬间安静了下来。
　　八云紫也察觉到自己这举动有些暧昧，连忙抽回手，假装咳嗽一番，望向不远处那座小岛。
　　“这座岛挺美的”
　　“它没有人美”
　　八云紫嘴角抽了抽，随即震惊的捂着小嘴：“这座岛上面有人？”
　　“是啊，师傅上去就有了”
　　“…………………”
　　（╯‵□′）╯︵┴─┴我靠，还能不能愉快的玩耍了？这货的情商怎么突然像开挂了似得。
　　八云紫没有在开口，这个挂壁肯定把情商续费了，还是等一些时候，过期了再说。
　　“师傅，徒儿有件事要汇报”
　　“什么事？”
　　“徒儿灭了一个小门派”


第五百七十三章:进太上道宗

　　百年一次的正道联盟大会，修仙界所有的正道门派都应邀参加。
　　大会地点每百年一个轮回，都是让两大泰斗举办。
　　而这一次归属太上道宗。
　　“师尊，该出发了！！！”
　　“行了，别催，这不来了吗？”八云紫匆匆忙忙的带上面纱，关上阁门跑了过去。
　　在藏仙楼前院，仙子峰三十多位女弟子已经等候多时，不过，她们都是来送行的。
　　能去大会的只有八云紫。辰宇星，清月三人。
　　清月负责照顾八云紫，毕竟男女有别，有些事不是男人能做的。
　　“师尊，宗主大人已经派人来催过了”余天财说。
　　“嗯嗯，知道了”八云紫边点头，边整理身上的衣物。
　　辰宇星祭出巨大飞剑，率先一个人跳上去，看向在一旁等待的清月。
　　“上来”
　　“啊？”清月闻言一愣，呆呆的看着他。
　　辰宇星眉头一皱，脸色冷道：“我叫你上来，听不懂人话？”
　　“是，师兄”清月低着头，咬牙跳上了飞剑。
　　“我说你小子，干嘛对清月这么凶？”
　　八云紫看见清月那委屈的小模样，很是心疼，上前摸了摸她的头，安慰道：“别理他，这家伙是个木脑袋”
　　清月强颜欢笑道：“师尊，清月无碍”
　　“师傅，你可是尊长，若没有威严恐怕不是一件好事”辰宇星微微叹道。
　　八云紫瞪了他一眼，道：“你还说”
　　“呃”辰宇星嘴角轻轻一扯，满脸无语的转过头去。
　　……………………
　　剑宗山门处
　　南宫峰虚空站立，双手背在身后，望着山上的剑宗建筑。
　　他旁边还跟着一位女子，白衣淡雅。
　　“师傅，星宇师弟他们还没有来，要不要弟子再去催催？”
　　南宫峰微微一笑，摇了摇头：“不用了，他们已经来了”
　　飞小雨抬头一看，从山上飞下来一束红色流光，眨眼间这流光就到达了两人面前。
　　光芒散去，她这才看清流光是一把巨型飞剑。
　　“大师兄”八云紫向南宫峰拱手行礼。
　　“云师妹，还要麻烦你跑一趟了”
　　“不麻烦”八云紫皮笑肉不笑的看了辰宇星一眼，眼神充满了怨念。
　　要不是这个家伙执意要自己去才参加大会，不然的话，现在自己还在峰上悠哉悠哉的玩耍。
　　辰宇星嘴角一笑，移开视线，不与这个幽怨的小女人直视。
　　“竟然人已到齐，那么就出发吧”
　　“听大师兄的”
　　“那老夫就先走一步”话刚说完，南宫峰就消失在虚空之中。
　　“云师姑，小雨就先出发了”飞小雨向八云紫拱手行礼之后，化作一束光飞向天际。
　　辰宇星一个剑指上挑，飞剑红光大作。
　　“师傅，我们也该出发了，你们两个可要站稳了，摔下去大罗神仙都救不了”
　　“呵呵”八云紫翻了个白眼。
　　随后，飞剑化作红光射向天空，往太上道宗的山门赶去。
　　太上道宗的山门和剑宗不同，剑宗是半空中悬浮建筑，而太上道宗并没有搞这些花里胡哨，直接在山上建了一个山门。
　　飞剑停留在山下，陆陆续续下来许多修士，几乎全是踏空而行的元婴以上，很少看见踩着飞剑的修士。
　　还有一些踏琴，踏萧的小修士，不出意外她们应该是玉音门的弟子。
　　修仙界中，除了玉音门玩音律，几乎没有其他门派。
　　进入太上道宗的领地后，就禁止飞行，里面建筑非常普通，要说剑宗犹如天宫，那么太上道宗就像凡世间的道观一样，朴素，简陋。
　　不过，人家毕竟是两大泰斗之一，没人敢因为这个嘲笑，看不起。
　　三人跟着人流来到一处露天广场，这广场排位相似八卦阵。
　　八处四方形座位席，分布在东南西北四个方位，围着中心场台。
　　而剑宗就在北方位，八处座位代表着正道八个门派。
　　但正道不止八门派，这次来参加大会的门派足足有二十几个。
　　除了八门派，其他十几个门派就是小门派，只能站在外围。
　　“欢迎各位道友来太上道宗参加正道联盟大会”一位穿着八卦道服的老头如同闪现一般，出现在广场中央。
　　“古宗主百年不见，修为又精进了啊”
　　“恭喜古宗主突破出窍大圆满，离合体之境只有一步之遥”
　　“哈哈，老鼻子，你还没有突破合体境？”南宫峰大笑道。
　　在场所以的声音无不是道贺之声，只有他一人开口嘲讽，顿时，南宫峰成为了众人瞩目的焦点。
　　面对众多修士的目光，南宫峰没有一丝胆怯，抚摸了一把胡须，笑眯眯的看着八卦服老头。
　　“耍剑的，不过率先一步进入合体境而已，瞧把你能耐的”
　　“老鼻子，一百年前你已经是出窍大圆满，一百年还是出窍大圆满，你到底行不行啊”
　　“你！！！”
　　两人不合时宜的嘴斗，让在场所以的修士一阵汗颜。
　　太上道宗和剑宗明明是友盟，但两宗宗主一见面，就会吵起来，不管什么原因都是如此。
　　“宗主，冷静，冷静啊”一群穿着道袍的道宗弟子跑上台，将老头拉了下来。
　　“放开老朽，你们这些兔崽子！！！”
　　“宗主，冷静”
　　“哈哈”南宫峰看见老对手被一群弟子拉了下去，仰天大笑，仿佛自己获胜了一般开心。
　　“大师兄，注意一下剑宗的颜面可好？”八云紫扶额无语道。
　　“云师妹，他们都习惯了”南宫峰随意回了一句。
　　习惯了？
　　八云紫一愣，嘴角抽了抽。
　　这话你也好意思说出口？
　　太上道宗的宗主被弟子拉下台之后，换了一个中年男子上台主持，宣布这次大会的内容。
　　无非就一个，让各门派的精英弟子切磋，互相交流。
　　其实就是六峰排比的扩大版。
　　大会也是让许多新起的门派，互相认识一下，免得到时候伤到了自家人。
　　第一场，是太上道宗少宗主的舞台。
　　看着台上那位没有穿道袍的青年男子，众修士议论纷纷。
　　“听说太上道宗的少宗主古无行已经突破出窍初阶了，也不知是真是假”
　　“才修炼五百年就到了出窍初阶，哎，妖孽的世界我们不懂”


第五百七十四章:少宗主

　　古无行，修炼五百年已到出窍初阶，除了修仙界几个绝世天才能压的住他，一般的天才给他提鞋的资格都没有。
　　古无行目光充斥着高傲，对众修士的不屑。
　　“小辈太上道宗古无行，有前辈上来赐教的吗？”
　　前辈？
　　众人皆惊，这小子太狂妄了吧，指言让修为比他高的修士上台挑战。
　　如果输了，颜面扫地，如果赢了，胜之不武。
　　谁上谁傻逼。
　　广场上静悄悄的，没有人上台。
　　古无行望着台下众修士，嘴角一翘，露出一抹不屑的笑容。
　　他拱手向北方向的南宫峰说道：“竟然如此，那小辈斗胆向剑宗南宫前辈赐教”
　　“老夫？”看到古无行指名道姓点名自己，南宫峰有点懵。
　　哎，小子，你确定你一个出窍初阶打的过合体初阶？
　　相差一个大境界…………
　　“对，小辈请前辈指教”古无行再次拱手点头道。
　　剑宗除了这个老头有点实力之外，其他几个…………⊙?⊙？
　　古无行看见坐在南宫峰旁边的那个女子顿时愣在原地，又惊又喜。
　　“云仙子？”
　　“嗯？”八云紫满头问号，这家伙看着我干什么，难道这货和云仙子认识？或者是仙子说的粉丝？
　　摸了摸脸上的面纱，不应该呀，带了面纱也能认出来？
　　太上道宗的少宗主…………感觉好像在哪里听过。
　　古无行想立刻下台找她，但想着自己还在台上，为了太上道宗的颜面，他还是忍住了冲动。
　　听从爷爷的吩咐，先让南宫峰出丑了再说。
　　“南宫前辈，能否指教一番”古无行第三次拱手请求。
　　南宫峰也看出来了，这个臭小子是铁定赖上自己，也罢，让老夫好好给这个不知天高地厚的小子一个教训。
　　南宫峰站起身，一个闪现直接来到台上。
　　“古小子，你确定要老夫指教？到时候被打哭了鼻子，别说老夫欺负小辈”
　　“当然，比试切磋道法，点到为止”
　　“竟然如此，古小子你出招吧”
　　南宫峰一挥衣袖，双手背在身后，一副高手风范。
　　“那小辈就恭敬不如从命了”古无行嘴角一笑，虚空抽符。
　　他双指夹着一张金色符咒，符纸上闪耀着少许电弧。
　　“雷符！”
　　雷符？
　　南宫峰嘴角微扬，没有在意，连防御都懒得做。
　　雷符，中级符咒，别说合体境，就算分神境的修士都受不到伤害。
　　“轰隆隆”天空一声巨响，一道水桶大小的雷霆直接降下，击向南宫峰。
　　咦？这个雷符的声音不对呀。
　　南宫峰一惊，瞬间睁开眼睛，看向头顶，看到那水桶一般粗的雷霆，他脸色一黑。
　　奶奶个皮，这个臭小子阴老夫！！！
　　雷霆所到之处，空间扭曲，犹如一条雷龙降世打在南宫峰的身上。
　　“轰！！！”的一声，电花闪烁，南宫峰整个人像刚从煤窑里出来一样，乌漆嘛黑，白发都烧焦了，头顶还冒着一股浓烟。
　　“呸呸呸”
　　“臭小子，你不说是雷符吗？”南宫峰怒道。
　　“哎呀，是小辈记错了，这应该叫天雷符才对”古无行惊呼道。
　　天雷符…………
　　南宫峰脸色立刻垮了下来。
　　虽然这两张符只有一字之差，但威力却是一个天，一个地。
　　天雷符是太上道宗顶级符咒，符咒中含有天雷之力，是世间所有妖魔鬼怪的克星。
　　幸好，对方只是让自己出丑，不然，这次自己肯定会受伤。
　　“好啊，古小子，学会玩阴的，来！让老夫教教你何叫尊老爱幼”南宫峰冷笑着向他走去。
　　让自己出了这么大的丑，不痛揍一顿，好像有点对不起自己啊～
　　谁知，一老一少还没有碰到，古无行就不知道为什么倒飞了出去，摔在一边。
　　古无行捂着胸口，脸色苍白，咳嗽道：“咳咳，南宫前辈果然修为深厚，是小辈输了”
　　“放屁，老夫根本就没有打到你”南宫峰气的大声吼道。
　　“南宫前辈说笑了，不用给小辈面子，是小辈修为不如人，甘愿认输”说着说着，古无行踏着沉重的步伐下了台。
　　南宫峰气的脸色发青，死死盯着古无行的背影，恨不得现在就上去真正的揍他一顿。
　　但如果自己这么做，那才是真正的遭了他们的道。
　　这老鼻子的孙子和他一样阴险。
　　下了台之后，古无行那里还看得出奄奄一息的模样，他翘着嘴角，满脸微笑的来到八云紫面前。
　　一屁股坐在辰宇星和八云紫之间的空隙。
　　“兄弟，让一让可好？”
　　辰宇星面色冷漠闭着双眼，视若无闻。
　　古无行双眼眯成一条缝，静静地打量眼前这个男人，却发现自己竟然看不透他的修为。
　　难道身怀敛息法宝？
　　“那个，公子这里是剑宗的位置，你坐下恐怕不妥”八云紫开口道。
　　“有什么不妥，还有仙子你难道不认识古某了？”
　　八云紫微微摇了摇头。
　　“咳～”古无行闻言仿佛心中被扎了一刀似得，满脸痛苦的捂着心脏部位。
　　“呃啊～好伤心，想起当初仙子那倾城一笑，现在古某还记在心里，永生难忘，没想到仙子几百年一别，就不记得古某”
　　“额…………”八云紫满头黑线，无论怎么看，这货就是个活宝。
　　一身锦绒玉服，本是佳佳美公子，却被脸上那挑逗的笑容给破坏的一干二净，给人一种登徒子的既视感。
　　“仙子，古…………”古无行刚说出几个字，整个人仿佛被世界抹除了一般，无声无息消失了。
　　八云紫大汗￣^￣゜
　　能将人凭空消失的手法，除了这一位，实在是想不到还有其他人有这个能力。
　　“你悠着点，人家毕竟是太上道宗的少宗主”
　　辰宇星睁开眼睛，脸上没有一丝表情。
　　“他没死已经算徒儿最大的忍让”
　　“小宇，我貌似见过他，但记不得是谁”
　　辰宇星闻言，嘴角泛起一抹很细微的笑意，回道：“只是贪图师傅美色的登徒子罢了，无需在意”
　　“是吗？”八云紫轻轻撇了下嘴，便没有在询问。
　　对了，那个家伙是怎么认出自己的？还是真如辰宇星所说只是纯属看中了自己的美色而已？


第五百七十五章:往事，不堪回首

　　除了第一场南宫峰与古无行两人的打斗有点意思，其他都是规规矩矩，装模作样，一点看头都没有。
　　已经过去两个多时辰，还没有看见古无行回来，不会是出事了吧？
　　管他的，反正自己又不认识，还是安安静静的看表演吧。
　　场上两名男子正在互相斗法，你来我往，要是一男一女，不知道的还以为在练习情意绵绵剑，手段温柔的一笔。
　　这是修仙界的真实吗？不，他们两个都只是逢场作戏，没有两大泰斗的资本，做任何事都需要小心翼翼，深怕招惹到仇家。
　　“兄台，好技法”
　　“阁下也是”
　　两名男子惺惺相惜的互相拱手尊敬一番，就下了场台。
　　主持人走上台，说一些没有营养的废话，称赞刚刚那两个戏子的修为，道法是何等的精湛，高深。
　　这一幕，让八云紫想起主位面某个娱乐节目。
　　“好，接下来，在下就向各位道友介绍一名有名的大人物”
　　“大人物？”众人一愣，对太上道宗来说，何人才能称得上大人物？
　　“各位可知数百年前，有这么一位仙子，力压修仙界众多仙子，年纪轻轻已达分神之境”
　　听到主持人的提示，在场一半的修士都想了起来，只有那些金丹的新生修士还是一脸茫然。
　　“道长可说的是剑宗云仙子？”玉音门门主曲华裳站起身说道。
　　主持人对着曲华裳微微一笑，点头道：“正是云仙子”
　　随即，他面向众人讲解道：“相信诸位大部分都听闻过这个名字，她可是代表着剑宗的骄傲，不但资质万里挑一，容貌更是出众，就连我道宗少宗主当年也是鬼迷心窍”
　　“哈哈”主持人自黑自家人，这点让众人开怀大笑。
　　“道长，吾听闻，剑宗云仙子早在三百多年前被魔道偷袭香消玉殒，道长此时谈起云仙子是何意？”
　　“哈哈，这位道友，在下绝对没有一丝对云仙子不敬的想法”主持人连忙解释道。
　　云仙子虽然已经死了，但不知道还有多少念念不忘的痴情人，毕竟她在当年可算得上修仙界的国民女神。
　　若真对她不敬，不需要他们动手，那个小子就能马上痛扁了自己。
　　说来也奇怪，古小子又跑到那里去野了？
　　而坐落在北方的几人，情绪貌似有些不对劲，特别是南宫峰，脸色阴沉的仿佛要结冰了一样。
　　“大师兄，这太上道宗似乎要拿我做文章”八云紫耸耸肩，颇有些无奈。
　　“云师姑，二百年前，太上道宗也谈起过，只是那时候师姑还不在剑宗，就没有让他们得逞”飞小雨解释道。
　　“还有这种事？”八云紫摸了摸头，疑惑道：“剑宗与太上道宗不是友盟吗？”
　　飞小雨苦笑着摇摇头：“云师姑，那里有永远的友盟？都想挤掉对方，做修仙界第一宗门”
　　“太上道宗，我们都不敢开战，因为各有各的底牌，谁也不敢保证自己一定胜券在握”
　　所以，双方就开始互相诋毁对方的名声，好让其他门派站在自己这一方，做上第一宗门的宝座？
　　“哎～若当年师妹不寂灭，以你的人气，剑宗早已经是修仙界第一宗”南宫峰似乎想起了什么，连声叹气。
　　八云紫讪笑着搔搔头，小声的嘀咕道：“其实，我现在的人气也蛮高的”
　　“师妹，你说什么？”
　　“没，自言自语呢”
　　台上，主持人讲解了一通当年云仙子的佳绩，就在大家以为要结束的时候，又突然神秘了起来。
　　“诸位，据可靠消息，云仙子又重生回来了”
　　“什么？”
　　“道长，你莫要胡说八道，云仙子当年是元婴寂灭，哪来的重生之机？”
　　魂飞魄散了还能重生？真是滑天下之大稽。
　　“这在下就不知了，据消息称，在十年前云仙子就已经回到了剑宗，而且身份属实就是云仙子，可剑宗却一直隐瞒了这个消息”
　　此言一出，“唰～”众修士的目光转移到南宫峰他们身上。
　　“有点意思”藏在面纱之下的俏脸冷冷一笑，便看向飞小雨旁边的南宫峰，毕竟这个队伍他是主事人。
　　“大师兄？”
　　南宫峰摇了摇头，随即自己站起身微笑着向各门派拱手，剑宗虽强，但终究还是孤军，不可能抵得过整个正道联盟的冲击。
　　“诸位，请听本宗一言，云师妹并不是重生，更没有夺舍这种伤天害理之事，当年师妹确实已经元婴寂灭，但天道保佑，让她转世归来，了解了我们这些老不死的心愿”
　　“南宫宗主，小辈有一事不明”主持人拱手问道。
　　“何事？”
　　“竟然云仙子是转世，可小辈听说仙子还记得以前的记忆，这转世之人带有前世的记忆，简直闻所未闻”
　　“天下之大，无奇不有，谁又敢说看透了这一方天地？有多少奥妙我们都不知道，还是不要妄自菲薄了”
　　主持人愣了愣，嘴角一笑，拱手道：“南宫宗主说的是，小辈受教了”
　　南宫峰摸了一把胡须，满意的点了点头：“孺子可教也”
　　“想必这位姑娘就是云仙子吧”主持人看向带着面纱的八云紫，笑得像一个老和尚似得。
　　其心不良。
　　“啊？”
　　“这不可能吧！！！”
　　“昊天大帝在上，贫道一定是在做梦”
　　“道长，你确定没有看错，这姑娘是个凡人，而且还是个废体”
　　“云仙子是何等天骄，哪怕是转世之身估计也差不到哪里去，这传说中的废体不太可能”
　　“不过，竟然是废体，为何身上穿着剑宗服饰？”
　　刹那间，全场寂静一片。
　　对啊，废体怎么可能穿着剑宗服饰？而且还来参加联盟大会，这…………
　　原本怀疑的众人，此时已经半信半疑。
　　废体！废体！！废体！！！
　　这两个字如同梦魇一般缠绕在八云紫的脑海里，久久不散。
　　被一个人说成是辣鸡，可能不会在意。
　　但被一群人说成是辣鸡，那种心情只能是压抑难受，不甘。
　　“师妹呀，或许你不应该回来”南宫峰摇头一叹。


第五百七十六章:系统更新了？

　　【这些人类，瞎说什么大实话啊！！！】
　　“………………”
　　【哼哼，不过，就算主人是辣鸡，那也是小爱的主人，小爱支持你！上去盘他】
　　“拜托，我只是一个凡人，怎么盘？”八云紫翻了个白眼。
　　【小爱发现了系统的任务有漏洞，所以已经在及时更改】
　　“什么意思？”
　　【主人可以选择两种模式，一实用型，二装逼型】
　　“说人话！！！”
　　【一：系统可以改变命运，夺天地之造化，将主人的废体资质去除，自行努力修炼】
　　【二：系统赠送技能灵魂压制一份，遇强则强，遇弱也强，反正就一句话，走到那，装到那，装逼一时爽，一直装逼一直爽】
　　卧槽！！！
　　听到这句话，八云紫顿时惊坐而起，梨花带雨，眼泪哗哗的流。
　　这奸商系统终于意识到自己是系统了，不容易啊。
　　别虐了这么多年，终于可以像以前那样装装逼了。
　　“小爱，我真是爱你了”若小爱有真身，此时的八云紫恨不得抱着她亲一口，不对，是无数口。
　　【噫，真恶心！！！】
　　换做以前，她肯定火冒三丈，暴跳如雷，但此时……没办法，高兴着呢。
　　“师傅？”
　　“师妹，你大可不必在意他们的看法，有我们几位师兄在，无人敢欺你”南宫峰头一次表情如此严肃。
　　辰宇星诧异的看了南宫峰一眼，嘴角一翘，似乎很满意这句话。
　　“谢谢大师兄的担心”八云紫向南宫峰一拱手表示感谢，随后看向场台上那位太上道宗的主持人，微笑道：“不过，有些事还是要师妹自己去解决”
　　“小爱，我要第二种装逼型”
　　【好嘞，技能已送达，请主人速度完成任务哦】
　　【叮咚～恭喜宿主获得技能灵魂压制（？？？）注：仅限本世界有效】
　　轰！！！
　　系统的提示音刚落，八云紫就感觉自己飘了起来，越飘越高，都已经到了万米高空，还触摸到悠悠白云。
　　“咔～”突然，一道什么东西被斩开的声音，虚空之中就出现了一条裂缝，裂缝一张开，差点吓了八云紫一跳。
　　这竟然一只巨眼，自己在巨眼面前仿佛一粒沙子那般渺小。
　　是这个世界的天道？
　　还是隐世的大能者？
　　巨眼睁开没几秒就缓缓闭上，虚空也恢复了正常，仿佛从来没有出现过。
　　“啥玩意？这大佬只是出来秀秀存在感吗？”八云紫捂着自己激动的小胸口，汗道。
　　咻～
　　这一次，她又体验了一把什么叫超级过山车终极版，从高空坠落了下去，直到她猛地睁开眼，才发现自己已经回来了。
　　南宫峰，辰宇星，飞小雨，以及周围的一切都没有变化，看来这次灵魂出窍是没有时间的。
　　八云紫深呼吸一口气，嘴角带着自信的笑容，向台上走去。
　　“师傅，还是让徒儿去吧”辰宇星在此时站起身。
　　“哎～小宇，这位道长叫的是我，你上去成何体统？”
　　“师傅……”辰宇星惊愕在原地，他发现师傅好像变了，那上台的背影和以前的师傅，一模一样，叠合在一起。
　　南宫峰也揪着眉头，摸着胡须，也百思不得其解。
　　师妹的气势怎么突然变得这么恐怖了？
　　八云紫款款走上台，向主持人点了一下头表示礼貌，笑道：“没想到道长对小女子的事迹竟然几百年未忘，让小女子很是受宠若惊呢”
　　主持人愣了片刻，他没有想到这姑娘竟然会上台来，这是没有意料到的。
　　身为废体，难道不应该自行惭愧吗？
　　“云仙子，小道这里有理了”
　　“道长客气了，说起来小女子比道长还要小呢，叫我小云即可”
　　主持人闻言一呆，干笑着回道：“确实，云仙子这一世才二十出头，自然和小道不能比”
　　“不，我说的是前世和今世一起”
　　“云仙子说笑了”主持人脸色难看的拱手道。
　　这TM不是再嘲讽自己活了一把年纪，修为连她的前世都不如吗？
　　确实，分神中阶是弱了点。
　　“哪里哪里，我只是说实话罢了”八云紫嘴角弯起一抹弧笑。
　　主持人脸色更加难看，犹如黑炭，勉强撑起礼貌的笑容扯开话题。
　　“云仙子上台来莫非是向诸位道友讨教仙法？”
　　这句话如同一顶巨石落入平静的水面，在众人心里掀起一层的波澜。
　　“道长，这位姑娘毫无修为，讨教一说未免有些强人所难？”玉音门曲华裳皱眉道。
　　“哈哈，太上道宗的老鼻子出息了啊，让一个普通人上来斗法？”南宫峰仰天大笑道。
　　众修士又开始议论纷纷，大多数都是准备看两大泰斗的好戏，这两位大佬斗得越厉害，伤的最深，他们才机会上位。
　　主持人也察觉到自己的言辞不妥，正准备拱手向八云紫道歉。
　　谁知，她竟然嫣然一笑，点了一下头。
　　“小女子正有此意”
　　“啊？”主持人满脸懵逼，手上的拱手动作僵持在半空中。
　　广场又一次陷入了寂静之中，直到一人站起身打破了这份安静？
　　“师傅，你在胡说什么？”辰宇星紧锁着眉头，紧紧盯着台上那个膨胀的女人。
　　八云紫转头看向他，微微一笑，递给了一个让他安心的眼色过去。
　　随后，露出一脸不屑的藐视着众修士：“怎么？我一介凡人都敢上台，你们这些修炼者难道还不敢吗？”
　　一句非常简单的激将法，几乎聪明人都不会上当，对一个凡人出手？就算不被同僚嘲笑，恐怕也躲不过剑宗的报复。
　　虽然在场的修士多多少少还是有点脑子，但总有一两个愣头青。
　　八云紫静静地等待着，也不着急。
　　“谁说不敢？”一道强有力的声音响起，两位大汉从台下直接跳上来。
　　两人落在台上，发生巨大的声音，他们脚下的台面竟然出现了蜘蛛网一般的裂痕。
　　八云紫双眼眯成一条缝，看着眼前的两大汉，那充满力量感的身高，肌肉一块一块扎起，感觉就像铁块似的。
　　来了，果然来了两个愣头青，实力一般，元婴中阶。


第五百七十七章:感觉控制不住自己

　　不出意外，这两大汉应该就是体修修炼者。
　　修炼也分为两路，外修，内修，两者有很大的区别。
　　外修前期很占据优势，铜皮铁骨，铁打不坏，但到了后期逐渐被内修拉开距离。
　　外修讲究的终点是肉身永恒不灭，这点与内修大不相同。
　　“哦？还真的有人上来呀，那就请两位出招吧”八云紫抿嘴一笑，张开右手示意。
　　“姑娘，你不是修炼者，我们哥俩不和你打，免得传出去丢了我们的面子”一位大汉摇头道。
　　八云紫闻言也忍不住失笑一声，上台不打，那你们又何必上来呢？
　　上来搞笑的么？
　　“我从来都没有说过自己是凡人”说着，八云紫瞄了一眼退到一旁的主持人。
　　“不是凡人？”两兄弟相视一眼，面露疑惑之色。
　　“可在姑娘身上根本没有一丝真元，毫无气势可言”
　　“这个嘛……你们出招之后就知道了”
　　看着八云紫脸上那自信的笑容，两兄弟犹豫了。
　　你看我，我看你。
　　“弟弟，要不你先出手？”
　　“还是哥哥先出手吧，弟弟我不知轻重，怕一招就打死了这姑娘”
　　“弟弟，哥哥比你大，你应该听我的”
　　“………………”
　　这位大汉一愣，满脸苦色的看了看八云紫，再回头看向自己的大哥，后者那不苟一笑的表情，看来已无退局。
　　踏出一步，举手向八云紫行了一个礼。
　　“姑娘，你可要小心了”说完，大汉右脚一蹬地，犹如重锤落下，脚下的台面出现几条裂痕。
　　双手握拳，如同出膛的炮弹一般激射出去，向八云紫奔来。
　　几乎在眨眼之间，辰宇星几人紧张的把心都提到了嗓子眼。
　　南宫峰和辰宇星已经凝聚真元，准备随时出手。
　　“轰！”一道破空声响起，大汉的拳头似乎打破了音障，在场台四周掀起一股强大的飓风。
　　正常人根本无法在上面站立脚跟。
　　狂风将八云紫的发丝疯狂往后拉扯，她本人也在慢慢的被这股风移动了脚步，由于是正风，面纱紧紧贴在脸上。
　　不过，她的反应却没有出现恐惧，惊慌失措，反而是一脸淡笑。
　　“咦？没有反应？”
　　拳头临近八云紫之际，大汉已经看出她没有动作，将拳头上的力量减了大半。
　　虽不死，但能重伤，也好教训一下这个不知天高地厚的女人。
　　拳头近了，十米，五米，一米……
　　噹～
　　大汉惊讶的发现自己的拳头仿佛打在了一面坚不可摧的墙壁上，哦，不，是自己停下了。
　　“这是什么？”他发现竟然不能控制自己的身体，整个人就像武侠世界被点了穴道一般，一动也不动。
　　“怎么回事？”另一个大汉看见自己的弟弟迟迟不动手，便不耐烦的喊道：“弟弟，你动手啊，教训一下她就行了，不要伤了人家的性命”
　　可那位大汉还是一动也不动。
　　众人这才发现不对劲。
　　大汉全身颤抖着，眼眶瞪的像两个灯泡一样，看着眼前的八云紫，充满了惊恐，不可思议。
　　他使出全身力量都无济于事，有一股神秘力量直接剥夺了他的身体。
　　“发生了什么？”众修士都是一头雾水，他们也没有看见她出手，除了那大汉，连一丝真元波动都没有。
　　怎么他就动弹不了呢？
　　原来还在担心的辰宇星几人，看到这一幕，也如其他修士一样，百思不得其解。
　　演戏吗？
　　不，这两个男人根本就没有见过，何来演戏之说？
　　倒是辰宇星闻到了一丝不同寻常的气息，类似于另一种高等级力量的气息。
　　“师傅…………”辰宇星皱了皱眉头，这十年相处下去，自己本来已经习惯了，没想到一转眼，她又开始令自己感到陌生。
　　“看来，师妹还有点秘密，亏老夫一直把她当成普通人看”南宫峰老脸一红，惭愧道。
　　“也就师尊老糊涂”飞小雨补了一刀。
　　“对对，是老夫糊涂了，不过，星宇小子，你有没有看出师妹这是什么招数？”
　　辰宇星摇了摇头。
　　“不知，毫无真元波动，察觉不到一丝气息”
　　“这就有意思了，连星宇小子都看不出，看来师妹身上的秘密不一般啊”
　　场台上，大汉的哥哥也等的不耐烦，冲了上来。
　　他不是要攻击八云紫，而是询问弟弟出了什么事。
　　“弟弟，你这是怎么了？”
　　大汉想转过头来，看看自己的哥哥，但就算使出全力，也没有扭动一分一毫。
　　除了意识还在，这具身体已经不是他已自己的了。
　　弟弟双手，颈部处，青筋暴起，他貌似在挣扎什么，看上去很痛苦，很害怕。
　　“弟弟？”哥哥喊了几声，大汉还是没有回应，便输入真元入大汉的体内，发现一切正常。
　　这下哥哥着急了，回头看向八云紫表情有一丝惊慌，连忙拱手道：“仙子，刚才是我们兄弟俩有眼无珠，还望仙子放了我弟弟”
　　“可惜了”八云紫很是失望的叹了一口气，转过身去。
　　就在她这一转身的时候，大汉噗通一下，突然瘫坐在地上，满头大汗不停地喘气，皮肤如火炉一样通红。
　　“哥…………”如巨人一般的大汉看到旁边的哥哥，哇的一声，像个小孩子一样哭着抱住了他。
　　“弟弟，好了，没事了”哥哥轻轻的拍着他的后背安慰。
　　一股兄贵之恋的既视感扑面而来。
　　“弟弟，刚才你怎么回事？怎么一动不动的”哥哥询问。
　　“哥，这姑……仙子，不知道用了什么道法，直接将我的灵魂压制，无论做什么，根本控制不了身体”
　　听到大汉的解释，哥哥和众修士一懵，压制灵魂，这是什么仙法？
　　面对众人的视线，八云紫没有解释，蹩着眉头像是有什么遗憾。
　　“哎”哥哥松开大汉，向八云紫微微弯腰拱手。
　　“谢谢仙子高抬贵手，是我们兄弟输了”说完，带着自己的弟弟回到了属于他们的位置。
　　体修厉害的是体，被控制了灵魂，比内修还没用。
　　而八云紫还没有意识到两兄弟退了下去，她在沉思刚刚获得的超级技能灵魂压制。
　　很可惜的是这技能是单体，并不是群体。


第五百七十八章:一场大战，在所……

　　灵魂压制只能压制一人，要是一群人的话，整个修仙界将没有人是自己对手。
　　可惜了，可惜。
　　八云紫摇头叹息一番，一回头顿时一愣。
　　啊咧？人呢？
　　怎么一眨眼的功夫，就不见了？
　　八云紫满脸疑惑看向一旁的主持人，开口问道：“道长，结束了？”
　　“呃…………对，结束了，仙子不亏是云仙子转世，技艺高超啊”主持人陪笑道。
　　“是吗？”八云紫呆萌的搔了一下脸蛋，自己记得好像没有取消技能吧，只是转了一下身…………嗯？
　　转了一下身？
　　八云紫一惊，难道灵魂压制需要面对面才有效？
　　卧槽，这要求，也太硬核了吧！！！
　　“咳咳，第一任挑战者失败，还有第二任吗？”主持人又突然喊道。
　　他可不相信，一个废体有什么修为手段，刚刚那两个大汉只不过元婴境界而已，要是来了一位分神，甚至出窍的高手，看她还有什么手段。
　　八云紫没有在意主持人的话，她也想试试这技能的极限在哪里，看看遇强则强，遇弱也强到底是不是真的。
　　【主人，小爱从不打诳语！！！】
　　“切”八云紫不屑的笑了笑，鄙视了某无良系统一番。
　　可这个笑容却被众修士看在眼里，他们感觉自己仿佛被嘲笑，侮辱了一般。
　　还没有等他们上场，北边的一个人率先上了台，直接一指将主持人点飞出了广场之外，不知去了何处。
　　“小宇，你干什么？”八云紫亲眼目睹主持人被击飞出去，惊讶的回头看着他。
　　“此人，死有余辜”辰宇星表情阴冷道。
　　一再二再而三的跟师傅作对，不杀他，难道等着继续气下去吗？
　　“我去”八云紫一拍额头，微怒道：“你疯啦，这里可是太上道宗的地盘，人家有绝对的优势，你还敢在这里撒野”
　　辰宇星一挥衣袖，丝毫没有在意，回道：“徒儿说过，欺你者，必死无疑”
　　“哎……你，小宇，你不该这么冲动的”
　　“这是哪家的小辈？竟然在我太上道宗地界伤贫道的弟子？”
　　瞬间，一道声音响起，深远悠长，传达了整个广场。
　　八云紫脸色一变，紧皱着眉头看向四周：“来了！”
　　“我靠，这小子是谁？竟然在太上道宗的地盘打人家的弟子？”
　　“佩服，此人是谁？为何在下看不透他的实力？”
　　“巧合吗？本座也看不透”来自一位出窍中阶大佬的惊讶。
　　“不过如何，太上道宗是不会放过他的，这小子不死既残”
　　那位八卦服老头又出现了，一步一步从远处闪现到了场台之上，手里多了一只拂尘。
　　唰唰几声，老头身后顿时出现几名男子，都已经步入中年，还有一个老尼姑。
　　“无量天尊，小子伤贫道孙子就算了，竟然心狠手辣再次伤也弟子”
　　“老鼻子”南宫峰和飞小雨也上了场台，那丫头跑到八云紫面前，竟然直接祭出了自己的本命灵器戒备着太上道宗那些人。
　　“你孙子纯属是自作自受，谁叫他调戏老夫师妹，再者，你那弟子依老夫看，也不是什么好东西”南宫峰鄙夷道。
　　八卦服老头脸色一沉，狠狠地盯着南宫峰说：“耍剑的，看来你始终没有把贫道放在眼里，我太上道宗的弟子，可是你们随意就能欺压的？”
　　“老鼻子，那老夫就回你一句，我剑宗的人，也是你们能够欺负的？”
　　说完，南宫峰衣袍一挥，本命仙剑穿破虚空，漂浮在他的身边旋转。
　　合体初阶的气势笼罩着整个广场。
　　本来可以笼罩整个太上道宗，但南宫峰对后山那些老妖怪有些忌惮。
　　“嘶～这就是合体境的气势吗？好恐怖，仿佛天塌下来了一样”
　　“南宫宗主真的突破到了合体境，开始在下还以为是两位宗主胡言乱语”
　　“合体境，南宫宗主已经站在修仙界的最顶端了，恐怕剑宗要压太上道宗一筹了”
　　“我看未必，传说太上道宗有两位合体隐世长老，而剑宗只有一位”
　　“传说毕竟是传说，不可当真”
　　“行了，你们瞎什么心，两大泰斗开战最好，被他们统治了上千年，也该结束了”
　　……………………
　　“耍剑的，你是要挑起两宗之战？”
　　“老夫早就想这么做了，正好今天算个清楚”
　　“竟然如此，战便战”八卦服老头反手一复，一个金色罗盘从也手掌心浮出来。
　　“时间罗盘”南宫峰眉头一皱，犹豫了一刻，对这个金色的罗盘十分忌惮。
　　这玩意的威力，他可是亲眼所见，想当年魔尊元子风也敌不过这时间神器。
　　而八卦服老头的目光也死死盯着漂浮在南宫峰身边的那把仙剑。
　　紫色，剑体上时不时会冒出一丝紫色电弧，具有天的威压。
　　这把剑明叫弑天剑，是剑宗老祖当年渡天劫之时所用。
　　当时剑宗老祖本是修仙界的一代天骄，他创立剑宗，渡劫之际，用这把剑将整个天劫雷云破开。
　　那天地一剑的风情，似乎把天都分成了两半，整个修仙界都能抬头看见。
　　中品仙器弑天剑，其中包含强大的天劫紫雷之力，硬斗上品仙器都不是问题。
　　但上品仙器，整个修仙界都没有一件，只有上界才有。
　　两人都忌惮对方的镇宗之宝，迟迟不好出手。
　　他们俩一出手，修仙界不生灵涂炭那才是怪事。
　　“耍剑的，你倒是出手啊？”
　　“嘿，老鼻子，你有种你先出啊”
　　“贫道叫你先出！！！”
　　“老夫叫你先出！！！”
　　“放屁，你怎么不先出？”
　　“老鼻子，你修为比老夫低，应是晚辈，长辈让晚辈理所当然”南宫峰得意的昂起头。
　　“你！”
　　“耍剑的，你信不信贫道开启护宗大阵，你们谁也逃不了”八卦服老头气急败坏道。
　　南宫峰付之一笑：“哎哟，老鼻子说不赢，就开始威胁老夫了啊？”
　　“威胁你又怎么滴？”老头怒瞪着南宫峰。
　　“那你就来啊，谁怕谁是畜生”
　　看到两个老年人像个小孩撒泼一样，无论是太上道宗的人，还是辰宇星他们，都满脸黑线。


第五百七十九章:朝天明再现

　　见这场面，估计是打不成了。
　　八云紫微微叹了一口气，有些失望，本来想试试灵魂压制能不能搞定这老头，半步合体，应该是很好的实验对象。
　　可自己一旦出手岂不是成了两宗之间的导火索？
　　不行，不行，先不说有没有胜利，老头手上的时间罗盘可不是俗物，还是先搞清楚灵魂压制的极限在哪里，在做决定。
　　不过，竟然这八卦道服的死老头不行，要不找辰宇星这小子试试水？
　　八云紫转头看向南宫峰身边的辰宇星，双眼微眯，嘴角露出一抹笑意。
　　辰宇星神识是何等的敏锐，瞬间就感觉一股不怀好意的目光盯上了他，转头一看，她却已经撤回了视线。
　　“恩？”
　　.............
　　果不其然，两个老头足足对骂了十几分钟才结束这一段闹剧。
　　但太上道宗并没有就此罢休，因为当着众门派面前打伤自宗弟子，没有点作为的话，那太上道宗威信扫地。
　　剑宗有个暗地里的盟友，或者说这个暗地已经家喻户晓。
　　这个盟友就是玉音门。
　　玉音门虽为三流小门派，但受剑宗，太上道宗的保护，原因其在她们的功法十分特殊。
　　简单一点来说就是辅助奶妈。
　　表面上玉音门对两大泰斗很顺从，其实在暗地里她和剑宗早就来往了几百年。
　　这场正道联盟大会，一日就开不完的。
　　表演秀并没有结束，始终是那些天之骄子的舞台。
　　各门派纷纷拿出自己的得意门生，在众门派面前好好的长了一把脸。
　　没多久，已至黑夜，大会只能暂时停歇，明日再作继续。
　　听南宫峰讲道，以往的大会没有三四日，你别想离开。
　　当然，也可以向太上道宗请辞离开。
　　大会规定，各门派只能带几位代表（得意弟子）前来，无论是太上道宗，还是剑宗主持大会，规定一直没有变。
　　若人多了，自家的小地方可就塞不下啦。
　　南宫峰带着三人，来到了一处小院，很像四合院。
　　“这里就是我们暂住的地方”
　　“大师兄，这太上道宗的山门倒是很朴素”
　　南宫峰不屑的哼了一声：“那些老鼻子，都把资源全都拿去造符了，哪来的钱财建造山门？”
　　“符？”
　　“太上道宗的道法，在低境界需要符咒的搭配才能发挥威力”南宫峰解释道。
　　“到了一定的境界，那些他们就可以用真元凭空凝符”辰宇星又补充了一句。
　　“哦”八云紫半蒙半懂的点了点头。
　　小院有六间房，我们只有四人，每人一间房都够了。
　　八云紫随便选了一间，推开房门，一股檀香扑面而来。
　　房间里没有烧香，这檀香味是床榻传来的。
　　灰色的被子，干净的床单没有一点污垢，这太上道宗接待客人还是没有马虎。
　　“哎哟”八云紫伸了一个懒腰，直接坐在床头取下面纱，往后一仰倒在了床上。
　　今天发生的事还真多呢，累死了。
　　“小爱，这灵魂压制有没有机会升级为群体技能？”
　　【当然可以，只要主人经常使用技能，就可以提升熟练度，可控制的灵魂数量就会上升】
　　“那极限在哪里？”
　　【极限？抱歉，小爱不是很懂】
　　“没有极限？难道我可以用控制住大乘境的高手？”
　　【主人，你怕是没有认真读技能介绍，小爱再重复一遍：遇强则强，遇弱也强】
　　“我靠，这也太牛批了点吧！！！”八云紫惊讶的快哭了。
　　原以为这灵魂压制是白银，没想到却是个王者级别的超级技能。
　　【那是，也不看看是谁出品】
　　听到小爱的一番解释，八云紫顿时感觉世界突然变得美好了起来。
　　人不装逼，枉为少年……女。
　　只要自己把熟练度提高，来多少，跪多少，不带一点虚的。
　　“看来以后要辛苦一下那小子了”八云紫嘴角一翘，十分猥琐的笑了起来。
　　“今天有点累，先沐浴睡觉，明日再找那货练习”
　　八云紫从储物戒拿出早已准备好的木桶，由于在储物戒中没有时间概念，所以这木桶里的水还冒着热气。
　　真羡慕那些修仙大佬，一个净身术就可以不用洗澡，而自己呢？要不是有储物戒，估计今晚又得出去瞎跑了。
　　但八云紫刚解开腰带，就听到了一丝动静，吓得她连忙又把衣裳穿好。
　　“谁？”
　　外面没有人回答。
　　“难道是自己听错了？”八云紫疑惑的歪了歪头。
　　穿好衣裳，她将房门打开往走廊里左右看了看，并没有看见人影。
　　切～真的听错了。
　　估计是自己异在他乡，有点神经质罢了。
　　八云紫将房门拉拢，转身回到木桶边准备沐浴。
　　“果然是你”
　　“谁？”房间里突然响起一个男人的声音，让她倒吸一口冷气，往声源的方向一看，一个令八云紫无比震惊，又万分熟悉的男人坐在床头。
　　他一身黑行衣，打扮的像个刺客，但没有蒙面。
　　他表情冷漠，一双丹凤眼之中却情意绵绵。
　　“朝天明，你为何在此处？”八云紫被吓得退了两步，反应也无比迟钝。
　　她没有想到，本来在凡人界做皇帝的朝天明，为什么会突然出现在修仙界，而且还进了两大泰斗之一的太上道宗。
　　“陈芸儿，你写信告诉我，是形势所迫，如今看起来貌似不像这一回事吧？”
　　“剑宗云仙子，陈芸儿，我的妻子，你真的骗得我好苦啊！！！”朝天明眼中情意瞬间消失，换成了一丝丝怨恨。
　　“你都知道了？”八云紫嘴角扯出一抹苦涩。
　　朝天明站起身向她走来，嘴里说道：“我不仅知道，还调查的清清楚楚，你口中所说的高手竟然是你前世的徒弟，是自愿，还是逼迫，你心里明白”
　　八云紫一惊，不可置信的抬头看着他：“这个你是怎么知道的？”
　　讲道理，这件事除了辰宇星，根本没有第三个人知道，那么他又是从何得知？
　　“你不用想了，我做朝仙皇朝的皇帝这么多年，难道没有一个情报组织？”
　　“天明，你在剑宗有探子？”
　　朝天明一个冷笑，没有否认。


第五百八十章:暴揍一通

　　“天明，你疯了？要是被南宫峰知道，他会灭了朝仙皇朝”
　　朝天明闻言付之一笑：“他不敢，若南宫宗主对凡人界出手，剑宗会被整个修仙界讨伐”
　　对于修仙界来说，凡人界就是本源。
　　“剑宗，虽然强，但还不足以与整个修仙界对抗”
　　看到朝天明这么信心满满的样子，八云紫也就没有反驳。
　　他说的很对，南宫峰真的对凡人界出手，那太上道宗怎么可能放过这个大好机会？
　　“哎，天明你离开吧，我现在已经不是当初的陈芸儿，十年前的事，就让它过去吧”
　　“离开？让它过去？这怎么可能！！！”
　　“十年前，朕登基之时，早已经昭告天下，我明云皇帝的皇后就是绝仙城陈家的大女儿陈芸儿，这次我来就是要带你回凡人界，同样，这也是你父亲的要求”
　　“啥？我父亲？”八云紫这才想起那个刀子嘴豆腐心的便宜父亲。
　　十年了，他已经又老了吧。
　　“我不管你前世是谁，哪怕是仙人，你今世就是陈芸儿，走，我们回家”
　　朝天明上前想去拉八云紫的手，但她再次退后了几步，摇了摇头，极度认真的注视着他。
　　“天明，我现在是剑宗云仙子，不是凡人陈芸儿”
　　这句话的同时，也表明了拒绝。
　　朝天明摊开双手，难以置信。
　　“为什么？你难道这么喜欢云仙子带给你的荣誉与身份？”
　　“不”八云紫脸色一沉，咬着牙摇头：“我有自己的苦衷，天明，求你了，你就忘了我吧”
　　朝天明默默无语，看着眼前这十年未见的人儿苦苦哀求自己的样子，他才意识到重逢没有他意料中的那般美好。
　　这次所谓的重逢，就是给自己绝灭心中的希望吗？
　　“是啊～芸儿现在是大名鼎鼎的云仙子了，有着万千崇拜者，已经看不上我这个俗世中的小皇帝了，呵呵呵～”
　　朝天明一时傻笑，一时冷笑，一时又癫笑，像是疯了一样。
　　不过，八云紫却看见了他眼中的绝望，还有那快要跑出来的眼泪。
　　“我知道勉强不了你，今日台上我已经看见了，我很欣慰，你终于不需要任何人的保护，也罢！就当我做了一场梦，长达十一年的梦”
　　“君不见佳人何处，愁思断肠寻天涯，阴差阳错重逢时，却是梦已回归时…………”
　　朝天明走了，念着这首诗词离开了。
　　那萧瑟迟暮的背影，犹如一个慢慢死去的老翁。
　　心虽痛，意坚定。
　　八云紫紧紧握着拳头，连敲了木桶边几下，直到皮肤泛红，感觉到疼痛才停止。
　　做自己这行的，必须要学会无情无义，还要会演戏。
　　否则，迟早有一天，你会陷进去感情漩涡里面，不可自拔。
　　“真的放弃了吗？”这时，辰宇星的身影慢慢出现在房间里。
　　八云紫没有惊讶，这货就住在自己隔壁，肯定察觉到了朝天明的到来。
　　“是啊”
　　“小宇，你又没有敲门，是想偷窥师傅沐浴吗？”八云紫黑着一张脸盯着他。
　　“师傅，你这就冤枉徒儿了，本就可以光明正大的看，何须偷窥？”辰宇星耸耸肩，显得非常无辜。
　　“你什么意思？”
　　“呃……没什么意思”辰宇星眼神飘忽不定，一副心虚的模样。
　　八云紫这才想起，这家伙有神识，而且还是合体境的大神识，自己这元婴境的感知肯定发现不了。
　　那这么说，这十年来，他一直………………
　　瞬间，八云紫就感觉到鸡皮疙瘩爬满了一身，头皮发麻，外加无限的愤怒。
　　她深呼吸一口气，闭上眼睛，不停的呼吸安贼着自己。
　　“我要冷静，冷静，我是男人，被看光了就被看光了呗，没什么大不了的，对，没什么大不了”
　　“啊！！！”八云紫猛地睁开了双眼，一团火焰从眼中喷出。
　　“我忍不了啊！！！”
　　“砰～”说时迟那时快，八云紫举起拳头一拳打向了辰宇星的脸部。
　　后者一动也不动，站着挨了一拳，满脸懵逼。
　　“淫贼，变态，禽兽！！！”八云紫左右夹攻，疯狂的朝着辰宇星英俊的脸庞进行输出。
　　……………………
　　一个时辰后，鼻青脸肿的辰宇星从某人的房间走了出来，在走廊里用真元凝聚成一面镜子。
　　看着镜子里自己的脸，青一块，紫一块，辰宇星哭了T﹏T。
　　冤枉啊～我明明说的是清水阁那次意外，为什么师傅会联想到自己次次用神识偷窥她沐浴？
　　想起多年以前，清水阁的那次意外，一幕美好的画面永远的定格在脑海里。
　　现在想起来，还非常带劲。
　　师傅啊，不要怪徒儿把持不住，只怪你长的太迷人。
　　辰宇星抽了一下鼻头，将快要救出来的血液吸了回去。
　　恩⊙?⊙，我说的把持不住，是流鼻血。
　　“星宇师弟，你为何从云师姑房间出来？”
　　正巧不巧，辰宇星刚来到自己的房门前，飞小雨就从身后冒了出来。
　　辰宇星连忙伸出手往脸上一抹，上面的淤青顿时消失不见。
　　随即，回头微笑但道：“咦，小师姐，这么巧？”
　　“是啊，无心修炼，又无心睡眠，所以就出来走走”
　　“原来如此”辰宇星点点头，将房门推开。
　　飞小雨看了一眼八云紫的房间，回过头来问道：“星宇师弟，刚刚你…………”
　　辰宇星知道她想问什么，总不能说出实情，所以随便编了一个理由。
　　“我去看了看师傅的情况”
　　“有什么发现？”飞小雨一愣，连忙询问，她好像也对白昼时八云紫秒杀元婴体修的事感兴趣。
　　辰宇星摇了摇头，走进了房间，然后，回头笑道：“小师姐，师弟要静心修炼，就不招待师姐了”
　　飞小雨勉强露出一丝笑容，点了点头。
　　“咔～”房门被关闭。
　　她楞楞的看着紧闭的房门，下意识摸了摸自己白嫩的脸蛋。
　　难道自己变丑了吗？怎么他最近好像不愿意看见我一样。
　　而房间里的辰宇星，那里在修什么炼。
　　他幻化出几年前在清水阁的记忆，正翘着腿美滋滋的观看。


第五百八十一章:帝器

　　深夜，圆月当空，散下银色的光辉照耀着大地。
　　八云紫推开房间的小窗，趴在窗边望着天上的圆月，夜思愁梦。
　　想起刚刚被自己绝情悲走的朝天明，她竟然心里有一丝不舍，到现在心情还难以平复下来。
　　“哎～”
　　“干嘛那么优柔寡断，以后这种事会常常遇见，要学会断念啊你”八云紫自言自语的对自己劝说。
　　自己竟然会对一个男人产生不舍之情，让她感到很不可思议。
　　现在的我，还算一个男人吗？
　　应该说从穿越改造那一刻起，就不是了，这么多年来，自己早已经习惯了女身，若再换回来，恐怕结果也是一样。
　　万分不适应。
　　话题扯远了，自己和朝天明也算一段孽缘，逼不得已呀。
　　八云紫呆呆地望着天上的皓月，慢慢闭上了眼睛睡着了。
　　夜风温柔的抚摸着她的睡颜。
　　一个男子突然从黑暗中走了出来，站在窗边，就这样静静的注视着她。
　　男子从储物戒中拿出一件叠好的衣裳，放在她面前，还有一个精装的金玉盒子。
　　随后，男子看着这张熟悉的睡脸，想伸出手去抚摸，但在半途中停了下来，思索了一番，还是将手收了回来，转身离开了。
　　………………
　　翌日一早，天刚蒙蒙亮，八云紫就睁开了眼眸，哈了一口气伸了一个懒腰。
　　这个懒腰却一不小心打翻了金玉盒子，她这才发现窗边多了两件东西。
　　“这是？”
　　八云紫翻过窗口将金玉盒子捡了起来，盒子固定的很紧，这次砸在地上并没有开口。
　　打开扣子，翻开盒子，里面的东西让她惊呆了。
　　“玉玺？？？”
　　不，这不是玉玺，那有玉玺用凤凰做装饰的，应该是后宫的权力象征：凤印。
　　火红色的玉台上面雕刻着一只栩栩如生，展翅高飞的凤凰。
　　玉底是复杂看不懂的印纹，中间有一个古文字，歪歪扭扭，但看起来应该是“后”字。
　　只不过，凤印怎么会突然出现在这里？
　　难道是朝天明没有离开？
　　正当八云紫愣神之际，凤印上的凤凰仿佛活了过来，冲出一个虚影，一声凤鸣将她灵魂震住。
　　八云紫的脑海浮现出朝仙皇朝的万里江山，千千万万的百姓朝着一身帝服的朝天明跪拜。
　　而他旁边是几个宫女撑起的一件金红大袖衫的凤服。
　　凤凰虚影钻进了她的额头之中，脑海里的幻象才消失。
　　八云紫退了几步，靠在木墙上楞楞的发呆。
　　脑海里有一段消息告诉她，这条凤凰虚影竟然包含了朝仙皇朝一半的气运。
　　世间宝物皆可得，唯一气运这东西最为特殊，怎么说呢，就像配角与猪脚的区别。
　　有气运，你就会得天道眷顾，一路顺利通行。
　　朝天明这个礼物，比什么仙器都有用。
　　将金玉盒子重新盖开，八云紫紧绷着一张脸，又拿起另一件东西，是一件叠好的衣裳。
　　这件衣裳就是幻象中的那件凤服了吧。
　　那家伙也真是的，明明已经说的很明白，干嘛还搞这些花样？
　　八云紫抱着衣裳进了房间里，放在床头边，起身准备出去洗漱。
　　但走了几步，觉得不妥，于是回来将衣裳放进了储物戒，包括玉玺。
　　“小爱，任务完成后这储物戒可以带走吗？”
　　【可以，不过主人要支付点位面点哦】
　　“那就好”对于系统什么都要钱的性格，八云紫已经习惯了。
　　这凤印具有朝仙皇朝一半气运的加持，若能稍微炼制一番，最少可以成为一件准仙器。
　　调理国运来打架…………那货就不怕我把他的皇朝气运全部吸干？
　　还真是信任我嘞。
　　“咚咚咚，师傅，你醒了？”门外响起辰宇星的声音。
　　“小宇啊？进来吧”
　　辰宇星推开房门走了进来，看到床头一脸笑意的八云紫，好奇问：“师傅，遇到什么喜事，让你这般开心？”
　　“没有”八云紫摇摇头，又接着说道：“对了，小宇你会炼器吗？”
　　“会，但师傅需要炼制什么？”
　　八云紫拿出了金玉盒子，递给辰宇星，轻声说：“你看吧”
　　辰宇星接过来，打开盒子，突然，一个凤凰虚影冲了出来，朝着他撞去。
　　“锵～”一声凤鸣再次响起，不过，这次的凤鸣却凶戾了许多。
　　辰宇星一怔，连忙举起右手凝聚真元，朝着凤凰虚影一拍。
　　“轰～”一声巨响，犹如两个重量级的陨石相撞了一般，一股强大的冲击力掀飞了四周的一切。
　　这间充满书香气息的小屋，眨眼间变成一堆废墟。
　　辰宇星见此，大惊失色，惊呼一声：“糟了！！！”急忙看向八云紫。
　　这股冲力，凡人触之必死。
　　只见一团圆形金光护着了她，这团金光不属于真元之类，而是属于某一种神秘的力量。
　　八云紫满脸懵逼的站在原地，待回神之后，看着已然成了废墟的房间，勃然大怒。
　　“臭小子，你在搞什么鬼？”
　　见她没有事。辰宇星松了一口气。
　　“师傅，这要问你自己，这东西师傅是从何得来？”
　　“一个朋友”
　　辰宇星愣了愣，他已经明白了，这位朋友是谁。
　　能给的起凡界帝器的人，除了他，没有谁了。
　　“哎，不是，我在问你搞什么名堂”
　　“这凤凰虚影是凡界皇朝气运所化，和一般力量不同，若不是徒儿反应及时，恐怕徒儿的气运会受到严重打击”
　　至于没了气运会如何？那就是猪脚变成路人。
　　“这么厉害？”八云紫微微一惊。
　　要知道这小子可是半步渡劫，连他都心有余悸的宝物，岂不是吊炸天？
　　“师傅，你莫要小看了气运这虚无缥缈的东西，它比修仙界任何力量都要强大”辰宇星面色凝重道。
　　打消掉凤凰虚影，辰宇星这才仔细观察了盒子里面的物件。
　　他的脸色一会儿晴，一会儿阴，最后嘴角一笑道：“倒是一个痴情男子”
　　“师傅，你是想让徒儿炼制了这凤印？”
　　“对，有办法吗？”
　　辰宇星来回抚摸着下颚，皱了皱眉头，随即舒展开来笑道：“虽然会麻烦一点，但还是可以炼制”


第五百八十二章:偶遇

　　“小宇，这东西真有这么厉害？”八云紫凑上来，嬉皮笑脸的询问道。
　　“师傅，徒儿说句实话，得幸亏这凤印没有炼制，否则刚刚徒儿肯定会受重伤”
　　“这东西一旦炼制成法器，将是所有修士的噩梦”
　　“有这么厉害吗？”八云紫不是很相信这个说法，要是这么牛逼，那他们怎么不去抢夺？
　　“当然，不过，这法器是攻击气运，能入修仙门槛多多少少会有点气运，没有点气运，哪怕是资质极高的人，也会半路夭折”
　　“气运被重伤，那这个人以后得修仙之路就难了”
　　“那岂不是比打伤他自己还难受？”八云紫震惊道。
　　辰宇星嘴角一翘，盖上金玉盒子，回道：“那是自然，而且，这气运被重伤是无法修复的，能和身体上的伤比较吗？”
　　八云紫闻言两眼发光，盯着金玉盒子，心里已经乐成了花。
　　“不过，师傅，这气运法器也需要真元驱使，你…………”辰宇星尴尬的打量了她一眼，自家师傅好像并没有一丝真元。
　　“啥？你怎么不早说”八云紫懵了。
　　“咳咳，这徒儿也才刚刚想起”
　　“我去，这怎么玩啊！！！”八云紫抓了抓头发，有些崩溃。
　　没办法了，只能离开这个世界再使用了，还是先让他帮自己炼制好吧。
　　“小宇，你还是帮我炼制好吧”
　　“师傅，你是想………”
　　“想什么啊想？尽你最大的全力炼制它”说完，八云紫若有所思的离开了房间。
　　辰宇星端着金玉盒子，没有再次打开，刚刚那一幕就教训，鬼知道这玩意会出现什么攻击。
　　还是先布置一个防御阵法妥当点。
　　师傅啊，师傅，你真以为气运帝器那么好练的吗？
　　不过，刚刚那道金光罩又是什么？没有感觉到真元波动啊。
　　难道师傅手中又是一件帝器？
　　不不，凡界帝器只有凤印和代表皇帝的玉玺。
　　皇后和皇帝，受万民敬仰才能生成气运两大帝器。
　　那个凡界皇帝，不可能也把玉玺也给师傅。
　　无论怎么说，他能舍得将气运帝器送给师傅一件，也算是有情有义，反过来说师傅这做法……着实干的漂亮。
　　对于感情，都是自私的，哪怕是自己也不例外。
　　“还是不要胡思乱想了，该想想办法怎么炼制气运帝器吧”
　　辰宇星将金玉盒子当球在手上玩弄，回到了自己的房间。
　　……………………
　　房间被毁，八云紫只能去重新找了间屋子住下，刚整理完，南宫峰就把她叫了过去。
　　“师妹，大会开始了，随老夫一同前去”
　　“行”八云紫有些不愿意，但自己毕竟身为长老之一，不去的话，估计又要被人说成目中无人。
　　“云师姑，星宇师弟在作甚？他的房门被布置了结界，我和师尊两人都无法进去”飞小雨询问道。
　　“他呀？”八云紫看了对面辰宇星的房间一眼，微微一笑道：“他说在境界上有些突破，今日就不去大会了”
　　“靠，那个臭小子又要突破了？还要不要我们这些老头子活了？”
　　“师尊，星宇师弟突破是好事，你怎么哭丧着一张脸？”飞小雨埋怨道。
　　“丫头啊，你不懂身为长辈，却被晚辈压一头，不，是好几头的心情”
　　八云紫：“………………”
　　飞小雨：“………………”
　　三人出了小院向露天广场走去，一路上慢悠悠，丝毫没有修仙者雷厉风行的风范。
　　路上还看见许多其他门派的修士，他们都对南宫峰拱手行礼，至于自己和飞丫头嘛，貌似被无视了。
　　“南宫宗主，早”
　　“各位早”
　　“南宫宗主，我是万药谷谷主周春生”
　　“南宫宗主…………”
　　一群各大门派的代表纷纷围了上来，其中还有几个新生门派，一个一个向南宫峰问好，表情十分谄媚。
　　南宫峰一个一个的回礼，并没有对太上道宗那般嘲讽，反而彬彬有礼的有些过分。
　　“南宫宗主～”一道十分特别的声音传来，如似黄莺出谷。
　　八云紫好奇的回头一望，正是昨日在场上替自己说话的玉音门门主曲华裳。
　　她身后还带着四名弟子，手中各持着自己的乐器。
　　“曲门主”看见曲华裳，南宫峰瞬间抛弃了其他门派的代表，来到她面前。
　　“南宫宗主真是好生风采，令华裳万分羡慕呀”
　　“曲门主，过奖了”说着，南宫峰将目光转移到她身后那四名弟子。
　　两男两女，平衡的组合。
　　“这四位就是曲门主的得意弟子吧？”
　　“那里，跟南宫宗主的弟子来说，他们四个只是平庸之辈”
　　“曲门主谦虚了”南宫峰摇头苦笑一道，随即满脸严肃的回头看了飞小雨一眼，喊道：“飞丫头还不快过来见过曲门主？”
　　飞小雨乖巧的点点头，快步走了过去，向曲华裳行了一个礼。
　　“小雨见过曲门主”
　　曲华裳仔细打量了飞小雨一番，微笑着点点头。
　　“南宫宗主，你这弟子资质可不一般，小小年纪就已经进阶分神，那像华裳这四个不争气，才刚刚入元婴”
　　“哈哈”南宫峰并没有推辞，抚摸着胡须大笑一声。
　　“你们四个，杵在后面作甚？还不快过来见过南宫宗主和飞师姐？”曲华裳冷着脸对身后那四人说道。
　　“是，师傅”
　　“玉音门亲传弟子方钟，上官宏，周雪柔，孟琴见过南宫前辈，飞小雨师姐”
　　飞小雨礼貌微笑了一下，道：“又是几位师弟师妹，修炼可顺利？”
　　在上一场正道联盟大会，剑宗的演武场就见过他们四人。
　　“一切顺利，谢过飞师姐关心”×4
　　站在一边的八云紫，本来没有在意这些，她已经看多了。
　　只是听到这两个名字的时候，让她有些诧异。
　　上官宏？方钟？
　　怎么感觉好像在那里听过？怪耳熟的，就是想不起来。
　　“想必这位就是云仙子了吧？”曲华裳终于注意到了在一边准备打酱油的八云紫。
　　“曲门主”八云紫微微点了一下头，她本是和曲华裳一辈，自然以平辈的方式打招呼。


第五百八十三章:搞事！搞事！

　　“云仙子，久闻大名”曲华裳拱手行礼，又接着说道：“早在几百年前，本门主就听说了云仙子的传言”
　　八云紫浅浅一笑。
　　“曲门主，都是大家传的虚名当不得真，再说如今我已成凡人，还是传说中的废体，前世的荣耀就让它过去吧”
　　“凡人？废体？”曲华裳露出异样古怪的笑容。
　　“若云仙子只手让元婴体修俯首，这也算凡人废体的话，那我等修士的脸面何在？”
　　“昨日也只是一时侥幸，若不是那人大意之下，恐怕输得就是自己”
　　至于是真是假，又有谁知道呢？
　　对于八云紫死不承认的做法，曲华裳也很无奈，身无一点修为，真元这绝对是不是虚言，任何修士一眼就能看得出。
　　偏偏这没有修为的普通人竟然也能让两名元婴境的高手认输，不管有没有侥幸的成分，这件事绝对会在修仙界掀起轩然大波。
　　“对了”曲华裳突然想起了什么，看向上官宏，方钟两名弟子。
　　“云仙子是否还记得这两个臭小子”她侧开身体，让两人和八云紫面对面。
　　“嗯？有点印象，但想不起来”
　　“仙子，他们两个就是十年前，你书信推荐的两个凡人弟子，要不是有云仙子署名，我玉音门还不会收容他们”
　　八云紫闻言一呆，十年前自己何时写了书信，难道是那个时候……………
　　那时，因为被太子朝天弈的势力追杀至凡界与修仙界的交隔之城：仙凡城。
　　由于当时盘缠用尽，她不得不另想偏道，利用玉音门的身份，骗了五个凡人五万两白银。
　　为了拖延那五个世家公子的追踪，自己特意用云仙子的身份写了一封推荐信，还以为没什么作用，竟然成功了？
　　八云紫哭笑不得的摇了摇头，这阴差阳错的，也太巧合了吧。
　　上官宏，方钟两人也想起了十年前那段往事，惊讶的注视着她。
　　气氛一瞬间陷入了尴尬之中。
　　八云紫也进入了进退两难的地步，说实话吧，估计会受到众人的鄙视。
　　不说实话吧，又怕这两小子当众打脸，更加尴尬。
　　现在只能希望他们忘掉了十年前那件事，不过，瞧他俩的反应，貌似并没有如自己所愿。
　　“这…………”八云紫不知道该说什么，欲言又止。
　　“原来是仙子你”上官宏率先上前向八云紫拱手行礼。
　　“上官宏谢过仙子的推荐之恩，若不是仙子的推荐信，我等二人可能还是一介凡人，入不了仙门”
　　接着，方钟也从惊讶中回过神来，跟着上官宏有样学样的拱手行礼起来。
　　“方钟谢过仙子的推荐之恩，给我等入仙门的机会，在下没齿难忘”
　　两人丝毫没有给提起当年那件事，八云紫也算松了口气，懂得察言观色，这两小子可以啊。
　　“举手之劳罢了，两位莫要行礼”八云紫微笑着挥挥手。
　　“师妹啊，你认识这两小辈？”南宫峰问道。
　　八云紫嘴角一抽，很想扇那个死老头一巴掌，真是越老活的越回去了。
　　但在众目睽睽之下，扇自家师兄耳光，这可能有点不太现实。
　　“大师兄，没有回门之前，和他们有过一面之缘”
　　南宫峰点了点头，没有在追问。
　　……………………
　　大会广场，所有人已经就位，今日参加大会的各门派人数比昨日少了一些。
　　南宫峰邀请玉音门五人，共坐一位，曲华裳没有拒绝。
　　这在其他修士的眼里，是一个信息，一个选择站边的信息。
　　赌剑宗，还是赌太上道宗，这倒是个难题。
　　站错了，有灭门的危险。站对了，鱼跃龙门成为修仙界，数一数二的大门派。
　　“剑宗这是在向我等展示什么吗？”
　　“哎，终究一山不容二虎，太上道宗和剑宗必然有一战”
　　“两宗都有不确定的因素，在下也猜不透谁是最后的赢家”
　　众门派在议论纷纷的同时，剑宗这边意外的安静。
　　曲华裳坐在南宫峰的右边，八云紫坐在左边，可以这死老头被两美夹在中间。
　　飞小雨，玉音门的四个弟子在第二排，前者在八云紫的后面。
　　上官宏一直在观察八云紫的反应，他似乎发现了什么端倪，嘴角一笑而过。
　　“哎～”上官宏用手月寸碰了一下方钟的手臂，小声在他耳边说道：“兄弟，这个云仙子百分之百是你喜欢的那个女子”
　　“嗯？”方钟收回自己的视线，面露疑惑的看向他。
　　“嘿嘿，你以后就知道了”
　　“哦”方钟没有在意，继续将目光看向前面的某一个人。
　　八云紫满头黑线，后面不知道那个家伙从一开始那视线就没有转移过，盯得她心里发毛，浑身不自在。
　　只是身为长辈，难道还要回头警告他不要看自己？
　　哎～
　　出来混的，该还的，还是要还。
　　“云仙子，华裳冒昧，可以问一个问题吗？”这时，曲华裳伸长了脑袋看向八云紫。
　　后者微微一笑，点头道：“当然可以，曲门主有什么疑惑需要我解答？”
　　“不知云仙子的那位弟子…………”
　　我的弟子？辰宇星还是清月？
　　应该说的是辰宇星，清月被安排了在太上道宗山门前，她俩面都没有见过。
　　“哦，你说的是那小子啊，他今早有突破之感，所以没有来参加大会”
　　“突破之感？”曲华裳揪着眉头，一脸纠结。
　　昨日，她观察那个男子已经好久，年纪轻轻，实力却深不可测，连自己都没有看透。
　　若不是有敛息法宝，恐怕那人实力在出窍初阶以上。
　　现在说又要突破了，额…………或许这才是天才吧。
　　剑宗的人，果然都是一群怪物。
　　“师妹啊，这臭小子不来，我们也不好出手，怎么样才能让太上道宗丢了脸面？”南宫峰沉声道。
　　“大师兄真的要对太上道宗出手？”八云紫问。
　　南宫峰白眉一横，挥手在自己周围布了一个隔音结界。
　　“自然，一山不容二虎，以前的结盟只是为了对付魔道势力，现在魔道势力全在那小子的手中，老夫还惧什么？是时候该拿回千年之前开宗祖师的荣誉了”


第五百八十四章:装逼技能，不装逼要来何用？

　　“等等，南宫宗主，你刚才说魔道势力在何人手中？？？”曲华裳美眸圆瞪，一脸懵逼的看了八云紫一眼。
　　心中浮现出一个可怕的想法，这个想法一旦让修仙界知道，恐怕整个修仙界的势力都要重新洗牌。
　　“竟然曲门主是自家人，那老夫也不在瞒你，你已经见过那小子”南宫峰笑眯眯的抚摸着胡须。
　　曲华裳知道这小子是何人，点了点头。
　　“确实，云仙子那弟子，相貌不凡，一身气质出尘，想不让我等注意都难，但魔道势力和那弟子有什么关系？”
　　南宫峰笑了笑没有开口，于是，八云紫便回道：“曲门主，小宇得到天大的奇遇，现如今已经合体高阶的修为，同样还是魔宗之主”
　　八云紫小小的隐瞒了两个小境界，怕把半步渡劫说出来，会吓死她。
　　此话一出，曲华裳果然吓得三魂全失，其他七魄还在头顶游荡，一副即将命归九泉的模样。
　　“曲门主”南宫峰叫了一声。
　　他这一叫，似乎有什么力量，曲华裳头顶的魂魄迅速钻回体内，恢复了正常。
　　她拍了拍胸口，平复下自己的心情，闭着眼睛深呼吸一口气，才看向南宫峰和八云紫。
　　“不好意思，刚刚是本门主失态了”
　　合体高阶的修为，魔宗之主，这无论那一条拿出来，都可以让整个修仙界震惊。
　　这么说来，魔宗岂不是和剑宗是一伙的了？
　　妈耶，想想都可怕，幸亏老娘没有选错阵营，不然，以后怎么死的都不知道。
　　至于是真是假，曲华裳没有去考究，和南宫峰打了这么多年交道，深深知道他不是一个会说虚言的人。
　　“不过，大师兄，那小子不在，师妹可以代替他上台”
　　“师妹何来的信心？”
　　“秘密，就准那小子有奇遇，难道我就不能有奇遇？”
　　看到南宫峰那怀疑的目光，八云紫有些生气。
　　又有奇遇？
　　曲华裳擦了擦额头上的冷汗，什么时候奇遇这么容易获得了？
　　“云仙子，你目前身无修为，贸然上去可能有些不妥”曲华裳开口劝道。
　　“多谢，曲门主的关心，我心中有分寸”
　　“这…………”曲华裳为难的看着南宫峰，想让他这个大师兄劝一劝自己的师妹。
　　就算有奇遇，她也只不过是个凡人，就算侥幸赢了两个元婴境的修士，难道他们还能和分神，出窍修士比较？
　　“曲门主，你也别看老夫，师妹决定的事不可能拉的回来”南宫峰无奈道。
　　“呃………”
　　看来今年的正道联盟大会，我这四位弟子是上不了台面了。
　　曲华裳看了看身后的上官宏四人，叹了一口气。
　　为何自己门内没有一个妖孽弟子？就算一个也好啊。
　　“师妹，老夫先把话说到前头，千万不要勉强自己，若你出了事，那小子估计会要了老夫的命”
　　剑宗高层，几乎都知道辰宇星喜欢自家师傅，这个已经不在是秘密了。
　　“师妹明白”
　　在她们谈话这段时间了，大会已经过去二场，都是其他门派展现自家仙法，精英弟子的时候。
　　只有等到太上道宗的弟子出场，八云紫才能上台，进行专门针对。
　　让太上道宗的威信一步一步的下滑，想到他们的精英弟子连个凡人都打不过，那就很有意思了。
　　几乎没有人敢站在他们那一边。
　　……………………
　　时间犹如流水一般，很快就过了两个时辰，马上接近正午。
　　这时的太阳已经挂在天空轮廓的中心，散发出巨大的热量。
　　修仙者可不同凡人，哪怕温度高达一百度以上，他们都能靠自己的体质抵消高温。
　　四季如春，可不是说说。
　　大会广场上最弱的都是金丹境，若这点温度都忍受不了的话，还是不要修仙了，回凡界娶妻生子，简简单单的过完这一生吧。
　　修仙这门高深的路子，不适合你。
　　太上道宗的弟子，只上场了一次，一位分神中阶的弟子，当场被八云紫用灵魂压制秒杀。
　　下午三时，太上道宗分神大圆满的一位天才弟子，当场扑街，不能动弹。
　　下午六时，太上道宗一位出窍中阶长老出战挑衅八云紫，当场扑街，不能动弹，他比上一位惨了一点，摔了个狗啃泥。
　　下午………没有几时，自从那位长老败下阵后，太上道宗就没有一个弟子，或者长老出现。
　　这一幕幕仿佛奇迹的场面，不停的在鞭打众修士的世界观。
　　凡人？不，这应该就是天道化身。
　　对，她就是天道化身！！！
　　也不知道有多少修士疯了，自己辛辛苦苦修炼了数百年，千年之久，竟然比不过一个凡人。
　　呵呵，还修个毛线的仙啊！！！
　　整整一下午，大会广场没有一点声音，就算有声音也是众人三观尽毁的破碎声。
　　没人说她是魔神，一个都没有。
　　因为他们知道，哪怕是魔神也没有这么牛批，身无修为，丹田没有一丝真元，出窍修士却撑不过一个照。
　　仙人？也不过如此。
　　倒是有些人察觉到了八云紫的攻击方式有猫腻。
　　她的出招，虽然能秒杀出窍修士，但没有任何破坏力，那些修士顶多不能动弹罢了。
　　就像那两个元婴体修所言，控制不了自己身体。
　　这恐怕是非常强大的灵魂攻击术。
　　有一点让他们不明白，就算是灵魂攻击，威力程度那也要建立在本身精神力的基础上。
　　但台上那个女人的灵魂等级高吗？
　　众修士低下头默默无语。
　　第二日的大会结束了，众门派的代表起身，回到自己的住所，和昨日不同，这个过程非常安静，安静的有些可怕。
　　不仅他们，连南宫峰等等自家人，一路上也是浑浑噩噩的。
　　一直到了小院，都没有说一个字。
　　八云紫见此，搔了搔头，貌似今天自己有点太高调了。
　　而且，这曲华裳怎么也跟着我们来了？
　　“曲门主，你们玉音门的住所好像不在这里吧”八云紫开口提醒道。
　　“什么？”曲华裳抬头木讷的看着她，再看了看周围的环境，才发现走错了地方。


第五百八十五章:力压南宫峰

　　小院中，八云紫，南宫峰，飞小雨围着一张木桩桌上。
　　南宫峰抚须仰天长笑，声如洪雷。
　　“哈哈，看来祖师爷在天保佑，这一次我们剑宗恢复到千年之前的荣光指日可待，师妹，你仔细给老夫说说，这是何等奇遇？”
　　“师妹也不太清楚，只要师妹想，恐怕连大师兄你都能压制住”八云紫讪笑道。
　　南宫峰一愣后，惊诧问：“哦？当真如此？”
　　“大师兄若不信，大可一试”八云紫露出自信的微笑。
　　南宫峰面色凝重的点了点头，看向一旁的飞小雨，说：“丫头，你退到一边，免得到时候误伤了你”
　　对于这种未知的力量，还是小心谨慎一点好。
　　飞小雨应声点头，退到的走廊边。
　　八云紫和南宫峰起身，来到广阔的庭院，相面对立。
　　“师妹，请～”
　　八云紫微微一笑，点了一下头，她知道这灵魂压制没什么伤害，只能当做控制技能使用，所以就没有出言警告。
　　灵魂压制技能，没有启动咒语，只需要选择任意一位用意念说出灵魂压制即可成功。
　　南宫峰严阵以待，给识海布置了好几道防御阵法，就算是辰宇星那小子想攻破他的识海也需要一两分钟。
　　八云紫伸出右手，掌心朝上，随即，她反手一压，掌心向下，慢慢的往下压。
　　随着她的动作，南宫峰如同傀儡一样也慢慢低下身子，仿佛肩膀上有万重山岳紧紧镇压着。
　　“师尊？”飞小雨双手捂着小嘴，表情一丝恐惧，一丝震惊，天底下竟然还有这等荒唐之事。
　　就连合体初阶的师尊，也逃不过云师姑的神秘力量。
　　南宫峰此时也同样非常懵逼，就算控制不了肉身，内修修士还可以用神魂战斗，可现在他竟然连神魂都控制不了。
　　肉身，神魂双双失控，而他自己只是一道什么事都做不了的意识。
　　一层无法跨越的屏障，随着小师妹的动作向自己压去，无法反抗，也不能反抗，他苦苦修炼的合体境修为，就好像海里的一粒沙子，完全没任何作用。
　　这应该不是仙人的手段了，可能真的如那些愚昧无知的人所说。
　　师妹真是天道化身。
　　几秒后，八云紫收回了手，深呼吸了一口气，不知为何这技能使用越久，她的心里就越慌。
　　看来也是有一点代价的。
　　“大师兄，没事吧？”八云紫上前扶起半跪在地的南宫峰。
　　南宫峰挥手示意：“老……老夫无碍”，刚说完，正当他站起身的时候，突然双脚一软又瘫了下去。
　　“师尊！！！”飞小雨吓得花容失色连忙跑了过来，扶着南宫峰另一只手。
　　“大师兄，你还说没事？看你这样子”八云紫哭笑不得。
　　南宫峰老脸一红，他感觉今天自己这张老脸丢大发了。
　　被灵魂压制后，任何人都有一段虚弱期，感觉全身发软，其实不然，是灵魂的疲惫导致肉体上的相同反应。
　　有时候明明什么都没有做，你还是会感觉累。
　　休息了一会儿，南宫峰就好多了，他看着眼前的八云紫，也不知该说什么。
　　娘希匹，老夫一介合体境都逃不过她的控制，这个修仙界还有谁能够从她手下逃脱？
　　现在只有看星宇那小子有没有这种实力了。
　　“师妹啊，这能力你使用过后是否有后遗症？”
　　“后遗症？”八云紫一呆，摇了摇头：“并没有，只不过用久了有点恶心反胃而已”
　　南宫峰无语望天，他此时此刻明白了，从此以后这个修仙界将无人敢惹这个小师妹。
　　先不说她有星宇那妖孽罩着，更有剑宗长老的身份。
　　修仙界最顶尖的二大势力护着！！！
　　就算没有这逆天的能力，恐怕也无人敢惹。
　　之后，南宫峰也没有询问其他就离开了。
　　没过多久，飞小雨也同样回到了自己的房间。
　　八云紫将茶水喝完，来到辰宇星的门前，犹豫要不要进去。
　　这家伙肯定在炼制气运帝器，还是不要进去打扰了吧，等他炼制好了再进去也不迟。
　　原来的房间因为辰宇星大意打开金玉盒子的缘故，变成了一堆废墟。
　　来到新房间，八云紫从储物戒里拿出那件凤服。
　　要不是这凤服帮自己挡住了那道冲击力，恐怕自己现在还在床上躺着呢。
　　“这件衣物没想到还有自动护主的功能，难道是灵器？”
　　八云紫站起身将衣裳散开抖了抖，仔细观察了许久，还是一件普普通通的凤服罢了，没有什么特别的。
　　更没有灵器该有的特征，那就是特效。
　　可昨晚明明是这件衣裳的功能，自己储物戒里有没有其他装备，除了一地的灵石，就是一些食物。
　　灵石可没有自动护主的功能。
　　只有一件凤服，却没有凤冠什么的，却少零件穿起来也没啥意思。
　　等那小子出关之后，找他看看这凤服，会不会又是一件沾染了气运的东西。
　　在幻象里，自己清晰记得那几个宫女撑着凤服和朝天明一起接受万民朝拜。
　　八云紫将凤服放进了储物戒，随时应对即将到来的袭击，它在戒指里面也可以自动护主不必穿在身上。
　　至于什么袭击…………
　　呵，如果太上道宗真的有意和剑宗开战，以自己白天那番惊天地，泣鬼神的表现，不想自己死是绝对不可能。
　　就在这几天，他们就会派杀手过来，取自己的性命。
　　不过嘛，他们不知道技能是单体，可能也会畏惧灵魂压制的威力，不会派杀手前来。
　　不管那么多，小心为上。
　　躺在床榻上，她再次失眠了，闭上眼睛就会想起在皇子府那段日子，甩都甩不掉。
　　翻来覆去，始终睡不着。
　　“哎呀，这朝天明怎么还阴魂不散的”八云紫将自己的头发揉成了一个鸟窝。
　　披上一件外衣，推开房门走了出去。
　　竟然睡不着，在小院看看修仙界的圆月也不错。
　　其实，她就是怕有杀手前来，所以才会来到小院，这样有一点响动，南宫峰，飞小雨他们都知道，可以随时赶来支援。
　　当然这只是其中一个原因。


第五百八十六章:二个女人一台戏

　　也不知过了多久，等的八云紫都快要睡着了，终于听见了一丝动静。
　　“来了，来了”八云紫闭着眼睛，假装在睡觉，但眼珠子却一点没有安分，左右摇动。
　　一个人影出现在小院的围墙上，他正准备跳下来，意外看见睡在木桩桌边的八云紫。
　　他停下了脚步，静静地站在围墙上，过了一会儿，转身一跃离开了。
　　八云紫听见动静离小院越来越远，眉头一皱，抬起头来看向人影出现的方向。
　　怎么走了？
　　难道不是太上道宗派来的杀手？
　　如果不是杀手那会是谁？
　　这一刻，八云紫想起了白日见过的那两个玉音门小子，会不会是他们？
　　哎，算了，不是杀手就好了。
　　八云紫没有去想那么多，重新假装趴在木桩桌上睡觉。
　　……………………
　　翌日，清晨。
　　初阳升起，小院内的竹林里传来一阵阵鸟儿叽叽喳喳的叫声。
　　飞小雨拉开房门，穿好衣裳的她，准备吸收初升的阳气，却看见坐在木桩桌上的八云紫。
　　只见她眼皮翻着，一副想睡却不能睡的模样，隐隐约约还有一丝熊猫眼的轮廓。
　　“云师姑？”飞小雨走过去叫了一声。
　　“啊？”八云紫困意丛生，迷茫的抬起头看着她。
　　“云师姑，你昨晚难道在这里待了一夜？”飞小雨惊讶道。
　　要是修炼者的话，这一夜完全没问题，但她是一个凡人。
　　八云紫微微点点头，打了一个哈欠，解释道：“我以为昨晚会有杀手前来，所有就一直待在这里，假意睡觉引他们现身”
　　“杀手？”飞小雨头顶问号，有些疑惑，但随即想起了什么，恍然大悟。
　　“哦，云师姑说的是太上道宗吧，放心吧，他们不敢，如果不出意外，他们应该会在我们回剑宗的路上进行埋伏”
　　“半路上埋伏？”
　　“对啊，大会上他们不敢动手，我们在他们的地界出事，不管是不是他们做的，责任都会落在他们身上，出了地界就不一样”
　　“原来如此”
　　“云师姑，要不你今日就不去参加大会，就在屋里好好休息，你这样子去了也没用”飞小雨看着她眼角的黑眼圈，掩嘴一笑。
　　“好，就麻烦小雨你向大师兄转告一声”八云紫笑了笑，正准备回自己的房间。
　　突然，南宫峰房间的门被一股风吹开，他本人双手背在身后走了出来，看了看她们两女一眼，又收回眼神。
　　“行了，老夫知道了”
　　八云紫尴尬的一笑，拱手道：“大师兄，早”
　　飞小雨拱手：“师尊，早”
　　“恩”南宫峰面容严肃的点点头，看向飞小雨说：“飞丫头，你也不用去了，就在小院保护你云师姑，今日的大会就老夫一人去”
　　“为什么呀？”飞小雨蹩着眉头。
　　“你云师姑这么做也不是没有道理，为了以防万一，你就在小院待着，有情况立刻向老夫传音，明白吗？”
　　飞小雨闻言眉头舒展开来，看了辰宇星紧闭的房门一眼，叹了一口气拱手回道：“徒儿明白了”
　　“恩”南宫峰叮嘱完一挥衣袖就向小院入口走去。
　　“大师兄等一下”
　　“师妹，还有事？”南宫峰停下脚步回头问。
　　“大师兄，你有空就去看看清月，我怕那丫头在外面受其他侍女的欺负”
　　正道联盟大会，竟然金丹之下不让进，早知道就不带清月妹子来了。
　　“好，大会结束后，老夫会去看看”
　　“倒是师妹你，现在太上道宗处处充满危机，不到万不得已，不要离开小院”南宫峰语气沉重的提醒道。
　　“师妹明白，请大师兄放心”
　　南宫峰抚须一笑，右手放在腹部，左手放在身后，一副高手风范离开了小院。
　　八云紫和飞小雨相视一眼，前者无奈的耸耸肩，想表示不是她的过错。
　　“云师姑，小雨一人待在这里着实有些无聊，不如让小雨陪你如何？这样也好听师尊之言，保护师姑你”
　　“行”
　　八云紫回到房间里，飞小雨跟在身后。
　　“小雨，把门关了，顺便布上几道结界”八云紫道。
　　飞小雨面色凝重的点点头，她也知道这么做保险一些。
　　“明白”
　　飞小雨玉指挥动，在房门前的虚空中，用真元画了一个印记。
　　画完之后，这银色的印记迅速撞上了房门，消失不见。
　　她反反复复画了几道，直到感觉有些累了才停止。
　　“师姑，我在房门上下了十三道阵法，不知够不够？”
　　“十三道？”八云紫满头黑线，自己好像只说了几道吧？
　　“够了，免得我们出去时，解阵都要半天”
　　房间里没有桌子，凳子，只有一张床，木质衣架，其他什么都没有。
　　要不是储物戒还有一些食物，估计自己呀，早就饿崩溃了。
　　八云紫脱掉外衣，挂在衣架上坐在床头上，看向站在屋子中间不知所措的飞小雨，笑道：“小雨，师姑这里没有凳子让你坐，要不你来床上坐会？”
　　飞小雨小脸羞涩一红，轻轻摇了摇头：“师姑，小雨还是先…………”她刚想说出去，突然想起房门已经被下了阵法。
　　？？？？我竟然搬起石头砸自己的脚。
　　“小雨，这床挺大的，师姑睡里面一点就好，都是女子，为何这般拘束？”八云紫歪头问道。
　　这句话说的飞小雨一愣一愣的。
　　对啊，云师姑也是女子，为什么自己会惊慌逃跑？
　　她自己都想不明白，为何会下意识想要离开。
　　“咳咳，那小雨就打扰师姑一时了”
　　“说哪里话，都是剑宗门人，还分彼此吗？”
　　飞小雨坐在床头，而八云紫也挪到了里面去，床榻不小，可以容纳三人。
　　“噗通～”
　　“噗通～”
　　飞小雨轻咬着牙齿，也感觉到了自己那蹦得猛烈的心跳声，她有些崩溃，自己这是怎么了？为什么会如此紧张？
　　她的气息开始出现一丝紊乱。
　　“小雨，你怎么了？”八云紫转过头来询问，她的感知察觉到了飞小雨的气息变化。
　　“师姑，小雨没事啊”飞小雨强行镇定，露出一个皮笑肉不笑的笑容来。


第五百八十七章:可怕的梦境

　　没事？
　　八云紫暗暗一笑，自己的感知是不会错的，这丫头在紧张个什么劲？
　　要是以前，自己肯定会玩心大起，但现在不知为何没有那种心思了，一丝都没有。
　　飞小雨美吗？
　　美！典型的古典美人，论美貌，气质足以秒杀主位面几乎所有的明星。
　　可自己就是不动心，自从穿越之后，以前的狼魂慢慢的消失了。
　　“哎～”八云紫忧愁的叹了口气，翻身睡去，昨晚那一夜高强度警戒着实让自己很劳累。
　　十分钟…………
　　半个时辰…………
　　飞小雨正坐在床头，坐立难安，莫名其妙从心里升起的紧张让她不知所措，不得不连声默念静心决。
　　“师姑是女子，师姑是女子”
　　念了几声之后，她发现效果不错，于是，继续默念，要让这句话印在自己的脑子里。
　　“嗯～”
　　突然，这时候八云紫梦呓了一下，右手不小心触碰到了她的腰间。
　　轰～的一声，犹如一道雷霆击中了飞小雨，让她全身顿时一僵，倒吸一口冷气。
　　什么静心决，什么师姑是女子，统统在这一瞬间破碎。
　　“这…………”飞小雨的清眸瞪的跟牛眼一样，强硬着转过头，看了看还在熟睡的八云紫，再看看旁边这只让自己胆战心惊的小手，一切都好像是意外。
　　她松了一口气。
　　悄悄的将这只小手放在它主人的身边。
　　还没有等飞小雨离开，这次某人双手齐发，瞬间就抱住了她的腰间。
　　嘴里还在呢喃着：“我肯定是男人………男人”
　　“嗯哼～”飞小雨感觉自己体内仿佛有一阵电流爬呀爬呀，浑身酥麻麻的，情不自禁的呻灵了一声。
　　这声音…………
　　飞小雨连忙捂着了自己的嘴，懊恼不已。
　　自己怎么会叫出此等银荡的声音？羞死人了。
　　“嘿嘿，对，我是男人”八云紫像是梦见了什么河蟹的画面，叫出了令人毛骨悚然的笑声。
　　飞小雨紧锁着秀眉，面容担忧的看着熟睡中的人儿。
　　云师姑，为何会变成这样？男人又是何意？师姑明明就是一位女子，这点自己可以肯定。
　　算了，还是先把云师姑安顿好吧，睡觉都不安生一下。
　　飞小雨将放在自己腰间的这双手拉开，转身俯首把这双手放进被褥里面，然后盖上被褥，准备离开。
　　然而，那双手还是没有安静下来，再次出鞘，几乎眨眼间就摸到了飞小雨腋下的位置，随即往自己怀里一抱。
　　美人入怀，好不快活。
　　梦境……
　　在白云仙境之中，一个英俊高大的男子正在追逐一位长发飘飘的白衣仙子。
　　仙子那一颦一笑都让天下群花惭愧低头，美得不可方物。
　　“天哥，你来追我呀”白衣仙子玲珑一般的笑声传遍了整个仙境。
　　“好嘞”
　　两人在全是白云漂浮的仙境之中追逐，直到男子胜利，抱住了仙子的杨柳细腰。
　　“天哥，你是男人吗？”仙子回头嫣然一笑问道。
　　“我肯定是男人”男子回道。
　　“天哥真是男人呀”仙子像是见到了鬼一样，显得很不可思议。
　　男子望着怀中肌肤如雪，明眸皓齿的美人，色心大起，银荡的笑了起来。
　　轻佻着眉头说道：“嘿嘿，对，我是男人，要不要尝试一下？”
　　“哎呀，天哥你讨厌！！！”仙子娇羞一番，挣开出英俊男子的怀抱，往前方奔去。
　　男子还能任由煮熟的鸭子就这样飞了，不知用了什么力量，他一手就抓了离自己很远的仙子，并且拉了回来。
　　仙子撞入他的怀里，由于力量过大，两人都倒在了地上。
　　男子看到近在迟尺的鸭子，一口啃了上去。
　　从嘴唇攻略一直往下，在玉颈上留下一道道吻痕，柔軟的山峰，令人流连忘返。
　　“嘶拉～”白衣尽碎。
　　“啊！！！”仙子惊呼尖叫一声，双手捂着私米部位，脸颊通红，不敢直视男子的眼神。
　　这等诱惑，恐怕没有人能坚持。
　　男子迅速脱掉衣服，正准备提枪上阵，突然发现自己竟然摸不到下面的兄弟。
　　他惊愕的低下头一看，擎天柱没了！！！
　　男子懵了……………
　　见他好久未动，仙子好奇的睁开美眸，顺着他的眼神往下一看，顿时一呆。
　　随后恼羞成怒。
　　“什么嘛，天哥明明就是女人，哼”仙子冷哼一声，然后，一挥手凭空召唤出一件衣裳在身上转身离去。
　　男子抬头看向已经不见人影的仙子，崩溃了。
　　他抱着头神神颠颠的自言自语：“不，我是男人，我真的是男人”
　　……………………
　　现实…………
　　“啊！！！”八云紫声音嘶哑的尖叫了一声，从床上爬了起来，神情紧张的环顾了四周。
　　熟悉的房间，熟悉的床榻。
　　“呼～看来只是一个梦”八云紫拍了拍胸口，松了一口气。
　　但是这梦也太真实了吧，特别是那手感，感觉和真的一样。
　　“也真是的，现实不行，自己也只能在梦中过过瘾”八云紫摸着自己的头，苦笑不已。
　　对了，现在是什么时候了？
　　八云紫坐在床头，准备穿鞋，却发现自己床上，床下，有三条碎布条。
　　捡起来一看，又不是布条，像是丝带之类，材质远远不是布条这种粗糙布料能比的。
　　八云紫没有在意，估计是那个丫头留下的。
　　房间已经没看见那丫头，应该是已经离开，而且房门上的阵法也被消除了。
　　拉开房门，外面那明媚正当中午的天气，让八云紫舒服的伸了一个懒腰。
　　“中午了，要不要去叫飞丫头出来吃午饭？”
　　虽然那妹子已经是分神修士，可以辟谷，但自己一个人吃，有点闷，找个美人陪陪也不错。
　　八云紫回头将房门拉拢，向飞小雨的房间走去，路过辰宇星的门前时，她还偷偷贴着窗户偷听了一下，听不到任何声音。
　　这小子估计是布下了隔音阵法。
　　“小雨，小雨？”八云紫来到飞小雨的房间，房门没有上锁，一推就开了。
　　但是，房间根本没有那丫头的身影。
　　只在床榻上看见一封信。
　　信上只有三个【已回宗】的字。


第五百八十八章:辰宇星出关

　　“那丫头回剑宗了？”八云紫满头雾水，摸不着头脑。
　　这好端端为何会回去？
　　还是等南宫峰回来把这封信交给他吧。
　　八云紫走出房间，将房门拉拢，走到木桩桌边，从储物戒中，拿出自己的午餐，准备食用。
　　“轰～”的一声。
　　一股强大的冲击力从辰宇星的房间传来，他的房间也没有幸免于难，中心开花，彻底坍塌了。
　　冲力摧毁房间之后，并没有消失，一路过关斩将，无论是什么东西都被这股力量掀飞。
　　包括八云紫，和她刚刚端出来的午餐。
　　“呸呸呸”八云紫从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，满脸灰的她无比愤怒的朝着辰宇星房间吼了一声。
　　“陈星宇！！！”
　　“你小子是不是要把所有的房间都毁干净啊？”
　　“啊？？？”
　　八云紫扔掉手中的筷子，怒气冲冲向辰宇星的房间走去。
　　刹那间，一束金光拔地而起，直冲云霄。
　　金光将天上的白云分开，形成一个真空的圆形地带。
　　“这是什么玩意？”八云紫楞定在原地，不知所措。
　　这束金光的威力，已经超出了她的识别范围。
　　几秒后，金光落了下来，消失了。
　　“哈哈，师傅，成了，成了！哈哈”
　　“砰”的一声，一个人影从废墟中跳了出来，正在落在八云紫前方。
　　虽然从废墟中出来，但辰宇星身上却没有一点灰尘。
　　“师傅，徒儿帮你炼制成了”他捧着一个红玉手镯，满脸高兴。
　　“不是吧，两天都没有到，这就好了？”八云紫愣道。
　　不是说，炼器不花个十天半个月，是不会好吗？
　　“这虽然是气运帝器，但凤印容器却是凡物，徒儿还加了一些稀有的材料，很可惜它并没有进阶仙品”
　　八云紫闻言有些失望，还以为可以来个下品仙器玩玩，没想到竟然失败了。
　　“哎，不是仙品，就不是仙品吧，极品灵器也可以”
　　“那个……师傅”辰宇星尴尬的搔了搔自己的头。
　　“嗯？”八云紫看到他这副样子，心里有种不妙的预感。
　　“它也不是极品灵器”
　　“啥？”八云紫懵了，试着问道：“上品灵器？”
　　辰宇星摇摇头。
　　“中品？”
　　他还是摇摇头。
　　八云紫顿时脸色一黑，抢过红玉手镯就准备往地上砸。
　　Mmp，连中品都不是的辣鸡，要来何用？
　　“师傅，等等，手下留情，它是准仙器”辰宇星连忙着急喊道。
　　“啊？”八云紫愣了愣，举在头上的手慢慢放下来。
　　“准仙器？”
　　“对，准仙器，极品灵器之上，下品仙器之下”
　　“哦？”八云紫眼前一亮，再次仔细打量了手中这个红玉手镯。
　　表面看上去是块普通的手镯，但放在太阳底下看，红玉里面竟然有一条凤凰在沉睡，貌似还在呼吸，是活的！！！
　　“小宇，这凤凰不是虚影吗？怎么这般栩栩如生？仿佛就是真正的活物”
　　“师傅，凤凰是上古神兽，死在它手里的仙人数不胜数，徒儿怎么可能抓的了它”辰宇星苦笑道。
　　八云紫若有所思的点点头，再次观察了一番红玉手镯，嘴里念道：“那倒也是，不过，真的很想活物哎”
　　“师傅，先不说这个，你身上是不是还有什么气运帝器？也可以拿给徒儿炼制炼制”
　　“嗯？没有了，就这一个”八云紫摇摇头，继续欣赏红玉手镯。
　　辰宇星翻了个白眼，嘴角一翘，道：“师傅，徒儿记得，前天晚上，有一道金光护着你吧？”
　　“对，不过，那只是一件凡物，不是帝器，沾染了一点气运罢了”
　　听到还有一件气运宝物，辰宇星开心的像个孩子一样，激动的说：“师傅，快！快拿给徒儿看看”
　　八云紫实在看不懂这么一件普通的东西，值得他这个半步渡劫大佬激动？
　　从储物戒将凤服拿了出来，直接甩到辰宇星的手中。
　　“呐，就是这个”
　　辰宇星将凤服像个宝贝一样捧在手心里，仔细观瞻了一下，兴奋的点了点头。
　　“不错师傅，这也是气运载体，虽然没有凤印那般浓厚，但徒儿可以加点材料，进阶极品灵器，有气运的帮助，也是防御极品灵器的最顶端”
　　辰宇星这样子，让八云紫心里有了一丝怀疑，就算炼制好了也不是归他所有，为何这么开心？
　　“如果有真龙玉玺的话，徒儿肯定能帮师傅你炼制出中品仙器来”
　　“行了，天明给了我这两样已经算恩情有加，你这小子还惦记着人家的玉玺”八云紫用手指戳了戳他的额头。
　　“师傅，徒儿也是说说罢了，你怎么还当真了？”辰宇星嬉皮笑脸的说道。
　　“是不是真的，你心里没数吗？”八云紫狠狠瞪了他一眼，又面色凝重接着说道：“这凤服你先收着，等回宗了再炼制，恐怕这一次我们不会那么平安的回去”
　　辰宇星脸上的笑容也逐渐消失，冷哼一声：“放心，师傅，就太上道宗能上的了台面，只有那几个，他们联合起来或许还能和徒儿一战，论单打独斗徒儿只需三招便可以取他们人头，只是那时间罗盘有点棘手”
　　“小宇，轻敌是大忌，再者你现在也处于天劫之下，万一有了意外…………”八云紫皱着眉头不敢再说下去了。
　　如果这货挂了，岂不是自己永远要留在这个世界了？
　　这句话让辰宇星陷入了沉思，他也明白她说的很对，天劫这东西，若有外人的参与，它会变得更强。
　　自己压制修为已有十余年，谁不知道什么时候突然爆发。
　　“你听到没有？”八云紫愁容满面的再次问了一声。
　　辰宇星微微一笑，点了一下头：“师傅，徒儿明白，一定小心谨慎”
　　听到八云紫那担心自己的语气，他心里很开心。
　　“那就好”八云紫脸上露出了一丝笑容，但这笑容很快就变了味。
　　“小宇啊！”她拍了一下辰宇星的肩膀。
　　“恩？”
　　“可否帮师傅一个很小很小的忙？”八云紫睁大了眼睛看着他。
　　“当然可以”辰宇星没有任何犹豫，当场就答应了下来。
　　从此，未来大名鼎鼎的陆地仙人辰宇星回忆起当年被惨虐的日子，他流下悔恨的泪水。
　　直到他飞升仙界之时，未尝一败，除了那一次。


第五百八十九章:焦急的南宫峰

　　我叫陈星宇，化名辰宇星，因为丹田变异的缘故，导致修炼速度飞涨，远远甩出同龄修士。
　　我辰宇星，魔宗之主，掌握数万魔道，半步渡劫修为，修仙界人人谈之变色的存在。
　　多年以前，我以为这个天地由自己主宰，一旦渡劫之后，那就可以名正言顺的当上修仙界第一人的宝座。
　　但此时此刻，现实却给了自己一个重击。
　　辰宇星：我TM为什么被一个凡人给压制住了？？？
　　小院中，辰宇星满脸懵逼的看着眼前那一只玉手，顺着玉手的动作，自己竟然毫无反抗力的跟着蹲了下去。
　　哦，不，这不可能，老子可是半步渡劫的大能者，为何被一个普通人用一只手给压制住了？
　　对，这一切都是那梦境，师傅肯定在附近布下了幻阵。
　　但幻阵貌似也需要真元的支持，而她…………
　　辰宇星颓废了，他知道八云紫用什么能力迫使元婴境的修士认输，但没有想到连半步渡劫都不能逃脱她的控制。
　　以凡人之身，败元婴，这已经是前无古人，后无来者，现在竟然连半步渡劫都败了，这算什么？
　　哪怕仙人转世也不过尔尔。
　　师傅真的是人？不是天道化身？
　　辰宇星使出全身力量，疯狂的挣扎，但他仿佛就像进了网的鱼，任何挣扎都只是徒劳。
　　这种无法控制自己的感觉，让他非常恐惧与不安。
　　虽然他知道，八云紫不会伤害他。
　　这一切都出自于本能反应。
　　就在辰宇星快要趴在地上的时候，八云紫收回了手，深呼吸了一口气。
　　她感觉灵魂压制强了一些，至少没有以前那么心慌，恶心了。
　　控制权重新回到辰宇星的手中，他也深深的吸了一口气，山脚下突然一软，直接扑倒在地上。
　　他感觉全身筋脉都被抽了一样，使不出力气。
　　“小宇，不用担心，过一会儿就好了”八云紫上去将他扶了起来，微笑着解释。
　　辰宇星目光呆滞，整个人都是愣的，慢慢的转过头看向她。
　　“师傅，你这能力到底是从何而来？”
　　“嗯……”八云紫沉思了片刻，然后笑道：“应该算天道所赐吧”
　　“天道？”
　　“嗯”
　　辰宇星没有在追问，低着头显得有些意志消沉。
　　“小宇，不开心？”
　　辰宇星摇了摇头，叹了一口气，说：“徒儿不明白，修炼了数百年才达到这种境界，却比不上一个天道的恩赐，想想都有点可笑”
　　“这能力确实很强，但也是有弱点的”
　　“弱点？”辰宇星抬头好奇的看着她。
　　八云紫抿嘴一笑，手指竖立在嘴唇前：“嘘～这是师傅的秘密，关乎我的生死”
　　说完，她就转过身去，双手在身后十指合拢，笑道：“小宇，你想知道我的秘密吗？”
　　回眸一笑，可令天地失色。
　　辰宇星迷失在这一抹笑容之中，仿佛找到了从前的感觉，或许也只有她才能给自己惊鸿一瞥。
　　他嘴角微微一翘，心里也看明白了，得到这种逆天能力的人，不是其他人，正是自己深爱已久的师傅。
　　自己应该为她高兴才对，为何会感到危机感呢？
　　于是，辰宇星笑着摇摇头，道：“徒儿不想知道，但也不会让任何人知道”
　　八云紫莞尔一笑凑到他的耳边，吐气如兰，说：“其实我可以告诉你～”
　　辰宇星自然想知道，恐怕整个修仙界也没有人不想知道这个秘密，这个以凡人之身力压半步渡劫的超级秘密。
　　若换做其他人，他会用尽一切办法让其开口，但这人不是其他人，正是心中的她。
　　“师傅，徒儿不用知道，也不想去了解，徒儿唯一能够确定的是守护这个秘密”
　　“真的？”八云紫一怔，颇有些惊讶。
　　不是说人类，都非常好奇吗？越神秘的秘密好奇心就越重。
　　“千真万确”辰宇星斩钉截铁的回道。
　　“哦”八云紫没有去勉强，点头一笑道：“行，那我们继续”
　　说完，就向一边走去，与他拉开一点距离。
　　“继续？”辰宇星满头雾水。
　　但看见八云紫再次抬起右手时，他知道了，原来自己是一个测试的工具啊。
　　…………………
　　飞小雨的离去，让回来的南宫峰焦头烂额，他知道那丫头不会没事就玩失踪，肯定是发生了什么事。
　　他也向剑宗发了千里传音，但宗内给出的回答是飞小雨回宗就闭门不出，应该是感悟到突破之机。
　　南宫峰当场炸毛了。
　　突破之机？突破个屁啊，那丫头刚才突破分神初阶没多久，境界尚且没有稳固，何来突破之说？
　　“肯定是出了什么事”南宫峰在房间里急得团团转，不停地拍着手，满脸焦灼。
　　“师妹，上午你俩在一起，是否发现了什么异常？”
　　八云紫卧在木桩桌上单手撑头，手指有节奏的敲击着桌面，听到南宫峰的询问，抬头回道：“异常？那倒没有，我很早就睡下了，一醒来小雨就不见了踪影”
　　这一刻，辰宇星突然莫名其妙看了她一眼，欲言又止，最终还是没有开口，于是，端了一杯茶饮下。
　　“到底出了什么事？”南宫峰皱着眉头坐下来，倒了一杯茶，一饮而尽。
　　随后，又提着茶壶倒了一杯饮下。
　　“大师兄，你别着急，也许小雨真的是感悟到了突破之机也说不定”八云紫笑着安慰。
　　南宫峰气急道：“师妹，那丫头的资质老夫还不知？又不是你徒儿这个妖孽”
　　“呃…………”辰宇星翻了一个白眼，好端端的，扯上我干什么？
　　“不行，老夫要回宗看看”南宫峰刚说完，就作势要离开。
　　“哎～”八云紫立刻拉住了他的衣袖。
　　“大师兄，你走了，师妹可镇不了大会的场面”
　　“师妹，你都镇不了，难道老夫还能镇得了？你可别忘了，昨日是把老夫搞得那么狼狈”
　　看到眼前一老一少拉拉扯扯，辰宇星非但没有去劝说，还持茶笑看纷争。
　　“你可是剑宗宗主”八云紫急了，紧紧拽着南宫峰的衣袖，不让他离开。
　　“败在师妹手中，老夫这个宗主不当也罢”南宫峰一使劲瞬间将衣袖夺了回来，正准备逃离。


第五百九十章:各有各的小心思

　　见到自己拦不住南宫峰，八云紫一巴掌拍在木桩桌上，大喊一声。
　　“小宇，给我拦住这个老不死的”
　　辰宇星一愣，随即眼目光一凝，一个闪现就站在南宫峰面前，伸出手并拦住了他，冷道：“南宫师叔，请留步”
　　看着眼前这个小子，南宫峰脸黑的跟木炭似得，他自知自己的境界与这小子相差甚远，肯定跑不了。
　　于是，南宫峰转过身看向翘着二郎腿，一脸嘲笑注视着自己的八云紫。
　　“师妹，你看看，连你的徒儿境界都比老夫高，由你们俩在这，老夫也放心”
　　“哦”八云紫漫不经心的应答了一声，右手撑着头，斜视着他。
　　“然后呢？”
　　“然后，你就放老夫回宗吧，可好？”
　　八云紫微微一笑，眉毛都成了月牙形，她拍了拍手站起身。
　　南宫峰还以为她这是同意了，还有点小开心呢。
　　“哎，有点累了，我该回去就寝了，小宇，大师兄就交给你了”说完，嘴里吹着口哨，悠哉悠哉的向自己的房间走去。
　　南宫峰懵了，望着八云紫离去的背影，勃然大怒，朝着她喊道：“秦云儿，你欺人太甚”
　　秦云儿？
　　八云紫短暂停下了脚步，耸肩淡然一笑，回到了自己的房间。
　　原来云仙子的真名叫秦云儿………
　　“砰”的一声，房门被关拢，南宫峰这才明白她这是铁了心要把自己留在这里，顿时慌了。
　　“小师妹，别走啊，让老夫回宗看看飞丫头可行？”
　　“大师兄，你别想了，老老实实在太上道宗等大会结束，小雨丫头已经回宗，处境十分安全，你何必心急呢？”
　　八云紫的声音从房间里传出。
　　“话虽如此，但老夫担心啊，飞丫头从来没有出现过这情况，肯定是发生了什么事”
　　“大会还有几日？大师兄，请忍耐几日，到时候我们三人一起回宗，或者大师兄若执意现在要回去了，那我们就一起走，剑宗的名声，不要也罢”
　　正道联盟大会，可以允许门派请假离开，但只限于小门派，走了就走了，不会对大会有任何影响。
　　剑宗不一样，身为两大泰斗之一，若我们走了，这场大会还有什么意义？
　　恐怕到时候，又有人会小题大做，指责剑宗狂妄自大了。
　　“你…………”南宫峰无话可说，或许自己真的有点太任性。
　　“南宫师叔”这时，后面的辰宇星叫了一身。
　　“嗯？”南宫峰刚一回头，看见虚空中有一行字漂浮着。
　　【用弑天剑将我击退，趁机离开】
　　南宫峰大吃一惊，看向辰宇星，不明白这小子为什么要这样做。
　　后者微微一笑，点了一下头。
　　但想到飞小雨的情况，南宫峰心急如焚，再也等不下去了，从小自己就把那丫头当做亲生女儿看待。
　　一日为师，终身为父，那丫头出事，老夫一定要在身边。
　　辰宇星的表现让南宫峰十分感动，老脸微笑着拍了拍前者的肩膀。
　　“好小子，这个情老夫记下了，确保飞丫头无事后，老夫马上回来”
　　“南宫师叔不用担心，凭星宇的能力，还是可以保师傅平安”其实，你不用回来也可以。
　　“哦？”南宫峰眉梢一挑，哈哈大笑一声，祭出弑天剑直接朝着辰宇星挥出一剑。
　　“轰～”一道紫色剑气夹杂着电弧击向辰宇星，剑气所到之处。虚空皆为扭曲，出现一丝丝裂痕。
　　就在接近他的同时，一个光圈凭空出现保护着辰宇星。
　　真元护体，自动触发。
　　“滋………滋……”紫色剑气与光圈僵持了几秒钟，最终剑气落败，消失在虚空中。
　　这本是南宫峰的随意一剑，没有破除护罩也纯属正常。
　　辰宇星撤掉护罩，往自己胸口拍了一掌。
　　砰！
　　他的嘴角流出一丝血渍。
　　南宫峰将弑天剑收回，满意的点点头，不知是在为辰宇星的演技感到满意，还是修为。
　　“星宇小子，老夫先走一步”说完，整个人就遁入虚空之中。
　　合体境，已经可以简单领悟到空间法则，进行瞬移。
　　“出了什么事？”弑天剑出剑的雷响惊动了八云紫，她拉开房门跑了出来，正好看见木桩桌旁边半跪在地的辰宇星。
　　“小宇，你竟然受伤了？”她很不可思议，他这种境界，修仙界能与之一战的只有几人而已，更别说击伤了。
　　八云紫跑了过去，却在半路上手不小心碰到了弑天剑留下的电弧，如同一根细针似得，扎了她一下。
　　“嘶～”
　　看着虚空中这隐隐若显的紫色电弧，她怎么可能不认识，正是弑天剑的天劫雷力。
　　再看看辰宇星现在这副模样，八云紫顿时明白了一切。
　　“可恶，那个老不死竟然为了离开，对你出了弑天剑”八云紫的脸色阴沉到极致，咬着牙嘀咕道。
　　“南宫师叔应该担心飞师姐才这样做的吧”辰宇星捂着胸口，慢慢的站了起来。
　　八云紫迅速上去扶住了他。
　　“我管他为了什么，用弑天剑对你，很好，这个仇我记下了”
　　看着怒火冲天的八云紫，辰宇星没有为南宫峰感到担忧，反而心中甜蜜蜜的。
　　就算那些师叔在她的心中，地位统统没有自己高。
　　“咳咳”辰宇星越想越开心，不小心扯动了胸口的伤势，剧烈咳嗽了几下。
　　真的疼，早知道刚刚就应该打轻一点，哎-_---
　　“小宇，伤势怎么样？”
　　“没事，师傅”辰宇星对她淡淡一笑，表示无碍。
　　但八云紫却看向了他嘴角那一丝血渍，连忙伸手去帮他擦一擦，深皱着眉头说：“还说没事，都流血了，那老不死的，下手也太重了吧”
　　手越擦越多，她索性用衣袖仔细的擦了擦，这才把血渍擦干净。
　　辰宇星愣了，他从来没有看见过自家师傅认真的表情，这一看，还真别说，有一种不一样的味道。
　　“小宇，是否可以行走？”
　　“小宇？”
　　“啊？”辰宇星回过神来，呆呆的看着她。
　　“我说你小子分什么神，能不能自己行走？”八云紫满脸无语道。


第五百九十一章:危机现

　　“可以，就是走一步，胸口有些闷疼”
　　“这样啊”八云紫闻言低头犹豫了一秒钟，于是，走到辰宇星的面前，微微弯下腰。
　　“上来，我背你进屋”
　　“恩？”辰宇星目光一愣，有点不知所措。
　　“发什么呆？快上来，难道你小子还嫌弃师傅？”八云紫颇有些不悦。
　　“徒儿不敢”辰宇星急忙拱手否认。
　　“不敢那就快点上来，我弯着腰可是很累的”
　　辰宇星嘴角微微抽动了一番，还是上去了，幸好周围无人，不然，这要是传出去，自己脸面尽失。
　　一代魔道之主，男子汉大丈夫，竟然让一个凡人背回屋，恐怕会威信大失。
　　虽然威信什么的，自己一点都不在乎。
　　只是抛开那神秘莫测的招数，师傅终究还是一个普通女子。
　　南宫峰已离开，那么自己的意图也已经达到，至于太上道宗有何阴谋一点也不用在乎，先不说她的逆天招数，就凭自己一人就算打不赢，也可以安全逃脱。
　　刚刚入夜的空气，还很干燥，凉风扫残叶，落叶飘落在两人的四周，将他们包围。
　　辰宇星并没有趴上去，而是伸出左手拉着八云紫的右手，然后五指相扣。
　　“嗯？”八云紫撇过头去，疑惑的看着他。
　　“小宇，你这是作甚？”
　　辰宇星眼角微微弯了弯，他似乎在笑。
　　“师傅，牵着你，徒儿的伤就好多了，也不需要回屋休息”
　　“扯谈”八云紫疾言厉色说了一声，将自己的手抽回来，但发现他实在扣的太紧了，一时半会根本抽不回来。
　　“小宇，别闹，身上的伤要紧”
　　“师傅，徒儿已经等了十几年，你难道还不明白我的心思？”辰宇星微皱着眉头问。
　　“心思？”八云紫表情一愣，颇有些惊讶，她撇开头不愿意接触辰宇星的视线，装傻充愣道：“我不知道你在说什么”
　　“哦～是吗？”辰宇星翘起了嘴角，左手稍微用了一点力，将她拉入自己的怀中。
　　“嗯哼”雄厚的男性气味，疯狂的占据了八云紫的嗅觉，她情不自禁的发出一道细微的声音。
　　随即冷着一张脸，抬头看着他，大声问道：“小宇，你知道自己在做什么吗？”
　　“徒儿很清楚”辰宇星微微一笑，左手揽着她的腰间，慢慢凑到耳边轻声道：“就是不知道，芸儿你清不清楚”
　　芸儿？
　　八云紫心里一惊。
　　他叫的并不是师傅，而是芸儿，这么说来，这小子是不是一直都没有把自己当成师傅看待？
　　“小宇，我们可是师徒”这句话说的连她自己都眼神闪躲，有一点心虚。
　　“对，你是我陈星宇的师傅，但我是辰宇星，不是陈星宇，而你也不是云仙子，而是陈芸儿”
　　“天也不是冷酷无情，对众生平等”
　　“什么意思？”八云紫满头雾水，这家伙说话咋如此深奥呢？
　　辰宇星没有多做解释，有时候多过的解释还不如实际行动的效果好。
　　“小芸，你前世虽为我师，但此生必定为我妻，就算天道阻碍也无用”
　　“呼～”话音刚落，一阵狂风袭来，席卷起地面的落叶，在半空中跳起了舞蹈。
　　风冷冷的拍打两人的脸庞，丝毫没有冷却那一股热情。
　　他的话虽然听起来气势如虹，但语气却格外的温柔。
　　八云紫默默无声，她不是被震惊到了，而是回想十年前的攻略，感到很疑惑。
　　明明之前自己也是按着这种攻略进行，为何一点作用都没有？
　　亏自己还认为要清除辰宇星的心魔，必须要真正成为他的师傅，给他重回数百年那段温情。
　　那系统赠送的技能，有个毛用啊？莫非真特么是装逼技能，让自己装逼的？
　　直到离开这个世界的时候，八云紫才明白辰宇星的阴险心思。
　　……………………
　　【主人，有时候危机感也会让一个人产生感情】
　　“我可你妈的去吧”
　　一个鬼系统精灵，还知道爱情？鬼才信。
　　辰宇星的示爱，八云紫没有拒绝，但也没有肯定，这种时候答应的太快，反而令人生疑。
　　第四日正道联盟大会，八云紫带着辰宇星去了露天广场。
　　一路上各门派修士纷纷向八云紫问好，第二日那场大会上，让整个修仙界震惊的奇迹，他们可是有目共睹。
　　“云仙子，不知南宫宗主为何没有到场？”一落座，旁边的曲华裳便询问。
　　“哦，大师兄他临时有事，先回事了，剑宗在大会的一切事宜，都交给我决定”
　　“走了吗？”曲华裳神情忧郁的望了天际一眼，那个方向正好是剑宗的方向。
　　“嗯？”八云紫见到这风韵犹存的大美人这番模样，嘴角露出一丝轻微笑容。
　　看样子，这曲门主应该是喜欢哪个老不死的，就是不知道暗恋了多少年。
　　今天的大会有些奇怪，主持人上台竟然没有宣布表演秀，而是说起了异域之地的魔道中人。
　　“各位，可知近年来，这魔宗之人往来我们修仙界有些频繁？”主持人道。
　　“有些耳闻”
　　“前不久，魔宗刚发起一场内斗，我们还没有反应过来，这内斗就结束，听说是魔宗宗主亲自出马平叛”
　　“多好的机会啊，若我们那时立刻攻打异域之地，说不定魔宗就会被我们正道联盟覆灭，实在是可惜”
　　主持人擦了擦额头上的冷汗，这些人怎么不按套路出牌呢，跑题了喂。
　　“咳咳，这倒是事实，不过，这次本道讲的是关于通敌魔宗的一个人”
　　“通敌魔宗？”
　　“谁？”
　　众修士你看我，我看你都在怀疑其他门派。
　　“我觉得是御火门，这几年御火门的弟子行迹十分可疑”
　　“靠，还说你们千山阁通敌魔宗，一年前你们千山阁有两位长老无故离开山门，肯定是去异域之地了”
　　“火鬼，你怎么知道这事？”
　　“哈？那你又是如何知晓老子门下弟子行迹可疑？”
　　两位门主相视一眼，脸色瞬间一黑，一声不吭的坐了下来。
　　动作完全一致，仿佛事先约好了一样。
　　Tm门内竟然有细作！！！


第五百九十二章:正魔两道

　　“各位道友稍安勿躁！稍安勿躁！请听本道一言”
　　要不是顾忌宗门名声，主持人都想下去把那两个老小子打的他妈都不认识。
　　经过主持人一系列好言相劝，现场终于安静了下来。
　　“咳咳，不知各位可知几年前在低境界修士盛行的盜影石？”
　　此言一出，众修士的目光唰的一下看向了北方向的八云紫。
　　八云紫耸耸肩，无奈的一笑说：“看来太上道宗见老不死一离开，要向我出手咯”
　　“我倒是非常期待”辰宇星嘴角微扬，透着诡异且危险的气息。
　　曲华裳闻言，又恐惧又期待。
　　恐惧太上道宗的恐怖底蕴，毕竟太上道宗也存在了上万年，有什么底蕴目前大家都不清楚。
　　期待的是，旁边这一对师徒究竟有多强，到现在反应还是泰然自若，丝毫没有惊慌。
　　“师尊，我们是否要离开？”玉音门弟子亲传弟子周雪柔小声问道。
　　曲华裳看了师徒两人一眼，摇了摇头。
　　“静观其变”
　　“明白”
　　这也是没有办法的事，除了自己，这四个弟子连上去帮忙的资格都没有，境界还是太低了。
　　看见众修士的目光全部转移到了那个女人的身上，主持人双眼一眯，笑道：“本宗发现这售卖盜影石的，竟然魔宗中人”
　　静………………
　　仅仅一句话，就直接表明通敌魔宗的人是谁。
　　“来了”曲华裳紧绷着神经，暗自凝聚真元随时准备出手。
　　八云紫和辰宇星倒是没有反应。
　　面对众修士的目光，她一点胆怯的反应都没有，脸上始终带着微笑，给人一种信心十足的感觉。
　　“云仙子，不知这事你要作何解释？”主持人问。
　　“解释？我并没有什么解释，我确实用了魔宗中人”
　　“什么？”众修士大惊，更有人者直接站起了起来怒视着她。
　　“云仙子，你身为剑宗长老之一，竟然通敌魔宗？”
　　“通敌魔宗？”八云紫讥笑一番，看向开口的那名男性修士说：“三千大道，魔道只是其中一种，你们扬言众生平等，为何魔道就要受到打压？难道这就是你们所谓的平等众生法？”
　　“魔道中人滥杀无辜，毫无人性，甚至几个月大的婴儿都能下得去手，此等恶人云仙子你竟然出言袒护？”
　　八云紫双手环胸，眼神犀利的飘了他一眼，说：“那请问，这几年你有听闻魔道中人滥杀无辜的消息吗？”
　　那名修士哑口无言，这几年确实没有听见有魔宗恶行的消息。
　　“话虽如此，恐怕仅仅是我们正道强盛，魔道势力怕了，无论如何正邪不两立，魔道的恶行家户喻晓，人人得而诛之”
　　“啪啪啪”八云紫大笑着鼓起了掌，摇头冷笑道：“好一个人人得而诛之，佛经里还写着给众生一个机会，怎么到了你们这里就要赶尽杀绝了？”
　　“因为他们不配得到原谅！！！”
　　“哦？还请问道友，什么才能配得上你们的原谅？”
　　男性修士皱眉不答。
　　“哼”八云紫一个冷哼，走上台去。
　　“还请诸位道友容我一言”
　　“你们都知道前段时间，魔宗发生内乱，整个异域之地都陷入了混乱，但你们不知道魔宗为何内乱”
　　“云仙子，这和你通敌魔宗有何关系？”一旁的主持人冷声道。
　　八云紫嘴角一笑，终于要撕破脸皮了吗？也罢，那自己就人道主义解释一下，至于这些人是如何选择就看他们自己的了。
　　“如今的魔宗，已经非以前的魔宗，因为魔道换了一个新的宗主”说到这里，八云紫看了台下辰宇星一眼。
　　后者回了她一个微笑。
　　八云紫带着这一抹微笑，嘴角含笑继续说：“这个新的宗主上位之后，严令禁止魔道滥杀无辜，且颁布了一系列魔道令，其中有一条是无故杀害凡人者，神魂惧灭”
　　“神魂俱灭？”众修士倒吸一口冷气，这特么也太恨了吧。
　　神魂惧灭，连来世都没有了，直接从这个天地间完全消失。
　　“胡说八道”又是那位男性修士，看来他对魔宗恨之入骨啊。
　　“魔道中人生性散漫，无拘无束惯了，看人不顺眼就杀，云仙子觉得他们会接受这个禁令？”
　　八云紫托腮点点头：“这位道友你说的很有道理”
　　男性修士闻言，也得意的嘴角一翘，自己终于扳回一局。
　　“不过，所以才会有你们知道的魔宗内乱”
　　男性修士一愣，这是什么意思？
　　“魔道中人有穷凶极恶之徒，这我不反对，就是这些恶徒不接受新宗主颁布的魔道令，所以才会反叛，他们想推倒新宗主的统治，重新颁布适合他们的魔道令”
　　“只可惜，他们低估了新宗主的实力”
　　众修士开始议论纷纷，商讨八云紫所说的一切是真是假。
　　男性修士见周围的风气开始改变，他也急了，若正魔两道和平相处，那自己的仇该怎么报？
　　“大家听在下一言，这个女人和魔宗有来往，为魔宗说好话最正常不过了，千万不能听信她的片面之词”
　　“对啊，云仙子你有证据证明所说的话，就是真实？”
　　八云紫闭上眼，双唇一笑，随即睁开眼说道：“当然有”
　　她看向台下的辰宇星，对他点了一下头。
　　后者直接起身，闪现在八云紫的身边。
　　“他是？”突然出现的男子让众修士难免有些疑惑。
　　“他叫陈星宇，是云仙子的徒弟，额！前世的”
　　“可笑，把自己徒儿叫上来有何用？”
　　“不过，云仙子的徒儿，真是相貌英俊呢”来自某位女修士的羡慕。
　　“云仙子，你莫非把自己的徒儿叫上来给自己证明？”主持人阴森森的嘲笑道。
　　八云紫回头笑眯眯的看着他，答道：“道长，还真的如你所说”
　　“恩？”主持人愣了，她难道是认真的？
　　八云紫没有再理会他，悄悄的小声问辰宇星：“小宇，你的援兵呢？”
　　辰宇星看了一眼太上道宗山门入口的方向，回道：“所料不差的话，应该要到了”
　　“那就好”八云紫松了一口气。


第五百九十三章:魔道势力参上

　　太上道宗山门脚下，十里之外的某一处虚空。
　　“嘶拉～”突然，一处虚空仿佛被一张破布似得被人撕开一条裂缝。
　　裂缝里跳出来两名黑袍人，他们凭空站立两目视着前方不远处那座山门。
　　“严长老，这里就是太上道宗的山门？”一名年轻相貌黑袍人用嘶哑的声音说道。
　　另一名中年相貌黑袍人点了一下头，大笑道：“哈哈，不会错，除了太上道宗，没有谁的山门会如此穷酸”
　　“这太上道宗好歹也是修仙界正道两大泰斗之一，没想到如此落魄”
　　“不，他们可不是落魄”
　　“何意？”
　　“这一句话也说不清楚，我们还是快些赶路，不要让宗主大人等急了”
　　“也是”
　　两名黑袍人的话音刚落，他们的身后一道道黑光浮现出来。
　　这个黑光全是一个个穿着黑衣的修士，密密麻麻占据了大半个天地。
　　恐怖的是，他们并没有使用飞剑，全部都是虚空站立，修为至少在元婴及以上。
　　“严长老，刘长老”数百位黑衣修士向率先到达的两名黑袍人行礼。
　　严明，魔宗内门大长老，修为合体高阶，修炼功法不明。
　　刘长风，魔宗内门长老之一，合体中阶，修炼功法：真魔三神典。
　　魔宗加上外门长老，一共十三位长老，内乱被清楚三位，还剩下十位长老。
　　除了守宗力量，魔宗出动了大部分势力，一共八位长老，分为四位。
　　他们只是第一队。
　　“严长老，鬼老他们还在后面，速度有够慢的”
　　刘长风以云为床，以天为被，悠闲的躺在虚空中。
　　严明回头看了他们后方一眼，闭上眼睛说道：“他们已经来了”
　　“哦？”刘长风起身，遥望后方。
　　果然，满天的黑星如一群蝗虫一样朝这里飞来。
　　黑蝗虫群还没有到，虚空屡次出现一条条裂缝。
　　从裂缝中都跳出一位黑袍人，有老有少。
　　“哈哈，没想到严兄第一个到达，老夫老了，跑不动咯”一名瘦骨嶙峋的黑袍人，手持着拐杖踏空而来，在空中犹如平地一般。
　　“鬼老”严明与其他几位长老黑袍人向老人行礼。
　　虽然严明自己身份最高，位大长老，但鬼老是辈分高，他在魔宗呆了近两千多年。
　　按照礼数，两人的实力相同，当以长为尊。
　　“都说了不用向老夫这个快入土的死人行礼”鬼老无可奈何的微微摇摇头。
　　“鬼老为我魔宗奉献两千年，这点礼还是当的”严明笑道。
　　鬼老叹了一口气，挥手道：“哎，随你们吧，现在魔宗是你们的天下”
　　严明一笑而过，再次向他行了一个礼，随即看向周围的同僚，加上自己，一共八位，外加近千宗人。
　　这次我们带了两千名弟子前来，实力最弱的都是分神境。
　　而这一次也是我们魔宗重回修仙界的时候。
　　“脱下面罩”严明威严注视着眼前这一千名黑衣修士。
　　黑衣修士集体脱下蒙面的罩子，露出他们本来的真实面目。
　　严明扫视众人，见全部脱下，才点头说道：“很好，受辰宗主之令，带长老七位，内门弟子两千位，进修仙界正道境内”
　　“今日起，我们魔道再也不是黑暗里的影子，尽可展现你们本来的样子”
　　“是”近千人齐喝，惊的地面走兽慌乱逃窜。
　　很快剩下的魔宗弟子也相继当场，整整两千名修士，站立在虚空之中，目光坚定的注视着前方那黑袍长老严明。
　　一些路过的正道修士，见到如此之多的黑衣修士，吓得神魂都快脱出体外，纷纷逃开。
　　“内门弟子，先行一步，位置太上道宗山门”
　　严明考虑到内门弟子的速度，比长老们慢很多，所以才让他们先走一步。
　　“遵大长老之令”两千名黑衣弟子一拱手之后，有的瞬移而去，有的化作一束黑光飞去，浩浩荡荡的进军太上道宗。
　　弟子们走完，严明转过身去，面对太上道宗山门的方向，直接消失在原地。
　　其他长老也纷纷跟着消失。
　　…………………………
　　太上道宗，露天广场
　　八云紫将辰宇星叫上场台，并介绍了他如今的身份。
　　魔宗之主，辰宇星，修为合体高阶。
　　但这些正道门派怎么可能相信，广场上又是一片哗然。
　　直到辰宇星用合体高阶的气势镇压全场之时，他们才知道这一切都是真的。
　　那个年纪轻轻的小青年竟然真的是让他们只能仰望的合体高阶大能者。
　　“合体高阶又如何？终究还是魔道中人”这是太上道宗宗主那个老鼻子的声音。
　　八卦服老头又重新出现，这次他不是一个人现身，而是带了身穿道服的两个老者，白发苍苍，皮肤却如同婴儿。
　　手持拂尘，脸上带着慈祥的微笑。
　　八云紫看不出这两个老人的境界，只能把目光看向辰宇星，想从他这里得到答案。
　　“一个合体高阶，一个合体大圆满，应该就是太上道宗的最终底牌”辰宇星淡然一笑，小声的说道。
　　若没有援兵之前，可能这阵容还可以给自己压力，但援兵近在咫尺，一个太上道宗又有何惧？
　　自己可是拿了魔宗大部分势力前来，若还镇不住一个太上道宗，那还玩个啥啊，别说夺回修仙界，能是否与之一战都是问题。
　　“掌门，你来了”见八卦服老头前来，主持人连忙笑脸相迎。
　　“恩，你可以下去了，这里交给老头我”
　　“遵命”
　　主持人屁颠屁颠的下了台，往广场后方走去，也不知去了何处。
　　老头看了八云紫和辰宇星一眼，然后，转身向台下众修士一拱手笑道：“诸位道友都是正道联盟的成员，都是一家人，而令老头我痛心的是，在不久前太玄门惨遭魔道灭门”
　　“什么？”众修士瞬间炸了，脸色阴沉的看向八云紫，她不是说魔道已经改变了吗？为何还有这种惨绝人寰的事情发生？
　　八云紫大汗，她心里有一种不好的预感。
　　灭门？怎么觉得有点熟悉呢？
　　她下意识看向旁边的辰宇星，想起了前段时间在坠仙崖那一幕。


第五百九十四章:他的下场

　　“小宇，是你做的？”八云紫气的脸色铁青一片，恨不得现在就痛打他一顿。
　　自己刚刚才说过魔道已经改头换面，重新做人，不再做为非作歹之事。
　　这下好了，瞬间被打脸，马丹！你这臭小子是专门来坑我的是吧？
　　“是”辰宇星没有否认，干脆直接的承认了。
　　“你…………”这不带一丝狡辩的回答，反而让八云紫更加恼火。
　　“为何这么做？你给我说过，从今以后不会再滥杀无辜？”
　　“先等等”
　　“嗯？”
　　辰宇星屈指一弹，一只白色的蝴蝶凭空出现，蝴蝶飞到八云紫的胸前，然后，一头钻进心脏部位。
　　没有疼痛感，也没有其他不适，她只感觉自己似乎与什么签订了契约一般。
　　“这是心有灵犀，以后我们就可以靠心念进行交流”辰宇星满脸微笑看着八云紫，明明没有张嘴，却能听见他的声音。
　　八云紫翻了个白眼，我看啊，这小子纯属是懒得布置隔音阵法了吧。
　　“现在可以说了吧？”
　　辰宇星点了点头，脸色一冷。
　　“嗯？”他这个反应让八云紫一愣，难道这里面还有故事？
　　“到底怎么回事？”
　　“太玄门内门弟子，散布谣言，污蔑你的清白，恰好被我撞见”
　　“呃………”八云紫闻言满头黑线，因为一个内门弟子而灭了人家整个门派，这小子够狠啊。
　　“你也不至于灭了整个门派，这下满意了吧，落下把柄被太上道宗抓住”
　　“大可无惧”
　　八云紫扶额，终究还是热血少年一枚呀，不知道天道的恐怖。
　　虽然以自己和这小子的实力，确实无惧这些修士。
　　但！蚂蚁多了也会咬死大象，修仙之人，杀戮过多没有好处，因果报应，一定会还。
　　到时候渡天劫，你就发现同样是渡劫，为何人家是七七四十九天劫，而自己却是九九八十一无上天劫。
　　不过，自己为啥心跳的如此快？
　　“噗通～噗通～”八云紫静静的感受着自己剧烈的心跳声，她疑惑，她迷茫，她不知所措。
　　这种霸道总裁式的男人，自己见多了，有什么惊奇的？
　　我肯定太宅了，没有见过世面，对，自己这不是悸动而是被震撼到了。
　　只是这个理由-_---，貌似连自己都不太相信。
　　“你在胡思乱想？”辰宇星突然开口道。
　　“啊？”八云紫闻言下意识抬头一看，只看到他的侧脸。
　　见辰宇星没有注意到自己，不知为何有一种如释重负的感觉。
　　辰宇星斜视了一眼八云紫，又开口道。
　　“若你不愿意背负因果业力，可以交给我，不用在他们面前表现出一丝弱势”
　　八云紫没有回答，能修炼到半步渡劫的他，不可能不知道因果业力的可怕，一旦被因果业力缠身，走火入魔都是轻的了。
　　圣人都有感情，更别自己了。
　　感动吗？确实很感动，但她也知道从穿越开始，自己已经不配拥有感情，无限轮回之中，都要带着虚假的面具，虚伪的笑容。
　　以欺骗感情的方式，孤独自私的活着。
　　【主人，辰宇星如果没有你，他的下场会很惨，可以说这次的任务，算是一次拯救任务】
　　“下场很惨？”
　　咻～
　　一转眼，八云紫看到周围的环境发生了改变，整个露天广场犹如玻璃一层层破碎一般消失。
　　“这是？”她吓了一跳，大惊着后退了一步。
　　【主人，这是幻境，小爱是想重现如果没有主人，辰宇星的处境】
　　“原来如此”八云紫心安了许多，竟然是幻境，那就没有什么可担心的。
　　黑云压顶，一个男子闭着眼睛漂浮在一座山脉之巅，像是在酝酿什么，而他的头上则是一团数百公里之宽的黑云。
　　“轰！！！”一道雷霆突然乍现，随即而来的巨大雷声差点让八云紫认为天都被打塌了下来。
　　银白色的电弧化作一条调皮的蛇在黑云中翻滚，庞大的气势如同一只大手压着这座山脉。
　　山脉中那些来不及逃跑的弱小生灵，纷纷爆体而亡，实力强劲一点的也都七窍流血而死，暴尸荒野。
　　“轰隆隆～”又一次震耳欲聋的雷声，这一次黑云中那些调皮的电蛇疯狂聚集起来。
　　那个男子就是辰宇星，他一身黑衣，霸气绝伦，双手背在身后，自身周围血色光华流动。
　　突然，他猛地睁开了眼睛，咬着牙两眼狰狞的目视着前方。
　　“噗……”
　　一口鲜血吐了出来，撒在山脉上，血液落在一些杂草的茎根上，却没有意料之中流到土里，而是直接被杂草吸收。
　　杂草的颜色也从灰色，摇身一变，变成了妖艳血色。
　　看到这里，八云紫皱了皱眉头，天劫即将来临，这个时候被心魔打败，只有一个结果。
　　那就是渡劫失败。
　　但这小子资质万里挑一，又是魔宗之主，肯定有防御法宝护身，被天劫打的魂飞魄散是不太可能。
　　果不其然，画面再次一变，一道十米之粗的紫色天雷降下，辰宇星运力防御。
　　天雷直接化作推土机将他从山脉之巅，推到了山脉之底。
　　只差一点就可以整个山脉击穿。
　　随后，巨大的天劫之力爆发出来，一股肉眼可见的白色冲击从山脉传出，那一刻，真正的地动山摇出来了。
　　“咔～”整个山脉瞬间破碎不堪，奇迹的是山脉没有坍塌，只是一张张蜘蛛网般的裂痕呈现出来，仿佛只要轻轻的踢一脚这座山脉就会完全坍塌一般。
　　辰宇星躺在血泊之中，他的身体如同漏斗一般，在不停的喷血，周围还残留紫色天雷的天劫之力在游走。
　　十米之宽的天雷，这让八云紫打了一个冷颤。
　　寻常修士最宽的就是水桶大小，而这货竟然十米，这要做多少恶事，才能让天道如此愤怒？
　　至于辰宇星，全身经脉尽断，但修仙界和武者不同，只要丹田完好就没事。
　　只不过，那十米天雷威力非同凡响，再加上他之前又被心魔所伤，恐怕后果并没有像自己想的这般好。
　　自己是上帝视角，又不能去查看，所以目前还不知怎么样，只能看接下来的会发生什么。


第五百九十五章:撕破脸皮

　　时间如梭，四季一眼即逝。
　　十年后，异域之地魔宗因为群龙无首，被正道联盟剿灭，魔道势力频临灭绝。
　　一位浑身邋遢的乞丐出现在凡人界，他以乞讨为生，就算乞讨也常常因为手脚不便被其他乞丐欺负，但他没有反手，仿佛失去了希望，行尸走肉的活着，孤独可怜。
　　谁也不知道这个不会反抗的乞丐就是当初叱咤风云的大魔头辰宇星，没有人知道。
　　...........
　　幻境的尽头就在这里结束，周围的环境恢复到原本的摸样。
　　八云紫揉了揉额头，对这个结果感到很不可思议，就算修为尽失，按照魔宗当时的实力，这小子也不应该混到人人可欺的地步才对。
　　“云仙子，对于这件事你要如何解释？”台下一修士站起身直言道。
　　“...…….....”八云紫摆着一张冷漠脸，心中又无奈又想笑，对于自己秒被打脸的罪魁祸首，她掐着辰宇星的腰间软肉使劲的一扭，以泄私愤。
　　辰宇星淡淡的挑了挑眉头，没有任何反应。
　　“以我看，她早就和魔道同流合污了”
　　“对，百般为魔宗说尽好话，也不知是什么心思”
　　八卦服老头见此情形，嘴角微微扬起，拂尘一甩，开口道：“诸位道友，太玄门被魔道灭门证据确凿，不知……”
　　说着说着老头回头笑看着八云紫问：“这位剑宗的云长老，是何解释？”
　　“云仙子，你之前说魔宗在新宗主带领下改头换面，立正道，做好事，但为何还会发生这种事？”
　　“对啊，请给我们一个解释”
　　“解释？可以，我当然给你们一个解释”辰宇星冷笑着扫视台下众人。
　　“放肆！我们长辈说话，你一个徒辈弟子有何资格发言？”
　　“还真是有什么样的师傅，就有什么样的徒弟”
　　此言一出，辰宇星顿时杀意猛升起，刚要出手就被八云紫给拉住了。
　　他转过头很不理解的看着她。
　　“冷静，你现在出手只会让事情变得更糟”
　　“难道就这样放纵他们胡说？”
　　八云紫嘴角一笑，风情万种的瞥了他一眼，笑道：“我都没有在意，你在意什么？”
　　辰宇星闻言皱着眉头，还是没有把右手放下。
　　“行了，听我的，不要轻举妄动”八云紫露出一抹温柔的笑容，朝他一点头。
　　他这才慢慢放下了右手。
　　但辰宇星已经记住了说那句话的人样貌，这大会一结束他必死无疑。
　　八云紫一转眼脸上的表情骤变，那里还有刚刚的温柔，冷，冰冷刺骨的冷。
　　她一一巡视了一番台下的各门派修士，冷哼一声，不屑的笑了笑。
　　好说歹说不听，真的以为我怕了你们。
　　要不是顾忌辰宇星这小子，早就大开杀戒了，至于自己……
　　怀有系统的男人，你以为会惧怕区区天劫？
　　“关于太玄门被灭门的消息，这件事我略有耳闻，但太玄门出言不逊在先，有因必有果，魔宗不会无缘无故出手”
　　“出言不逊？”他们懵了，仅仅是一个出言不逊，就导致灭门惨剧，这未免也太过霸道无理了吧。
　　“请问云仙子，太玄门对谁出言不逊？”
　　“我”八云紫一点犹豫都不带，立刻回道。
　　虽然这个回答将自己和魔道紧紧绑在一条船上，但她却一点都不在乎。
　　“真是荒唐，无理取闹，什么时候剑宗的人如此不讲理了？”八卦服老头言道。
　　八云紫付之一笑，回道：“修仙界实力为尊，要怪只能怪他们修为不如人”
　　“这么说，老头我今日将在此地诛杀你，也怨不得太上道宗，毕竟是你修为不如人”老头老眼一眯，冷冷的说道。
　　“哦？”八云紫脸上的表情也慢慢冷了下来，眯着眼睛注视着眼前这老头，美眸中飘过一丝杀意。
　　“道长大可一试”
　　刹那间，整个广场上充斥着隐藏的杀气。
　　辰宇星将目光盯着老头旁边那两位老者，只要他们一有异动，他就立刻出手镇压或者击杀两人。
　　老头和八云紫二人互相用眼神过招，后者再怎么说手上也是鲜血无数，怎么可能弱下了气势。
　　“哈哈，老头我很久没有见过如此狂妄的小辈了”
　　“相信道长以后会经常看见的，习惯一下也好”八云紫闻言双手环胸，讥笑道。
　　老头脸色瞬间阴沉一片，冷道：“小辈，你若今日能走出太上道宗地界，我古某任你处置”
　　八云紫正想开口，突然，从太上道宗山门的方向踏空飞来一个人，一个男子，飞行的速度很着急，像是后面有什么让他恐怖的东西。
　　“爷爷”
　　爷爷？
　　八云紫一愣，难道这人是……古无行？
　　待接近一看，这个仓惶飞来的男子正是太上道宗的少宗主古无行。
　　这人到底被辰宇星甩了多远？飞了几日才赶回来。
　　“无行，何事如此惊慌？”老头见自己的孙子这般丢人现眼，气的脸都青了。
　　“爷爷……咳咳”古无行稳稳落在台上，一时不慎，差点摔了一跤。
　　他爬起来，马上说道：“爷爷，山门外出现了好多魔宗之人，密密麻麻的，有好几千啊”
　　“什么？”八卦服老头大惊失色。
　　好几千是概念？就算他太上道宗的弟子，也不过刚刚接近一千。
　　难道是魔道势力全体出动了吗？
　　“神识出…………嗯？”老头突然发现自己竟然控制不了身体，这等状况……是剑宗的那个小辈！！！
　　在他的身后，八云紫已经伸出了她的右手，紧紧控制住了太上道宗的宗主。
　　此人虽然修为还未合体，但他身上有一件让辰宇星都忌惮的仙器，时间罗盘。
　　“小宇，动手！”八云紫大喝一声。
　　辰宇星瞬间出手，双手一拍，用恐怖的真元将另外正准备出手攻击八云紫的两位老者压在台上。
　　“轰！！！”巨大的力量将露天广场的场台都压低了数米，从天上看，仿佛有巨人将他们拍进了地底一般。
　　“怎么可能，两位太上长老竟然被一个徒辈弟子瞬间压制？”
　　八卦服老头见到这一幕，简直震惊的眼睛都快凸了出来，只可惜他现在根本控制不了身体。


第五百九十六章:天雷符阵

　　“仙子，你这是干什么？魔宗之人快攻上山了，为何对在下爷爷出手？”古无行不可置信的看着她。
　　“为何？”八云紫冷笑一声，继续说道：“那要问你可爱的爷爷了”
　　“恩？”古无行懵了，呆呆的看着自己的爷爷，他想不通，剑宗与太上道宗不是友盟吗？为什么会突然拔剑相向？
　　“呵”见到这小子那一脸懵逼的表情，八云紫觉得有些好笑。
　　满脸嘲笑的看着八卦服老头说：“古宗主，你的野心还隐藏的挺深啊，连自己孙子都没有告诉，怎么？是想保持自己慈祥的一面吗？”
　　“妖女，此事不关无行的事，你放他走”被辰宇星压制的其中一位老者用嘶哑的语气说道。
　　他的话音刚落，四周八方就出现一个个人影，有瞬移过来的，有飞行过来的，全都是太上道宗的弟子。
　　就一个眨眼的功夫，她和辰宇星的周围就被无数张符咒包围。
　　橙黄色的黄纸上，电弧流动，散发着令人只有的气息。
　　“宗主？太上长老！！！”赶来的弟子们见到他们平常只能仰望的宗主大人，和太上长老竟然被两个年轻人压制的不能动弹，顿时就懵了。
　　“这两个是魔道妖孽，出动天雷符阵，击杀！！！”某一位太上长老大吼道。
　　“是”
　　太上道宗的弟子们催动真元，启动漂浮在四周的天雷符咒。
　　橙黄色的符纸发出耀眼的电花，噼里啪啦的声音淹没了一切的响动。
　　就在众人以为八云紫，辰宇星两人性命堪忧的时候，意外发生了。
　　不知从何处响起一阵琴声，笛声，琴笛两种乐器组成悦耳的音乐响彻在广场。
　　原本拿来观赏的音乐，此时却充满了杀机。
　　“不好，这声乐不能听！！！”太上道宗的弟子们脸色一变，想断了自己的听觉，但已经为时已晚。
　　音乐的破坏力在这个时候表现出来，分神以下的修士纷纷从半空中掉落到地上，像是在忍受巨大的痛苦一样，捂着脑袋满地打滚。
　　“啊～”惨嚎声绵绵不绝，甚至盖过了天雷符的电流声。
　　“什么情况？”各门派呆呆的看向北方向，原本属于剑宗的座位。
　　那里只剩下玉音门的人，难道这声乐攻击就是玉音门所释放出来的？
　　曲华裳带着她的四位弟子，正在演奏一曲玉音门独特的杀招，断魂曲。
　　此曲若是能演绎到极致，能一曲斩断他人的神魂，恐怖至极。
　　“玉音门？”
　　“玉音门投靠了魔道？”
　　“不会吧，玉音门一向是剑宗的人，难道是剑宗也？”
　　众修士听到这句话，立刻倒吸了一口冷气。
　　要是真的如话所说，那整个正道联盟危矣！！！
　　那我们该不该上去帮忙呢？
　　各门派互相干瞪眼，都不愿意第一个前去，无论是太上道宗，还是剑宗，他们都得罪不起。
　　仅仅是一个云仙子和玉音门，就牵制住了太上道宗大半力量，那整个剑宗前来，那还得了？
　　若太上道宗失败了。被灭门，那么剑宗秋后算账的第一个就是率先出头的门派。
　　但身为正道联盟的成员，要是不出手恐怕也会落人诟病。
　　随后，各门派仿佛达成一致，他们不管台上的情况，先解决玉音门再说。
　　没办法，谁叫玉音门实力最弱。
　　“曲华裳，你身为正道联盟的成员之一，竟然投靠了魔道，也罢，那就让我们来清理门户”
　　瞬间！各门派的代表，数百位修士纷纷奔向玉音门的位置，各种法术招数齐飞，吓得曲华裳那个一个心惊胆战，那敢再弹断魂曲，转入防御。
　　太上道宗的弟子没有玉音门的骚扰，天雷符阵，很快就形成了。
　　天雷滚滚，电花闪烁，这一张张天雷符，每一张都含有一丝天雷之力，虽说和真正的天雷比不了，但也有一成威力。
　　一张一成威力，那一百，一千张呢？
　　连辰宇星这位大佬都看的心惊肉跳。
　　此时，不仅她自己脱不身，连辰宇星都不行，他正压制太上道宗的两位太上长老。
　　玉音门又被正道门派压制，已经处于崩溃的状态。
　　没有办法，现在只能期待山门下那些魔道势力。
　　马丹，要是那老不死的没有走，我们也不是现在这等被动的局面。
　　“小宇，想个办法通知一下你的人快点，天雷符阵已经形成”八云紫用心有灵犀对辰宇星大喊道。
　　她的话音刚落，一条银色闪电突然降下，击打在肩膀上。
　　“噗～”八云紫吐出一口鲜血，整个人都被闪电的威力击趴在地上，但右手始终对着八卦服老头。
　　她知道只要时间罗盘不出，就没有人奈何的了辰宇星。
　　右肩上的衣物被撕开，像一朵盛开的花，露出不在是白嫩的肌肤，而是焦黑的血肉。
　　还在冒着阵阵浓烟和肉香呢。
　　“小芸！！！”辰宇星大惊失色，双手压制的力量稍微减少了一些。
　　这让那两位老者抓到了机会，开始反抗。
　　辰宇星眉头一皱，不得不加大真元的输出，再次将他们压的不能动弹。
　　他回头狰狞的看着那些太上道宗弟子们，无穷无尽的杀意已经占满了识海。
　　众弟子着实被这冰冷的目光吓了一跳，但他们看见这个男子为了压制太上长老脱不开身，便鼓起勇气继续往天雷符阵，输入真元。
　　“嘶拉～”一道闪电再次降下，目标还是八云紫。
　　这让辰宇星不可接受，她本是凡人之身，再来一下，必死无疑。
　　当即他咬了舌头一下，从嘴里射出一滴精血射向闪电。
　　精血在途中凝聚成一把血色长剑，直接和闪电相撞。
　　“砰”的一声，两股力量发生爆炸，空间震荡，摇晃不已。
　　爆炸大部分余波都被天雷符阵抵消。
　　由于天劫之眼虎视眈眈，辰宇星不可使用超出合体大圆满的力量。
　　一旦超出，天劫就会发现自己，到那时候一切都完了。
　　“恩？用精血防御天雷？”太上道宗的弟子们嘴角一笑，充满了不屑。
　　好，那倒要看看是你精血多，还是我们天雷多。


第五百九十七章:解除封印

　　太上道宗的弟子们开始发力，全力输出真元，一道道闪电降落，间隔次数很明显比之前短了许多。
　　精血，乃修士肉身之根本，一旦消耗过度，就会出现虚弱状态，直到恢复。
　　没过多久，饶是辰宇星这样的强者也渐渐不堪重负，额头溢出一颗颗汗珠，脸色也苍白了许多。
　　那两位太上道宗的老者似乎看到了希望，连忙朝着一边发愣的古无行喊道：“无行，你还愣着干什么？快攻击这个叛徒”
　　“太长老，我…………”古无行看着躺在台上奄奄一息的八云紫，他心疼的犹豫了。
　　数百年那一面，他是真的喜欢云仙子，表面性格看起来不正经，其实内心非常内向。
　　他爷爷也就是太上道宗的宗主，看到了这一点，就怕他坏事，并没有把这件事告诉他。
　　就这样让他无忧无虑的活着就好。
　　云仙子元婴寂灭后，古无行悲痛欲绝，闭关了十年，出关后性格突然改变了许多，以前那不爱说话，易害羞的翩翩佳公子已经变成了纨绔子弟。
　　只要看见美人，就会上前找任何理由搭讪。
　　没想到几百年后，曾经那个让他昼夜思念的人儿回来了。
　　结果，一回头就变成了敌人，这种心情估计换谁都得崩溃。
　　“无行，出手！！！”两位太上长老再次大吼道。
　　这一声，似乎打破了古无行心中最后一丝墙壁，他起身向八云紫奔了过去。
　　在半路中，祭出本命灵剑，刺向心中曾经的念想。
　　两位老者大喜，只要古小子能够恢复正常，那这个魔道小子就不成问题，哪怕山门下有数千魔宗弟子，他们也不怕。
　　有护山大阵在，魔宗之人一时半会是进不来。
　　本命灵剑越来越接近八云紫，辰宇星已经准备撤了真元，不再压制两位老者。
　　若她死了，就算胜利了又有什么意义。
　　谁知，古无行的本命灵剑突然改道，刺向辰宇星，准备给他来个透心凉。
　　“噹～”的一声，灵剑刺中了一面墙，一面透明的光墙。
　　“真元护体！！！”古无行眉头一皱，立刻收回灵剑，准备再行攻击。
　　但这时，他发现自己的本命灵剑被一股神秘力量禁锢在半空中，怎么用意念操控都没有一丝反应。
　　“发生了什么？”古无行慌了，再次用意念操控灵剑，但那把剑停留在辰宇星的面前一动也不动。
　　他额头上流下了一丝冷汗…………
　　“呵呵”辰宇星一脸冷笑看着古无行。
　　“别费劲了，你这点修为是反抗不了的，看在你放过她的份上可以饶你不死，但”
　　“咔咔～”
　　辰宇星话音刚落，他面前那把灵剑寸寸碎裂，掉落在地上，发出噹噹的声音。
　　古无行惊恐的瞪大了双眼，脸色迅速变得惨白一片，“哇”的一下，一口淤血就吐了出来。
　　仅仅一个念头，就摧毁了我的本命灵剑，这个人究竟有多强大？
　　强！他早有预料，在被辰宇星丢到千里之外的东海，古无行就知道了，但他却没想到强的这么离谱。
　　就算爷爷，也不可能摧毁他的本命灵剑。
　　本命法宝是修士的左手右臂，一旦被毁，就仿佛被人斩去一臂，实力发挥不出四成。
　　古无行半跪在地，嘴角不停的流出血渍，他抬起头狠狠地盯着辰宇星，准备在运转真元召唤天雷符。
　　“哇～”真元没有运转成功，反倒是将体内的反噬之伤加的更重了，一口鲜血吐出，还夹杂着少许的血块。
　　废了，已经废了，古无行失望的闭上了眼睛，倒在地上。
　　爷爷，无行已经尽力了。
　　“无行？无行，你没事否？”两位老者看见古无行晕倒，大为着急。
　　但自己却一点都动弹不得，不能上去查看。
　　天上的天雷符阵，地上的两大合体修士，魔宗弟子现在还没有看到人影，看来这太上道宗节俭下来的资源还是很有作用的。
　　一个护山大阵，竟然阻碍了我数千魔宗弟子十几分钟，可称“神阵”。
　　“没有办法了”辰宇星闭上眼睛，紧紧咬着牙。
　　他不想这样做，也不得不这样做，再这样下去，自己又要等待几百年。
　　到那时候，自己还能感悟气机去找到她吗？
　　不，这个赌，我辰宇星不接受。
　　那么！！！
　　“轰！！！”
　　刹那间，阴沉沉的天空不知为何突然就变暗了，汹涌澎湃的黑云笼罩太上道宗附近数百里，而且离地面非常近。
　　造成黑云压顶的错觉感，看似天要塌了一般。
　　“恩？这怎么回事？”太上道宗的弟子们楞楞的抬头看着天上，这突如其来的黑云压顶让他们不知所措。
　　声势浩大，雷云滚滚，一道道震动天地的雷声打在众人的心头上。
　　“哈哈！！！”随之，一声狂妄的笑声响起，才把众人拉回现实。
　　辰宇星收回了压制两位老者的真元，整个人慢慢原地升天，一股令人窒息的气势从他身上散发出来。
　　合体大圆满？不，渡劫大境的气势。
　　修仙等级有四个分水岭，筑基，元婴，出窍，渡劫。
　　渡劫之下，皆为蝼蚁。
　　只是辰宇星这股渡劫大境的气势有点不稳定，太上道宗的两位老者也察觉出来了。
　　这天上突然出来的天劫，就是应对他而来。
　　两老大喜！！！
　　他们相视一眼，立刻拍马决定让这小子死在这天劫之下，那剑宗就少了一个大能者。
　　“上！”
　　两人飞上天空，与辰宇星保持同一高度，伸出双手快速发出一道道手印。
　　“阴阳逆转大阵，开！！！”两位老者白发飞舞，狂风吹得衣袍哗哗响，手印一指。
　　辰宇星脚下就出现一个阴阳八卦，他感觉自己的力量正在流失，仿佛回到了从前一样的境界。
　　十年前……二十年前……一直在流失。
　　“哈哈，用这个破阵也想镇住我？好久没有全力出手了，今日就在你们两个老匹夫身上试试我的实力”
　　辰宇星双手一拍，从掌心钻出两条黑龙，飞上天空体积变得越来越大。
　　一直从十几米，涨到了一百多米长，一只龙爪能握住四个人的大小。


第五百九十八章:周天星斗阵

　　黑气缭绕的龙鳞，狰狞的血色龙目，银光利刃一般的龙爪。
　　虽说是真元所化，但无论是神，还是气，形，都十分逼真实物。
　　“吼！！！”黑龙朝着两位老者嘶吼一声，强劲的音波直接朝两位推出好几步距离。
　　“真元化龙？”两老脸色很难看，那两条黑龙散发出的气息都在合体大圆满，而他们二人只有一个大圆满，还有一个高阶。
　　连化物都打不赢，别说其本尊了。
　　剑宗那里找的这个妖孽，如此逆天？
　　年龄不大不说，修为更让他们这些千年老妖怪感到汗颜。
　　“拖，拖到天雷降下，就是我们的胜利”
　　此时的黑云之中，电蛇游动，还在酝酿威力，没有个几分钟是降不下第一道天雷。
　　“恩，那就拖，布阵”
　　太上道宗什么本事都没有，就是在布阵方面很得心应手。
　　两老手一抓，从虚空中拿出几面旗子，扔在自己周围，旗子静静地漂浮在空中，随风飘荡。
　　“还不够”他们再次从虚空抓旗子，扔向四周，看似像在胡乱扔垃圾一样，明眼人一看就会发现，这些旗子摆弄的位置很不一样。
　　看上去就像天上的繁星。
　　周天星斗阵，周天星斗大阵的模仿版，当然真的大阵他们这点修为肯定是布置不出来的。
　　这番周天星斗阵少了一丝杀气，却能清晰感应到此阵与天上的星辰相呼应，仿佛一脚踏入了浩大无边的宇宙，有一种无处使力的感觉。
　　从气势上让敌人先绝望。
　　沟通星辰之力，就算是大乘期也无法做到。这等手段已经算仙人手法。
　　没飞升之前，改变命格，修为再高，终究还是凡人一枚。
　　“起～”旗子足足有上百面，摆在四周，随着两位老者大声一喝，旗子迅速飞上他们的头顶。
　　一根光线连接百面旗子，组成一个星图，看上去仿佛夜晚的繁星又降临了一般。
　　“看，是太上道宗的周天星斗阵，不亏是号称最难学的阵法，果然奥妙无比”
　　“听说周天星斗阵含有星辰之力，进去就出不来了，也不知是真是假”
　　“星辰之力？哼，瞎听他们吹嘘，星辰之力这种力量，根本不是修仙者能够掌握的，恐怕只有上界的仙人才可以”
　　两条黑龙也不知这阵法是强是弱，它们的目标就是两老，刚飞过来，就被困在了周天星斗大阵之中。
　　“恩？”辰宇星也注意到这个奇怪的大阵，早就听说太上道宗的阵法修仙界第一，这样看来也不是虚名。
　　不过，能拖住两个老东西就行了，自己的目标可不是他们。
　　而是这些蝼蚁！！！
　　辰宇星将目光转移到那些太上道宗的弟子身上，他咧嘴开来，露出残忍的笑容，直接消失在半空中。
　　下一秒，太上道宗的弟子一个一个如同下饺子一样掉了下来，砸在广场上。
　　众门派的修士纷纷躲避，连玉音门都难得打了。
　　“完了，完了，这太上道宗完了”
　　“这些弟子都是本钱啊～”
　　“此人是谁？竟如此残忍，没一个手下留情”
　　“云仙子的弟子，陈星宇”
　　“不好！！！”太上道宗的两老发现辰宇星的目的，根本不在自己身上，惊呼一声。
　　但他们此时也抽不开身，周天星斗阵的阵眼就是自己，一旦离开，这阵法就不攻自破，到时候两条黑龙一攻而下。
　　别说那些弟子，他们两个都自身难保。
　　“诸位道友，此二人乃魔道之细作，唇亡齿寒啊，一旦魔道胜利，下一个遭殃的就是你们”
　　没有办法，两老只能说服众门派加入战斗。
　　“魔道中人生性残忍，这已经家喻户晓，各位你们还在犹豫什么？太上道宗乃我们正道领袖，他们若败了，那魔道就会直入修仙界，到时候那里还有我们的容身之处？”
　　这个修士…………
　　两老诧异的看了看发言的那个男修士，此人之前也处处针对魔宗，看来是个友军。
　　“这…………”各门派的代表犹豫不决，互相干瞪眼。
　　“诸位道友，这不是太上道宗与剑宗的战斗，而是我们正道与魔道之间的战争”
　　太上长老一句话戳中要点，让众修士浑身一怔，恍然大悟。
　　对啊，山门下有魔宗之人出现，这已经不是单纯的内斗了。
　　“道长，我御火门来助你”
　　“我万花谷也是”
　　“风清门参上”
　　……………………
　　一瞬间正道各门派群群反应，让两老仰天大笑。
　　“好，好，诸位先去解决地上那云仙子”
　　“明白”
　　众修士将目光看向场台那个趴在地上的女子，此时的她已经有了一丝行动的体力，慢慢的爬了起来。
　　“嘶～”肩膀传来的剧痛，让八云紫咬着牙吸了一口冷气。
　　“靠，真的好疼”伤势没多重，就是那闪电一击将自己全身麻痹了，现在都还没有完全恢复过来。
　　她抬起头看着台下那些虎视眈眈的修士，冷冷一笑。
　　“咳咳，山门下魔宗势力将至，凭你们现在的力量，能和魔宗对抗？别天真了，这两个老头只是拿你们做炮灰棋子而已”
　　“你们就算杀了我，以为时间轮盘可以对付整个魔宗？若能，古老头早就灭了魔道，还能等现在？”
　　“再者，我乃剑宗长老之一，南宫峰宗主一直视我为亲妹妹，我一死，你们还有未来吗？”
　　刚刚热情起来的众修士，瞬间被泼了一身的冷水一样，从头冷到脚底心。
　　“妖言惑众，诸位别听她的胡言乱语，剑宗乃正道领袖之一，自然能证公道，此女是魔道细作，魔道中人人人得而诛之”
　　“笑人，你们太上道宗所谓的正道，就是教唆他们送死？修炼不易，不要为了某个虚伪的正义断送了自己，也许各位以后有机会飞升成仙，与天地同寿也说不定”
　　“我可以在这里向你们保证，魔宗和剑宗绝不会找你们麻烦”
　　“妖女，你区区一个长老之位还能代表剑宗？再说，小小的细作，又怎么能代表魔宗？”太上道宗语气讽刺道。
　　八云紫嘴角一翘，看向正在大开杀戒的辰宇星，额头飘过一丝黑线。
　　这小子怎么说都不听哎。
　　“轰！！！”突然，天空响起一道雷声。


第五百九十九章:渡劫

　　“啊咧？”八云紫呆呆的抬头一看，天空那恐怖的黑云压顶，吓得差点让自己倒抽一口气。
　　刚才脑袋晕乎乎的还没有注意到天色已经暗了下来。
　　怎么会有天劫？
　　是谁的天劫？这个问题已经不需要答案了。
　　百分之九十是辰宇星。
　　只是目前这情况，真的能渡天劫吗？
　　上有两大太上道宗的高手，下有数百太上道宗的弟子，和有着不稳定因素的各门派修士。
　　自己的话虽然有理有据，但他们之中不乏对魔道抱有强烈敌视的修士。
　　黑云团里，那调皮的电蛇似乎开始归巢了，第一道天雷正在凝聚，不出片刻就会降落下来。
　　“你是不是傻了？还在杀，看天上啊！！！”八云紫急得朝着辰宇星大喊一声。
　　此时的辰宇星正沉浸于杀戮的快感之中，他从来没有想到，屠戮弱者是这么有快感。
　　听到身后八云紫的声音，他这才收手，飞升高空，准备防御阵法及渡劫仙器。
　　露天广场铺着一层尸体，血流成河，冲天的血腥味盖过太上道宗本来的檀香，开始向四周弥漫。
　　各门派纷纷捂住口鼻，面露不悦之色。
　　要不是这货死了，自己也完不成鬼才管他，百劝不听，死在天劫之下也是活该。
　　但此时的自己和他是一条船上的蚂蚱，他死了，估计自己也活不了。
　　“哈哈，各位道友你们还在等什么？出手我们正道必胜”
　　“胜你mp”
　　八云紫满脸怒容的爆了个粗口，伸出左手一下对准半空中那个老者。
　　“不好，小心”还没有等她出手，两老就自乱阵脚。
　　他们可是见识这一招的威力，无论谁都没有办法挣脱她的控制。
　　仅仅是这一个疏忽，周天星斗阵开始崩溃，再加上两条黑龙毁天灭地的破坏力，一面面旗子星光散尽，掉了下来。
　　半分钟的功夫，旗子就没了一半。
　　可笑的是，让他们恐惧的灵魂压制技能，八云紫根本没有发出来…………
　　“恩？怎么回事？”两老摸摸自己的身体，你看我，我看你，一脸懵逼。
　　还能动啊～
　　“咳咳”八云紫如白纸一般的小脸飘过一抹红晕，尴尬的收回了左手。
　　自己终究不是气运猪脚哎╮（￣⊿￣）╭。
　　这下，两老明白了，这个妖女的控制能力只能对一个人有效。
　　“原来如此，原来如此，哈哈，众弟子听令，不要管那小子，全力攻击这个妖女”
　　“弟子领命”
　　此时太上道宗的弟子们还没有摆脱被辰宇星屠杀的阴影，听到太上长老的法令，也顾不得其他，祭出天雷符，灌入真元。
　　橙黄色的符纸，射出一道闪电后，便立刻燃烧成了灰。
　　“靠，又来”八云紫看见一道道闪电，不要钱的朝着自己射来，大惊失色。
　　少说也得有二十多道闪电，完了，完了，一道都把自己打得半死，这是要自己魂飞湮灭的节奏啊！！！
　　辰宇星救我！
　　系统救我！
　　【小爱在此，主人有何吩咐？】
　　“吩咐你妹啊，你主人要死了，快快快…………”
　　就在这时，一个男人突然从天而降，用一把青色仙剑一剑挥出。
　　“咚～”时间仿佛暂停了一般。
　　辰宇星脸上的愤怒，青色的半月剑气，以及八云紫那错愕的眼神。
　　咻！
　　青色剑气响起刺耳的声啸，所过之处，空间碎裂，剑气划破闪电群，将正对面的几位太上道宗弟子分尸，直奔远处的天穹。
　　随后，辰宇星将青色仙剑如插豆腐似得轻易的插在了台上，看得出来，这仙剑的锋利非同一般。
　　“我看谁…………”
　　“轰！！！”
　　辰宇星一惊，还没有等他说完这句话，天上的紫色天雷降落了。
　　紫色天雷…………
　　八云紫咬着牙注视着这一道天雷慢慢劈向辰宇星。
　　本来辰宇星足够的防御时间布阵，但他为了救一个人贸然出了阵法，也恰好遇到天雷的降落时间。
　　她不敢说话，也没有资格开口，这道天雷蕴含的力量，比以前见过的天雷都要强。
　　就算比大乘境的飞仙劫都只差一丝。
　　天雷将至，辰宇星已经来不及再做准备，只能匆忙应对。
　　“天若灭我，我便弑天！！！”
　　辰宇星面容狰狞，目光如炬，紧紧盯着那道紫色天雷，拔起青色仙剑，双手握着剑柄，全身疯狂的往剑体输入真元。
　　青色仙剑兴奋发抖，闪耀着青光。
　　“杀！！！”就在天雷与他不足十米的时候，辰宇星动了。
　　一剑斩天，一道百米深青色剑气，将第一道天雷劈散。
　　剑气余威不减，将虚空划出一条黑色小道直奔黑云团。
　　刹那间，剑气穿过黑云团，切出百米宽的真空地带。
　　但黑云团多大？
　　数百公里，这百米距离就跟一根头发那么渺小，倒是辰宇星狂妄的话，似乎让天道怒了。
　　第二道天雷几乎没有凝聚，直接降落，威势比第一道更加强大。
　　“蠢货！！！”八云紫气得怒骂了一声，要不是他嘴贱，第二道至少还有准备时间。
　　若在第二道天雷受伤，那结局就没有悬念了。
　　天劫的紫色天雷不知有多少，有功德者会少点，只有几道，有大量功德者不用渡劫，直接飞升。
　　如果反过来的话，业力缠身的话，最少得都是七七四九天劫，那就是有四十九道天雷。
　　而且，这天雷的威力很明显是加强版的，第一道都可以劈死合体高阶的修仙者了。
　　那最后一道岂不是可以秒杀大乘境的半仙？
　　辰宇星紧锁着眉宇，他没有放弃，从储物戒中掏出几颗丹药放进嘴里，脸色有所好转。
　　“合！”一声轻喝，青色仙剑横立在他的面前，慢慢的接近辰宇星，最终融入了体内。
　　“哗”随即光芒大作，如同一个人性太阳。
　　没一会儿，光芒散尽，原地已经没有辰宇星的人影，半空中只停留着一把千米长，百米宽的青色巨剑。
　　“他这是要把天捅破吗？”八云紫楞楞的看着巨剑，喃喃自语道。
　　青色巨剑“咻”的一声，射上了天空与第二道天雷撞个正着。
　　本以为这青色巨剑可以摧毁第二道天雷，余威不减继续攻击黑色劫云。


第六百章:魔道令，出

　　但八云紫还是想的太好了。
　　“砰”的一声，一层层的冲击力向四周散开，地面上狂风四起，众修士被风势互相推搡，都快站不稳脚了。
　　八云紫仅仅趴在台上，让受力范围减到最小，这才没有被吹走。
　　其他各门派境界低的修士被门内长辈相持着，免去被飓风带走的悲惨经历。
　　而天空辰宇星所化的青色巨剑再与第二道天雷相撞，立刻在空中解体。
　　体态碎裂，变成一块块的光片掉落下来，但还没有落地就消失了。
　　辰宇星从天上摔了下来，翻了一个跟斗卸去巨力才堪堪稳住身形。
　　青色仙剑也落了下来，从天而降插在广场上的地台上。
　　比起以前，现在的青色仙剑光芒暗淡了许多。
　　因为天劫之下，有外人存在，这让天劫之眼以为有外力帮助辰宇星渡劫，所以天劫的威力增强了好几倍。
　　再加上业力缠身，别说四十九道了，第十道过不过得去还是个问题。
　　“小宇”
　　“恩？”辰宇星闻声望去，不远处佳人担忧的目光，让他心里一痛，露出一个让人安心的笑容。
　　虽然他心里已经没多少信心了。
　　太上道宗山门下已经没有了动静，看来是怕走进天劫之地，给自己增加负担。
　　辰宇星苦笑着摇了摇头，从怀里拿出一块黑色的令牌。
　　令牌刻着一个十分显眼的大字。
　　“魔”
　　这就是魔道令，有魔道令者，所以魔道修士必须听令，否则就会被所有魔道追杀。
　　魔道除了魔宗独揽一支，其他小门派根本上不了台面。
　　趁着第三道天雷还在准备，必须把她送出去。
　　辰宇星也想让八云紫陪自己一起死，但这个念头很快就被他掐灭。
　　自己不懂什么挚爱深情，只要她开心就足以，其他都不重要，不重要了…………
　　“魔道令”辰宇星一咬牙将令牌抛到天空中，双手打了一个手印。
　　黑色令牌顿时散发出万丈黑光，这黑光对魔道修士有很特殊的感应，无论身在何方，都可以感应到。
　　“魔道令，竟然是魔道令！！！”各门派看到天上那块黑色令牌时，露出了惊恐害怕的神情，彻底慌了。
　　“难怪云仙子会知道魔宗这么多事，原来她的弟子就是魔宗宗主”
　　“这怎么可能？”
　　“见鬼了！！！”
　　徒弟是魔宗宗主，背后又有剑宗，如今这修仙界谁敢惹？谁敢！！！
　　特么幸好没上去帮忙，不说剑宗，一个魔宗的报复，他们都承受不了。
　　太上道宗的两老也在半空中，那块黑色令牌就算化成灰他们也认识，第一次见到这令牌的时候，还在一千多年前。
　　那时候他们俩还是金丹小修士。
　　震惊过后，两老对视一眼，下定了决心，点点头。
　　随后，逼出几滴精血，在掌中画了阵法，连打了好几个手印。
　　“弟子听令”
　　黑色令牌一出，太上道宗山门下响起了回应，响彻云霄。
　　“入太上道宗，道士一个不留”
　　“嘶～”各门派倒吸一口冷气，纷纷后退了几步，这是个狠人，惹不起。
　　“遵令”
　　话音刚落，黑色令牌就掉落了下来，辰宇星接住放进怀里，恋恋不舍的看了八云紫一眼，转身向太上道宗的后山飞去。
　　不能让天劫波及到她。
　　“小宇，你去哪？”看见辰宇星离开，八云紫着急的大喊。
　　她不能移动，因为还控制着太上道宗的宗主。
　　“师傅，这是我最后一次叫你，跟着魔宗弟子走吧，这些弟子都是好人，不必害怕”
　　“那你呢？”
　　“我？呵呵，看命运吧”
　　“魔道妖孽，想跑？”
　　太上道宗的两老，双手对着离去的辰宇星，一个金色道印从掌心浮现。
　　两个八卦图反射出去，一个在辰宇星的头顶，一个在他的脚下。
　　两老反手一压，两手慢慢合在一起。
　　两个八卦图也同样慢慢开始合成一块。
　　“老东西，还有余力布阵？也不怕折寿”辰宇星冷笑道。
　　“哼，以两百年修为换一个魔道之主，老朽值了！！！”
　　辰宇星面色凝重的望了一眼天劫，发现第三道天雷已经快凝聚完成，不能在这里脱下去。
　　青色仙剑一出，随着辰宇星一指，剑体迅速变大，仿佛金箍棒一般，越来越高，越来越大。
　　两个八卦图也被青色仙剑顶的分离。
　　两老满头大汗，他们的双手距离越来越远，但两人还在使劲往下压。
　　不过，看上去似乎还是辰宇星胜一筹。
　　无奈，两老又吐出几滴精血，掌心出的道印光芒又盛了起来。
　　这次，换做八卦图压青色仙剑了。
　　辰宇星皱了一下眉头，这两个老东西还真的不要命了。
　　“笑话，真以为就你们有精血？”
　　话毕，一滴血珠从他的嘴里飞了出来，与普通血珠的妖艳不同，精血如玉一般晶莹剔透。
　　精血融合到青色仙剑剑体内。
　　顿时，青色仙剑跟磕了兴奋剂一样，迅速扩大，八卦图根本压制不了。
　　“咔”的一声，天上那个八卦图被穿破，化为星光点点。
　　两老其中一位吐了一口老血，脸色苍白，身体摇摇欲坠。
　　而辰宇星降下那面八卦图，也被青色仙剑从天而降给一击穿破。
　　两老都被反噬受了胸前，已经支持不了周天星斗阵。
　　“吼～”两条黑龙，一爪下去，虚空都被抓出几道裂痕。
　　仅仅最后十几面阵旗也不堪重负，失去光辉掉落到了地面。
　　黑龙没有了阻拦，直接朝着两老飞去。
　　“吾命休矣”两老大惊，连忙祭出防御法宝，可刚一出来，就被黑龙一爪打的粉碎。
　　……………………
　　太上道宗的两位太上长老，卒！
　　“轰！”第三道天雷下来了。
　　辰宇星才刚刚破除点这八卦图，还没有来得及准备。
　　不过，不用急，还有后手。
　　黑龙将两老的尸体摔在露天广场上，就在八云紫前面，将八卦服老头砸了正着。
　　各门派的修士蠢蠢欲动，目光贪婪的看着这两具尸体。
　　合体高阶修士的尸身，都是无价之宝，可遇不可求的存在。
　　当然，不是用来吃，而是用来炼丹，炼药。
　　两老虽然死了，但肉身还在，丹田也是炼制丹药的最佳辅助材料。


第六百零一章:正道门人瑟瑟发抖

　　太上道宗山门外
　　魔道令一出，原本想等天劫结束后再行进入的魔宗众人只能硬着头皮闯进去。
　　但严明费了九牛二虎之力也弄不开太上道宗的护山大阵。
　　无奈，他只好让其他七位长老一起助力。
　　终于，在魔宗八长老的全力一击之下，护山大阵轰然破碎，露出了进入山门真正的道路。
　　严明脸色一喜，连忙挥了一下手，道：“走，去和宗主汇合”
　　“哈哈，想不到老夫竟然可以在有生之年，重新踏上太上道宗的山门，这辈子值了”
　　“鬼老，难道魔宗以前入侵过太上道宗？”刘长风疑惑道。
　　鬼老望着山上那群普通的房屋小院，笑眯眯的抚摸了一把胡须，点了点头。
　　“一千多年前，我魔道何其强盛，在修仙界说一不二，老宗主又无比霸道，压的那些虚伪正道门派，，大气都不敢出，只可惜被一个人拉下了神坛”
　　“一个人？”众长老惊讶不已，连带路的严明都有点好奇了。
　　“是啊，一人一剑”想起一千多年，那个人的影子，鬼老到现在还心怀恐惧。
　　“那个人谁？”严明询问道。
　　鬼老微微摇了摇头，淡笑道：“罢了，都是一千多年前的往事了，再说那个人已经不在这个世界上，不说也罢，还是去看看新宗主如何吧”
　　对于这个新宗主，鬼老还是非常满意的，是他把乌烟瘴气的魔宗给拉了回来。
　　严明几位长老没有强求，现在确实不是好奇八卦的时候，没有紧急情况，宗主是不会出魔道令。
　　而在露天广场的各门派，亲眼看见太上道宗山门那一处金墙碎了一地，护山大阵被破了！！！
　　“怎么办？魔道攻上来了？”
　　“不要轻举妄动，现在我们人数不占优势，高手们又在自相残杀，可以说毫无胜算”
　　“难道我们要坐以待毙？”
　　他望着台上那个女子，眉头一压，道：“非也，若云仙子说话算数，只要我们不轻举妄动，应该没有事”
　　“都什么时候了，你们还相信那个女人的话？”
　　“那你认为我们该怎么做？上去和魔道拼了？”
　　此言一出，众修士沉默了，他们都是自家门派的精英，若在这里全部陨落，那整个正道联盟整体实力会下降四成左右。
　　几乎都是门主带着自己得意弟子前来，权力在握，谁也不希望自己就这样死去，门派落到他人手中。
　　“或许，我们应该听她所言”
　　“恩～”
　　……………………
　　“轰～”天空上爆出惊天动地的火雾，两条黑龙和第三道天雷同归于尽。
　　辰宇星以为只需一条就够了，没想到直接把第一条黑龙劈散，还有余威。
　　那两条黑龙是五十年前，在东海之边斩杀的两条蛟龙，取其龙魄，炼制二十年才得化身。
　　一条黑龙可以与合体大圆满比个高下。
　　“第三道已经这么厉害了吗？”望着黑色劫云中心，那开始凝聚的第四道天雷，辰宇星深深皱了眉头。
　　因为变异丹田的缘故，他一直沉迷修炼，并没有找寻神兵利器。
　　辰宇星认为武器再强，终究是外物，唯有把自身境界修炼到极致才是王道。
　　咻～
　　咻咻～
　　几声破空声响起，露天广场上多出了八个人影，与此同时，远处天边那密密麻麻的黑点也越来越近。
　　一眨眼的功夫，整个露天广场天上全是黑衣修士，最弱的一个即是分神境。
　　各门派见此，吞了口唾沫，心里暗自发颤。
　　这尼玛也太夸张了吧，三百出窍修士，一千余分神修士，这样的势力相当整个正道联盟的八成。
　　看上去很少，但别忘了，只是一个魔宗…………
　　而正道联盟有几十个门派。
　　“宗主！！！”严明一眼就看到了站在半山腰的辰宇星。
　　“严明？”
　　辰宇星低头一看，见到那熟悉的八位长辈，他嘴角一翘，自己就安心了许多，小芸已经安然无恙了。
　　“严明，我以宗主的身份，不计一切代价保护她”
　　她？
　　严明自然知道是谁，回头一看，台上那个发呆的女子，应该是传说中宗主的师傅吧？
　　“遵宗主令”严明铿锵有力拱手应道。
　　辰宇星很满意的笑了笑，转过身一跃，往后山飞去。
　　看到天上那恐怖压抑的黑色劫云，严明面色很难看。
　　这等存在的天劫，宗主怕是九死一生啊。
　　“严兄！”刘长风叫了一声。
　　“恩？”严明回过头看了他一眼，刘长风那疑惑的目光，让他想起了正事。
　　看向广场边缘那些似乎想逃跑的太上道宗弟子，嘴角微扬，一挥手：“杀，太上道宗一个不留”
　　“是”两千魔宗弟子开始行动，一个个跟打了鸡血似得速度极快，朝着太上道宗弟子飞去。
　　那令人心惊的惨嚎声，又响起了起来，仅仅持续了一分钟，就再也没有了声音。
　　太上道宗的弟子，被辰宇星一开始就杀了一半还多，再加上黑衣修士有两千之众，修为，数量，各方面强势碾压。
　　除了太上道宗的外门弟子，整个宗门就只剩下寥寥几人，太上道宗已经名存实亡了。
　　太上道宗的弟子全军覆没之后，严明将冰冷的目光看向了各门派，杀意尽显。
　　“大人，我们不是太上道宗的人，而且云仙子说过，只要我们不动手，就保我们安然无事”
　　“哦？”严明双手背在身后，双眼一眯，继续问道：“那你们可动手了？”
　　“恩～”刘长风，鬼老等等七位长老气势攀升，一副即将出手大开杀戒的既视感。
　　“没有，绝对没有”突然这名修士想起了什么，又加了一句：“我们绝对没有对贵宗之主，和云仙子动手”
　　严明收回了目光，点头道：“竟然如此，可活”
　　“呼”正道众修士闻言，心中松了一半的气。
　　“你叫严明？”八云紫突然回身看着严明问。
　　严明立刻回身拱手应答：“回云仙子，属下就是严明”
　　“帮个忙可好？”
　　“云仙子尽管吩咐，不用这么客气”
　　“将这个老头废了修为”
　　严明慢慢看向八云紫前面那一动也不动的古天行，微微一惊。


第六百零二章:携手同行

　　此人竟然太上道宗的宗主古天行。
　　这…………
　　严明一副见了鬼的样子，看了看八云紫，再看看被控制的八卦服老头，没错！就是古天行。
　　可消息不是说，她是传说中的废体，永远都只是凡人吗？
　　严明有点懵，其他长老也很诧异。
　　“严兄，宗主的这个凡人师尊不能小看啊”刘长风叹道。
　　严明抽动了一下嘴角，没有回答，走到八卦服老头的面前，将两具尸体踢开，一掌拍向古天行的丹田。
　　一股劲气从老头身上爆发出来，古天行脸色从土色迅速变成白色。
　　随即，严明在老头脑袋上画了一个符印。
　　“好了，云仙子，属下已经废掉此人的丹田，并禁锢神魂，就算他有逆天修为也翻不起一点浪”
　　八云紫收回了右手，这不回能力不要紧，一收回她就立马头晕眼花，“哇”的一下吐了一地。
　　这…………
　　严明见到这一幕，看向其他长老，他们那吃惊的眼神，很明显都想到一块去了。
　　难道新宗主真的对自己师傅下手了？还怀孕了？
　　“严明”
　　“属下在”
　　严明的语气恭敬了许多，但八云紫已经没有时间在计较这些。
　　“迅速将天劫之下的所有人移开，否则小宇他根本度不过这场劫难”
　　果然是宗主的天劫。
　　严明有了一丝明悟，回头给其他七位长老使了一个眼色，七人心领神会，马上山下清理太上道宗的外门弟子。
　　“给你们一分钟的时候，马上离开天劫的范围，否则后果你们心里有数”
　　“明白，我们马上就走”
　　各门派长辈迅速抓着自己的晚辈往天际外飞去，没有十秒钟，露天广场看不到一个正道修士的影子。
　　严明散开神识，将整个太上道宗一览到底，发现还有几人在不远处躲藏着。
　　“你们几个”他当场就指着刚刚路过的几位出窍修士。
　　“大长老，有什么吩咐？”
　　“东南方，有个小院，那里还有人藏着，把人揪出来，是太上道宗的人立刻击杀，不是叫他们滚出天劫范围之外”
　　“对了，把地上那个晕死过去的小子托走”
　　“是”
　　严明看到周围无人，慢慢的走了过去，一挥手将地上的两具尸体偷偷放进储物戒中。
　　“咳咳，浪费就不好了”
　　等等，他突然想起一件事，周围无人？
　　那云仙子呢？
　　我靠！！！
　　严明连忙四周查看，却看在一个靓丽的人影正努力在爬后山，刚刚才爬到半山腰处。
　　她这是要去找宗主吗？
　　想起之前那个呕吐，严明突然明白了一切。
　　君有情，妾有意，好一对神仙眷侣啊。
　　虽然在道德上说不过去，但我们魔道从不会讲什么礼仪，真性洒脱。
　　师徒之隔算个什么？只要有爱就行。
　　严明飞了上去，落在她的旁边。
　　“云仙子，宗主命令属下带你离开”
　　“我不会离开的，你走吧”八云紫气喘吁吁抬头看着山顶，还有一段距离才能翻过这座山进入后山。
　　“轰隆隆～”一声响雷炸响，第四道天雷直落后山处。
　　轰！！！
　　一阵爆炸声随之而来，然后，就是山体就是剧烈的摇晃，山顶上落下一块块碎石。
　　严明一伸手，为两人撑起一个白色光罩，落石纷纷撞到光罩上面被弹开。
　　“云仙子，这里危险，而你又没有修为，去后山难如登天”
　　八云紫看着那绵绵不绝的落石，一颗就能把自己砸的半死，但又如何？
　　有系统在，自己根本死不了，最多半死不活。
　　不过，比起永远留在这个世界，还不如半死不活的好。
　　“没关系，死亦何欢，死亦何哀，比起看着小宇死，不如一起去那极乐世界”
　　严明愣了，他知道两人之间有感情，从宗主这些年的表现都能看出来。
　　但他没有想到，感情却如此之深，淡笑之间，不惧生死，只求携手共度，这等爱真是令人感动。
　　“好，说的好，云仙子你对我们宗主真心真意，严某不能辜负这段真爱，那就让严某帮你一把”
　　“嗯？”八云紫满头雾水。
　　还没有等她询问，严明就抓着八云紫的手臂，一个闪现消失在原地。
　　后山的一处洼地里，十里洼地一片焦黑，如同被烈火灼烧过。
　　辰宇星站在洼地中央，一个正方形的阵法在他脚下隐隐若现。
　　上下左右，四个点，光芒四射，对应朱雀，白虎，青龙，玄武四大圣兽。
　　四圣兽的光影已经很暗淡，看样子辰宇星是利用这个阵法，成功渡过了第四道天雷。
　　辰宇星额头已经满头大汗，真元消耗了很多。
　　露天广场没有一点动静了，小芸有没有安全撤离？
　　“有严明他们在，没人能伤的了她”辰宇星坐下身，掏出丹药补充真元，再掏出几颗极品灵石，准备补充阵法的能量。
　　但在这时，两个不速之客突然出现在阵法里。
　　瞬间，四圣兽虚影响起凤鸣，龙吼，虎啸，龟嘶（呃…………没听过）叫声，开始攻击这两个入侵者。
　　辰宇星连忙打个手印，让阵法暂时停止运转，之后，他站起身两眼楞楞的看着眼前这二人。
　　“为何？”辰宇星苦苦的问道。
　　“不为何，我必须来”八云紫神色严肃道。
　　辰宇星闻言叹了一口气，随即抬头冷冷的盯着严明，道：“我的命令是什么？”
　　严明拱手低着头，沉默不言，他早知道会有这个结果，所以在刚刚就准备好了。
　　“宗主，请看”话毕，他屈指一弹，一个小光球射向辰宇星，后者直接一手抓住。
　　看着手上漂浮的小光球，辰宇星抬头看了严明一眼，疑惑不已。
　　“这是？”
　　“宗主看了之后，就知道属下为何会带云仙子前来”
　　辰宇星眉头一皱，虽然很不喜欢这种神神秘秘的方式，但还是将小光球放进了自己的额头。
　　在这一刻，八云紫爬后山那一幕，包括谈话，全部展现在他的脑海里。
　　他的手在发抖，若在以前肯定会开心的不得了，但现在……却一点也笑不出来。
　　再看两人时，严明已经离开了，只有她一个人站在那，嘴角带着微微笑意看着他。


第六百零三章:生死渡劫

　　“你为什么不跟他们离开？”
　　“因为你在这”
　　“我？”
　　“对，就是你”
　　“但这是属于我的天劫，你掺和进来也无用，何必白白搭上一条性命”
　　“有时候做一件事，不是看是否值得，而是自己是否愿意”
　　“轰～”一道雷声骤然炸响。
　　辰宇星抬头一看，天空那第五道天雷已经凝聚而成，降落了下来。
　　他视线下移望着八云紫，心情十分复杂。
　　“天雷来了，你可能会死”
　　“嗯”
　　“人人畏惧死亡，你难道不怕？”
　　“怕”
　　“那你还追上来？”
　　“因为你在这呀”八云紫甜甜一笑，充满眷念的眼神，让人无法移开。
　　辰宇星就这样被吸引了，笑萦绕在心头，无法抹去。
　　第五道天雷落下，疯狂撕扯着阵法的防御，四个圣兽的虚影，越来越暗淡，直到彻底破碎。
　　天雷残余的力量，朝着发愣的他临空劈下。
　　然而，辰宇星眼神都没有移动，欣赏着佳人的倾城一笑，他拔起青色仙剑，一剑将第五道天雷最后的倔强给彻底摧毁。
　　两股力量撞在一起，在半空中爆炸，劲风顿时席卷了一切。
　　八云紫挽住自己的长发，上前几步抓住这个不动如山的男人手臂，免得被这股强风带走。
　　风势来的快，去的也快，原本的四神兽虚影已经消失了，空荡荡的十里洼地危险重重。
　　“阵法被破，我最多只能撑到第七道，小芸，你现在离开还来得及”
　　“哦”八云紫放开辰宇星的手臂，将被劲风吹得乱七八糟的发丝顺理了一下。
　　看到她这副不在乎的反应，辰宇星不知道该愤怒，还是该欣慰。
　　“蠢货你会死，明白吗？”
　　八云紫一顿，面目呆滞的放下发丝，忧心忡忡的笑了笑，道：“我知道，当然知道，但小宇，你难道叫我躲到一边看你去死？抱歉，我真的做不到”
　　辰宇星沉默了，原来她的心中早就有了自己，而可笑的是，我竟然一点都没有察觉到。
　　“小芸”
　　辰宇星紧紧将八云紫拥入怀中，他后悔了，后悔这么草率的渡天劫。
　　这段感情他还没有享受到，怎么能这么快就去死。
　　“轰隆隆”
　　温情的气氛瞬间被一道雷声破灭，辰宇星大惊失色，慌忙的抬头一看。
　　第六道天雷已经凝聚而成。
　　“怎么会？怎么会这么快？”
　　前五道每四，五分钟才有一道，这次才刚刚过一分钟，天雷就降落下来了。
　　辰宇星吸了一口冷气，连忙放开八云紫，提起青色仙剑，右脚一蹬地面，“嗖”的一声，跃上了空中。
　　随后，一个手印打出，青色仙剑脱手而出，漂浮在他的头顶，迅速分裂出十几把剑体分身，围成一个高速旋转的圆圈。
　　随着辰宇星剑指一指，剑圈射向降落而下的天雷。
　　一瞬间，剑圈与天雷相撞。
　　“啪”的一声，天雷直接将剑圈击散，青色仙剑的分身几乎全部化为乌有，而仙剑本体失色了光芒，掉落了下来。
　　辰宇星脸色一白，咬着牙面色凝重的盯着临面而来的天雷，第六道比第五道还要强三倍左右，一次比一次强。
　　青色仙剑掉落在地面，但紫色天雷余威不减，劈向辰宇星。
　　面对压迫感极强的天雷，辰宇星深呼吸了一口气，像是做了什么决定。
　　没有办法，只能把底牌拿出来，不然，第六道自己能不能过去还是未知数。
　　双手一拍，然后慢慢拉开，在两手掌心之中，慢慢浮现出一把散发着红光的长剑。
　　此剑名为八荒，属性火，有着一剑出，千里皆为荒芜的名号，可见这把剑的火焰有多强。
　　天雷将至，辰宇星也来不及施展剑阵，仓促的打个手印，让剑体上的红光更加强盛，开始猛烈燃烧起来。
　　“去”一声轻喝，辰宇星一拍八荒剑的剑柄。
　　“咻”
　　八荒剑如同离弦之箭射了出去，在半路上化作一头全身火焰的长龙，一口将第六道天雷吞进血盆大口之中。
　　“轰！！！”吞下紫色天雷没有一秒钟，火焰长龙顿时凭空爆炸。
　　刹那间，风云突变，空间震动，虚空都被震出几丝蜘蛛网一般的裂痕。
　　索性爆炸在高空，距离地面有点距离，所以才没对地面造成破坏力。
　　但那犹如十级飓风的风势，还是让八云紫痛苦不堪，紧紧趴在地面上，手中紧紧拽着那把掉落下来的青色仙剑。
　　“砰”
　　突然，一个人影随着一抹红光掉了下来。
　　“小宇？”八云紫勉强抬起头用手遮住强风，风势吹的她都睁不开眼睛了，看不到到底掉了什么东西下来。
　　“将青玄剑插到地上”
　　“好”八云紫不知道那个是青玄剑，但有个青字嘛，肯定就是手中这把了。
　　她立刻将青色仙剑插在泥土里。
　　只见，一道光芒射了过来，直入青色仙剑之内。
　　原本已经失去光芒的剑身，重新恢复了一丝微光。
　　随即，一个白色光圈从青色仙剑冲了出来，笼罩着方圆千米。
　　是结界！！！
　　这光圈一出，那强风就消失了，不，是被结界阻挡在外面，而光圈外，那狂风还在肆虐，并没有停止。
　　八云紫这才看清视野，辰宇星正好在她前方两百米打坐，她马上就跑了过去，没有开口说话静静地待在一边。
　　因为这小子正在打坐恢复真元，如果被打扰很容易出问题。
　　一分钟……
　　二分钟……
　　辰宇星刚吞下一颗丹药，黑色劫云又发出攻击的信号。
　　“轰～”
　　辰宇星猛地睁开眼睛，脸色阴沉到极点。
　　第七道了，这道天雷的力量，比第六道又强了几倍呢？
　　捡起掉落在一旁的八荒剑，辰宇星一言不发又射向天空。
　　而这一次，天空似乎下起了局部血雨。
　　辰宇星再次掉了下来，在地面划出一条三百米长的小沟。
　　等八云紫跑出去之后，他胸口的衣物被烧焦，胸前的皮肤跟烧肉没什么区别。
　　“咳咳……”辰宇星将八荒剑插入地面作为支撑，慢慢的站了起来。
　　看着奔来的人儿，他露出一抹温柔的笑容。
　　“小芸，第七道了”


第六百零四章:她是谁？

　　“我知道，真的知道”八云紫笑着笑着就流下了眼泪。
　　“哭什么？天道无情，不要为了我哭，我很不开心，咳咳……”刚说完，辰宇星就捂着胸口剧烈的咳嗽。
　　“别说了，你的伤”八云紫刚想触碰他，却被辰宇星一下推开。
　　“别碰我，天劫之力未散，你会死”
　　八云紫楞楞的低头看着自己的双手，它竟然在颤抖，刚刚那突然发麻的感觉……嘶～要不是，这小子推的及时，自己很有可能变成了死人。
　　“轰～”这一声熟悉的响雷。
　　八云紫呆了～
　　辰宇星讥笑着摇摇头，这次竟然一分钟未到。
　　笑着笑着就突然脸色一冷，一个闪现来到她的面前。
　　“嗯？”
　　八云紫还未来得及回神，辰宇星就挑起她的下颚，低头一吻。
　　某人睁大了眼眸，眼神中充满了错愕与不可置信，她没有想到辰宇星会突然玩这一招。
　　轻轻的一吻，辰宇星就放开了八云紫，回头一指青色仙剑，仙剑猛地突然拔地而起，变大了十几倍，漂浮在两人的脚边。
　　丝毫没有理会还处在呆萌状态的人儿，辰宇星就把提到青色巨剑上。
　　感觉到剑体的冰冷，八云紫这才回过神来。
　　看了看身下的青色巨剑，她疑惑的抬头看向辰宇星。
　　“小宇，你干什么？”
　　“小芸，生死有命，我不能让你白白死在这里，所以对不起了”说着，辰宇星从怀里掏出一个黑色令牌，扔给了她。
　　“这是魔道令，有了它，你就是以后的魔宗宗主…………”
　　辰宇星还想再说什么，但一股压迫感直接袭来，不用看就知道，第八道天雷已经掉落。
　　已经没有时候在说其他了。
　　“走”剑指一挥，青色巨剑激射而出，朝着远处飞去，速度很快，很快。
　　“小宇，你不能这么做，放我下来！！！小宇…………”
　　看着远处那已经没了影子的她，辰宇星有些不舍，但还是露出了笑容，转身将八荒剑拔出，直盯着第八道天雷。
　　狰狞的面孔，不甘的心情，交集在一起。
　　“来！！！”他大吼一声，提剑就迎了上去，没有任何花里胡哨。
　　……………………
　　也不知过了多久，辰宇星只觉得自己飘荡在一处空间，这空间一片黑暗，看不到一丝光明。
　　这是哪儿？
　　难道自己死了吗？
　　也好，就这样吧，虽然很不舍。
　　辰宇星准备闭上眼睛。
　　突然，这时轰的一声雷响，让他又睁开了眼睛，这次不在乎那黑暗的空间，而是熟悉的十里洼地。
　　“咳咳”辰宇星咳嗽一番，浑身上下到底传来一阵阵剧痛，他想抬起手，却发现已经没有任何知觉了。
　　天空上的黑色劫云，已经凝聚成一道天雷降落，这应该就是第九道了吧。
　　辰宇星艰难扬起了嘴角，看着向自己劈下来的天雷，他没有再反抗，或者说已经不能在反抗了。
　　也不知道，下一世，我和她还能不能相遇…………
　　辰宇星闭上了眼睛，想这样美美的睡一觉。
　　“恩？”刚闭上没有几秒钟，辰宇星又睁开了眼睛，他感觉到在太上道宗露天广场的方向，出现了一股极强的气势。
　　这气势他自己从来没有见过，似乎已经超过了大乘期，不，应该是仙人之境……
　　到底在何境界，辰宇星也不知道，因为根本就没有见过。
　　接下来的一幕，让辰宇星彻底惊呆了。
　　那原本降落下来的第九道天雷，竟然凭空消失了，对，就是凭空消失了，一点踪迹都没有察觉到。
　　“到底发生了什么事？难道和刚刚那神秘的存在有关？”
　　“啊～”辰宇星忍着剧痛，反了一个身，然后，慢慢爬了起来。
　　他这才发现自己全身都在流血，七经八脉似乎已经断了。
　　手脚使不上力，刚将身子抬起来，咚的一下又栽倒在地。
　　无奈，辰宇星只要趴在地上，抬起头观看。
　　一抬头，他就看见了太上道宗的前山站着一位穿着紫色礼服的女子，衣装暴露，白皙肌肤充满了诱惑。
　　不，这不是最重要的，重要的是，这位女子身高数千丈，右手握着一把血色长剑。
　　是法相天地？
　　观察了一番，辰宇星否认了这个答案。
　　法相天地虽然也有变大身形，但不是实体，是由真元幻化而成。
　　而这位女子高达数千丈的身形，却没有一丝真元的气息，气势虽强，又不是修为上的压制，像是与生俱来的一样。
　　修仙界什么时候有这等人物了？自己怎么不知道？
　　还有那把血色长剑是什么品级？
　　自己的中品仙器八荒剑竟然在发出剑鸣，非常害怕！！！
　　辰宇星有太多的疑问，只是他现在根本动不了。
　　突然，数百里宽的黑色劫云有了变化，它向四周散开，像是退走了？
　　当辰宇星看到阴沉沉的天空，那里还有黑色劫云的影子，他可以肯定这足以毁天灭地的天劫退了！！！
　　“这……这……”他震惊的下巴都快掉了下来。
　　自己的天劫怎么会退走？难道只有九道？
　　不说其他人，连自己都不相信，那恐怖的阵势才九道天雷。
　　不出意外，估计这又和神秘女子有关。
　　“很识相”神秘女子开口了，声音有一种荒凉之感，经历了沧海桑田。
　　“咳咳”辰宇星又咳嗽了几声，但他不敢拍，因为胸前已经血肉模糊，再碰纯属找痛受。
　　应该结束了吧？
　　辰宇星反了身面朝天躺在地上，歪头看了看那高耸入云的神秘女子，嘴角一笑。
　　不管怎么样，自己是活了下来，至于这前辈是何人，管他呢，反正自己又不在乎。
　　“噹～”的一声，响起了一道钟声。
　　辰宇星一愣，这时候为何会敲钟？不对，这钟声是从天上传来。
　　天上？？？
　　他回头一看，原本阴沉沉的天空，此时却变成了晴天，而且晴的有点过分了。
　　光，好强烈的光。
　　辰宇星用手遮住着灼烧眼睛的光芒，透过手指缝，他看到了在巨光之中，竟然是一只手掌，一只横跨百里的手掌。


第六百零五章:一切归无

　　在光掌百里范围之内，一股万重山岳之气势骤然袭来。
　　万物被狠狠压在地上，花草树木纷纷弯下了腰，像是在迎接世界王者的到来，没多久咔嚓一声，从根部皆断，倒在地上。
　　而动物野兽，趴在泥土里不断地挣扎，嘴里惨嚎着，想爬起来但都无济于事。
　　太上道宗的山门也在范围，他们那简陋的建筑，从光掌降临这个世界的开始就变成了一堆废墟。
　　随着散发着刺眼光芒的手掌落下，这股压力越来越大，百里内地形在慢慢的下沉。
　　太上道宗的后山处，十里洼地中心。
　　辰宇星躺在地上，被这股恐怖的气势压在泥土里不敢动弹，看上去好像有一个无形的人将按在土里一样。
　　“仙……人出手了？”他无比艰难的说出了心里话。
　　刚刚被天劫所伤的伤处被这股压力造成二次伤害，原本流血已经停止，现在又开始复发，血流不止。
　　辰宇星十分憋屈，神仙打架，凡人遭殃。
　　“哼！打了小的，来了老的”神秘女子冷哼一声，面对着力压众生的光掌，她的语气似乎很平淡，反而还有点不屑。
　　她持剑之手一转，后脚一蹬，将太上道宗的前山踩塌，随即一跃而起，挥剑一刺向光掌。
　　“噹～”天地间，顿时响起一道震耳欲聋的铁器交戈声。
　　音波之强，在中心点的生灵纷纷捂着脑袋痛苦的躺在地上翻来覆去，耳朵，眼睛都流出了血痕。
　　辰宇星就在此列，不过他实力强大，只是耳朵刺痛了一下，倒是没有什么大碍。
　　神秘女子一剑将光掌刺穿，不过，后者没有消散，直接将她压向地面。
　　“咚！！！”神秘女子一落下，这一刻，地动山摇。
　　光掌这才化作星星点点，消散在虚空中。
　　神秘女子露出惊讶的神情，她没有想到这天道的实力会有这么强。
　　随后，她嘴角一笑，开口道：“实力不错，但只能到此为止了”
　　话毕，神秘女子屈指一弹，一个小小的黑点射向天穹之上。
　　小黑点？
　　辰宇星见此摸不着头脑，他感觉不到任何气息，非常普通。
　　这玩意能打败仙人？
　　光掌消散后，压力就消失了，他看见神秘女子随手一弹的小黑点，有点懵逼。
　　但就这个小黑点，风云突变，天空那道光芒发了疯似得暴涨，朝着落下数百个万米大小的光掌，仿佛对小黑点非常恐惧。
　　那些光掌根本打不到小黑点，它如同虚无，穿过重重攻击，飞上了天穹。
　　瞬间，爆炸而开。
　　一个黑色漩涡挂在天穹，将光芒一点不剩都吸了进去。
　　天黑了，太阳变成了正十五的圆月，世界失去了光明。
　　辰宇星目瞪口呆，像是失音了一般，说不出话来。
　　夺天地之异象，此等伟力，就算是仙人也不过如此。
　　望着那能顶天地的神秘女子，辰宇星叹息一声，曾经他以为自己在这个世界足够强大，现在看来离无敌这个目标，还有很长的一段路要走。
　　“你很不错”
　　“恩？”辰宇星闻言抬头一看，很好奇这神人在和谁说话。
　　随后，却发现这位神秘女子看得正是自己。
　　“前辈，你在和我说话？”虽然天地一片昏暗，辰宇星还是能看清她嘴角那笑意。
　　她没有回答，全身化为光芒消失在这天地间。
　　“前辈？”辰宇星楞楞的看着神秘女子消失的地方，不明所以。
　　难道前辈认识我？但为什么自己对她没有一点印象？
　　而且，看她身上的装扮不像这个世界所有。
　　几分钟后，太阳重振雄风，天地慢慢恢复了光明，晴空万里，阳光明媚，刚刚的一切仿佛好像在做梦一样。
　　辰宇星现在动弹不得，用千里传音通知了严明他们。
　　十分钟后，魔宗上下全部归来。
　　“宗主？”严明带着七位长老来到十里洼地，看见埋在土里，十分狼狈的辰宇星，半信半疑的叫了一声。
　　“严叔，是我”
　　“我靠，还是宗主”刘长风震惊的一笔。
　　“快快，把宗主拉起来啊，你小子发什么呆？”严明看见刘长风几人呆在原地一动也不动，气的扇了他的后脑勺一下。
　　“哎哟”刘长风摸着后脑勺，苦着脸说道：“严兄，说归说，就不能下手轻点？”
　　“恩？”严明面色一冷，扬起了巴掌。
　　刘长风脸色微变，连忙上前扶起了辰宇星。
　　“咳咳，没想到这天劫会如此恐怖”
　　“宗主，你就不应该让我们进太上道宗给你添麻烦”严明叹息道。
　　“可她…………”辰宇星欲言又止，没有说下去。
　　但在场的几人都知道这个她是何人。
　　“对了，宗主，云仙子呢？”严明在附近没有看到八云紫，便疑惑道。
　　“小芸！！！”经过严明的提醒，辰宇星这才想起那个她还行踪不明。
　　刚刚被两大神的大战震懵了，还没有想起来。
　　辰宇星指着一个方向，对严明急道：“快，严叔你往这个方向去找青玄剑，她就在剑上，咳咳……”
　　“行，属下知道了，宗主请勿急躁，这样对伤势不妙”说完，严明就消失在原地。
　　……………………
　　半月后，剑宗仙子峰坠仙崖。
　　八云紫坐在树床上呆滞的望着眼前那风景秀丽的小岛，像是得了痴呆症一样，一脸傻样。
　　“师尊，大师兄求见”一身青衣的清月来到她旁边，拱手道。
　　她没有回答。
　　“师尊？噗嗤……”清月抬头一看，正好看见八云紫痴痴呆呆的傻样一时没忍住笑出了声。
　　八云紫回过神，转过头看向清月，后者立马停止了笑声。
　　“清月，你笑什么？”
　　“没，弟子想起了以前一件十分好笑的事情，才会情不自禁的笑了”
　　“哦”八云紫点点头，继续观赏小岛。
　　“师尊？大师兄…………”
　　“不见”
　　“呃，弟子明白”
　　清月叹了一口气，摇着头离开了，这已经是第八次了。
　　就在八天前，陈师兄归来，都师尊躲在坠仙崖不肯下来，严令禁止陈师兄上山。
　　陈师兄到底做了什么让师尊如此生气？


第六百零六章:瑟瑟发抖的余天财

　　他做了什么？
　　八云紫紧紧握着拳头，满脸凶狠的磨着牙，在脑海杀了某人几百几千次。
　　“又背了一百亿位面点债务”
　　算起来自己已经欠系统接近二百亿位面点，换成打赏点差不多两万亿rmb。
　　想到这里，八云紫哇的一声，捂脸痛哭了起来。
　　那个天杀的不得好死！！！
　　哎，算了，谁叫他是猪脚，不能死呢。
　　不过，紫女神一击竟然没干掉这个世界的天道，还真的令自己有些吃惊。
　　仙侠世界的天道，至少有仙人的实力了吧。
　　仙人境界分为七境。
　　人仙（俗称地仙），天仙，金仙，玄仙，大罗金仙，仙君，仙帝。
　　神话世界，天道入圣。
　　洪荒世界的天道了不得了，第一圣人鸿钧都只是它的棋子，可见实力有多牛批。
　　不过，这些都太远了，暂时自己还去不了这么高级的世界。
　　但八云紫有点好奇，二次元主神和洪荒天道比，谁更强？
　　【哼，那当然是我们伟大的主神大人强了】
　　“切，鬼信”八云紫翻了个白眼。
　　【嘿，主人，你还别信，洪荒天道虽说有三千大道，每一道可成就一圣人，听上去很牛掰，但终究逃脱不了大行宇宙】
　　【而主神大人，掌握的可是二次元宇宙，万万千千个位面，内含无数个世界】
　　“还是不信”
　　【…………真是孺子不可教也】
　　对此，八云紫耸耸肩，没有去争议这些。
　　那个有点恶趣味的二次元主神，真的比洪荒天道还牛批？不太可能吧←_←。
　　话说回来，这个鬼任务怎么还没有完成？
　　八云紫抱着头有些崩溃。
　　太阳当空，已经正午了，是时候下山去吃午饭了。
　　八云紫跳下树床，拍了拍手，往仙子峰前院走去。
　　太上道宗被灭，经过那一战，辰宇星和八云紫两人都在修仙界，甚至凡人界出名了。
　　无数才子，修士想拜入仙子峰。
　　至于凡人之说，现在也没有人相信了，你见过哪个凡人只手力压合体境修士？
　　只不过，她选了一条特别的修仙之路而已。
　　但无奈仙子峰招收弟子的要求有点苛刻，刷退了百分之九十的拜山者。
　　一：男修士不要。
　　二：品行不端不要。
　　三：老年色衰不要。
　　四：非容貌绝丽不要。
　　男修士看到这条通告，流下了悔恨的眼泪，为什么自己不是女儿身？
　　目前，仙子峰弟子已经一百五十余人，个个姿色绝佳，养眼之尤物。
　　除了辰宇星和余天财两个男弟子，皆为女弟子。
　　毕竟羊多狼少，少数服从多数，余天财天天被他的师妹调戏，痛苦又快乐着。
　　而八云紫呢，除了和清月腻歪一下，根本和其他弟子没有对过眼。
　　也许不知那一刻，在她的心中，自己已经定义为一个女人了。
　　下了山，还没到前院，就看见一群花围着一个瑟瑟发抖的青年男子。
　　“余师兄，师妹有些地方不懂，还请师兄指教”
　　“师兄，我也是”
　　“还有我”
　　余天财尴尬的缩在一边，笑道：“各位师妹，大师兄的实力比我强多了，你们还是去找他吧”
　　大师兄？
　　她们想起那个号称冰山铁男子的辰宇星，全身打了一个冷颤。
　　还没有接近他，就感觉寒冷刺骨，哪怕忍过了那一个冷眼看过来，全部都得跪，至今没有一个弟子能坚持住。
　　“余师兄，最近大师兄貌似脾气不好，我们可不敢去招惹他”
　　“对对”
　　余天财满头黑线，所以就看我好欺负，全部都来找我了是吧？
　　“咳咳”这时，突然一个咳嗽响起。
　　十几位女弟子和余天财回头看去，看见来人是八云紫，女弟子们纷纷与余天财拉开距离，从一个魔女转眼间变成了仙女。
　　“弟子参见师尊”余天财疾步上前来到八云紫面前，弯腰拱手道。
　　“嗯”八云紫面无表情点点头，看向那十几位女弟子，道：“你们刚刚在作甚？”
　　“师尊，我们刚刚在向余师兄修为上的问题”一名女弟子姿态端庄拱手道。
　　“哦？”八云紫双眼眯成一条缝，嘴角一笑。
　　“讨教需要肢体上的接触？”
　　众女弟子：“呃…………”
　　“天财”
　　“师尊，弟子在”
　　“清月那丫头何处？怎么找不着她”
　　“她～”余天财表情有些犹豫。
　　“嗯？她怎么了？”
　　“清月师妹在藏仙楼和大师兄在一起”
　　“哦？”八云紫闻言没有在意，接着问道：“那丫头怎么和星宇腻歪上了”
　　“师尊，大师兄貌似很喜欢清月师妹，这段时间时时都在一起”
　　八云紫眉头一挑，脸色有些难看。
　　“是吗？”
　　“当然，弟子看得清清楚楚，大师兄和清月师妹说说笑笑，很般配”
　　“原来如此，难怪清月日日上山提那小子，原来两人好上啦”八云紫脸色阴沉要极点。
　　这一幕，旁边的女弟子们嘴角抽了抽，她们对视一眼，很是绝望。
　　你们觉得，余师兄这木头还有希望吗？
　　十几颗小脑袋同时摇了摇头。
　　没希望了。
　　“师尊，若清月师妹和大师兄组成道侣，也不失一对神仙眷侣”
　　“天财，这是你的真心话？”
　　“自然，虽然弟子很羡慕大师兄有道侣，但有情人终成眷属，也是一段佳话”
　　“羡慕？你不用羡慕了”八云紫一个冷笑。
　　“恩⊙?⊙？”余天财感觉到气氛有点不对劲，看到八云紫脸上和善的笑容，他才惊觉过来。
　　自己这是碰雷了吗？
　　八云紫看向前面那十几个美人弟子，对她们招了招手。
　　“你们过来”
　　“师尊有事吩咐弟子？”女弟子们怀着忐忑的心情有了过来，心脏一上一下的十分紧张。
　　“给你们一个任务”
　　“任务？”女弟子们再次对视一眼，心有不妙之感。
　　“对，竟然你们喜欢余师兄，那他就交给你们了，随意玩弄”
　　“嗯？”众女闻言满脸懵逼，自己难道听错了？师尊是想我们惩罚余师兄？
　　“啊？师尊，这不可啊”余天财现在慌得一笔，别看这些师妹表面上一本正经，暗地里腹黑着嘞，指不定有什么招数对付自己。


第六百零七章:两方完结篇（上）

　　“呵，天财你不是说羡慕你大师兄有道侣吗？这不，我给你找了十几个，你不用羡慕了，慢慢享用吧”
　　八云紫脸上的笑容转瞬即冷，说完头也不回就走了，只留下楞在原地的余天财。
　　“师尊！师尊！”余天财回过神来，还想追上去，但瞬间被十几位师妹给拦住了。
　　“哎～余师兄，我们也是无奈呀，因为这是师尊的命令，你们说是不是？”
　　“对，师兄，可别怪我们”
　　十几只羔羊，瞬间化身狼，露出和善的笑容慢慢靠近他。
　　而余天财原本这只狼，也在一瞬间变成了一只羔羊，瑟瑟发抖。
　　藏仙楼外阁
　　一对男女正坐在棉垫上有说有笑，两人之间隔着一张短脚桌，桌上摆着一副茶具。
　　而女子正提着茶壶往男子的茶杯里倒茶，眼眸闪过一丝诧异。
　　“大师兄，师尊在凡人界竟然还有此遭遇？”
　　“自然”
　　茶杯一满，辰宇星便举杯慢慢品尝茶叶的香味。
　　“没想到师尊，还有这等趣事”清月放下茶壶，掩嘴一笑。
　　“我有什么趣事？死丫头说出来让我听听”
　　八云紫突然出现在阁门处，吓了清月一跳。
　　辰宇星嘴角微微扬起，表情一点都不惊讶，似乎早就知道了她要来一样。
　　“清月参见师尊”清月惊慌失色站起身向八云紫拱手行礼。
　　“嗯”她只是点了一下头，挥了挥手示意清月离开。
　　“清月告退～”
　　八云紫亲眼注视着清月离开后，回头坐了下来，拿起那丫头用过的茶杯，瞥了一眼辰宇星。
　　“小宇，这茶可得你心意？”
　　“此茶温婉可人，乃世间少有的良品”
　　八云紫得到答案，两眼一眯，询问道：“那就是很满意咯？”
　　“非也”辰宇星摇了一下头，将茶杯放在短脚桌上，微笑抬眸看着她说道：“虽是良品，但和某样极品不可比”
　　“哦？”八云紫抿嘴一笑，提起茶壶给他倒了一杯。
　　“还请尝尝这是什么茶？”
　　辰宇星也没有犹豫，举起杯一饮而尽。
　　“啊～舒畅！这茶乃极品，世间少有”
　　“那你要良品，还是要极品？”八云紫弧笑道。
　　辰宇星想都没想，就回道：“当然是极品，这无可厚非，不知仙子对这个答案满意否？”
　　八云紫放下茶壶，给了他一个白眼，嘴这么贫，看来伤势好的差不多了。
　　“你终于舍得下山了”
　　“怎么可能不下山，终究还是凡人之身啊，不吃不喝会死的”
　　八云紫伸了一个懒腰，摸了摸小肚子，抬头问道：“有点饿了，你今日没有做饭？”
　　此言一出，辰宇星也是一愣，她怎么知道是自己在做饭？
　　“行了，别猜了，饭菜那么难吃，肯定不是清月那丫头做的”八云紫撇了撇嘴，颇有些嫌弃。
　　“呃”辰宇星尴尬的笑了笑，没有反驳，自己做菜确实很难吃。
　　“可……你不是吃完了吗？”
　　“那是我不要浪费食物，懂吗？”八云紫狠狠瞪了他一眼。
　　辰宇星摇摇头，楞道：“不懂”
　　“………………”
　　“清月那丫头是好女孩，你别总是忽悠人家”
　　“你都知道了？”
　　“这不废话吗？若是飞小雨我觉得有点可能，至于清月丫头就算了吧，她不是你的菜”
　　“菜？”
　　“就是喜欢的类型”
　　“你又不是不知我心中有何人”
　　“正因为我知道，所以才让你不要伤害清月，从刚刚我能看的出来，那丫头已经情愫渐生”
　　说到这里，辰宇星眉头一皱，才意识到事情的严重性。
　　本来嘛，要求人家办事，自然要给点好处。
　　所以这几日，辰宇星屡次向清月示好，时不时邀请她来做客，指导下修为。
　　熟人好办事。
　　“还不是小芸你一直躲着不肯见我，实在不懂，我那个地方让你生气了”辰宇星愁眉苦眼的叹息。
　　“怪我咯？”八云紫也是醉了。
　　“当然不怪小芸儿”辰宇星嬉皮笑脸的嘿嘿一笑，模样特别欠揍。
　　“别叫小芸儿，怪恶心的！！！”
　　“小芸儿……”
　　“我是你师父”
　　“那是前世”
　　“你特么是不是被天雷给劈傻了？”
　　…………………
　　时间又过了一年，但那个任务还是没有提示完成，这让八云紫很是焦躁不安，脾气也是越来越火爆。
　　不过，这一年来仙子峰上下几乎都知道了，这两人之间的小秘密。
　　一场旷世的师徒恋啊…………师徒？好吧，算半个。
　　没有一个女弟子敢对辰宇星抛媚眼，谁撩谁死的那种。
　　倒是余天财，在一个月前和一位女弟子结成了道侣，那名女弟子正是一年前八云紫刚下山遇到的那十几位女弟子的其中一个。
　　叫冰香，人如其名，高冷范女子，但其实内心是个永远长不大的少女，喜欢可爱的东西。
　　余天财用一条小黄狗就把她给拿下了，令其他师妹当场咂舌。
　　修仙界也有八云紫与辰宇星的传言，只不过是夸的多，损的没有见到。
　　剑宗与魔宗合盟，成为一家，变成了天下第一盟，再加上太上道宗已经名存实亡，正道联盟解散，各门派纷纷投向剑宗门下。
　　剑宗，已然成为了天下第一宗，地位无人可撼动。
　　剑宗弟子目前多达数千，除了寥寥几个庸才之辈，其他资质都不错，假以时日，必定成为整个修仙界的中坚力量。
　　而仙子峰呢，已有三百弟子，个个如花似玉，闭月羞花，是天下所有男修士的天堂，挤破头都想进的地方。
　　不仅如此，余天财行走在世间，很受众修士的欢迎，谄媚献殷勤的人数不胜数，他们就是想托关系，拜入仙子峰。
　　如果真的进了仙子峰，不仅有美人相伴，还有大名鼎鼎的天道转世云仙子的教导，这种生活，这种日子，成仙也不过如此吧。
　　“搞什么玩意？我仙子峰不收男弟子，无论有多天才，哪怕是上古大神转世也不收”
　　在藏仙楼内，八云紫气的上蹦下跳，把传音符当场撕碎。
　　“又怎么了？你就不怕南宫峰飞过来打你，这是第几张传音符了？”辰宇星走进来，捡起地上传音符的碎屑，无奈道。
　　“我管他几张，天天给我说选了几个天才，全部放在我门下，放屁！仙子峰不收男人”


第六百零八章:两方完结篇（中）

　　“好了，好了，别生气了，小心气坏了身子”辰宇星将八云紫抱入怀中，轻轻的抚摸着她后背，帮着顺气。
　　八云紫顺其自然，直接抱着他的腰间，用轻微撒娇的语气问：“小宇，你是不是对我不满意？”
　　“怎么会？当然满意”
　　那为什么任务没有完成？
　　“真的？”八云紫抬头狐疑的盯着他下颚。
　　辰宇星被她盯得很不自在，扭捏了一会儿，叹了一口气索性直接承认。
　　“好吧，我承认，有点不满意”
　　“到底哪里不满意？”
　　“小芸，为什么不和我结为道侣？难道你怕天下人的闲言细语吗？”
　　“不会”
　　“那为什么？”辰宇星怔怔的看着怀中的人儿，今日的她好像衣领出有些放松，低头就能看见那雪白的沟壑。
　　为什么？
　　当然是为了避免被xxoo啊，不管怎么样，打死也不能和男人xo，哪怕永远只有手陪伴也在所不惜。
　　但百年之后，某人才发现，她还是太天真了。
　　“小芸，这个问题我在半载之前就已经询问，很难回答吗？”
　　“自然不是”
　　“那为何迟迟不给我答案”
　　“………………”
　　“恩？”辰宇星面对面盯着她，两人互相呼吸着对方的气息。
　　“好好，我说还不行吗？你别靠的这么近”
　　辰宇星这才带着胜利的微笑回过头来。
　　“因为我对男女之间的房事，不是很懂，所以不想…………哎，反正就是不能那样”
　　辰宇星闻言面目一愣，随即哭笑不得的摇着头。
　　看着佳人那害羞的模样，他更加笑的厉害。
　　“哈哈，小芸……你哈哈……”
　　八云紫脸色顿时一冷，看着面前这个哈哈大笑的男人，问道：“很好笑吗？”
　　谁知，辰宇星一秒变回正经模样，满脸认真的摇头道：“当然不好笑”
　　“那你笑什么？”她还是保持着冷漠。
　　“我在笑你愚钝”辰宇星竟然丝毫不掩饰的说了起来。
　　“你！！！”
　　正当八云紫要生气的时间，辰宇星手放在她的脑袋上，道：“你先别生气，听我一言”
　　“小芸你所说的房事，那只是凡人的做法，而我们修仙者不用肉体交合”
　　“啥⊙?⊙？”八云紫懵了，嘿咻不需要肉体？
　　“想试试吗？”辰宇星嘴角一笑，笑的十分猥琐。
　　“不想”八云紫立刻摇摇头，这傻子才去试，一看就知道不是什么好事。
　　“是吗？”辰宇星遗憾的叹了一口气。
　　“看来小芸你是得不到了，真是可惜”
　　“等等，我什么得不到了？”
　　“你不知道？修仙者之间的交合方式，能让双方都提高精神力，天资聪颖的还会领悟，突破更高的境界，甚至顿悟神通都有可能”
　　“还有这等好处？”八云紫颇有些惊讶。
　　“这你就不知道了吧，古人有黄帝御女三千飞升成仙，这合欢可是一门高深的功夫”
　　“小宇，你为何知道这些？”八云紫用异样的目光看着他。
　　辰宇星假装咳嗽来掩饰自己的尴尬。
　　“咳咳，这自然是魔宗的藏书阁记载，我正好看见而已”
　　“哦？是吗”八云紫很显然不相信，一直在打量他。
　　“好了，小芸，我还没有说完”辰宇星连忙扯开话题，自顾自的解释了起来。
　　“合欢之术分为两种，一是外欢，二是内欢”
　　“外欢？内欢？”
　　“对，外欢就是肉体之合，好处是可以增强真元，而内欢是灵魂之合，此欢也最为奇妙，高深的一欢，不仅能领悟更高的境界，突破精神力，还有机会领悟神通”
　　用灵魂xxoo，这只在小说里看见过，自己的灵魂可是男性，会不会出现一个男人来？
　　由于八云紫还没有修炼到分神境，所以她根本不知道自己的灵魂长啥样，万一真是前世那个男魂就精彩了。
　　八云紫有些担心，又有些好奇，最终思考了片刻，还是敌不过好奇心的驱使，答应一试。
　　试试也无妨，一有不对马上就撤出来。
　　只不过，自己是凡人，怎么才能灵魂出窍？
　　“小宇，我现在是凡人之身，灵魂出窍不会有事吧？”
　　“没问题，我可以在藏仙楼布下两阵，一为引魂阵，引出你体内的灵魂，二为困魂阵，可以帮你把灵魂困在藏仙楼，以免失控，灵魂游到外面去”
　　“原来是这样”
　　八云紫今日算是长见识了，合欢之术竟然还有另一道，只不过这小子说的是真的吗？
　　“小爱，你觉得呢？”
　　【没有虚言，但他少说了一句】
　　“什么？”
　　【那就是想得到那些好处，还是要气运与天赋，至于主人你嘛…………相信你也有自知之明的哦】
　　“什么意思？你在嘲笑我天资愚笨吗？啊！！！”八云紫大吼道。
　　【主人这么凶，大姨妈来了吗？】
　　说起大姨妈，这十年过得太TM痛苦了，做女人有什么好？还是以前舒服多了，至少不会无缘无故的挨痛。
　　…………………
　　在一片白茫茫的空间，两个透明的灵魂像两条蛇缠身一样缠绕在一起，融合，分开，再融合，再分开。
　　直到十分钟后，其中一个灵魂出现了虚弱状态才结束。
　　现实，八云紫香汗淋漓，趴在短脚桌上不停地喘气。
　　她面色红润，潮红已经爬上了脸颊。
　　没有爱爱，却能高超，而且程度还比肉体上的高超还要舒服好几倍，刚刚自己都感觉快要升仙了。
　　反观辰宇星额头上只有少许的细小汗珠，双手撑在身后，嘴角含着一丝微笑，像是在怀念刚才那美妙绝伦的感觉。
　　看着眼前这人儿那柔软无骨的诱人姿态，他眼中突然冒出一团火，又想来一场那灵魂之合。
　　辰宇星连忙揉了揉眼睛，将心中的欲往驱散，不能在继续下去了，她会承受不住。
　　她的灵魂很特别，不像是凡人，但还是太弱小了，普通人根本坚持不了一分钟，而她却坚持了十分钟左右。
　　堪比元婴之境。
　　若自己的灵魂再弱小几个境界，时间还能更久。
　　辰宇星将瘫在桌上的八云紫抱了起来，紧紧抱在怀里，想把她融合在自己体内，像灵魂那样。


第六百零九章:完结篇（下）

　　“小宇，你又想干什么？”
　　八云紫以为辰宇星要失言，面露惊慌挣扎了起来，只不过，灵魂交合之后的她一点力气都没有。
　　“不干什么，只想就这样静静地抱着你，任时光千载流过……别乱动”
　　八云紫闻言便停止了挣扎。
　　“本是凡人，何能过千年？百年之后，我就会变为尘土”
　　辰宇星脸色瞬间一沉，撩过八云紫耳边的发丝，凑近一点小声说道：“小芸，我知道你不肯伤害他人来成全自己，但可以去找那些刚刚死去的女修士尸身”
　　“入死人？”八云紫愣了愣，随即浑身鸡皮疙瘩都出来了，直摇头：“不要，恶心死了”
　　辰宇星：额-_---。
　　“我不管，反正你必须要陪我，直到沧海桑田，海枯石烂”辰宇星脑袋紧紧挨着八云紫的耳边，像极了一个依偎在母亲身边的小孩。
　　“噗呲～小宇你怎么像个小孩子？”八云紫掩嘴笑道。
　　…………………
　　几日后，八云紫在清水阁周转难眠，灵魂交合就像一个毒药，能令人上瘾的毒药，一日不欢，浑身难受。
　　或者是难以忘记那销魂入骨的滋味，又想体验一下那直飞升天的快感。
　　“烦死了”八云紫坐起身，疯了一般乱揉自己的脑袋。
　　再这样下去，自己岂不是要完？
　　毕竟不可能永远停留在这个世界，一旦离开的话，那就很难受了。
　　不行，这玩意一定要戒，戒到彻底。
　　“小爱，任务完成了吗？”
　　【并没有（摊手）】
　　“啥玩意？难道那家伙还不满意？”八云紫捂着脑袋，十分崩溃。
　　【主人，或许任务目标所说的满意，并不是指灵魂交合】
　　“不是这个，还能是什么？”八云紫满头雾水的抓了抓头。
　　【咳咳，这小爱不能透露太多，还要主人仔细摸索】
　　“透露会死啊？难道小爱你不想我早点完成任务，然后回去还债？”八云紫嘴角微笑着挑了挑眉头。
　　【主人，小爱也想，但系统有规定，天机不可泄，小爱会被作者写死的，哇呜呜……】
　　八云紫：-_---，好吧，作者确实牛逼。
　　任务的事，先放到一边，现在先闭关把毒戒了，再去寻思该如何完成任务。
　　“睡觉，睡过去之后就不能想了”
　　八云紫一闭上眼，让自己处于放松状态，没有一会儿就深睡过去。
　　“小芸～”
　　“宇哥哥”
　　在一座石桥上，群山绿水，白雾缭绕，宛如仙境。
　　一对男女在桥上相遇，然后恩爱的相拥，互相温存。
　　只是男子的面目一片模糊，根本看不清，看上去像是打了马赛克一样。
　　成亲之夜，洞房花烛，床帘被慢慢拉下，一对璧人盖上了被褥。
　　那种感觉又来了，舒服的无法呼吸。
　　一夜过后，清晨袭来，女子苏醒过来，回头想看看自己的丈夫时，一张熟悉的脸印在她眼前。
　　辰宇星？不！
　　眨眼间，男子的脸再次更换，变成了……变成了……那张让某人印象深刻的脸。
　　陈……陈……
　　“老婆，早上好”男子嘴角高高扬起，很是得意。
　　“卧槽！！！你是谁啊？”
　　…………………
　　八云紫猛地一下坐起身，急促的呼吸着，瞪如牛眼。
　　随后，她稍微回了一点神，看了看周围的环境，是熟悉的房间，松了一口气。
　　马丹，我怎么会梦到自己嫁给了以前的我，还滚了床单？
　　这是什么鬼梦，太磕碜人了。
　　这时，亵裤突然传来一点异样的感觉，让她脸色“唰”的一下变成了红樱桃。
　　随后连忙下床，去衣柜找了换洗的衣裳，正好去沐浴。
　　这一次，没有看见辰宇星意外的闯入，就算来了自己也不会像以前那般无力。
　　真当灵魂压制是吃素的？
　　八云紫这一觉从早上睡到了，下午一点，肚子已经在咕咕叫，发出抗议。
　　早餐，午餐都没有吃。
　　沐浴完，她自己坐在梳妆台上，随意梳了一种仙子髻，发后绑了一条丝带，蓝白两种，一天换一种。
　　看了清月梳理那么多会，自己也可以有模有样的做了起来。
　　八云紫在铜镜前看了看，再做了一个剪刀手的动作。
　　嗯，自己还梳着可以，至少没有胡乱分叉，直接变成了中分头。
　　至于胭脂之类的，修仙者根本不需要，自己虽然不是修仙者，但经常接触有灵气的事物，灵果，灵茶等等。
　　只有模样丑的，没有皮肤暗沉的修炼者。
　　所以化妆品，保养几乎不需要。
　　一个灵果，一杯仙茶，就可以让你永保青春几载。
　　八云紫梳理完，就拉开门准入前院找点东西吃。
　　“梳理完了？”
　　一打开门就看见靠在门边的辰宇星，手里拿着一个粉色的果子，斜视着自己。
　　“你在偷窥？”八云紫狠狠的瞪着他。
　　辰宇星嘴角一笑，将手中的粉色果子放在她手上，道：“小芸，你全身上下我都看光了，何必要偷窥？”
　　“登徒子，你给我闭嘴”八云紫气的直接将果子扔在他脸上。
　　辰宇星半路就用手接住了果子，耸耸肩有点无奈。
　　“开个玩笑，你还当真了，这个是奇香果，好东西别浪费，赶紧吃了它”
　　“奇香果？”
　　奇香果，一种很特殊的果子，除了能令人散发异香的功效，还有驻颜的功效。
　　虽然看上去没啥卵用，但在修仙界这种果子很难找到，又受女修士的喜爱，价格十分昂贵。
　　无论在那个世界都一样，只要一涉及到女性的东西，价格都不一般。
　　“你专程去买的？”听到辰宇星的解释，八云紫有一点感动。
　　“不是，是飞师姐叫我给你的”辰宇星双手抱着头回道。
　　“飞丫头？”这点倒是让八云紫有些意外。
　　“那丫头出关了？”
　　“恩，刚刚我下山的时候，遇到了她，还问起了你”
　　“是吗，那丫头倒是有心了”
　　八云紫咬了奇香果，很脆，有一股奶香味，而且被咬了之后，这果子还会流出粉色的果浆。
　　一口，两口……几口就没了，奇香果也不大，大概鸡蛋那般大小。
　　吃完之后，八云紫还舔了舔手指上的果浆。


第六百一十章:完结篇（终）

　　不过，她这个举动倒是让辰宇星心头一动，吞了口唾沫。
　　“小芸，感觉怎么样？”辰宇星直愣愣的盯着她，眼神有些火热。
　　八云紫拍拍手，微笑的点点头：“不错，很好吃，下次我得去找飞丫头多要几个”
　　“这恐怕要你失望了，这奇香果虽然没有价值，但却是一种稀少的果子，小师姐那也只有这一个”
　　“是吗？哎～”八云紫砸了咂嘴，叹了一口气有些失落。
　　见此，辰宇星眼前一亮，嘴角露出一丝不容察觉的笑容。
　　“小芸，我倒是可以帮你弄到奇香果”
　　“嗯？怎么弄？”八云紫好奇的看着他。
　　辰宇星凑到她耳边，轻声细语了一声，让八云紫顿时脸红耳赤，一把推开了他。
　　当即摇头拒绝：“不行”
　　“为什么啊？”辰宇星不理解。
　　“上次那样，我虚弱了好久，什么都没有得到，还说领悟神通了，连提高精神力，突破境界都没有”
　　闻言，辰宇星叉着腰笑了。
　　“巧了，那一次过后我得神魂已经突破到渡劫中阶境界”
　　“啥⊙?⊙？”八云紫当场懵逼。
　　为什么自己啥反应都没有，这货直接跳了一个小境界，还是渡劫境的小境界。
　　其他人修炼百年，千年都未必能够突破一个小境界。
　　牛批，不亏是男主角，果然牛批。
　　八云紫那个羡慕嫉妒恨啊，磨着牙心里极度不平衡。
　　“所以…………”辰宇星笑嘻嘻的看着她，眼中那不怀好意的眼神让某人心里一颤。
　　八云紫连忙躲开这炽热的视线，假装咳嗽一声说：“我要去吃午饭，有事以后再说”
　　一说完，提着裙摆转身就夺命飞奔了出去，深怕被他追上。
　　辰宇星看着她离去的背影，不由自主的笑了一声。
　　“哈哈”
　　仙子峰有一个专门的厨房，清月就是厨师，修仙者只有到了筑基才能辟谷，以灵果灵气为食。
　　仙子峰，数百位弟子，一半都是炼气期刚入门的修士，只因为长相，无视资质被破格入门。
　　“清月，清月！！！”
　　八云紫找遍了整个厨房，也没有看见那丫头的影子。
　　我的御用厨师不见了？
　　“你们看见清月了吗？”
　　“回师尊，弟子并没有看见清月师姐”
　　“你呢？”
　　“没有”
　　问了好几个女弟子，都说没有看见，无奈，八云紫只能自己去做。
　　身为仙子峰的师尊，总不能吃弟子们的剩饭吧？
　　这要是传出去，脸面何存…………
　　“你确定要自己做？”
　　辰宇星又突然神出鬼没出现在厨房，双手抱胸满脸笑意看着她。
　　“废话，难道要你做？清月那丫头也不知道跑哪去了”
　　“其实，我做饭还是可以”
　　“呸，厚颜无耻，你做成什么鬼样，心里没一点数？”
　　“呃”辰宇星尴尬的撩了一下刘海。
　　八云紫将柴火放进土灶里，伸出手向身后的辰宇星问道：“有火折子吗？”
　　“火折子？”
　　辰宇星一头黑线，张开双手无语道：“你觉得一介渡劫大能身上会带那种东西？”
　　“啧，没有就没有，还硬说自己是大能”
　　“………………”
　　辰宇星心情极度复杂，自己这等修为到哪里不是被人尊敬？
　　怎么到了她这里，就一文不值了呢，还屡次被嘲讽。
　　转身叹了一口气之后，辰宇星屈指一弹将一点火星射进了土灶里。
　　“嗡”的一下，大火瞬间冒了出来，吓了八云紫一大跳，一屁股坐在地上。
　　“什么鬼？”
　　“噗……”辰宇星见到这一幕，也忍不住在一旁偷偷的笑出了声。
　　“陈星宇，我今日就要打死你”
　　八云紫终于被点燃了怒火，从土灶里已经在燃烧的一块木头，起身便向辰宇星拍去。
　　最后，只拍到一团空气，再一看，厨房那里还有那小子的影子。
　　“啧”八云紫一撇嘴，回身将柴火放进了土灶里。
　　会瞬移就是了不起啊。
　　………………
　　天阁的一处空山上，一位白衣女子双手弹起兰花指，正打坐修炼。
　　两只仙鹤停留在旁边，互相梳理毛发，甚是恩爱。
　　但不知怎么回事，仙鹤像是受了惊吓一般，连忙鸣叫一声，展翅飞向了天空。
　　此时的白衣女子满头虚汗，轻咬着嘴唇，双手正不停地颤抖。
　　“噗～”的一声，一口鲜血吐了出来，原本清明的眼眸也闪出一丝不详的红光。
　　“师尊…………”女子连忙向虚空叫了一声，便晕倒在地。
　　白衣女子昏迷片刻之后，虚空里就出来一个老头，看见自己的弟子昏迷在地，南宫峰急忙上前查看。
　　“丫头？出什么事了？”
　　一把脉，南宫峰便大惊失色。
　　心魔入体！！！
　　而在仙子峰的八云紫，此时还根本不知道她做的孽，正在发挥作用。
　　吃了午餐，八云紫如往常一样，去坠仙崖玩一玩，欣赏下小岛的风景与动物。
　　mmp，那小子到底不满意什么？到现在任务还没有完成。
　　有点头疼～
　　“咻～”正当八云紫苦恼之际，天边飞来一束虹光，直接落在她面前。
　　“咦？大师兄，你今日怎么舍得来师妹仙子峰？”八云紫从树床上跳下来，笑道。
　　南宫峰脸色有点不对劲，给人一种蓄势待发的感觉，也有些难看。
　　“大师兄，你这是怎么了？”
　　“师妹～”
　　“啊？”
　　“你是不是对飞丫头做了什么？”南宫峰抬起头，目光十分冰冷。
　　“飞丫头？”八云紫一愣，疑惑道：“大师兄，我已经一年多没有见过那丫头了，对了，就在刚刚那丫头还给了小宇一个奇香果给送了过来”
　　“就这些？”南宫峰那怀疑的语气，让她有了一丝担忧。
　　“对，大师兄，飞丫头出了什么事？”
　　“心魔入体”
　　“心魔入体？”八云紫咬牙一惊，这已经相当于是癌症晚期了，怎么到现在才发现？
　　“这一年里，丫头都在闭关，老夫还以为她在突破，没想到…………”
　　“那飞丫头现在怎么样？大师兄你为何会来找我？难道是因为我的缘故？”八云紫皱眉道。
　　南宫峰古怪的看了她一眼，点头说：“自然”


第六百一十一章:源头，搜魂

　　心魔入体，若不能找出心魔源头将其清除，恐怕神仙都难救。
　　而飞小雨的心头源头竟然是自己？
　　这怎么可能？
　　除了正道联盟大会，自己根本没有和她打过交道，怎么会出现心魔？
　　难道那丫头暗恋辰宇星，所以才会生了心魔？
　　除了这个解释，八云紫根本想不到还有其他缘由。
　　“大师兄，饭可以乱吃，话不可以乱说，师妹与飞丫头交往甚少，怎么因我产生心魔？”
　　“但丫头口中叫的确实是师妹你的名字”
　　八云紫扶额，也是无语了。
　　看样子，自己的猜测是正确的，飞丫头喜欢辰宇星，然而我被牵连遭她嫉妒。
　　也不知，刚刚送来的奇香果是不是掺了佐料的？
　　一想到这里，八云紫一阵反胃，但奇香果已经进肚数个时辰，就算有佐料也吐不出来。
　　“飞丫头，现在如何？苏醒否？”
　　南宫峰摇了摇头叹道：“哎，老夫勉强镇住了心魔，只是维持不了多久，若不找出源头，她恐怕…………”
　　“大师兄，先不要担心，现在最重要的是让飞丫头苏醒过来，这样我们才能知道心魔源头，依方治病”
　　南宫峰思索了一会，便点点头。
　　“善，不过，还请师妹去天阁一趟”
　　“也好”八云紫也没有拒绝，毕竟是当事人亲口说出来，自己不去也得去。
　　谁知，南宫峰刚刚带着八云紫来到天阁，就看见天阁弟子一个个如同发了疯似得御剑飞了出来。
　　看见南宫峰的身影，这些弟子们哭着喊着奔了过来。
　　“宗主，不好了，飞师姐入魔了”
　　“什么？”南宫峰大惊失色，也顾不得带八云紫，直接消失在原地。
　　对此，八云紫只能露出一丝苦笑，就拉着一名弟子询问。
　　“飞丫头到底怎么了？”
　　“见过云长老，刚刚流云，流水二人露出偏殿时，发现有一股魔气在偏殿里，便推门进去一看，就看见飞师姐狂发乱舞，正在砸东西，一双血眼把他们惊了出来，血眼可是入魔之兆啊”
　　八云紫面色凝重的挥了挥手，让这位弟子离开，而她则一个人进了天阁。
　　自己倒要看看，这丫头是不是真的喜欢辰宇星，若不然，她叫自己的名字作甚？
　　一进天阁，整个偏殿似乎被一种血色薄雾笼罩。
　　在偏殿深院里，还传出击打的声音。
　　南宫峰和入魔后的飞小雨正在斗法。
　　八云紫刚进偏殿没多久，其他几位长老就出现了。
　　剑宗都修炼的浩然正气，魔气的出现犹如黑暗中的一丝光明，极为显眼。
　　“哎？小师妹，你怎么也在这里？”三长老吴奇疑惑道。
　　我们出现在这里不奇怪，毕竟是修仙者，而她则是一个凡人，怎么可能来的比他们还快？
　　“被大师兄带过来的”八云紫耸耸肩回道。
　　“没想到，飞丫头竟然入魔了”四长老沉眉道。
　　“一年没见，大师兄还以为这丫头在突破，怎么突然就入魔了？”
　　几位长老你一句，我一句，都没有上去帮忙的意思。
　　仔细想一想那也是，南宫峰毕竟是合体境的修士，就算飞小雨入魔也不可能跨越两个大境界战斗。
　　但现场是，两人打的平手，看得出来南宫峰留手了。
　　一番打斗，入魔后的飞小雨显然智力降到了零，她竟然选择和南宫峰拼真元。
　　分神境和合体境的修士拼真元，这不是找死吗？
　　果不其然，还没有半分钟，飞小雨就败下阵来，被南宫峰一掌击晕。
　　她这一晕，几位长老才走过去。
　　“掌门师兄，飞丫头之前不是好端端吗？怎么突然就入魔了？”
　　“会不会有人在背后捣鬼？”
　　南宫峰没有回答，抱着飞小雨就进了殿里，放在床榻上。
　　一个转身，扫视了几位长老一眼，随后看向八云紫。
　　“五师弟说的也不无可能，但丫头在之前叫了小师妹的名讳，小师妹，你当真记不得了？”
　　“小师妹？”×5
　　面对六位师兄的注视，八云紫压力山大，讪笑道：“大师兄，如果师妹我没有被篡改记忆的话，确实记不得了”
　　南宫峰老眉一皱，喃喃自语道：“这就麻烦了”
　　找不到心魔源头，就算辰宇星那小子也没有任何办法。
　　就好比生病吃药，必须要对症下药方能治愈，若胡乱开药的话只会适得其反。
　　“掌门师兄，如果找不到源头，可以让星宇过来，让他对飞丫头施展搜魂术”二长老秦小剑。
　　搜魂术专门用来探查记忆，来证明对方有没有说谎。
　　只是这法术有个非常的弊端，由于是强制性探查，所以有时候会将对方的弄成痴呆儿。
　　修为越高，几率就越低，尤其是将搜魂术炼至大成者，几率几乎为零。
　　不巧，辰宇星就是其中一个。
　　如果让辰宇星对飞小雨使用了搜魂术，那这丫头就会将所有的秘密暴露给他。
　　是个人都有会一两个难以启齿的秘密，哪怕修仙者也不例外。
　　“这…………”南宫峰有些犹豫，他不是担心其他，而是怕辰宇星手法不娴熟，导致可怕的后果。
　　“大师兄，这个你放心，小宇他的搜魂术已经出神入化，绝对不会出现意外”八云紫道。
　　南宫峰还是没有点头同意，还在沉思。
　　“掌门师兄，小师妹都开口了，你还有什么可担心？”
　　“大师兄，你痛快点，在磨蹭飞丫头的心魔又要出来蹦跶了”
　　见到几位师弟的意见都一致，南宫峰也不好在固执下去，点了一下头，道：“好吧，那就二师弟你去将那小子叫过来”
　　“恩”秦小剑点点头，正准备转身，一个人影突然出现在殿内。
　　“不用麻烦二师叔，我已经来了”
　　“星宇小子，你二师叔还没有出发，怎么自己就过来了？”三长老吴奇上前笑着拍了拍他的肩膀。
　　辰宇星没有解释，淡淡一笑看了八云紫一眼，也就是这一眼让他们明白了什么，便没在询问。
　　八云紫：“？？？？”
　　辰宇星来到床榻边，看着床上那黑气缠绕的女子，玉唇青紫，俏脸上布满了煞气，那里还有往日那出尘脱俗，白璧无瑕的模样。


第六百一十二章:入梦境

　　十分钟后，辰宇星的手指从飞小雨的额头放下，他的脸色一会晴，一会阴，一会青，瞬息万变。
　　“星宇小子，丫头如何？找到源头了吗？”南宫峰急道。
　　辰宇星伸出手示意让他安静，满脸严肃瞄了八云紫一眼，说道：“源头是找到了，不过，还要请几位师叔出去一下，我有事和小……师傅商量”
　　“小子，还有什么事，我们都不能知道的吗？”吴奇大声问道。
　　其他长老也是一脸疑惑的表情盯着他。
　　“几位师叔，小师姐的情况可耽误不得，耽误一分钟，就多一分钟危险”说完，辰宇星斜视看了旁边的南宫峰一眼。
　　南宫峰也是愚人，这个眼神自然就懂了，他深呼吸一口气，点头同意了。
　　“可以，但星宇小子，老夫必须要告诉你，若丫头出了一点事，就算老夫胜不过你，举全宗之力都不会让你好过”
　　辰宇星微微一笑，一个拱手道：“星宇谨记大师叔之言”
　　南宫峰和五位长老出去了，随着房门关闭。
　　辰宇星立马给了八云紫一个死鱼眼，用心有灵犀说：“小芸，瞧你干的好事！！！”
　　“啊？”
　　“真是我？”
　　“难道还有别人？”辰宇星揉了揉额头。
　　“可是我一点印象都没有，怎么可能是我？”八云紫摊开手一脸无辜。
　　“还不信？”
　　辰宇星回身，用手指轻轻一碰飞小雨的额头，随即他慢慢松开手指，一颗小光点从她额头漂浮出来。
　　他马上用两根手指夹住小光点，回头屈指一弹，将光点弹进了八云紫的额头里。
　　随着小光点的融入，八云紫的脑海里出现了一个画面，一个很香艳的画面。
　　两个女子竟然在床榻上行不雅之事，百合花满地开。
　　下面那名女子开始很剧烈的反抗，但奈何不想动手伤到上面的女子，一直手下留情，迟迟不肯动手。
　　随着红晕慢慢爬上了脸颊，她反抗的力气也在一点一点被剥夺。
　　最终，她败给了身体的敏感反应，彻底沉沦了。
　　“嘶拉～”白衣从衣领处被撕开，露出蓝色的鸳鸯肚兜，这让她恢复了一丝理智，想伸出双手推开压在自己上面的那名女子。
　　可惜，随着上面女子的攻城略地，她那点反抗根本不足为惧。
　　一路往下，亵裤也被强制抢了过去，如同一盆凉水泼醒了她。
　　“师姑，云师姑，你快醒醒！！！”
　　“嗯哼～”
　　上面女子过了一把手瘾，正要拔枪上阵时，一抹下身……………这名女子愣住了，反应很惊恐，随后直接倒在她的身上。
　　她懵逼了。
　　过了好久，她才将上面的女子轻轻推开，盖上被子，而她自己则坐在床头，紧紧拽着被撕破的衣裳，不让春光乍泄出来。
　　她轻咬着嘴唇看着躺在床上的女子，秀眉间的忧愁令人心疼。
　　玉颈和露出的雪白上面都是印印吻痕。
　　寸寸柔肠，盈盈粉泪，她留下了一滴眼泪，飞快的从房间里消失。
　　画面完！！！
　　看完之后，八云紫仿佛一个木桩一般，楞楞站在原地一动也不动。
　　“现在知道了？”辰宇星嘴角微扬，止不住笑意。
　　“嗯”八云紫点点头，捂着额头拍了几下，然后，再拍了拍脸蛋，让自己清醒一点。
　　“所料不差的话，小师姐应该对这件事念念不忘，又在修炼中三心二意，神魂颠倒，才导致心魔产生，而小芸你就是她的心魔”
　　“那该怎么办？”八云紫有点慌了，这件事还真的是因自己而起，若这妹子就这样挂了，于心不忍……
　　“要想清除心魔，必须知道她想要什么结果，我可以给小师姐编制一个梦境，你也进去，我看看她到底想要什么结果”
　　“我怎么进去？”
　　“这个就不用操心”
　　辰宇星三指触碰到飞小雨的额头，光华流动，照出了肌肤上的血管经脉。
　　“来！”
　　“嗯”
　　八云紫走了过去，辰宇星同样三指按在她的额头上，一根光线从前者额头上钻了出来，仿佛一条蛇一般顺着手指游到飞小雨的额头上。
　　光线消失之际，八云紫顿时两眼一白，正要倒在地上。
　　被辰宇星一把抱进怀里，另一只手三指没有离开飞小雨的额头，因为他还要看看梦境才知道结果。
　　另一边，梦境里。
　　八云紫睁开眼睛，周围都是水，不，是一面海，而自己就站在水面上。
　　前方不远处有个小亭，四个方位都是用浅粉色丝帘当做门帘。
　　而中心坐着一个女子正在打坐。
　　“飞丫头？”八云紫接近过去，看清女子的真面目有些小惊讶。
　　随后想到这本来就是她的梦境，看见也不奇怪。
　　八云紫撩开丝帘，走进了小亭。
　　飞小雨在这时醒了，她看见八云紫瞬间笑颜逐开，开心的不得了。
　　“云姐姐，你来看小雨啦？”
　　八云紫一脸懵逼看着眼前这美得不可方物的女子，头顶升起一个大大的问号。
　　什么情况？
　　“云姐姐，你怎么了？”飞小雨歪着头，疑惑的看着八云紫，平日高冷的她，在此刻竟然有点萌。
　　“没事”八云紫僵硬的笑了笑。
　　“那云姐姐，小雨想问你一个问题”
　　“什么？”
　　“你有道侣吗？”
　　“应该……是有了吧”八云紫支支吾吾的回道。
　　“小芸，我俩都有道侣之实了，你竟然还不想承认？我的心在隐隐作痛”
　　八云紫翻了个白眼。
　　“是谁？”飞小雨原本天真无邪的表情，瞬间变成狰狞恶鬼一般，令人胆寒。
　　“小芸，扯开话题，快扯开话题，我们的目的是要知道小师姐的心意”
　　八云紫脸色微变，随即摸着头讪笑道：“哈哈，当然没有，骗你的”
　　“小雨猜对了，嘿嘿”飞小雨表情瞬间变回了天真可爱的墨阳。
　　八云紫擦了擦额头上的冷汗，女人狠起来还真的挺可怕。
　　“竟然云姐姐没道侣，那小雨要和云姐姐进行灵魂交合，正式结为道侣”
　　“哈？”八云紫懵了。
　　辰宇星脸上的表情垮了下来，他感觉自己的头上绿油油的一片。
　　被一个女人给绿了，可还行？


第六百一十三章:复原场景

　　拉拉？百合？蕾丝？磨镜？
　　从梦境回来之后，八云紫一直神不守舍，原来当初那个可怕噩梦不单单只是一个梦，在现实里，仙子变成了飞小雨。
　　难怪在床头自己捡到了被撕下来的丝带。
　　八云紫捂着脸真想找个地缝钻进去，她感觉自己已经没有脸面再面对辰宇星和飞丫头了。
　　“小芸，趁着我在炼制气运帝器，你究竟背着我做了多少事？”
　　“没有，当时我睡着了，在做梦，我也不知道会这样……完全没有知觉”
　　说起来，那个梦确实像真的一样，原来有现实作为载体，难怪手感那么真实=_=。
　　“真的？”辰宇星弯着嘴角，凑到面前，紧紧盯着她的眼睛。
　　八云紫目光如炬看着他，怒道：“你不相信我？”
　　“相信，可你的所作所为没有一点说服力，小芸，你真没有磨镜之好？”
　　“啪～”的一声响起。
　　辰宇星愣了，左脸浮现出一个巴掌印，他呆呆的看向八云紫，半句话也说不出来。
　　因为他看见眼前这人儿的眼中有了眼泪，才意识到自己这句话玩笑话给她的伤害有多深。
　　释然一笑，辰宇星将她抱在怀里，怀中的人儿起先还不愿意，挣扎了一下，没有一会儿就停止了，仿佛变成了一个抱枕一样，任由他拥抱着。
　　“对不起，以后我不会了”
　　“行了，师叔还在外面，你知道就好”八云紫一把将其推开，用衣袖擦了擦眼角的泪痕。
　　辰宇星从虚空中拿出一张手帕，也轻轻的擦了擦。
　　“说了多少次了，让你随身带丝帕，就是不听”
　　“不喜欢”
　　“好吧，你喜欢就好”
　　“飞丫头这事怎么弄？”八云紫看了一眼躺在床上的飞小雨，露出了一丝难色。
　　仅仅是那荒唐的十分钟，就让她有了心魔，守身如玉，一朝尽毁。
　　虽然自己现在是女儿身，但…………哎，这情况没法解释了。
　　“小师姐一直对那件事耿耿于怀，我的想法是，清除她去正道联盟的所有记忆，没有记忆这心魔自然就没有空子钻进来”
　　“但这丫头不是已经心魔入体了吗？”
　　辰宇星微微摇头：“尚早，只是心魔附体，还没有到入体的地步”
　　“小宇，就按照你的想法做，反正我的一切都在你手上”八云紫苦道。
　　你的修为最高，说什么都对。
　　“放心！没有绝对的把握，我是不会去冒险的，再说就算真的出了意外，我看他们谁敢动你”
　　“还胡说八道，快去做，我想他们已经在外面等的不耐烦了”
　　“不过，小芸，我要你做一件事”辰宇星神情凝重的看着她。
　　“⊙?⊙……什么事？”
　　……………………
　　梦境中，太上道宗小院的屋子里。
　　简陋的房间，除了一张床几乎都没有什么摆饰家具。
　　这地方不是正道联盟大会，在太上道宗的那个小院房间吗？
　　“云师姑，你怎么醒来了？”
　　飞小雨突然出现在床头。
　　“飞丫头？”八云紫一怔，响起辰宇星的嘱咐，淡定了下来。
　　“没事，就是看看你是否已经离开，这下安心了”说完，她躺下去一个反身面朝一边。
　　由于心魔藏的太深，必须要自己复原那一日的场景，将飞小雨体内的心魔引出来，辰宇星才好出手制住。
　　旁边这个飞小雨是她自己，只不过是辰宇星帮她做了一个梦而已。
　　“可以行动了”来自心有灵犀辰宇星的提醒。
　　八云紫咬了一下嘴唇，深呼吸一番，按照自己记忆中的那一天步骤来。
　　直接上去就调戏行不通，对心魔没有共鸣，后者也不会出来。
　　闭上眼睛，八云紫有些紧张，出手很快一下就抓住了飞小雨的手腕。
　　“云师姑？”
　　“嗯～”八云紫梦呓了一声，没有反应。
　　没有半分钟，自己的手就如往常一样，被放了回来。
　　“小芸，你别紧张，这样很容易露出破绽”
　　八云紫暗暗叫苦，这尼玛能不紧张吗？保持着没有颤抖已经算不错了。
　　至于第二步，就是搂着飞小雨的腰间。
　　这一次，八云紫没有那么着急，慢慢搂了过去，一切都很自然。
　　“云师姑？？？”
　　触碰到少女的身体，八云紫心里极其紧张，可笑的是，心里根本没有一点欲望。
　　台词！台词是什么？
　　卧槽，一紧张就忘记了台词，此时发展已经迫在眉睫，不能在耽误。
　　“我可是男人，嘿嘿～”
　　是这句话吧？算了，管他的，只要意思相同就可以了。
　　“云师～姑！！！”
　　飞小雨想拉开自己的手，八云紫揽得紧紧的，让她一时半会也解不开。
　　而且，能感觉这丫头挣扎的力气越来越小，呼吸也急促了起来。
　　有感觉了？
　　同性之间也会有感觉？
　　应该是吧，不然，怎么会有那么多蕾丝边。
　　第三步，美人入怀！！！
　　八云紫一用力将飞小雨抱在怀里，两座山峰撞在一起，山体不免一阵颤抖。
　　紧紧抱着后背，让她没有办法逃脱。
　　第四步，反身为主。
　　八云紫抱着飞小雨往里面一翻滚，顿时将后者压在身下。
　　第五步，攻略城池。
　　一个低头想吻上飞小雨的玉唇，但由于是闭着眼睛，准头不行亲到了鼻子。
　　这就很尴尬了。
　　不过，好在八云紫反应还及时，顺着下去咬着玉唇吸吮了起来。
　　“呜呜呜～”身下的美人发出了无声的反抗。
　　这丫头的脸貌似有点烫，害羞脸红了？
　　一路往下，嘶拉一声，八云紫似乎回到了以前，和樱子在一起的时候，原本的紧张也烟消云散。
　　“小芸，为何你动作如此熟练？”来自心有灵犀辰宇星的惊讶。
　　卧槽！！！
　　八云紫一愣，顿时停了下来，自己差点忘了，还有那小子在一边看着呢。
　　“别停下来，我已经察觉到了心魔，快，加把力，不要乱”
　　“……………………”
　　虽然是梦境，但让自己的女人强上另一个女人，这哥们是个狼人，还是说他想来个一带二？
　　至于最后一步，那就是到最后一抹下面没有钱，呸！没有吊…………


第六百一十四章:结

　　一套结束后，那心魔果然出现了，原本压在身下的飞小雨突然力量大增，一个反身，将八云紫反压在了身下。
　　迷离的眼眸血光大作，嘴角也露出邪恶的微笑。
　　“云姐姐，你…………”魔化的飞小雨话还没有说话，一只金手穿破梦境的虚空，从后面掐住了她的颈部。
　　“小宇，你小心点，别伤到了飞丫头”八云紫急道。
　　“放心，我有分寸”
　　魔化飞小雨双手抓着金手，想把它挣脱开，但挣扎了很久也无济于事，把目光转移到了八云紫身上，楚楚可怜的看着她。
　　“云姐姐，救我，小雨怕～”
　　“小心，心魔最擅长蛊惑，别上当了”辰宇星提醒道。
　　八云紫嘴角一翘，摸了摸魔化飞小雨的脸蛋，讥笑着摇摇头：“啧啧啧，看看，真是可怜呢，我都有点心疼了”
　　魔化飞小雨大喜，还以为自己成功了，更加卖力的扮可怜。
　　“云姐姐，小雨怕，你帮我打掉这个讨厌的人好不好？”
　　“好啊”八云紫笑眯眯的点点头，一巴掌直接呼在她的脸上。
　　魔化飞小雨满脸懵逼捂着自己的脸。
　　“云姐姐，不是小雨”
　　“打的就是你，少拿飞丫头的样子来装可怜，真恶心”
　　“你什么时候知道的？”说着说着，魔化飞小雨表情开始变得扭曲，憎恶。
　　八云紫没有再回答，竟然辰宇星已经抓到心魔，那么自己的任务也就完成了。
　　风紧扯呼！！！
　　回到现实，八云紫连忙站起身来到床榻边询问一旁的辰宇星：“小宇，飞丫头怎么样？”
　　辰宇星手里握着一团黑气，放在两人之间，面色凝重道：“心魔出来了，小师姐应该安然无恙，但我消灭不了这心魔”
　　“为何？”
　　“心魔是天地间的邪恶力量，只要这世界还有人，这心魔就会一直存在，只要小师姐不灵台失守，是不会引得心魔惦记”
　　八云紫点点头，盯着这团黑气几秒钟，这股力量真的很令人反胃恶心，不亏是邪恶力量的代表。
　　“小芸，你照顾小师姐，我把心魔交给大师叔保管”
　　“嗯”
　　辰宇星反手把黑气扔进袖子里，再一挥手将殿门打开，走了出去。
　　随即房门自动关拢。
　　八云紫将被褥盖上，把她额头上黏在一起的刘海分开，静静地坐在床头边。
　　也不知过去了多久，这个妹子终于有了一丝动静。
　　飞小雨捂着额头，晕乎乎的坐起了身。
　　“飞丫头，你醒了？感觉怎么样？”八云紫扶着她的手腕询问。
　　“无碍，只是头有些疼”飞小雨下意识的回答。
　　随后，全身顿时一片僵硬，这时她才反应过来，这声音怎么有点熟悉？
　　飞小雨抬头一看，看见八云紫那一脸微笑的样子，吓得立刻把手抽了出来，小脸上染上一层红晕。
　　“云师姑，你怎么来了？”
　　“飞丫头，你被心魔附体，让我们担心死了”
　　飞小雨望了一眼门口，问道：“不知师尊何在？”她的最后那一刻，自己传音给了师尊，最后还隐约记得自己跟师尊交了一次手。
　　“你师尊在外面，小宇将你的心魔抽了出来，正和大师兄商量怎样处置这心魔”
　　“其实，它也不坏”飞小雨看了八云紫一眼，略带一丝羞涩的低下头道。
　　“啥⊙?⊙？”八云紫闻言大吃一惊，还以为又染上了心魔，连忙按着她的肩膀仔细打量了一番。
　　然后，疑惑不解的嘀咕道：“没有发现心魔呀？”
　　“云师姑，小雨没有开玩笑”
　　看着飞小雨那蹩着眉头的认真模样，八云紫想到一个可怕的结果，那就是…………
　　“飞丫头，你不会是喜欢上了那个心魔吧？”
　　“云师姑，这个玩笑一点都不好笑！！！”
　　八云紫尴尬的笑了笑，顿时变得满脸严肃开口说：“飞丫头，不管如何，心魔这种东西不留为宜，除了天劫，心魔是修仙者第二大敌”
　　飞小雨低着头没有反驳，因为这是实话。
　　“好了，丫头不要胡思乱想，好好休息，记住，不要在让心魔有可趁之机，这次救了你，不代表每次都能救你”
　　“是，云师姑”飞小雨微微点头应答。
　　“哎，这次也怪我，要不是在太上道宗的那一日，你也不会变成这样”八云紫叹道。
　　飞小雨脸颊红晕浮现，羞羞答答，甚至可爱。
　　“小雨知道云师姑是无意的”
　　“呃”八云紫嘴角一阵抽搐，强颜欢笑了一番。
　　说归说，你害羞个什么劲啊？
　　难道自己那一下真的把她扳弯了？我记得她喜欢的可是辰宇星那小子，怎么会这么突然？
　　这时，八云紫意外想起了主位面的一句网络用语，女人的音刀就是通往心灵深处，这句话在古代极为明显。
　　可自己根本没有好吧？那她怎么会？
　　八云紫也是一脸惆怅，百思不得其解。
　　……………………
　　之后的时间里，为了安全起见，南宫峰经常放飞小雨来仙子峰玩耍，活波可爱，像极了恋爱中的少女。
　　以前那高冷的飞仙子一去不复返。
　　抛开飞小雨不说，这系统给的任务还是没有提示完成，让八云紫急得直抓头。
　　仙子峰的弟子在增加中，没有一年，就又多了十几位，这修仙界美人真的多如狗。
　　看来自己的眼界是有点低了。
　　心魔事件解决还没有半年，剑宗传出了令修仙界震惊的消息。
　　云仙子和魔宗宗主辰宇星结为道侣！！！
　　这看似挺正常的，毕竟现在魔道和正道已经教好，是同盟。
　　但知道内部消息的一部分修士，听到这个消息的时候愣了好久。
　　师徒也可以结为道侣啊？？？
　　他们的三观崩了，碎得一地都是。
　　违反了道德伦理，这原本会被千夫所指，结果，一个人反对都没有，反而纷纷上贴贺喜。
　　没有办法，有势力又有实力真的可以为所欲为。
　　无论是男方，还是女方，任何一个他们都惹不起。
　　特别是仙子峰和剑宗的弟子，遇到辰宇星都躲着走，不是因为怕他。
　　而是不知道该怎么称呼，即是大师兄，又是师尊的道侣，难以抉择。


第六百一十五章:这是僵尸吗？

　　系统空间，一片白茫茫的世界。
　　她每次完成任务之后，就会出现在这里。
　　可是，这次已经有一百多年没有出现，是出了什么意外？还是说系统已经换了宿主？
　　一阵白光闪过，一位少女毫无征兆的出现在空间里。
　　“噗通”一声，这位少女竟然跪了下来，双眼中留下了悔恨的泪水，她抬头愤怒的一声大吼！！！
　　“小爱，我cnm～”那声音简直撕心裂肺，令人闻之伤心。
　　【主人，为什么无故骂小爱？】
　　八云紫站起身磨着牙，呼吸急促气的胸脯起伏不定。
　　“你还好意思说！！！”
　　“最后那个鬼主线竟然要陪辰宇星一生，一生你知道是多久吗？一百三十年！！！”
　　“cnm，这一百三十年里，我为了试探，受了多少苦吗？我………我………”说着说着，八云紫瞬间“哇”的一生就哭了出来。
　　原来一切都是自己猜错了辰宇星的心魔，以为相爱就可以清除心魔，一路上自己费尽全力攻略，最后还是没有显示任务完成。
　　那时候，自己也差点放弃。
　　直到一百三十年后，自己老死在仙子峰，那一刻，这该死的任务才提示完成。
　　九百清一色的美人女弟子相送，剑宗举宗前来，修仙界的修士也来了大半，号称修仙界史上最有气势的一场葬礼。
　　辰宇星更是用将自己的尸身用玄冰棺放置在坠仙崖，只要冰棺不被破坏，尸身就永世不腐。
　　到最后那小子还想保住自己的灵魂，不过，被系统一击打个半死。
　　一百三十年，从来没有度过这么久的年华，又不是修仙者，这时光可是一日一日的度过，甚是难熬。
　　因为驻颜的效果，自己到死的时候还保持年轻的容貌，一生无病，比普通人好上百倍千倍。
　　一般人最多只能活九十年左右，而自己因为天材地宝延续了四十年左右，若不是自己执意不要辰宇星为自己续命。
　　恐怕活到二百岁，都不是问题。
　　也幸好做出了正确的选择，早了几十年完成任务。
　　“哎～”八云紫无比心酸叹了一口气，低头看了看自己现在的身体，熟悉的感觉又回来了。
　　然后，她下意识的准备看向左手上的储物戒时，发现手指并没有戒指的影子。
　　脸色忽然一变。
　　“卧槽，储物戒竟然忘记带出来！！！”
　　准仙器手镯，极品防御灵器凤裳……………
　　八云紫的脸色忽青忽白，崩溃的抱着脑袋，抓了抓头发。
　　这一刻，她想吐血。
　　不过，她想到了小爱这个系统，眼珠子狡黠的转了转，露出谄媚的笑容。
　　“那个……小爱，能不能拜托你一件微不足道的小事，我知道至高无上又伟大的系统是无所不能”
　　【主人，抱歉，你再奉承小爱也无用】
　　“喂喂，小爱，你没有良心啊，我可以买，买还不行吗？”
　　【主人，你还欠系统一百九十四亿，请先还请所欠款额，再购买其他商品】
　　“不要这样吧，好歹我们也相处几个百年了？还这么官方，再说这一百九十四亿，你也知道，咱是有能力还清的”
　　【主人，你还欠系统一百九十四亿…………】
　　“停停，行，算你狠”八云紫无比郁闷坐在了地上。
　　现在只能快点进入下个世界，将直播间打开，还清这一百九十四亿。
　　气运手镯和凤裳这两件装备，对目前的自己大有作用，可不能放过。
　　有了它们，自己的战力可以提高一大截，越级战斗不是能找。
　　相比天羽裳，凤裳因为气运的加持，可以吊打百分之九十同级别的防御极品灵器。
　　“我的任务奖励呢？”
　　【叮咚～恭喜宿主获得破境丹，天道功德×1，真言丸，悟道场次数＋1】
　　元婴中阶的修为，也瞬间提升到元婴高阶。
　　再翻翻系统背包，封印的诛仙剑，噬灵剑，一些修炼上的丹药。
　　极品灵器困魂镜，极品灵器天羽裳，中品灵器七星灯等等…………
　　能入八云紫眼的，只有困魂镜和天羽裳两个。
　　功法破空剑决，迷仙媚功等等，还有些其他杂七杂八的功法。
　　“悟道场，破境丹，都是好东西，待修炼到元婴大圆满，服下破境丹就可以百分之百突破到分神境”
　　虽然欠了一大笔债，但八云紫还是露出了一抹微笑。
　　“小爱，我要进悟道场”
　　在悟道场里准备突破到大圆满，背包那些天元丹已经足够了。
　　【主人，系统空间不允许进入悟道场】
　　“………………”
　　“那进入下一个世界”
　　【叮咚～正在随机选择任务世界，请稍后…………】
　　【叮～随机成功，是否传送？】
　　“是”
　　【叮～请选择穿越方式】
　　“普通”
　　【选择成功，请宿主做好准备，传送倒计时3……2……1，开始传送～】
　　熟悉的白色光芒浮现出来，八云紫缓缓闭上眼睛。
　　………………
　　一个世界，一个岛国，一个京都市，一个普通高中里有一个普通高中生。
　　他的名字叫相川步，十七岁，创游学园的一名普通高中生，过着非常普通的生活。
　　直到有一天夜里，他去便利店与她来了一次相遇，仅仅因为这一次偶遇，让他的命运改变。
　　这个女孩身穿中世纪铠甲，银色头发，静静地蹲在便利店门口边。
　　相川步被其美貌打扮所惊艳，好奇而为拿出从便利店刚刚买的布丁上去搭了讪。
　　“嘿，能请问一下你的名字吗？”一说完，相川步就感觉非常后悔，这么冒昧问人家女孩的名字，肯定会被拒绝吧。
　　银发女孩微微抬首，那毫无波澜的蓝色眼瞳，没有一丝感情，犹如死人一般。
　　相川步心里有些难受，他可以肯定这女孩遭遇了什么，才会这样。
　　女孩没有回答，仅仅看了一眼，低下了眼眸，不过，她接过了布丁，只是没有吃。
　　果然～
　　相川步露出无奈的苦笑，竟然这个方法不行，还只能想其他方法。
　　人只要开心起来，什么就好说。
　　于是，相川步放下便利袋，原地跳起了近日刚刚学习的街舞。


第六百一十六章:死灵法师—优

　　动作虽然流利，但给人的感觉是一种耍宝，每个动作都非常滑稽，让人忍不住想笑。
　　女孩也有了兴趣，抬起头来观赏了起来。
　　相川步用尽全力逗她笑，但最后还是一招不慎，扭到了手筋，摔倒在地上。
　　扑街～
　　女孩虽然没有笑，他却引起了她的兴趣。
　　“嘶～好痛！好痛！”相川步捂着自己的右手上蹦下跳。
　　不经意的一眼，让他看见女孩正在看着自己。
　　相川步知道这是一个好机会，开口问道：“我能知道你的名字吗？”
　　女孩犹豫了一会，意外的拿出一个小本子，不知从那里拿出来的笔，写了一个字。
　　【优】
　　“优？真是一个好听的名字”
　　相川步蹲到女孩面前，温柔的再次问道：“优，你为什么会在这里？和家里面吵架了吗？”
　　女孩没有回答。
　　“呃……那个，优，需要我帮什么忙吗？”
　　女孩还是不回答。
　　这下他尴尬了，眼前这女孩身上的穿着一看就知道是有钱人家，或许是真的和家人吵架，才一气之下离家出走。
　　相川步放下一袋面包就离开了，他自己虽然觉得这女孩很特别，但人家又不理自己，何必去自讨苦吃呢？
　　时间来到第二天，放学后的相川步回到家，打扫卫生，吃完晚饭之后，天已经黑了。
　　这时，手机的铃声响了起来。
　　“喂？”
　　“步，你现在在哪里？”这是自己的死党基友织户。
　　“在家里，怎么了？”
　　“你没有看新闻吗？你家附近又出现了命案”
　　“我附近发生了命案？”相川步一惊，走到阳台边去，观察四周。
　　“是啊，你夜里小心点，没事不要出去”
　　“行，我知道了”
　　电话挂断………………
　　又死人了？
　　相川步眺望着公寓四周，漆黑的夜晚似乎到处都是杀机。
　　最近京都市出现了一个连环杀人案，死者都是被一刀致命，而且，死亡的时间都是晚上。
　　原本想去便利店看看那女孩还在不在的心思也被打消了。
　　正准备回屋，相川步突然看见一抹黑影从不远处越过。
　　黑影行动鬼鬼祟祟引起了他的注意。
　　这一刻，相川步想起了刚刚基友说的连环杀人案，也不知怎么回事，好奇心大起。
　　他竟然跟了上去。
　　或许是正义感爆棚，他想找到线索，又想侥幸能看见凶手的脸，好提供给警方，抓住这凶手。
　　这样，晚上也可以无忧无虑的出去游玩。
　　跟了十几分钟，相川步来到一座公寓里，公寓的门是打开的，门上与地板处血迹斑斑。
　　相川步深呼吸一口气，吊着胆子慢慢走了进去，黑暗增加了恐怖气氛，他有点害怕了。
　　但是已经走了进来，不去看看，岂不是无功而返？
　　万一真的能如自己所想，抓到凶手，自己也算一名好市民。
　　进了公寓，一路上都是鲜血，他知道这不是一个人的血量，那凶手肯定在这里杀了至少两个人。
　　楼道里伸手不见五指，走到了三楼也没有发现什么东西，除了血就是血。
　　相川步勇气被消耗殆尽，他想离开。
　　刹那间，一股微弱的呼吸声从身后传来，四周安静的可怕，才会让他听到。
　　“谁？”相川步还没有回头，腹部一阵剧痛袭来。
　　他瞪大了双眼，低头看着这个从自己腹部穿透出来的刀尖。
　　一丝月光照射进来，刀尖上亮出血色的银光。
　　“呃”
　　鲜血的流失，让他没有力气再支撑自己的身体，跪在了地上。
　　相川步的眼中充满了后悔和恐惧，如果自己不作死，怎么会有这个结果？
　　随着，刀被一点一点的抽出，他的生命也仿佛一点一点在消失，最终带着悔恨闭上了眼睛。
　　【你不许死！！！】
　　也不知过了多久，相川步脑海里出现了这句话。
　　正因这句话，他在黑暗里看到了光明。
　　随后，光明铺散了黑暗，整个世界一片光亮。
　　在一处墓地中，四处都是墓碑，阴冷瘆人，一位铠甲银发女孩却静静地坐在这里。
　　她的旁边躺着一个少年，而这个少年就是已经被杀死的相川步。
　　相川步腹部那被鲜血染红的衬衫还留着被刀划破的口子。
　　“呃啊～”相川步醒了，他惊恐的起身，下意识的看向身后。
　　可身后那里还有什么凶手。
　　“这里是墓地？”
　　相川步震惊自己为什么会在这里？难道自己死了在地狱？
　　女孩在他的前面用笔头敲了敲小本子，宣告自己的存在。
　　相川步听到声响回过头来，看见眼前这有一面之缘的女孩，显得很惊讶。
　　“优，你为什么也在地狱？”
　　女孩歪了歪，一脸疑惑，用小本子写了一句话。
　　【这不是地狱】
　　“不是地狱？”相川步摸了摸后脑勺，满头雾水的看了看自己身体，看见腹部那染红的衬衫，便摸了摸，发现并没有伤口。
　　“难道我没死？”
　　女孩又写了几个字给他看。
　　【你死了】
　　“我死了？”相川步膛目结舌，一时之间不知所措。
　　【但你被我救活了】
　　……………………
　　优，是一名死灵法师，可以复活死人令其变成不老不死的僵尸，而自己就是一个。
　　电影上的僵尸都是疯狂，失去理智的吃人怪物，自己却不是。
　　不仅不用吃人。还可以正常食用三餐，不用喝人血。
　　一切都很美好，但唯一的缺点就是不能晒太阳。
　　至于优，这个让自己变成僵尸的少女，相川步没有恨她，反而很感激她。
　　要不是优，自己现在就是一具尸体了。
　　相川步收留了优，为了报恩，也为了有个美少女陪着自己，虽然不会说话。
　　她很奇怪，交流都是用字体表达，脸上更是一点感情都没有，从而导致自己很容易理解错她的意思。
　　相川步又开始了高中生活，正规的二次元男主专用座，熟悉的同班同学，熟悉的基友，熟悉的老师。
　　看到这一幕，我们的相川步同学热泪盈眶。
　　这种感觉恐怕只有死过一次才能深深体会。
　　而在京都市某个小区的停车场里，虚空突然像麻花一般扭曲，一个少女从脚到头慢慢如投影似得浮现出来。


第六百一十七章:降临

　　深夜的停车场里悄然无声，年久失修的路灯屡次熄灭，让停车场一次又一次陷入黑暗。
　　小井里是一家上市公司的普通白领，因为公司经济周转不过来，已经决定裁员来缓解。
　　这紧张的时期，人人自危。
　　加班到深夜，她不敢有怨言，现在京都市的工作一点都好找，竞争压力太大了。
　　小井里驾车来到底楼停车场，看到那一眨一眨的路灯，不免有些怨气。
　　物业公司个个都是废物，连个路灯都修了好几天。
　　借着余光，小井里还是将车停了进去，拔掉钥匙，遥控上锁之后，便转身离开。
　　但这一转身，她看见一个人影站在停车场中间，那个位置自己刚刚驾车路过怎么没有发现？
　　小井里没有理会，也许人家也是这栋楼的户主吧。
　　只是接下来的一幕，差点把她吓得屎尿失禁。
　　那个人影竟然凭空如瞬移一样向自己而来，这如恐怖片的桥段如出一辙。
　　“啊！！！”小井里尖叫一声，转身就跑，还没有跑几步，高跟鞋的劣势就体验出来了。
　　为了逃命，小井里直接将高跟鞋脱下，赤脚狂奔。
　　那人影越来越近，速度极快，如鬼魅一般。
　　“你跑什么？”
　　轰～
　　四个字化作强大的力量，瞬间将本来失修的路灯全部摧毁，一股劲力向四周扩散，停车场的车辆发出刺耳的警报声。
　　小井里被这股劲力掀飞出去，摔倒在地上，脑袋着地，当场就晕了过去。
　　见此，那人影停下了脚步，看到前方被自己吓晕过去的妹子，扶额苦笑不已。
　　“特么的，做凡人做惯了，连力量都掌握不好了”
　　自己本来要找她问个路，看看这里是哪里。
　　“呜～呜呜呜”车辆的警报声还在响。
　　八云紫掏了掏耳朵，微微一蹬脚，脚下地面顿时出现蜘蛛网般的裂痕。
　　裂痕一直蔓延至整个停车场。
　　这一刻，那刺耳的警报声终于哑了。
　　八云紫享受的深呼吸一口气，这就是久违的力量。
　　这时，停车场的入口突然出现好几道手电筒的灯光，来人了…………
　　看了躺在地上昏迷不醒的白领妹子一眼，八云紫身形慢慢消失在虚空之中。
　　不久之后，几个保安打着手电筒，手持电棍，来到停车场。
　　看着布满了裂痕的地面，墙壁，他们倒吸一口冷气，被震撼到了。
　　这里究竟发生了什么？
　　“队长，前面好像还有个人”一名保安指着昏迷的小井里叫道。
　　几道灯光瞬间全部汇聚在她身上。
　　“是这里的户主，还愣着干什么？报警叫救护车”
　　……………………
　　数千米高空中，八云紫站立虚空，目视着下面的都市。
　　这个世界不是普通的世界，自己能感觉到空气中有一种神秘的能量粒子。
　　极有可能是魔法世界。
　　难道这一次的任务世界时攻略魔法少女？
　　“不不不”八云紫马上摇摇头。
　　魔法少女是妹子，系统不可能让自己去攻略妹子，要么就是兄贵，要么就是后宫之主。
　　攻略妹子这种好事，怎么可能会发生，呵～
　　话虽如此，但她心里还是挺期待这种事发生。
　　那么问题来了，这里是那部动漫的衍生世界？
　　问系统，肯定又是一句自行探索，问了也是白问。
　　看来只有走一步，看一步，现代化的世界，还是不错的，可以通过新闻，报纸来了解天下事。
　　话不多说，八云紫极速下降，落在一个小区的公园里。
　　殊不知，她的降落正巧不巧被一个小孩子看见。
　　“妈妈，妈妈！”小孩子惊愣之后回神，连忙关掉窗户，来到客厅对正在看电视的母亲叫道。
　　“怎么了？宝贝儿子”
　　“我刚刚看见一个美丽的姐姐从天上掉了下来”小孩子依偎在母亲的怀中，神采奕奕的讲述。
　　青年女子闻言哭笑不得，随即一本正经的解释道：“儿子啊，只有女神才会从天而降哦”
　　“哦～⊙?⊙！”小孩子清澈的双眼闪过一抹光芒。
　　“那美丽的姐姐竟然女神大人，哦！我看到女神大人咯，看到女神大人咯”
　　看着上蹦下跳的儿子，青年女子宠溺的摸了摸小孩子的脑袋，并没有在意。
　　繁华的都市，就算到了深夜也如白昼一般，灯红酒绿，不少男男女女结伴而行。
　　八云紫来到一家服装店，将自己打扮的正常点，在未知的世界里还是不要那么显眼为妙。
　　但结账时，她尴尬了。
　　“你好，一共三十万零一千，本店还在打折，小姐只需支付二十八万”
　　二十八万？
　　别说二十八万，自己一万都拿不出，没有其他，系统已经禁止兑换货币。
　　“小爱，不要这样吧，一万多打赏点而已”
　　【请主人还清一百九十四亿位面点，否则小爱不能帮你兑换世界货币】
　　“我靠！！！”八云紫的脸色一黑，爆了个粗口。
　　这系统绝对受了那些资本主义的熏陶，只看钱办事。
　　摊上这样的系统，真的好累。
　　“小姐，难道你对价格有什么问题吗？”服务员见到八云紫发呆，还以为是对价格有意见。
　　“当然不是”八云紫摇头一笑，抬头看向眼前这妹子，意外发现这妹子眼角竟然有鱼尾纹。
　　鱼尾纹？
　　某人瞬间眼前一亮，谁说买衣服一定要用钱？有本事也可以。
　　“姐姐，年纪大了要注意保养，看，鱼尾纹都出来了”
　　“啊？”服务员闪过一丝惊慌，连忙捂着眼角，满脸歉意的向八云紫弯腰点了一下头。
　　“不好意思，小姐，能不能稍等一会？”说完，就准备转身去后台补妆。
　　“哎～姐姐等一下”
　　“小姐，还有事？”服务员回头疑惑道。
　　八云紫凑了上来，笑眯眯的说道：“姐姐，化妆治标不治本，想不想它永远消失？”
　　“小姐，你难道有办法？”
　　“当然有，只需轻轻摸一摸即可”八云紫随手一套，一个袖珍小玉瓶就出现在手中。
　　“好精致的包装瓶”服务员看着小玉瓶，眼睛发光，但随后有半信半疑的问：“小姐，真的摸一摸就有效？”


第六百一十八章:被打压的云盟

　　“嗯嗯，我就在这里不走，是不是真的，只用几秒钟就知道了”八云紫笑着点头。
　　“什么价格？”服务员也是在社会里混过，自然知道不会有天上掉馅饼的好事。
　　八云紫笑嘻嘻提着几个袋子，对她说：“免单就行了哦”
　　虽然有能力直接离开，但她不会这么做，有了力量就忘乎所以，这样只会坠落为魔。
　　服务员眼中有些犹豫，她不知道该不该相信这个少女，但瞧这女孩身上那高档货的衣着，也不像是骗子。
　　凭那一身礼服，估计都可以买几千万。
　　应该是那个家族大小姐，赌气跑了出来。
　　不过，话说回来，试一下也不会怎么样，就试一下，如果能将鱼尾纹去除，二十八万绝对物超所值。
　　服务员心动了，看了看八云紫手中的小玉瓶，吞了口唾沫，咬着牙一点头。
　　“好，我答应你”
　　八云紫微微一笑，放下袋子，朝着她勾了勾手指：“姐姐，你过来”
　　“嗯”服务员乖乖的走了过去。
　　八云紫伸出手指，触碰了一下小玉瓶的瓶顶，一颗粉色的露珠凭空飘了出来，落在她的手指上。
　　随后，她两根手指将这颗粉珠捏碎，抹在服务员的两边眼角处。
　　“好了，姐姐可以照一照镜子”
　　“这就好了？”服务员颇有些惊讶，她只感觉到眼角一阵清凉而已，你确定不是什么香水？
　　服务员从自己口袋掏出一个小巧的化妆镜一看，眼角处那里还有什么皱纹，光滑的皮肤，水滑嫩嫩的，和旁边的皮肤形成了海洋与沙地的错觉感。
　　“哇！！！小姐，你这药水在…………”当服务员抬头的时候，已经看不到八云紫的身影了。
　　“小姐？”服务员急忙追出去，茫茫人海中，还是没有找到那个少女。
　　见此，她只能遗憾的叹了一口气，随手又拿出化妆镜，看看是不是幻觉。
　　光滑的皮肤还是没有变，服务员很欣慰的笑了。
　　………………
　　换掉礼服，八云紫穿上蕾丝花边的吊带背心，现在是夏季，自然是不能再穿礼服了。
　　下身是牛仔短裤，妩媚又不失英气。
　　一头紫发随意披在肩上，八云紫特意隐藏了绯红色眼瞳，看上去就像普通人一样。
　　报刊，新闻，网络。
　　三样她都一一看过，差不多了解了这个都市的现状。
　　最近话题最多的就是连环杀人案。
　　动漫前头有杀人案的很多，暂时不能用来作为线索。
　　算了，先暂时不管是怎么世界，赶紧开直播还清债务是第一位，要不然，自己还真是寸步难行。
　　“小爱，打开直播间”
　　【叮咚～宿主请注意，直播间已开启】
　　“？？？”
　　“这是哪位大主播，竟然上千万的关注量？”
　　“不知道哎，剑仙在二次元？好像有点印象”
　　“这是主播是谁啊？你们知道不？”
　　“额……-_---，不是紫妈吗？你们干嘛装作不认识的样子？”
　　“楼上是叛徒，拖出去，就地正法（｀Δ′）ゞ”
　　“遵命”
　　“紫妈，你终于开播了！！！，你不知道现在媒体都在宣传你死在异世界了”
　　“额…………我算算，一共好几年了”
　　“哎，心塞，老子从单身狗变成了一个父亲，这经历………”
　　关注还是一千多万，没有变过，在线人数只有几十万而已，看来都是在看直播的观众，接收到了直播间开播的消息才进来的。
　　“哈喽，大家好，好久不见”
　　从刚刚那弹幕，她也知道主位面已经过去好几年，换做其他主播好几年没有开播，估计都凉了。
　　“紫妈，五年没有开播，你说说该怎么补偿？”
　　“楼上，这个先停一停，紫妈，自从你停播一年以后，大家都以为你走了，各方势力开始打压云盟”
　　“哈哈，送一首凉凉给他们，特别是联合众国，公然宣布云盟是一个人的邪教组织，还说全世界都有义务对其摧毁”
　　“云盟在欧洲所以产业无故全部被查封，我们现在只能龟缩在华夏”
　　“哦？还有这种事”八云紫不怒反笑，熟悉她的人知道，这才是她最生气的时候。
　　云盟的势力虽强，但和国家机器相比，还是弱了一点，除非他们都变成修炼者。
　　之前，为了不让主位面天道变得强大，自己只给了他们炼体功法，就算如此，也不可能直接对抗热武器。
　　被压成这样，自己也理解。
　　至于留在陈浩身边的傀儡，没有系统的指令，他们是不会听从任何人的命令。
　　而自己下达的唯一命令，就是保护陈浩，仅仅他一人而已。
　　“可不是嘛，要不是华夏高层拥护，云盟现在差不多就要解散了”
　　“我们华夏被各国指责包庇邪教组织，扣上了反人类，反世界各种帽子，联合众国的军舰都已经在兰海举行军事演习开始威慑”
　　对于这句话，八云紫没有感动，她知道华夏高层这是在赌，拿国运在赌自己没死。
　　如果自己真的挂了，相信他们也会站在联合众国那一边，华夏虽是大国，但和全世界对抗，还是欠了一些火候。
　　就算他们站在联合众国那一边，自己也理解，毕竟还有十几亿人民需要考虑。
　　八云紫来到了高楼天台，吹着夜风，她切换到私聊界面，给陈浩发了一条信息。
　　【云盟现在还有多少资金？】
　　云盟副盟主：大姐头？你回来了？
　　八云紫：是
　　云盟副盟主：哇～（?í_ì?），大姐头你终于回来了，我最近要疯了。
　　八云紫：情况我都知道了，暂时先不动，云盟还有多少资金？
　　云盟副盟主：大概两万亿左右……
　　八云紫：全部打赏了。
　　云盟副盟主：纳尼？大姐头，没有周转资金，云盟还有几万人要养啊。
　　“几万人？”八云紫眉头一皱，自己记得云盟以前貌似有几十万成员了吧？
　　八云紫：只有几万人？
　　云盟副盟主：大姐头，你数年不开播，他们都以为你死了，再加上被世界各国针对，纷纷离开了云盟，剩下的都是各分群群主，还有些不知道该去哪的成员。
　　八云紫：嗯，我明白了，按我说的做，你觉得有我在，还会让你们饿着？开玩笑～
　　云盟副盟主：好嘞！！！有大姐头这句话就足够了。


第六百一十九章:资料

　　【主人，需要什么服务？本系统无论什么道具，无论什么功法，无论什么神器……应有尽有】
　　听着小爱那奸商一般的笑声，再看看只有六亿位面点的可怜余额，某人的心真的好痛。
　　不过，也算了，钱这东西本来就是拿来挥霍的，不然，某一天存着存着突然扑街了，反而便宜给别人了。
　　“这下可以告诉我，这个是什么世界了吧？”
　　【尊敬的主人，当然可以】
　　这待遇的差距，啧啧，真是一个市侩的系统。
　　【主人，这个世界衍生于一个叫（这是僵尸吗？）的动漫】
　　“这是僵尸吗？”八云紫搔了搔脑袋，脑海里冒出仅有一点的印象。
　　自己之前只看过简介内容，并没有看正片。
　　说的好像是主角意外身亡被一个死灵法师复活，貌似是一部后宫动漫。
　　叫啥子步来着？
　　“小爱，能否给点线索？比如男主角的信息”
　　【小爱只能任务目标常活动的地点，其他免谈】
　　八云紫有点小失望，这个答案也在意料之中。
　　“行，地点在哪里？”
　　【十万点】
　　“…………给！！！”
　　…………………
　　创游学园，京都市一座普通的高中，全校一共有九百多名学生。
　　奈何由于时间太晚，八云紫只能去酒店订了一个月的房间作为暂时居住点，等到第二天一早再去创游学园。
　　五星酒店的总统套房，有着奢侈的享受，仿佛宫殿的房间，犹如皇帝般的待遇，就是价格有点昂贵。
　　一百多万呢，啧啧，大概一万位面点就这样没了。
　　在柔软舒适的床上滚了一圈，八云紫便坐起身开始干正事，竟然无事顺便把上次任务奖励的悟道场用了。
　　看有没有机会突破到元婴大圆满。
　　“进入悟道场”
　　【叮咚～悟道场开启成功，请选择倍数房间】
　　“万倍”
　　【叮～选择成功，限时：二十四小时（注：你还有一次收费次数，随时可以续费时间）】
　　“二十小时？太多了，明天还要去创游学园，小爱能不能用十二个小时，剩余的时间保存？”
　　【当然可以，本系统一切采用人性化的标准】
　　人性化？呵呵～
　　八云紫鄙视又嫌弃的撇了一下嘴，便进入了悟道场之中。
　　翌日一早，创游学园的校门口，一辆很显眼的深红色跑车停留在这里。
　　流水线的车形，价格不菲的造价，让人闻到了资本主义的气息。
　　“看，那辆车怎么停在我们学园门口？”两名值日校门口的纪委成员暗中议论道。
　　“谁知道呢？”单马尾少女摊手道。
　　“会不会是学园那位同学的家长？”粉色短发的少女再次说道。
　　“应该不是，以前没有看见过”
　　“那会不会是那个女同学被………”粉短发少女捂着嘴惊道。
　　单马尾少女闻言眉头一皱，看了那红色的跑车一眼，随即就走了过去。
　　“哎，莉莉酱，你去干嘛？”
　　单马尾少女没有回答，直径来到跑车边，敲了敲车窗。
　　车窗被拉了下来。
　　少女看到里面的主人吃了一惊，不是什么秃顶的大叔，也不是事业有成的帅气大叔，也同样不是有钱人的纨绔弟子。
　　而是一位有着美丽紫色的女孩子，戴着墨镜，虽然看不清脸，但看大概轮廓就知道是一位美人。
　　单马尾少女原本想好的台词，瞬间烟消云散，楞楞的盯着她，一言不发。
　　“小妹妹，有事吗？”
　　“没事”少女呆呆的摇了摇头。
　　“对不起，莉莉酱就是好奇，没有恶意”粉短发少女一上来就向八云紫不停地弯腰道歉。
　　完了完了，被有钱人记恨，下场都很惨，她们只是普通的学生，拿什么和这些资本主义家斗？
　　“我当然知道没有恶意，不过，你好像把我想成了不好的东西”八云紫微笑道。
　　“啊咧？”粉短发少女听到是女人的声音才反应过来，抬头一看，和单马尾一样愣住了。
　　那里是什么猥琐的男人，而是一位比她们年纪一样的女孩子。
　　就是青涩的外表下，却给人一种成熟的气质。
　　“对不起，对不起”粉短发又再次弯腰道歉。
　　“好了，我没有责怪你的意思，正好我有个问题想请教你们”
　　“你请说”
　　“不知你们学院有没有一个名字里有步的学生？劳烦帮我查一下，当然，酬劳还是有的”
　　八云紫从座位下面拿出几张一万面值的日元，递给她们俩，不能太多，这点最好，太多会让她们有危机感，不敢要。
　　粉短发少女看着几万日元有点心动，正准备去接的时候，被单马尾少女拦住，并戒备道：“你找名字有步的同学做什么？”
　　“哦，你别担心，我是来找表弟的，很多年没有见，小时候一起玩过，想来看看他，但忘记了他的名字，只知道他在创游学园上课”
　　单马尾少女思索了片刻，随即抽了一张一万日元出来。
　　“谢谢你的好意，不过，这钱太多了，一张就够了”
　　八云紫笑了笑没有勉强，收回最后的钱，点头道：“好，那就麻烦你们了”
　　两名少女离开了，重新守在校门口监督进入的学生，中途那位粉短发少女离开，看样子是去帮自己调查了。
　　关上车窗，八云紫调了一下座位的角度平躺下，小眯一会。
　　过了半个小时，车窗有了动静，八云紫睁开眼一看，是刚刚那两个妹子。
　　调整座位的角度，坐了起来，打开车窗。
　　“找到了吗？”
　　粉短发女孩有些为难的说道：“这个……名字有步的学生，有十几个，我不知道你要找的是那个？”
　　“我表弟是一个人住，父母都不在身边”动漫男主角一般都是这样的性质，有房有妹，父母双亡。
　　但简介上并没有写男主角有妹妹，所以自动忽略就好。
　　“一个人的话”粉短发少女嘀咕着看了看手中资料，翻了几张，突然一怔，像是发现了什么大秘密一般，拿给单马尾少女一看。
　　难道是发现了？
　　八云紫磨镜下的眼眸眯成一条缝，用神识将资料上的内容看了一遍。
　　【相川步，男，十七岁，一年级c班，父母在外地工作，独自一人住在公寓，联系电话:……，监护人电话：……，】


第六百二十章:天价赔偿费

　　“哦，我记起来，我那表弟好像是叫相川步，你们认识吗？”
　　两女对视一眼，不疑有他，便把资料交给了她。
　　原本她们还怀疑八云紫图谋不轨，但所说的内容和资料上的几乎一致，不用来查也可以。
　　看着资料上那照片，灰色的头发，一副死人眼，脸色有一丝苍白，非常符合僵尸的特征，应该就是他了。
　　“对，就是我表弟，谢谢你们了”
　　“不用，我们也是拿钱做事，应该的”单马尾面无表情的回道。
　　八云紫嘴角一翘，关上了车窗，随即神识一看，笼罩整个京都市。
　　这一刻，京都市的鸟兽突然受到惊吓一般，暴躁不安。
　　特别是动物园，动物们狂躁的叫了起来，像是得了多动症一样，到处乱跑乱撞。
　　有了照片，这人就好找了。
　　只用了三秒钟，目标就已经找到，相川步此时正在学园之中。
　　八云紫伸了一个懒腰，果然还是有钱好办事，如果没钱的话还要浪费一点口舌。
　　………………
　　下午四点左右，学园一声叮咚响起，放学了。
　　八云紫驾驶的红色跑车一直没有离开校门口。
　　“你们看，那跑车还没有离开”
　　“咦，等了一天，到底想干什么？”
　　“肯定是目的不纯，要不，我们还是报警吧？”
　　“我手机没电了，你们打”
　　“我也没有”
　　“一样”
　　几个少女看着闺蜜手机那满格的电量，再看看自己同样满格的电量，尴尬了，一时之间不知道该说什么。
　　谁也不愿意得罪这有钱人。
　　没有一会儿，一个挎着背包的灰发少年走出了校门口，两眼无神，驼着背，走路的姿势跟丧尸一模一样。
　　八云紫抬头看了看天空，身为僵尸，竟然敢在太阳底下行走，级别不低啊。
　　复活他的死灵法师，实力可能也非常恐怖。
　　出了创游学园，来到一条小区的街道上，八云紫一直驾车跟在后面。
　　“滴滴”一声车喇叭响起，临面而来一辆货车驶来。
　　八云紫没有在意正准备转盘转到右路的时候，意外发生了。
　　相川步竟然窜到了货车前头，只为了救一只猫？？？
　　“什么鬼？这小子仗着自己是僵尸，这么乱来？”八云紫一惊，正准备出手营救，但想起这个男主角是僵尸，便重新坐了下来。
　　“砰！”
　　“啊～”
　　相川步被货车撞飞出来，方向正是八云紫这个方向，后者见势连忙驾车后退。
　　卧槽，别过来，你别过来啊。
　　某人在心里疯狂的大吼大叫，最终还是晚了一步。
　　“嘣”的一声，相川步直接摔在跑车盖上面，脑袋更是穿过前窗玻璃，满头都是玻璃渣，额头出更是流出了鲜血。
　　八云紫一拍额头，彻底无语了。
　　果然还是这个结果，特么又要花钱去修车了。
　　“喂，你给我起来！”八云紫当场甩了他一巴掌。
　　相川步甩了甩头上的玻璃渣，感觉有些头晕眼花，迷迷糊糊的抬头看向驾驶位的少女。
　　“你是？”
　　周围的路人正在聚集过来，为了一些不必要的麻烦，八云紫屈指一弹，前窗玻璃全部打碎，将相川步拉进了车内。
　　开车离开了事发地。
　　“导航最近的修车店”
　　【导航开始，请前方几百米右转】
　　来到修车店，八云紫提着满脸懵逼的相川步下了车。
　　“你好，是要修车吗？”看到红色跑车的款式，修车店的工作人员立马热情的凑了上来。
　　“嗯，看看，需要多少钱”
　　“好的，请你稍后，我们马上检查车辆的损失情况”
　　八云紫将相川步扔在地上，捏了捏他的脸，笑道：“小子，你知道我这车多少钱吗？你也敢往上面撞！”
　　“我不是故意的，你要赔偿去找那个卡车司机，我反正一文钱都没有”
　　说完，相川步指着自己的额头，情绪激动地说道：“况且，我还受着伤，该找谁要医疗费？”
　　“你不是僵尸吗？还需要去医院？”
　　相川步大惊失色，惊讶的瞪着八云紫，问：“你怎么知道？”
　　八云紫站起身双手环胸，嘴角一翘道：“被卡车撞到换做正常人，不死也残”说着，又打量了他一眼，笑眯眯的说道：“而你好像一点事都没有”
　　“啊～疼！疼疼疼……疼死了”相川步闻言，立刻在地上打滚。
　　那浮夸的演技，连小鲜肉看了都尴尬。
　　修车店的工作人员瞬间投来异样的眼光，再加上跑车前窗玻璃上面的足球大小的孔，让他们很怀疑这两人是不是撞到了人，驾车逃逸了。
　　八云紫付之一笑，就这样静静地看着他尬演。
　　“小姐，损失报告出来了”
　　“说说”
　　“前车盖已经凹下去了，需要换前车盖，前窗玻璃整个都需要换，换新的一共是二百五十三万，打个折二百五十万”
　　二百五十万？
　　价格差不多，毕竟这车价格接近一亿日元，换做人民币六百万。
　　“什么？两百五十万，你抢钱啊？”谁知，还没等八云紫开口，相川步顿时起身大吼一声。
　　“先生，这已经是最低价格了，在其他店里原配车盖至少需要三百万”
　　什么车，决定什么价格，这没有毛病。
　　一个车盖三百万，这车是全金的么？
　　相川步很不可置信，看了红色跑车一眼，吞了口唾沫，再看向八云紫，心里有些担忧。
　　这个少女不会要自己赔吧？
　　八云紫嘴角微微一笑，假装一副很着急的模样，道：“哎呀，怎么办？两百五十万呢？”说完，她斜视着相川步，面带狐狸的微笑。
　　“谁知道呢～”相川步勉强扯起一抹笑容，将视线撇到一边。
　　别看我，就算把我卖了都不值二百五十万。
　　“请把发票开给他”八云紫回头对工作人员说道。
　　“好的，小姐”
　　工作人员撕下一张票据递给相川步，后者满头大汗，他怎么可能不知道这是什么意思。
　　可自己那里二百五十万？
　　自从有了优这个吃货，父母留的生活费都用光了。
　　不行，坚决不能接收这个票据。
　　“你给我干什么？又不是我要修车”说着相川步又移开了几步。
　　“这…………”工作人员看向了八云紫。


第六百二十一章:魔装少女

　　晚上七点四十分，某小区的一座普通公寓。
　　“我回来了”
　　相川步托着疲惫的身体踏入门槛，将鞋子放在鞋柜里，来到大厅里。
　　大厅里的四脚圆桌边正坐着等候已久的优。
　　“优，我回来了”相川步扶着门框，双腿都在发颤。
　　优：【今天怎么回来这么晚？】
　　相川步搔了搔脸颊，尴尬的回答：“嘛，今天发生了很多事，耽搁了很久”
　　优：【没关系，我饿了，今晚满汉全席！】
　　“满……满汉全席”相川步看到这四个字，再想起那天价的赔偿费，双手捂着脸哭了。
　　当然，满汉全席不是华夏名菜，只是一锅大杂炖而已。
　　相川步淘米洗锅，优静静地站在后面看着他。
　　“优，这里不用你帮忙，你还是去看电视吧”相川步回头对优笑道。
　　优举起小本子：【你今日好像不开心？】
　　“没有，就是被卡车松了松筋骨，现在还在疼”
　　优放下小本子没有再说什么。
　　饭桌上，一锅大杂炖煮好了，优和相川步一人一条烤鱼，就此开餐。
　　“优，今天在家都在做什么？”相川步随意问道。
　　优放下筷子，拿起小本子：【睡觉】
　　相川步嘴角抽了抽，叹了一口气，不亏是优，在家里不是睡觉就是看电视，不出去一步，比宅男还宅。
　　吃完晚餐之后，相川步便来到外面溜达溜达，买了一罐饮料。
　　他几乎每一天晚上都会这样，不是闲得无聊，而是在寻找那日杀害的凶手。
　　漆黑的夜晚，寒风呼啸，而他却感觉不到一丝冷意。
　　他是僵尸了，夜晚就是天堂。
　　拿着一罐饮料，不知不觉就走到了一处老地方：墓地，一处没有颜色的世界，十分沉寂。
　　然而这里给相川步的感觉就像一个家一样，让他非常安心舒适。
　　相川步坐在一个墓碑上，双腿摇摆着，悠哉悠哉的喝起了饮料。
　　“这个鬼地方，真是让人安心啊～”
　　“噗呲～”
　　“噗呲噗呲～”突然，在远处响起一阵铁器的击打声，让相川步疑惑的看了过去。
　　“恩？”
　　前方一百米外，在黑暗中浮现出耀眼的火花，伴随着铁器击打的声音，让相川步以为那里有人在用凶器斗殴。
　　但随着声音越来越近，一个娇小的人形黑影便显露出来，她手中似乎还拿着一个电锯。
　　“噗～”见到这一幕，相川步当场把饮料给吐了出来。
　　夜晚上拿电锯来墓地斗殴？
　　这是什么鬼？
　　顿时，那黑影高高跳起，从天而降，位置就是相川步坐的墓碑边。
　　“给我去死！！！”一个穿着奇怪服装的咖啡发色少女拿着电锯从天而降，一电锯就临头劈了下来。
　　相川步见状一个地面翻滚，躲到了一边。
　　“轰”的一声，电锯落下，将相川步坐的墓碑当场劈得粉碎，巨大的力量在地面产生了爆炸。
　　“什么东西？”滚到一边的相川步，一脸震撼的看着眼前这一幕。
　　到尘埃落定时，他才看清这个突然落下来的真面目。
　　一个喜欢cos魔法少女的女孩子？
　　不不不，这诡异的力量绝对不是正常女孩子能够拥有的存在。
　　难道是最近连环杀人案的凶手？
　　cos少女的电锯似乎卡在地面，还在不停地吃力拔，使劲拔。
　　“你就是连环杀人案的凶手？”相川步面色凝重的直接问了出来。
　　现在不再怕任何凶手，因为他是僵尸，死亡两个字已经不存在他的字典里。
　　“啊？你在说什么？”cos少女将电锯拔了出来，提起电锯就指着相川步大声道：“快让开，别挡道！！！”
　　“什么？”少女的目光没有在自己身上，而是在身后，难道我后面有东西？
　　还没等他回过头，“咻”一道声啸响起，一个巨大的巨熊用它的银色利爪给相川步来了串串香一样的待遇。
　　五根利爪穿过他的腹部，鲜血瞬间喷洒了一地。
　　巨熊穿着一身黑色的外套，有三米高，血色的兽瞳充满了狂暴。
　　“熊吉！！！可恶，这下要被扣分了”cos少女万分懊恼道。
　　“这到底是什么鬼东西啊？”
　　“嗯？人类，你不要说话，流血这么多，已经希望了，放弃吧～”
　　听着cos少女那义正言辞让自己安静去死的话，相川步当场气的大骂道：“放弃你妹”
　　cos少女没有理会他，一拉电锯的启动开关，给电锯加了动力。
　　“米斯特汀，魔力全开”一阵圆环光芒从少女的脚下亮起。
　　随即一跃而起，再次叫起了那中二的台词。
　　“必杀技，米斯特汀飞踢”
　　一个电锯就临头劈向巨熊，后者用相川步试图阻挡魔力全开的电锯。
　　“哧………”一种切割血肉的声音响起，少女没有停手，将相川步瞬间腰斩。
　　电锯动力不减，又落在巨熊头上，直接从中间分尸，巨熊惨叫一声，便化作了星星点点消失在空气中。
　　“哎呀～”cos少女鲜血淋漓的电锯插在地上，呼了一口气，擦了擦额头上的汗水，很兴奋的说道：“终于结束了”
　　“可以回去交还任务咯”
　　“其实，还可以抢救一下”
　　cos少女正要拔电锯离开，突然听到这句话，顿时大惊失色，回头看向尸身分离的相川步。
　　“你……你为何没有死？”
　　相川步给了她一个死鱼眼，回道：“我没死，你是不是很失望？”
　　“你不是人类！”cos少女拔出电锯对着他。
　　“因为是僵尸”
　　“僵尸？”少女吓了一跳，问道：“为什么你会说话？”
　　“我有人的思维，和普通僵尸不一样”
　　“哦？僵尸还有这种情况？我倒是第一次听说”
　　“你不知道的事多着呢，话说回来那你又是谁？”
　　“说到我吗……哼哼～”cos少女得意又自豪的再次将电锯插回地面，昂头挺胸说道：“我就是魔装学院最强的天才，春奈”
　　“天才？”相川步翻了个白眼，接着说道：“不好意思，我觉得把这两个字强加在你身上，有点勉强”
　　“你！！！”
　　“嘛，算了，本天才不和你这个怪胎计较，来来，让本天才替你把记忆消除，忘记这件事”


第六百二十二章:马猴烧酒相川步

　　春奈慢慢走到了相川步的跟前，蹲下，由于穿着短裙，所以春光大泄。
　　不过，她也没有在意，反正是要消除记忆，看到了也无所谓。
　　“等等，你要什么？”相川步有点慌了。
　　“魔装学院有个规矩，不能让其他人知道我们的存在，所以…………”
　　话还没有说完，春奈直接对相川步伸出了手掌，粉色光芒大作。
　　然而，春奈不知道的是，她的全身也在散发出粉色的微光，身上的魔装也在慢慢消失。
　　不一会儿，一个娇小全落的平胸少女就展现在相川步的眼前。
　　“咦？为什么魔法没有作用？”春奈满脸疑惑的看着自己手掌，突然看到相川步那脸红羞涩的表情，以及那两行鼻血，顿时一懵。
　　她慢慢的低头一看，瞬间炸毛了。
　　“啊！！！”
　　春奈捂着自己的三点，勃然大怒，看到还在注视自己的相川步，一脚踢了过去。
　　“变态，给我闭上眼睛”
　　“哦哦”相川步连忙将视线移开，谁知，马上又挨了春奈一脚。
　　“我叫你闭上眼睛，不是移开”
　　相川步：“………………”
　　最后，春奈不知道在哪里找到一块布裹在自己身上，羞愤的看着相川步。
　　“你要负责！！！”
　　“啊咧？为什么要我负责？”
　　“如果不是你，我会变成这样？”
　　“我什么都不知道啊”
　　“我不管，你反正要把魔力还给我！！！”她能感觉到自己身上的魔力，连维持魔装都很困难。
　　“额………说这个之前，你能不能先把我的下半身捡回来？”相川步指着挂在一边的下身说道。
　　“下半身？你是变态吗？”
　　“变态你妹啊！！！”
　　……………………
　　捡起下半身的相川步恢复了正常，僵尸不老不死，除了一些特殊的方法，寻常攻击是杀不死僵尸的。
　　“真是一个死不了的小强”春奈嘟着嘴说道。
　　相川步闻言，一个十分嫌弃的扯了下嘴角。
　　两人离开了，似乎一起回了家，失去魔力的春奈都要缠着相川步。
　　只有一个回答：只要把魔力还给我，我就走。
　　但相川步根本不知道这个鬼东西。
　　魔力？他自己怎么没有感觉到？
　　随着两人的离去，一个黑影从某个墓碑现出了身跟了上去。
　　但就在这神秘的黑影离开之时，八云紫就浮现在半空中，她淡笑看了那个黑影一眼。
　　“啧啧，不亏是后宫男主角，妹子都是一个一个的送上门，很强！”
　　刚刚一个魔法少女，这里又来一个忍者？嗯～还是吸血鬼？
　　管他的，自己也得找个机会加入进去啊，不然，任务就一直停留在原地。
　　说到任务，八云紫突然想起一个问题。
　　“小爱，我有个问题，为什么这次遇到任务目标，没有触发任务？”
　　【主线任务，无论在那个世界都是千篇一律没有改变，系统决定以后只触发支线任务】
　　“系统不显示那我怎么知道，是否攻略了目标？”
　　【主人可以查看攻略进度】
　　“原来如此”
　　………………
　　时间过去了两天，离限期越来越近了。
　　当初在修车店，自己给了他三天凑钱的时间，若没有还清二百五百万日元，那利息就是每日百分之一。
　　十足的高利贷。
　　但这只是让找了一个借口接近他罢了，区区十几万RMB自己还不放在眼里。
　　第三天，下午四点左右，八云紫开着红跑在校门口等，今天就是期限。
　　自己调查过，相川步的家庭情况，父母在外工作，小康家庭，二百五十万还是有的。
　　不过，下场是全家破产，睡大街。
　　两个小时过去了，晚霞将整个大地染成了金色。
　　正躺在软椅上小眯的八云紫突然之间睁开了眼睛，她感觉到学园里有一股异常力量。
　　“神识，开”
　　这次的神识没有铺到整个京都市，单单只是创游学园而已。
　　一个体型魁梧的男子，穿着黑色风衣，头上带着一顶黑帽，打扮的好像三十年代上海滩黑道老大一样。
　　人？不，它身上没有一点人类的气息，反而像妖物，但又和妖族不同，或者说根本不能跟妖族相比较。
　　八云紫想起之前在墓地的那个巨熊，估计应该是魔兽之类的怪物吧。
　　反正很弱，炼气期修士都能秒杀它。
　　“那小子是僵尸，应该没有事”八云紫又重新躺下歇息，丝毫不用担心。
　　去了这么多世界，除了两方，也只有这个世界的男主让她放心，僵尸吗，一般都打不死。
　　当然，某些高手除外，毕竟僵尸也不是无敌的。
　　十几分钟过去，学园响起一阵阵爆炸声，让她没有了睡觉的心思。
　　索性起来看戏，也看看这个世界的僵尸有什么神奇的。
　　神识再次笼罩学园时，八云紫的脸色变了。
　　………………
　　学园内，一身少女魔装的相川步站在操场，双手拼命遮住脸，旁边一群学生正拿着手机不停地拍照。
　　“看变态呢←_←”
　　“是cos吗？”
　　“这是相川步同学？没想到他竟然还有这种爱好”
　　“刚刚凭空出现的大龙虾在哪里？难道是我的错觉？”
　　“相川，没想到你因为单身过久，从而走上了那条道路”戴着眼镜的织户边说边后退，神情充满了诧异。
　　“不，织户，你要相信我，我也是被逼的”
　　织户一脸怜悯道：“相川，你不用解释了，作为兄弟而单身的我，能理解你，只是没想到你这么有勇气”
　　“………………”相川步彻底无语，这次是跳进多摩川洗不清了。
　　“春奈！”
　　这时，他看见春奈又披着一张布走了过来，急忙上前说道：“春奈，你快帮我向他们解释解释，这根本不是我愿意的”
　　春奈没有回答，并用手指着他，神情很是严肃，不知为何相川步有股不妙的预感。
　　“我代表学院，正式任命你为魔装少女，步～感到荣幸吧！！！”
　　“轰！”这句话犹如晴天霹雳击打在相川步的心头，他愣了，他崩溃了。
　　看着周围那嫌弃，鄙夷的眼神，在此时此刻，他真的想死。


第六百二十三章:除魔世家

　　“滴～滴滴”
　　“咦？校门口那辆跑车怎么进学园了？”
　　“这里是操场，不允许车辆行驶！！！”
　　“别傻站着，想被车撞吗？都闪开”
　　“保安怎么让车辆进入学园啊？”
　　操场的人群包围圈瞬间被突如其来的跑车给冲出一条缺口，学生们纷纷退到一边，微怒注视着这辆跑车。
　　“这车……是她！！！”相川步脸色一变，今天正好是第三天，那个大小姐肯定是来要赔偿费的。
　　不行，绝对不能让他们知道自己负债两百多万。
　　随即，相川步垫着脚步，像做贼一般向远处走去。
　　看不见我～看不见我～
　　“嗡～嗡！！！”还没有等相川步走几步，那熟悉的红色跑车就横在他的面前。
　　然后，车窗拉下，露出八云紫那邪笑的模样。
　　“哟，相川步同学，没想到你还有这爱好，不错哦”说完，八云紫又升起一个大拇指表示赞美。
　　但在相川步眼里，这抹赞美就像嘲笑一样，让人难堪。
　　“我说我这是被逼的，你相信吗？”相川步沮丧着一张脸，流下了悔恨的泪水。
　　“我觉得我是否相信，已经不那么重要了，来，上车，我们应该去律师事务所去谈谈关于赔偿问题”
　　话刚说完，裹着一块布的春奈突然走了过来，盯着八云紫面色不善。
　　“步，这女人是谁？”
　　“呃……”相川步也不好回答。
　　“当然是债主了，你这个小丫头又是那位？”八云紫上下打量了春奈一番，这小女孩身上有一股微弱的能量，应该不是普通人。
　　“小丫头？”春奈听到这三个字，气的小虎牙都露了出来，刚想冲上去与八云紫打斗，就被相川步给拦了下来。
　　“你叫谁小丫头啊？”
　　“春奈冷静，冷静…………”
　　“不就你吗？”
　　“你！！！我春奈魔装学院第一天才，你竟敢叫我小丫头？信不信，我分分钟钟秒杀你？啊！”
　　“哦？”八云紫嘴角一翘，方向盘一打，跑车顿时响起一阵阵嘶吼声，仿佛就像发狂的野兽。
　　一个转弯，车头对准春奈瞬间就冲了过去。
　　“啊～”就在众人以为那个裹布小女孩就要被跑车撞飞时，车竟然完美的停在她面前，仅仅差几厘米。
　　八云紫的小脑袋从左车窗冒了出来，笑道：“小丫头，你确定能秒杀我？”
　　春奈眼中闪过一丝恐惧，但身为魔装学院第一天才，岂能被一个凡物给吓到。
　　也不甘示弱，昂头挺胸，声音洪亮。
　　“有种你下来啊”
　　“哈哈，你叫我下来，我就下来，那我岂不是很没有面子？”
　　看着两女吵架那幼稚的样，相川步擦了擦额头上的冷汗，唉声叹气了一番。
　　……………………
　　随后，相川步学习了春奈的记忆消除魔法，为操场的众人全部清除了记忆。
　　他本想也悄悄的对八云紫施展了，但好像没有效果。
　　相川步大为失望，看来这二百五十万债务是躲不过去咯。
　　“什么？你说要去我家？”
　　在跑车上，坐在副驾驶位的相川步听到这句话，当场惊了起来，脑袋差点脑撞到车架。
　　“是的，相川步同学，你的家庭情况我调查过了，这二百五十万超过你的极限，所以，我想到了一个好办法，那就是做我的仆人”
　　“但是我家仆人已经够了，我很好奇是谁把你变成了僵尸”
　　“哎？步，她怎么知道你是僵尸？”坐在后座位的春奈戳了戳相川步的肩膀询问。
　　后者耸耸肩，他也满头雾水，什么都不知道。
　　“八云紫？”相川步面色凝重的看着她。
　　“对，不知相川步同学有什么问题？”八云紫微微一笑道。
　　“你到底是什么人？普通人知道我是僵尸，一般都会拒而远之，你为什么…………”
　　“八云家是传承千年的除魔师家族，常年隐世于世俗外”
　　“除魔师？”×2
　　相川步和春奈吓了一跳，两人对视一眼，前者眼中有一丝担忧。
　　她不会是来灭了自己的吧？
　　“我知道你在想什么，相川步同学，但我对你没有恶意，如果我想杀你的话，那天你根本逃不过死亡，哪怕你是僵尸”
　　“切”春奈一脸不屑的撇了撇嘴，很明显不太相信。
　　这个死变态的战力虽然不强，但不死的身体可是一大难度，寻常的攻击根本没什么作用。
　　“死亡对我来说，已经算奢侈了”相川步落寞的低下了头。
　　“你虽然是不死之身，但我可以泯灭你的意识，灵魂，那时候你也只不过是一个没有意识的行尸罢了”
　　相川步没有回答，无论怎么说，他感觉这个除魔世家的大小姐貌似很厉害，也不知道她和优两个谁更强。
　　“八云小姐，那你接近我有什么目的？”
　　“我对复活你的那位很感兴趣呢”
　　相川步闻言深深的皱了皱眉头，他在犹豫。
　　“哈哈，你不用露出这表情，我只是对那个感兴趣，认识一下，没有其他，请不要把我想的那么暴虐”
　　相川步点了点头，心中的忧虑还是没有放下，不可能一两句话，就让自己完全信任这来路不明的少女。
　　“对了，你刚刚那女装是后面那个小丫头的吧？”
　　“你知道？”相川步惊道。
　　“当然”八云紫得意翘起了嘴角，接着说道：“你身上那女装是某种能量形成，和小丫头体内的能量一模一样，不过，我有好奇的是，相川步同学，你身上为什么有她的力量？”
　　“这…………”相川步苦笑着搔了搔后脑勺，回道：“我也不清楚，很莫名其妙”
　　“小丫头，小丫头，你这个大胸女真是一点礼貌都没有，还说是大世家出身，我看全是胡扯！！！”某个小女孩极其幽怨的嘀咕道。
　　大胸女？
　　八云紫满头黑线。
　　相川步闻言也下意识看向她那胸脯上，情不自禁的点了一下头。
　　吱吱吱…………
　　跑车突然拐弯，前座的两人都绑了安全带，只是颠簸了一下。
　　但后座的春奈就惨了，直接撞在车窗上，小嘴都歪了。
　　“喂，大胸女，你是故意的吧？”
　　“抱歉。手滑！”


第六百二十四章:吸血忍者

　　公寓内的大厅里，四人坐在四脚圆桌上，你看我，我看你。
　　优：【步，她是谁？】
　　相川步摸了摸头，讪笑着回道：“她叫八云紫，来自隐世的除魔世家”
　　优：【让她走，我不喜欢她】
　　看到小本子这几个字，相川步嘴角抽了抽，小心翼翼的说道：“因为一些特别的原因，她也要住在我们家”
　　八云紫看了看眼前这个穿着西洋铠甲的银发少女，想必，她就是这个世界的女主角了吧。
　　能将死人复活成僵尸，难道她是地府的人？哦，这个世界没有地府，应该叫冥界。
　　“优，你好，我是八云紫，以后请多多指教”八云紫很有礼貌的打了个招呼。
　　但优并没有回答，连小本子都没有拿出来，直接无视了她。
　　“呃…………”八云紫尴尬了。
　　“哈哈！！！”倒是春奈看见她吃瘪，竟然开心的拍起了桌子。
　　八云紫狠狠瞪了这个幸灾乐祸的小丫头一眼。
　　后者不甘示弱，给她做了一个鬼脸。
　　气氛很是尴尬，相川步这明面上是这座公寓的主人，实际上都是这个银发女孩在做主。
　　切，原来是妻管严一个啊。
　　压抑的气氛让他喘不过气来，无论是优，还是八云紫，两人都是惹不起的大佬。
　　“我先去煮饭了”相川步说完，就灰溜溜的跑去了厨房。
　　春奈天性活泼可爱，没有注意到两女之间的修罗场，该吃吃，该喝喝，完全没有受到影响。
　　……………………
　　大半个小时后，一桌岛国料理就好了，看着自己盘里这一条烤鱼，旁边还有一碗味增汤。
　　相川步察觉到了八云紫的犹豫，还以为是她吃不惯这粗事。
　　“八云小姐，我家不像你家那么富裕，没有极品料理，还请理解”
　　“我不是这个意思，就是有点意外相川步同学会做饭，我很少见到会煮饭的男孩子”
　　八云紫这句夸奖，简直差点让他飘了起来。
　　拿起面前的空碗，八云紫递到相川步的面前，道：“给我舀一碗米饭”
　　“啊？”他懵逼了。
　　“愣着干什么？仆人不就是做这个的吗？”
　　“哦哦”相川步接过空碗，正准备转身舀饭，突然，另外一个空碗也伸了过来。
　　“呃……”他胆战心惊的看了看眼前这两个少女，表面上看起来没什么动静，但这诡异的气氛…………
　　“先来后到嘛”八云紫笑眯眯的看着优，语气平淡像是一种警告。
　　优终于回答了，她拿起小本子：【步，给我饭】
　　而某人又一次被华丽丽的无视了。
　　八云紫也是醉了，这妹子也不知是怎么回事，老是针对自己。
　　最终，八云紫放弃了，毕竟她才刚刚来，先暂时让一下为好。
　　“呼～”
　　刚刚端上饭碗，又突然来一阵奇怪的风，这风带着树叶将四人围着一个圈。
　　一个单马尾，御姐型的少女出现在桌上，正巧在春奈与优之间。
　　绿色的眼瞳，披着一身蓝色的风衣，看上去就是一位成熟稳重的大姐姐。
　　“请给我来一碗味增汤”单马尾少女开口道。
　　“你是？”相川步楞道。
　　“味增汤”
　　“味增汤酱？”相川步看了看三女的反应，发现并不是她们的朋友。
　　“那个啥，你能不能自我介绍一下？”
　　“我的名字是瑟拉芬”
　　“外国人？真是有点意外呢”
　　八云紫看着碗里白灿灿的米饭上那一片落叶，脸色一黑，深呼吸了一口气，用筷子将落叶夹了出来。
　　这个妹子，她认识，就是几天前在墓地跟踪的哪一位，恐怕跟了相川步有一段时间了。
　　“嘛，不知瑟拉芬小姐，拜访我家，有什么事？”相川步问道。
　　瑟拉芬看向优，语气平淡的回道：“我的任务是在经过黑尔萨兹大人的同意，带她回去”
　　“回去什么地方？”
　　“忍者之村”
　　“你是忍者？”相川步没有惊讶，一个死灵法师，一个魔装少女，一个除魔世家，估计已经没有什么能够让他震惊得了。
　　“是的，吸血忍者”
　　“吸血忍……者”相川步嘴角微微抽动一番，现在忍者都改行了吗？
　　“咚咚～”这时，优突然用笔头敲了敲桌面，拿出小本子：【步，别管她，赶紧让她走】
　　“不要这样吧，优”相川步无语了，除了春奈没有出言赶走，其他一个都不留。
　　优：【听我的，让她走】
　　“呃………”
　　瑟拉芬察觉到了优和相川步动作，便看向后者问道：“话说回来，你和黑尔萨兹大人是什么关系？”
　　“嘛，我是优的监护人，兼哥哥之类的吧”相川步搔着鬓角，有些不好意思。
　　优：【仆人】
　　相川步：“噗～-_---”
　　“优，我的心好痛，原来在你的眼里，哥哥竟然只是一个仆人”相川步双手捂脸悲痛欲绝的～假哭。
　　优没有反应，静静地喝着茶水。
　　“竟然如此，那我也成为黑尔萨兹大人的仆人，请称呼我为瑟拉就行”
　　优：【仆人一个就足够】
　　瑟拉芬一怔，看了已经颓废的相川步一眼，回头说道：“那就让我代替这个废材，成为黑尔萨兹的仆人”
　　“喂喂喂，你这家伙，真是一点礼貌都没有啊”相川步听到有人要夺走自己的位置，没有在沉默下去。
　　瑟拉芬笑了笑，直言道：“对于笨蛋来讲，礼貌还是免了吧”
　　还没有等相川步反驳，一旁的八云紫突然开口道：“我觉得可以，就让相川步同学做我一个人的仆人就好”
　　“这位是？”瑟拉芬现在才注意到八云紫的存在。
　　八云紫：我的存在感有这么低吗？（?｀⊿′）?
　　“除魔师，八云紫”
　　“原来是八云大人，很荣幸见到你”
　　这并不是敬词，只是身处同一条阵线的示好罢了。
　　“相川步同学，你觉得怎么样？”八云紫一脸微笑看着他。
　　“这个………”相川步没有答应，犹豫不决的看向优，像是在询问她的意见。
　　优：【步，是我的仆人，无论谁都无法改变】
　　八云紫付之一笑后，道：“你是不是太过自大了，不知天外有天，人外有人？”


第六百二十五:仆人归属权

　　如此挑衅的语气，非但没有激起优的怒气，反而很淡定的端起茶杯，慢慢的饮了一口茶。
　　相川步三人万分紧张注视着两人，深怕她们两个马上就打起来。
　　“八云小姐，还请你少说两句，拜托～”
　　八云紫暗哼一声，并没有理会他，同样的也没有继续出言讥讽。
　　对此，相川步终于松了一口气，这两位要是打起来，自己这家铁定毁了。
　　“阁下，我看自大的未必是黑尔萨兹大人”0瑟拉芬目光冷冷的凝视着八云紫，虽然两人都是同一阵线，但有些事可不能当做没看见。
　　相川步扶额很是无奈，只能递给八云紫一个眼神，让她消消火。
　　“行行行，是我自大，行了吗？”看到相川步这小子苦苦哀求自己的模样，她嘴角一笑，也不打算挑事。
　　“不过，关于相川步同学是谁的仆人，这一点我是不会让步，如果你们谁有意见，大可挑战我”
　　“八云小姐！！！”相川步也是醉了，敢情刚刚自己的小动作白做了？
　　八云紫耸耸肩，表现的很无辜。
　　“相川步同学，我很想听你的，但有些人不允许呀”
　　相川步嘴角抽了抽，坐了起来，什么都不想说，什么都不想管，只要不把公寓拆了就好。
　　三个女人一台戏，一个比一个麻烦，有时候真的很羡慕织户那小子，独自一个人多好啊，想做什么就做什么。
　　那像自己啊，一个都不敢招惹。
　　明明自己才是这个家的主人好不好？
　　优：【步，必须是我的仆人，这人可以让给你】
　　八云紫看了看瑟拉芬，这大胸御姐拿来当女仆也可以，但是这妹子始终身上有一股抹不去的高傲。
　　对我，还是对相川步都是如此，只有对这个叫优的铠甲少女才没有这份高傲。
　　“竟然我们久争不下，那么就以实力来决定相川步同学是谁的仆人，你觉得可行？”八云紫满脸笑意看着优。
　　优迟疑了一会儿，正要拿出小本子时，一旁的瑟拉芬突然插了进来。
　　“黑尔萨兹大人你身份尊贵，还是瑟拉芬来应战吧”
　　优皱了皱眉头，拿出小本子：【你无法代表我】
　　“瑟拉芬明白”吸血忍者低下了头，显得很谦卑。
　　八云紫有个问题，优一直都有用字体来回答，貌似从来没有说过一句话，难道这妹子是个哑巴？
　　看来得找个机会问问相川步那小子。
　　最终，再三敲定下，瑟拉芬以吸血忍者的身份向八云紫发起了挑战。
　　只是她拒绝了。
　　她只对优有点兴趣，至于这个大胸妹子，实力还是太弱了，仅仅炼气期中阶的实力，根本没有资格让自己出手。
　　但随后，瑟拉芬竟然直接挑战了相川步。
　　这就让八云紫有点不悦了。
　　直播间：“紫妈怎么变得越来越怂了，还是以前霸气点”
　　“对啊，紫妈你可是修仙者，力量体系强势碾压这个世界，你在怕什么？”
　　“优很厉害的好不好？出言法随，牛批的不要不要的”
　　“大哥，别什么都说出言法随这四个字，天道会笑哭的”
　　“如果紫妈是这个世界的人，可能还会受到压制，但她可是穿越者，穿越者懂不？”
　　“不懂（?_?）……”
　　“不懂，回去玩蛋去-_---”
　　“哈哈，听说紫妈开播了，我特意请了假回来一观”
　　“我不管，紫妈才是最牛逼的”
　　“主播小姐姐，请手下留情，优可是我第一任女神啊（Ｔ▽Ｔ）”
　　“哎？？？挑战我？”相川步震惊的一笔。
　　“有问题？”瑟拉芬淡淡的问道。
　　“肯定有啊，为什么要挑战我？”
　　“因为你这个蠢货不配做黑尔萨兹大人的仆人”
　　相川步：“………-_---”这少女是多喜欢做别人的仆人啊。
　　但身为男人，怎么可能说自己不行？
　　“好，我接受你的挑战，不过，我有一个要求”
　　“说”
　　原本气势磅礴的他突然萎了下来，讪笑道：“能不能去别的地方决斗？”
　　瑟拉芬一愣，颇有些惊讶的看了他一眼，她本以为这个蠢货会求饶，没想到………还真是有勇气呢。
　　“可以”
　　话音刚落，瑟拉芬就化作一团落叶随着微风消失在大厅里。
　　“喂喂，相川步同学，你真的答应她了？”八云紫有点懵。
　　僵尸虽然不会死，但也会痛的，不说穿心之痛，就算简单被划了一刀，痛觉也和平常一样。
　　如果这货做僵尸很久了，早已经习惯还可以理解，他身上人的气息还没有消散，很显然没有超过一个月。
　　男主角果然都是挂壁一般的存在。
　　“不然，还能怎么办？赶也不是，不赶也不是”相川步极其无奈的叹了口气，起身向公寓外走去。
　　“嘿嘿，有好戏看咯”相川步一走，春奈顿时就阴森森的笑了笑，放下茶杯跟了上去。
　　大厅里，只剩下优和八云紫两个人。
　　优：【你是谁？】
　　“我不是说了吗？除魔师”
　　优：【你身上没有灵力】
　　“这个你就不用管了”八云紫笑眯眯的说道。
　　优：【你不是来找我的】
　　看到这句话，八云紫轻笑了一番，道：“我说优大人，难道你以为每个人都是过来找你的吗？”
　　优：【你很令人讨厌】
　　“巧了，我也不怎么喜欢你”八云紫冷笑一声，拿着放在地上的电视机遥控器，打开了电视。
　　其实，她的神识早已经在三公里之外的一处墓地里。
　　这时候，相川步那小子才刚刚到墓地。
　　优静静地注视着八云紫，用笔头敲击着小本子，也不知道再想什么。
　　没有多久，墓地的结果出来了，很出乎八云紫的意料，那个笨蛋僵尸竟然赢了。
　　瑟拉芬速度很快，但攻击力度就有点不足，可能没发挥出十成实力。
　　如果是自己的话，第一时间绝对会切了他的四肢，没有了四肢僵尸的力量再强大，都成人棍了，能有什么作用？
　　长着一对蝙蝠翅膀，不亏叫吸血忍者，吸血鬼和忍者的合体。
　　啧啧，这个世界可真有趣啊，吸血忍者，魔法少女，死灵法师，还有什么我不知道的？


第六百二十六章:天花板上的小姐姐

　　“回来了？”
　　半个小时后，春奈扶着伤痕累累的相川步回到了公寓，头顶还插着一个苦无，双腿在不停的打颤。
　　“回来了……”
　　“看样子你输了嘛”八云紫微笑道。
　　“输？”相川步一愣，正想抬头向她解释，却突然看见端坐在大厅的瑟拉芬，后者此时还恭恭敬敬的正在为优倒茶。
　　瞬间，这货身上的伤似乎全部痊愈了一般，走进了大厅，满脸懵逼的看着大胸御姐。
　　“啊咧？瑟拉芬，你不是回家了吗？原来是回我家吗？”
　　说着说着，相川步当场炸了，一拔掉头上的苦无，扔在地上：“等等，你不是决斗输了嘛？身为忍者的自尊呢？”
　　瑟拉芬为优倒完茶之后，也为自己倒了一杯，小小的抿了一口。
　　“用尽一切手段完成任务，才是忍者的自尊”
　　“喂喂，你不是要告诉我，你要住在这里？”
　　“有什么问题？”瑟拉芬睁开眼眸看着他。
　　“问题大了，已经没有房间了”
　　加上一个刚刚过来的债主，春奈和优，只有四个房间。
　　“没关系，身为忍者，任何地方都是家”
　　相川步脸部抽搐了一下，扶额挥手道：“随你吧”
　　“那么黑尔萨兹大人，就让我来做这蠢货的仆人”
　　“我的仆人？”相川步指着自己愣道。
　　优：【步，怎么回事？】
　　相川步抓了抓自己的脑袋，满头雾水：“我也想知道怎么回事……”
　　“不错哦，相川步同学，这一屋子都可以组成一个后宫了哦”八云紫嘴角含笑，对他伸了个大拇指。
　　“后宫？”相川步露出一抹惨笑，捂着脸阴阳怪气的笑了起来。
　　是啊！多少男人梦寐以求的一屋子后宫……但自己怎么一点都开心不起来呢？
　　这四个少女，一个比一个强，就是不知道这个除魔世家的大小姐实力如何。
　　如果是四个普通女孩子，那该有多好啊。
　　…………………
　　夜晚
　　几人各回各的房间，相川步躺在自己的床上，望着窗外的夜色，惆怅不已。
　　又多了两双筷子，两张口吃饭，自己身上这点钱还能不能坚持到下个月父母发生活费的时候？
　　“哎～”
　　“咔～”的一声，天花板突然有了响动，相川步抬头一看，差点吓了一跳。
　　自己天花板竟然被拆了一块。
　　“喂，蠢货”瑟拉芬显出了上半身。
　　相川步看到她，惊讶的坐了起来，询问道：“瑟拉芬？你在上面做什么？”
　　“这个你不用管，这次来主要想告诉你，黑尔萨兹大人的情况，大人一直不冷不热，你要想个办法”
　　相川步闻言重新躺了下去，随意回道：“优就是这种性格啊”
　　“蠢货，我能看出黑尔萨兹大人心里有事，如果这件事不解决好，大人是不可能跟我回忍者之村”
　　“喂喂，这是你的事好不好？为什么要我来做？”
　　“因为你是黑尔萨兹大人的眷属，大人很少复活眷属，选择你肯定是有原因”
　　说完，瑟拉芬就盖上了天花板，一切都安静了下来。
　　只是她的那句话，还在相川步的脑海里回荡。
　　“优的情感吗？”相川步望着天花板，渐渐出了神。
　　想起之前在便利店的那一场相遇，自己那时候还以为优是离家出走的大小姐。
　　“优～”
　　带着回忆，相川步慢慢的闭上了眼睛。
　　隔壁房间
　　八云紫环膝而坐，刚刚那一幕她都尽收眼底，一个字都不漏。
　　看来自己得有一些行动了，在相川步爱上优之前，斩断这条线。
　　从晚饭那时候看，优对男主还没有爱意，那强烈的占有欲，恐怕是因为相川步是她的眷属吧。
　　没有爱意，这个工作就减少了很多难度，对于相川步这个人，要使用什么攻略方式呢？
　　现在八云紫也想不出个主意来，主要还是接触太少，先静观其变一段时间再说。
　　“小爱，继续悟道场”
　　这一次干脆全部把时间使用完。
　　…………………
　　第四天，上午十一点。
　　因为悟道场时间到期，八云紫拒绝了续费被踢了出来。
　　看着窗外那明媚的阳光，她来到窗边伸了一个懒腰，脸上露出了一抹微笑，看样子心情甚佳。
　　大圆满已经摸到槛了，再来一次悟道场，就应该可以突然大圆满，到那时候分神境指日可待。
　　分神境，主要是修炼自己的神魂，完美修成自身的第二分身，一旦修炼成功，即使真身不动，神魂也可以灭杀敌人。
　　出窍境，神魂出窍，遨游四海，天下何处不可去？
　　合体境，与天地自然合二为一，修半仙之身。
　　渡劫境，渡天劫，脱凡尘，成仙体。
　　大乘境，陆地人仙，领悟天道法则，成，入仙界，败，兵解为散仙。
　　想要成为仙人还有很长的一条路要走啊。
　　八云紫打开房门，来到一楼，大厅里春奈和优正在看电视剧，碗里貌似还有冰淇淋。
　　“八云，你现在才起来？”春奈惊讶道。
　　“对啊，睡过头了”八云紫笑着坐了下来。
　　春奈用勺子舀了一勺子冰淇淋，放在嘴里，一脸享受样。
　　“步，早上敲了半天的门，你都没有反应”
　　“是吗？估计我睡的太死了，没有听见”
　　优：【你不在房间，门上有结界】
　　八云紫干笑了一声，移开视线没有回答。
　　门上确实有禁制结界，无论怎么做都打不开，除非用核弹炸，可能会破开。
　　“结界？八云，你没事在房门上布结界干嘛？难道有什么不可见人的秘密？”
　　“啪”八云紫站起身就是一巴掌拍了一下春奈的额头。
　　“哎哟～八云，你干嘛打我？”春奈捂着额头，怒道。
　　“以后叫我八云姐姐知道吗？”
　　“凭什么，明明我们年龄一样大，为什么不是你叫我姐姐？”
　　八云紫伸出手在她的面前，慢慢握紧了拳头，嘴角勾起一丝笑容：“要不，我们也来决斗一场，谁输了谁就叫姐姐”
　　春奈那敢答应，她有自知之明，没有魔力的魔装少女，只比普通人强一点而已。
　　“哼，今日本天才不想动手，改日再约吧～”
　　优：【幼稚】


第六百二十七章:日常生活

　　中午十二点
　　八云紫来到厨房，打开冰箱，里面一箱的布丁让她一阵汗颜。
　　“春奈，那里有食材？”
　　此时，春奈正在大厅和优玩堆积木，听见八云紫的话，回头大声问道：“什么？”
　　“我说食材在哪里啊？中午不用做饭吗？”
　　“做饭？”
　　“我只会鸡蛋一种食材，我们还是叫外卖吧”
　　“外卖？”八云紫关掉冰箱，回到大厅，看着她满头问号。
　　“对啊，这几天我和优都是这么吃的”春奈笑嘻嘻的说道。
　　一旁的优，也举起小本子：【外卖味道不错】
　　八云紫一头黑线，说实话，她对外卖有些阴影。
　　虽然自己已到元婴境，不需要进食五谷杂粮，但习惯不是一时半会能改的。
　　突然，大厅中的一处木板被掀开，瑟拉芬跳了出来，然后向优半跪在地，尊敬的说道：“黑尔萨兹大人，中午好”
　　一会儿是天花板，一会又是地板，这忍者妹子把这座公寓挖通了是吧？
　　优：【中午好】
　　瑟拉芬得到回答，心情很不错，脸上带着笑意看向八云紫。
　　“八云大人，刚刚我听闻你在寻找食材？”
　　八云紫点了点头。
　　“不知道这些东西算不算？”
　　话音刚落，瑟拉芬就拿出一只拳头大小的老鼠，而且还是活的，正在挣扎着“吱吱吱”叫。
　　“啊！！！”春奈吓了一跳，连忙推倒墙壁角落瑟瑟发抖。
　　“树叶使，你为什么把老鼠带出来？快扔掉啊”
　　“嗯？”瑟拉芬歪歪头，一脸疑惑。
　　优淡定的举起小本子：【不能做食材】，随后优雅的喝了一口茶。
　　“竟然黑尔萨兹大人不想用，这小家伙走运了”瑟拉芬将老鼠扔进了地板下面，老鼠顺着洞口飞速的逃走了不见踪影。
　　“走了吗？”春奈小心翼翼的伸着脑袋，往地板下面看。
　　“原来天才也怕老鼠这种小动物啊”八云紫笑道。
　　春奈小脸上飘过一丝红晕，强硬着态度，道：“这有什么，我那位老师还怕蟑螂呢，比起老鼠，蟑螂还没有老鼠强大”
　　“还有，树叶使，以后不要带这些奇怪的东西上来，很令人恶心”
　　“抱歉”瑟拉芬向春奈微微低头道歉。
　　春奈继续和优玩堆积木，瑟拉芬则在旁边观看，像个仆人一样。
　　这个优一天茶水从不停歇，却很少看见她上洗手间，肚子里到底装的什么？
　　看着无聊的电视机，八云紫躺在地板上，慢慢的啃着苹果。
　　“你好，是天才春奈小姐吗？”屋外突然响起一个男人的声音。
　　听到这个声音，春奈开心的放下积木，往房门跑去。
　　“本天才的外卖到了”
　　外卖是四份咖喱饭，拿起来的时候，还是热喷喷的。
　　“八云，也有你的哦，很好吃的”
　　“不要”八云紫摇了摇头。
　　“还有，记得叫姐姐，下不为例”
　　“八云姐姐，你不吃饭吗？”
　　“不需要”
　　“那你吃什么？”
　　“这天地间的灵气”
　　“纳尼？”春奈也没有勉强，坐下来直接开动。
　　除魔师都这么厉害吗？竟然以灵力为食。
　　一顿风卷残云，狼吞虎咽，春奈一人独霸两份，没有十分钟，两个空盘子就摆在了桌子上。
　　而她摸着自己的微微胀起的小肚子，不停地打着饱嗝。
　　“嗝～”
　　瑟拉芬优雅的托着盘子到优面前，盘子里面是一张纸巾。
　　优拿着纸巾擦了擦嘴，放在盘子里。
　　八云紫起身伸了个懒腰，向楼上走去。
　　“我回房间休息一会”
　　“哎，八云姐姐，先等下”春奈站起身叫住了她。
　　八云紫回头疑惑的看着她，问：“你有事？”
　　“我和优，树叶使等下要去外面游玩，你要不要一起去？”
　　“去外面玩？”
　　“对，天天待在家里，回闷死人的”
　　“你们准备去那里？”
　　“游乐场，或者去打保龄球”
　　八云紫沉思了片刻，修炼一事先不急，悟道场次数反正不会消失，那一天使用都可以。
　　有了悟道场，平日的修炼也可以放轻松一点，出去玩一玩，放松心情也不错，况且还有三个美少女陪着自己，何乐而不为呢？
　　“好”
　　十几分钟分钟后，八云紫带着三女上了红跑。
　　“滴滴”开锁之后，她坐在驾驶座就转过头问副驾驶的春奈。
　　“去哪里？”
　　“就去附近的游乐场吧”
　　“目标，附近的游乐场”
　　“已获得附近游乐场路线，是否开始导航？”
　　“开始”
　　“导航开始，请前方八百米右转”
　　春奈像个好奇宝宝一样，看着导航语音说话的位置，摸了摸，抬头问：“八云姐姐，神了，车竟然会说话哎”
　　“坐下”八云紫将她按回了副驾驶，并帮忙系上了安全带。
　　“呜～”引擎启动，跑车特有的嘶吼声响起，方圆几里都能听见，十足的暴躁美人。
　　“走咯”
　　跑车犹如离弦之箭一般，迅速窜了出去，速度接近一百六十码，在小区里狂奔。
　　三个少女都不是简单人物，没有像普通女孩那样尖叫，和优的冷静端庄不同，春奈竟然把脑袋伸出去大吼大叫，很是兴奋。
　　秋风游乐场，是这小区附近最近的一座游乐场，人流一般，不多不少。
　　春奈去买了四张票，四人一起进了游乐场，玩碰碰车，海盗船，旋转木马，直到最后一个项目，过山车。
　　春奈仿佛就像脱了绳的野马，一玩上就不可收拾，山车还没有启动，就坐了上去系上了固定扣，安全带。
　　“八云姐姐，优，树叶使，你们快来啊”
　　八云紫坐在她旁边，优和瑟拉芬坐在一起。
　　“对不起，小姐，你必须把身上的铠甲脱掉，才能上车”一个工作人员拦住了优。
　　“对黑尔萨兹大人客气一点，人类！”瑟拉芬面色不善的盯着工作人员，绿色的眼瞳逐渐的变成了血色。
　　“这位小姐，这小姐身上的铠甲，会很容易在山车行驶过程中出现意外，必须脱掉才能上车”
　　“要黑尔萨兹大人脱掉铠甲，你还没有资格”瑟拉芬血色眼瞳里露出一丝杀意。
　　“额”工作人员无语了，敢情自己遇到了两个中二病患者？


第六百二十八章:惊魂一刻

　　见到这情况，八云紫只能解开安全扣下了车，走了过去。
　　“你好，请问我的同伴发生了什么事？”八云紫礼貌的向工作人员询问。
　　工作人员闻声回头一看，顿时怔住了。
　　略带一丝很礼貌的笑意，出尘脱俗的气质，在她面前自己好像低人一等。
　　“小姐，你的同伴身上的铠甲存在安全隐患，为了这一车的游客安全着想，要求你同伴脱下铠甲，但遭到了拒绝”工作人员无奈道。
　　“原来这么回事”八云紫看了优一眼，回头对工作人员笑了笑，接着说道：“不好意思，我去劝劝她，麻烦了”
　　“没事，还请小姐你尽快，因为这车就要发动了”
　　“好的”
　　八云紫走到优的面前，看见瑟拉芬一脸凶狠盯着人家工作人员，也是无语了。
　　“瑟拉芬，行了，他也是为了优好，别一副杀意满满的样子”
　　“这个人类竟然让黑尔萨兹大人脱掉铠甲，他必须要死”
　　能看的出来，瑟拉芬是真的生气了，要不是在众目睽睽之下，那个工作人员可能早就命丧黄泉了。
　　不过，话又说回来，难道优的铠甲不能脱？
　　“优的铠甲是不能脱，还是不想脱？”
　　“黑尔萨兹大人的铠甲，绝对不能脱，否则这个城市会有毁灭的危险”
　　“哦？”八云紫双眼一眯，打量了一番优身上的铠甲，也没有看出个所以然来。
　　但凭瑟拉芬刚刚那句话，这铠甲很有可能是封印，封印优身上那强大又充满破坏力的力量。
　　“行，这件事就交给我”
　　八云紫又回身过去，屈指一弹，弹出一个如弹珠大小的粉色小光球，进入工作人员的体内。
　　她嘴唇微张，轻声细语的说了一句话。
　　“你没有看见铠甲”
　　工作人员的眼睛瞬间失去焦距，两眼无神，点了点头：“我没有看见铠甲”
　　“OK了”八云紫回头做了一个手势，示意麻烦已经解决。
　　刚坐上去，春奈这丫头就火急火燎的询问。
　　“八云姐姐，你刚刚那一招是什么？催眠术吗？”
　　“嘘～”八云紫故作神秘，让春奈不要多问。
　　催眠术？那才不是，催眠术这种低级上不得台面的招数，她才不稀罕使用。
　　催眠术有苏醒的可能，而自己这个则是意识操控，除了完成指令，否则再大的动静也不可能影响他。
　　过山车启动了，这个惊险又刺激的娱乐方式，危机四伏，稍微不注意，就会发生事故。
　　但过山车还是被众人欢迎，人人都想体验一下上天的感觉。
　　只是…………
　　八云紫皱了皱眉头，她貌似感觉到山车偏移了一点方位，是自己的错觉吗？
　　一分钟之后，山车正常行驶，并没有出现问题。
　　看来真是自己错觉，八云紫扯了扯嘴角，没有再注意这件事。
　　优抓着固定杆，银发飞舞，脸上虽然没有露出很明显的表情，但八云紫从她的眼神里看出了喜悦。
　　她也很喜欢这种惊险刺激的感觉。
　　“哇哦～”春奈还是逃不掉她那开朗活泼的性子，举手狂呼。
　　至于瑟拉芬…………嗯，貌似很平淡，没有特别的反应。
　　“咔～”一种什么东西松点掉落的声音，前方的轨道似乎点掉了一个小黑点。
　　八云紫定眼一看，是一个圆形螺丝。
　　“什么玩意，死神来了”？这一幕，和以前看过的某部电影何曾相似。
　　区区凡人界的死神，也想掌控修仙者的生命？
　　这显然是不太可能的，而且，这附近没有其他异常能量反应，除非这死神是命运。
　　命运，比天道还要玄乎的一种存在，它也可以说是天道，却也不是天道，它很弱，却有时候比天道，大道还要恐怖。
　　每个人都有命运，修仙者，仙人，哪怕至高无上的圣人都在命运的管辖中。
　　先不管是不是命运，就算这山车碎成渣，也不可能让自己死在这里，应该是其他人的命运，我们只是受了牵连而已。
　　“春奈，抓住我的手”
　　“哎？八云姐姐，好端端的为什么要抓住你的手？”
　　“别问了，稍后再向你解释”这丫头身上的魔力在相川步那小子身上，和普通人没什么区别。
　　“哦”春奈满头雾水握住了八云紫的手。
　　“瑟拉芬，注意保护优”
　　“嗯？八云大人，会发生什么事吗？”
　　“看前面”
　　三女顿时将目光看向前方，肉眼可见，前面几十米外轨道上的铁块，突然脱落了一块。
　　三人一惊，春奈握的更紧了，瑟拉芬抓住固定杆，在第一时间她会推开固定杆，抱着优离开山车。
　　十几秒后，山车路过那条轨道上，车头直接歪了几十度，车轮与轨道划出一道火花，一头栽进了地面。
　　“啊！！！”这一刻，游客惊恐万分的尖叫，临死之前，人类才知道自己有多么的脆弱。
　　“八云姐姐……”春奈也很害怕，她现在没有魔力，就是个普通人，落下去不死也是重伤。
　　瑟拉芬张开她的蝙蝠翅膀，推开固定杆，将优抱走离开了山车。
　　游客对瑟拉芬的翅膀没有吃惊，对于死亡，或许这些都不重要了。
　　一人紧紧抓着固定杆，闭上眼睛等死，两人互相拥抱在一起，等待着接下来的死亡。
　　本以为迎接他们的是一阵剧痛和无尽的黑暗，谁知，山车突然一抖，在空中来了个急刹车。
　　“啊咧？”
　　“我们已经到了地狱吗？”
　　“亲爱的，这里不是地狱”
　　这座山车的游客睁开眼睛，看向前方，山车的车头好像撞到了一面光墙，被迫停了下来。
　　“这怎么回事？”游客们开始观察四周。
　　地面上那四位少女引起了他们的注意，这四个女孩子刚刚不是在车上面吗？
　　怎么突然就到了地面？
　　八云紫剑指慢慢下移，那脱落山车也同样跟着慢慢下移。
　　十秒后，“噗通”一声，山车安稳到达了地面。
　　八云紫一个转身：“我们走吧”就离开了游乐场。
　　自己为什么会出手救下这些普通人？
　　她也不知道，经历了两方世界，八云紫感觉自己越来越仁慈了。


第六百二十九章:保龄球馆的偶遇

　　第二站是保龄球馆，因为没有会员卡，春奈一共买了三个小时的时间。
　　保龄球，说实话以前主位面在家宅了那么久，就玩过一次。
　　“我先来”春奈站在发球台上，捧起一个保龄球，紧紧盯着前方，计算好方位，然后一抛。
　　“砰”的一声，保龄球滚进卡槽里，撞到了边缘的球瓶，球瓶只倒了三个。
　　“三分”计分器上显示的数字，让春奈一时很尴尬，十分是总分。
　　“哈哈，小丫头准头不行啊，得多练练”八云紫大笑道。
　　“那八云姐姐你来，我不信你分数比我多”春奈怨念横生，抱起一个保龄放递给她。
　　“我不太喜欢玩这个，要不给瑟拉芬玩吧？”八云紫准备将保龄递给一旁站着的瑟拉芬，却被春奈给阻止了。
　　“八云姐姐，你该不会是怕了吧？”春奈眼神藐视道。
　　八云紫一扯嘴角，露出一抹苦笑，回道：“小丫头，你觉得可能吗？”
　　“好吧，那我就来一手，就一手OK？”
　　“嗯嗯”春奈立马满脸笑意的点点头。
　　八云紫走上前去，看都没看球瓶的方位，随手一抛。
　　“切，八云姐姐，你这是自暴自弃…………”春奈话还没有说完，就看见卡槽里的球瓶一个不留，全部被撞倒。
　　“十分”计分器读出两个字。
　　“呃⊙?⊙！”春奈嘴角抽了抽，懵逼了。
　　不过，这丫头马上就变了脸，趾高气昂的抬起头道：“你这是运气好罢了，我运气好把把都是十分”
　　“是是”八云紫一脸微笑摸了摸她的头。
　　“八云姐姐，你不要摸我的头，会长不高的！！！”
　　“瞎说”
　　看着八云紫和春奈两人正聊的很开心，瑟拉芬也拿了一个保龄，递给优。
　　“黑尔萨兹大人，请”
　　卡槽的球瓶又刷新了，优便接了过来，放在自己腹部的位置，然后蹲下，她没有像八云紫她们用抛的方式。
　　而是将保龄放在地上，轻轻一推。
　　保龄带着众人的目光，慢慢的滚进了卡槽。
　　“砰！”
　　“十分”
　　春奈见到这一幕，有点怀疑人生了，难道自己真的很菜？
　　“黑尔萨兹大人果然厉害”瑟拉芬道。
　　优面无表情的拿出小本子。
　　【这很简单】
　　优这四个字，仿佛化作了一个耳光，狠狠扇在春奈脸上，她即不甘心，又无奈。
　　随后，瑟拉芬也无聊来了一下，得到一个九分，气的春奈当场吐血。
　　“这次我来！！！”
　　春奈鼓起勇气，死死盯着卡槽里的十个球瓶，计算好方位，她深呼吸了一口气，一用力，直接将保龄抛了出去。
　　“轰～”的一声，保龄犹如一颗炮弹出膛，射进了卡槽后面的墙壁里。
　　一旁的三人：汗￣^￣゜。
　　………………
　　十几分钟后，春奈看着相川步留下的钱一分不剩全部赔偿了保龄球馆，她眼中含着泪水，欲欲抽泣，一副即将要哭出来的征兆。
　　“小丫头，这有什么好心疼，你姐我最不缺的就是这个”
　　“真的？”
　　“那当然”八云紫昂头挺胸，全身上下散发出土豪的气息。
　　“竟然那个位置不能玩了，我们就买另外一个位，想玩多久，就玩多久”
　　“八云姐姐，万岁≧▽≦！！！”
　　“哼哼～”春奈叉着腰，得意的嘴角一翘，信心满满。
　　“今天我也要拿十分”
　　但是半个小时后……
　　“三分”
　　“四分”
　　“三分”
　　“二三三分”来自计分器的无情嘲笑。
　　这一刻，春奈感觉世界都失去了颜色，她木讷的抱起保龄，然后一抛，再抱，再抛，像行尸走肉一般重复之前的动作。
　　或者说，她已经彻底放弃了。
　　“停停停，小丫头，你这样是没用的”八云紫抓住春奈的手劝道。
　　春奈手中的保龄掉落在地上，滚到了一边，她回头呆呆的看着八云紫，眼眶瞬间就红了。
　　“哇”的一声，扑在后者的怀里大哭。
　　这妹子是真的在哭，至于我为什么会知道……因为泪水流到沟里了，有点痒（′-﹏-`；）。
　　“好了，别哭了，大不了我把这个保龄球馆买下，以后天天过来练习，总有一天春奈酱会比任何人都厉害”
　　买下整个保龄球馆？
　　如此豪言壮语，震的春奈一愣一愣的，抬头惊问：“八云姐姐，你是岛国首富的女儿吗？”
　　八云紫：“………………”
　　最后，春奈酱还是拒绝了，八云紫也没有勉强，省下一笔钱也好，毕竟这钱也不是大风刮来的。
　　说到钱，也不知道云盟怎么样了，得找个时间解决一下。
　　看到春奈正在认真的练习，八云紫接过瑟拉芬递来的冰镇饮料喝了起来。
　　却在这时，她感知到一个熟悉的气息进入了保龄球馆。
　　“咦？”八云紫诧异的转过头去，看向左边的位置，两位少年出现在她的视线里。
　　一个是相川步，另外还有一个戴着眼镜的陌生少年。
　　这家伙不上课，怎么跑来打保龄球了？
　　相川步目前似乎并没有发现她们四人，正和眼镜少年聊的正欢。
　　“步，我的颜值也不低吧？”
　　“肯定不低”相川步斩钉截铁的点头回道。
　　“那为什么班里的女孩子们不和我约会？”织户搔着腮帮，满脸疑惑。
　　相川步哭笑不得，心里很是同情自己这个挚友，但表面上还是要给他信心。
　　没有办法，谁叫这货是自己的死党呢。
　　“估计她们在害羞吧”相川步扯着嘴说道。
　　“对”织户听到这句话，顿时明悟，潇洒的甩了一下刘海。
　　“她们肯定是在我这么帅气的外表下，害羞了”
　　相川步没有回答，他根本不知道怎么回答。
　　织户叹了一口气，抱住了相川步，他也不是傻子，自然知道兄弟只是在迎合他，不想打击自己的信心。
　　“步，我的兄弟，这世上恐怕就你陪着我了”说完，还拍了拍相川步的后背。
　　“织户，放宽心，会有女孩子喜欢你的”
　　这话一出，织户立刻松开了相川步，目光一沉道：“这个是不可能的”
　　“怎么不可能，前段时间，我看见你和京子在来往，是不是有戏？”相川步对织户挑了挑眉头，笑道。


第六百三十章:致命打击

　　“别胡说，京子不喜欢我，我又只拿她当兄妹”
　　“纳尼？明明我看你们那么亲密”相川步惊道。
　　“步，你是真的不知道，还是假装不知道，京子喜欢的是你，你觉得我有机会吗？”
　　“京子……她喜欢我？”相川步尴尬的指着自己。
　　“你难道不知道？京子为了什么才屡次来班里找我，还不是在问你的信息……”
　　说着说着，看见自己兄弟那一脸懵逼的反应，织户哑口无言，迟疑了片刻，才扶额道：“我去……也不知道京子怎么会看上了你”
　　他捂着脸，心疼的要死，好似一朵鲜花插在了牛粪上。
　　想起隔壁班里，那个扎着两个小辫子，口里喊着“相川前辈”的可爱女孩，相川步也没有想到，他还以为京子喜欢的是织户，才接近自己的。
　　这个乌龙弄的，太尴尬了。
　　“哈哈，不说这个，那两张劵可不能浪费，来，玩保龄球”相川步拿起一个保龄递给织户，想借此扯开话题。
　　织户心领神会，给了他一个白眼，接过保龄，对着卡槽球瓶一抛。
　　也不知是不是巧了，这时候，春奈同样抛出保龄。
　　织户立刻注意到了隔壁位置那群少女，眼睛顿时发亮，拍了拍相川步的肩膀，指着右边的四女。
　　“哎哎哎，步，你看那边”
　　“什么？”相川步顺着织户所指的方向看去，脸色一变。
　　她们四个怎么会在这里？
　　“我靠，四个极品，萝莉，御姐，样样齐全”
　　“呃…………”相川步满头黑线。
　　“哈哈，这次果然来对了，步要不要和我一起去认识认识这四个女孩子？”织户回头猥琐的向他抛了一个眼神。
　　“还是不要了吧，我感觉她们不太好惹”相川步摇了摇头。
　　这句话百分之百大实话，她们四个确实个个都不好惹，而且，还是一巴掌能把你打死的那种。
　　“怕什么？兄弟，你刚刚还让我有信心，怎么到关键时刻你却怂了？”
　　“咳咳，我身体有些不舒服，想回学校的保健室看看”
　　相川步要走，织户怎么可能会允许，直接上去用手臂勾住了前者的脖子，阴恻恻的笑道：“步啊，你今天有点不对啊，说，是不是有事瞒着兄弟？”
　　“当然没有，我们可是万年兄弟，怎么可能有秘密瞒着你”
　　织户闻言将相川步按到了座椅上，拍着胸口说道：“这次本帅哥亲自出马，如果要到了她们的联系方式，作为兄弟我们一人一半”
　　相川步嘴角一阵抽搐，有点担心这货接下来的遭遇。
　　“哎，她们好像注意到我们了，步，好机会，你不上我上了哦”
　　相川步闻言下意识的抬头看了过去，正好对上八云紫的视线，后者嘴角微微一笑，朝他招了招手。
　　相川步吓得吸了一口冷气，连忙撇开头。
　　完蛋了，被她发现了。
　　“步，那个紫发妹子在向我招手哎，肯定是对我有意思”
　　对于异常兴奋加妄想症的织户，让相川步感到非常头疼。
　　其实织户这人挺好，对自己也有情有义，是个值得相交的挚友，只是这家伙什么都好，就是有点自恋，搞得班里女生人缘极差。
　　我以前同样也是，没有女人缘，正因为这样，织户才和自己走到一起，做起了死党基友。
　　若让他知道，她们四个认识自己，甚至还住在自己家里，恐怕会受很大的打击吧。
　　“步，她过来了，过来了…………”
　　相川步心里一惊，连忙将自己的衬衫罩在脑袋上，但也露出了肚脐部位。
　　八云紫走了过来。
　　织户马上热情的朝着她打了一个招呼。
　　“嗨喽！美女，你…………”
　　“步，你怎么不理我呢？”八云紫幽怨看着用衬衫罩着头的相川步。
　　织户愣住了，看了看自己兄弟，再看了看眼前这少女。
　　目！瞪！口！呆！
　　“步？那是谁？我可是新时代的蒙面步战士！！！”相川步挺起胸膛，想展示他那几乎没有的胸肌。
　　“你是笨蛋吗？”八云紫白眼道。
　　“笨蛋？不，我蒙面步战士可是为了人类的和平，才…………”相川步话还没有说完，就被八云紫把衬衫扯了下来，露出他本来的面目。
　　相川步尴尬的摸着头，强颜欢笑向她挥了一下手，打招呼。
　　“哟，八云小姐，这么巧，你也在”
　　“蒙面步战士？？？”八云紫嘴角一翘，尽是止不住的笑意。
　　“呃”相川步额头直冒冷汗。
　　“咦？这不是步吗？你怎么在这里？”春奈抱着保龄和瑟拉芬，优几人走了过来。
　　相川步见此，只能叹了口气。
　　好吧，这下彻底GG了。
　　“等等”这时，织户走到相川步面前，看了看眼前这四个少女，回头问道：“步，这到底怎么回事，你和她们认识？”
　　相川步颓废点了点头。
　　“哈？”织户得到肯定答案，眼睛都直了，抓着他的肩膀，摇晃道：“你什么时候认识她们的？我怎么不知道，不是说好的没有秘密吗？”
　　“你和她们是什么关系？”
　　“我们住在他家里啊，算是同居关系吧”春奈十分天真的如实回答。
　　“啪”
　　“死丫头，瞎说什么？”八云紫拍了一下春奈的额头，责怪道。
　　“八云姐姐，我说的都是实话啊，为什么打我？”
　　听到两女之间的谈话，织户磨着牙齿，呼吸急促，看向相川步。
　　“她说是真的？”
　　“织户，虽然是真的，但绝对不是你想象的那样，我们只是普通朋友”
　　真的～是真的～
　　织户脑海里只有这几个字，至于接下来的话，全部自动过滤了。
　　脸上的表情慢慢失去，口中似乎还有一团雾气飘了出来，一副即将归西的既视感。
　　“织户？你没事吧”相川步在织户眼前挥了挥手。
　　“他好像受了很大的打击，魂魄都跑了出来”八云紫解释道。
　　她的这句话，着实把相川步吓了一跳，连忙摇晃织户的肩膀，使劲摇。
　　“喂，织户，你可别出事啊，这世界还有很多女孩子等着你”
　　终于，相川步摇了一分钟，织户有了反应。


第六百三十一章:医院的京子

　　只见眼镜少年织户神情严肃的看着相川步，目光时而愤怒，时而崇拜，最后，以一个非常果断的姿势，双腿跪在地上，并重重的磕了一个头。
　　“师傅，请务必收我为徒！！！”
　　“纳尼？织户，这玩笑一点都不好笑”相川步哭笑不得。
　　“师傅，弟子没有开玩笑，弟子十分认真”
　　“………………”
　　织户也不是想拜相川步为师，只是他十分的羡慕，仰望，可以金屋藏娇四位的大神，不，这应该不属于凡人的级别。
　　“相川，认真告诉我，你是用了什么办法让她们如此乖巧？”织户悄悄的在相川步耳边问道。
　　如果换做平常女生，别说四位同住，就算稍微见个面都会怀疑天，怀疑地。
　　“你真想知道？”相川步故作神秘反问。
　　织户嘴角一翘，露出一个男人都懂的笑容，伸了个大拇指回道：“当然”
　　“那就是变成女人”
　　“？？？？”
　　织户眉头微皱道：“你在逗我？”
　　“那不就得了”相川步摊开手解释道：“你认为真有后宫三千啊？一位就好过，两位让你鸡犬不宁”
　　“那她们怎么回事？”织户脸色很难看。
　　“我和她们四个任何一个都没有关系，我可以用我的弟弟发誓！！！”
　　看着相川步那不带一丝笑容的表情，织户面色凝重的看了一眼他下面，再次伸出大拇指。
　　“兄弟，真毒”
　　世间男儿可以用天用地发誓，唯独他们不会用自己的幸福生活作为赌注。
　　可以没钱，可以没权，但那里必须得行，不然，这一切还有什么意义？
　　………………
　　出了保龄球馆，春奈和瑟拉芬，优三女一同回了公寓。
　　“嗡～嗡嗡”一辆红跑驶出停车场，停在相川步两人的面前。
　　拉下车窗，露出八云紫那带着墨镜的精致容颜。
　　“走吧，上车，我带你们去”
　　相川步微微一笑，向八云紫点了一下头，道：“麻烦你了，八云小姐”
　　八云紫摇了摇头：“无妨，小事一桩”
　　“哦⊙?⊙！！！”织户突然兴奋，双眼发亮，摸着跑车优美的流水线，吞了口唾沫。
　　“步，这车好美啊～”
　　“行了，快走吧”
　　相川步看到这货那不争气的样子，满脸黑线，走了过去将其塞进后座位，然后坐在副驾驶位。
　　他屁股刚坐下，织户就从后面凑了出来，看向驾驶位的八云紫，眼里都是崇拜的小星星。
　　“请问八云小姐，你缺跟班吗？我非常乖巧的哦，当然也可以提供特殊服务哦”
　　八云紫：-_---
　　相川步：（′-﹏-`；）
　　“你消停一下吧”相川步一手捂着脸，一手按住织户的脸部推了回去。
　　“相川步同学，你这朋友倒是很有意思”
　　“他叫织户，是我学校唯一的朋友”
　　“唯一？”八云紫眼神有些古怪。
　　当然，我们的相川步同学也看出来了，无奈的耸耸肩回道：“对，不怕八云小姐笑话，就是唯一”
　　“步啊，难道你忘了你那些红颜知己了吗？”
　　“闭嘴！！！”
　　看着耍宝的眼镜少年，八云紫嘴角一笑，发动了引擎，跑车瞬间化作了一束红色流光窜了出去。
　　目的地：京都市医院。
　　相川步和这个叫织户的少年似乎去医院看望一个叫京子的女同学。
　　作为后宫男主，男性朋友少的可怜，但女性朋友嘛，就不必再明说，简直令人羡慕嫉妒恨。
　　如果没有猜错，这京子妹子恐怕就是红颜知己的其中一位。
　　京都市医院三楼普通病房06
　　织户将在半路上买的一束花，交给了相川步。
　　“？？？”他有些不明白织户这举动是什么意思。
　　织户微笑道：“第一次来看京子，手里没有礼物可不行”
　　“可这是你买的，还是下去重新再买一份吧”说完，就转身准备离开。
　　“哎～”织户伸出手按住了他的肩膀。
　　“我说相川步同学，对于京子来说，你的礼物会让她很开心”
　　“可是…………你”
　　织户用手臂勾着相川步的脖子，拍了拍他的胸口，突然猥琐笑道：“我们兄弟，还在乎这个吗？不过，若你真的想要回报我，可以把八云小姐介绍给我”
　　“………………”
　　“织户，她不适合你”
　　“哦，是吗？”织户露出怀疑的眼神。
　　“兄弟，我看你根本是想独吃吧”
　　“没有的事”相川步立刻摇头否认，就算给他天大的胆子也不敢去撩除魔师。
　　“八云小姐不行，那个小萝莉总行吧，那个欧派超大的妹子，也可以，再不行，那个铠甲妹子也可以”
　　“织户，我想告诉你一个坏消息”相川步露出一抹悲痛欲绝的表情。
　　“恩？”
　　“她们任何一个，你都不适合”
　　“切～”
　　“我们还是不是兄弟？”
　　“是”
　　“那你就这么狠心，看见兄弟我，至今单身？”
　　“织户，我这是为你好”相川步苦笑道。
　　若是普通女孩子，自己当然乐意介绍给他，可是她们四个…………
　　相川步擦了擦额头上的冷汗，也幸好自己是僵尸，不然，早死了几百次了。
　　“再聊什么呢？”八云紫突然出现在两人的身后。
　　“八云小姐，车停好了？”
　　“嗯”八云紫点点头，笑了笑说道：“其实你不用这么生疏，叫我小紫就好”
　　“小紫”相川步还没有反应过来，旁边的织户第一个叫出了口。
　　相川步和八云紫同时以异样的目光看着他。
　　“怎么了？难道我不能叫吗？”
　　“当然不是，只是我和步非常惊讶罢了”八云紫笑道。
　　“哎哟哟，这么快就有了爱称了，步～小紫紫～啧啧，空气中尽是一些酸臭味”织户满脸嫌弃道。
　　两人：￣^￣゜
　　06病房门被织户推开，他率先走了进去。
　　“京子”一瞬间，织户那捣蛋的性格立刻变成了暖男，语气动作都温柔了许多，
　　病床上，正坐着一位咖啡发色的长发少女，她神情忧郁，看见织户进来，脸上多出了一些笑容。
　　“织户前辈，你又来看京子啦？”
　　“京子，这次我带了你绝对想不到的人过来”
　　“嗯？”京子脸上有些疑惑。
　　织户回头喊道：“还不进来？”


第六百三十二章:心事重重

　　“嗨，京子同学，下午好”相川步抱着一束鲜花走了进来。
　　“相川前辈？”京子看到相川步捂着嘴很是惊讶。
　　相川步微微一笑，来到床边，道：“冒昧前来，京子同学不要介意”
　　“那里，京子开心还来不及，怎么会介意”看到相川步，京子脸上的笑容更盛。
　　但这个灿烂的笑容还没有保持到两秒钟，就冷了下来。
　　她看着随后进来的八云紫，眼中多出了一丝不容察觉的杀意。
　　随后，这杀意很快消失，京子勉强撑起笑容询问道：“不知这位姐姐是？”
　　“她叫八云紫，是我朋友，一起来看望京子同学的”相川步解释道。
　　“京子妹妹，你好”八云紫满脸微笑向她打了一个招呼。
　　“八云姐姐，你好，恕京子不能下来招待你，还请随便坐”
　　病房里只有两个凳子，自己和她又不熟悉，不可能直接坐在病床上，这妹子是在埋汰我啊。
　　八云紫笑着摇了摇头：“不用，谢谢京子妹妹的好意，我站着就好”
　　这妹子一举一动都充满了大家闺秀的味道，很令男人动心，但刚刚那惊鸿一刹那的杀意，怎么看这个叫京子的少女不是一般人。
　　修仙者对杀气的感知远远超出其他职业，虽然她隐藏很好。
　　“相川前辈也真是的，带女朋友过来，也不通知一下，不然，京子也不会这么失礼”
　　相川步尴尬的扯了扯嘴角，搔着鬓角解释道：“那个……京子，我们不是情侣关系，只是普通的朋友”
　　京子脸色一变，震惊的捂着小嘴，连忙向八云紫低头道歉：“对不起，对不起，八云姐姐，是京子误会了，对不起”
　　“没关系，我相信小紫不会建议的”相川步道。
　　八云紫嘴角抽了抽，这妹子为何要向我道歉？而不是相川步，她这是在向我说明什么？
　　这时候，织户站了起来，他将相川步手中的鲜花拿了出来。
　　“我去把花插好”
　　“麻烦了，织户前辈”
　　“没事”
　　织户拿着花路过八云紫旁边的时候，他停下了脚步，转头笑道：“小紫，我对插花不熟悉，听说你对这行很专精，要不，一起去？”
　　“嗯？”八云紫满头雾水的看着他，这小子再不停地对自己使眼色。
　　“哦，可以”
　　织户松了一口气，跟着走了出去。
　　关上房门，织户去拿了个塑料花瓶坐在走廊的椅子，慢慢把一支支花插进去。
　　“你把我叫出来，有什么用意？”八云紫询问道。
　　“八云小姐，我不瞒你，京子喜欢步”
　　“是吗？”
　　“我知道我这样做有些不妥，京子住院的这段日子里都在念叨步，八云小姐，我向你保证，只有这一次”
　　八云紫嘴角微扬，笑道：“你喜欢京子妹妹？”
　　织户没有回答，但看他那失落的样子，答案已经家户喻晓了。
　　“喜欢就去追啊，墨迹可不是一个好习惯”
　　他摇了摇头，脸上露出温柔的微笑，回道：“不用了，京子喜欢的是步，她一直拿我当大哥哥看待，我也准备今后也拿京子当妹妹看待”
　　对于这个男配角，八云紫有些同情，主角的光环太强大，让他没有容身之地。
　　特别是后宫男主，光环更是可怕，女角色几乎都是喜欢男主，无论配角再优秀，也不及主角光环的强势。
　　“你认识京子多久了？”
　　“几个月”
　　“这段时间里，你发现她有什么异常吗？”
　　“那倒没有，八云小姐你问这个做什么？”织户疑惑道。
　　“没……就是有点好奇，当然，你不喜欢，也可以不用回答”八云紫微笑道。
　　“这有什么，又不是秘密，八云小姐可以随便问，不如我们去外面的咖啡厅慢慢长谈如何？”
　　看着这货那嬉皮笑脸，又猥琐的样子，八云紫也是醉了，不知道那个才是真正的他。
　　京子一直在打听相川步的消息，但是她没有去亲自询问，而是借着织户这只手。
　　一切看上去就像一个暗恋中的少女正常举动。
　　不过，相川步这小子有什么能让她看上的？主角光环？
　　想了半天，八云紫也没有想出个结果来，索性就没有多想，还是走一步，看一步吧。
　　“咔叽～”房门被打开了，相川步一副心事重重的走了出来。
　　“哟，步，怎么一脸不开心？”织户起身上去勾住他的脖子笑着询问道。
　　“有吗？”相川步下意识摸了摸自己的脸。
　　“还没有，你问问八云小姐，就差把不开心三个字写在脸上了”
　　相川步推开了织户，道：“那是你看错了”
　　“说真的，难道你和京子发生了不愉快？”
　　相川步摇了摇头，叹了一口气，道：“没有……算了，我有点事先回去了”说完，就转身离去。
　　织户看了看他的背影，在回头看着八云紫，摊手耸耸肩，很是不解。
　　“这小子怎么了？”
　　“我也不知道”说着，八云紫就起身笑道：“那我就先离开了，你进去照顾下京子妹妹吧”
　　“八云小姐，真的不去咖啡厅聊一聊？”
　　“不用了，有人比我更需要你”八云紫没有回头，挥着手消失在转角处。
　　织户恋恋不舍的收回了目光，转身深深叹了一口气，极其幽怨的自言自语：“步那家伙，上辈子拯救了世界吗？”
　　……………………
　　医院入口处，相川步站在一边等着八云紫开车出来。
　　他望着天空，想起京子和自己说的话，皱了皱眉头。
　　“优，真的是你吗？”
　　虽然很不愿意相信，但身为受害者的京子，又没有见过优，怎么可能就指定是她？
　　同样，如果优是连环杀人案的凶手，她又何必出手杀了我，又救活回来？
　　相川步深呼吸了一口气，他也不知道该不该相信京子所说的话，这件事到处充满了疑点。
　　“滴滴～”
　　“恩？”突然响起的车笛声，让他惊觉过来，才发现自己身边停着一辆红色跑车。
　　“我都等了半天了，你在想什么？想这么出神”车窗拉下，露出八云紫那张无语至极的俏脸。
　　“没事，可能是昨晚没睡好吧”


第六百三十三章:属性宅

　　“导航附近距离短的超市”
　　“导航成功，请在前方九百米处右转…………”
　　“小紫，去超市干什么？”相川步问道。
　　“当然是买晚上的料理食材呀，中午我看了冰箱，里面全是布丁，一样食材都没有”八云紫无语道。
　　“你别介意，肯定是优和春奈吧，只有她们两个喜欢布丁”
　　遇到了红灯，八云紫只好把车停在斑马线前。
　　“介意到没有，只是我自己不想吃外卖，要不，我在买冰箱回去，专门为她们准备布丁？”
　　“这怎么可以？冰箱不小，她们也吃不了那么多”
　　“没关系，反正一个冰箱也值不了什么钱”
　　八云紫嘴角一笑，绿灯亮了起来，她正准备加速，突然跑车一震。
　　相川步情不自禁的头撞到了前窗玻璃上，索性被安全气囊挡住，并没有受伤。
　　“嘶～”他揉了揉自己的额头，吸了一口冷气。
　　“小紫，发生了什么？”
　　八云紫熄火取出钥匙，拉手刹之后，拉下车窗，望向车身后。
　　一辆路虎直接追尾，撞到了跑车的屁股。
　　“有人追尾，你在车里待着，我去看看”说完，八云紫推开车门就下了车，随即反手将车门关拢。
　　绿灯已经亮了，其他车辆并没有停下来看好戏，该走就走。
　　倒是有些个别的车主，摇下车窗，对八云紫吹了一个口哨。
　　跑车后尾灯没有幸存，路虎撞击的力度不小。
　　八云紫敲了敲路虎左边的车窗，脸色有点难看。
　　TM自己买这辆车没几天，就受了两次伤害，真当修车费不要钱啊？
　　路虎的左车窗拉下，探出来一个光头大叔，他满脸微笑看着八云紫。
　　“哟，美女，有什么事吗？”
　　“呵”八云紫笑了，这货还跟自己装傻，指了指跑车的后尾灯。
　　“你只有一只脚吗？刹车会不会踩？”
　　“不好意思，没有注意”
　　“行，那你下来谈谈赔偿问题”
　　听到这句话，光头大叔脸上的笑容瞬间消失。
　　“美女，都说了我不是故意的，你还想怎么样？”
　　“不是故意就不用赔偿了吗？那杀了人，不是故意是不是也没有刑事责任？”
　　光头打量了八云紫上下，笑道：“喂喂，小妹妹，你能开这样的豪车，不会连个修车费都没有吧？”
　　“笑话，我有没有修车费和你撞我车有什么关系？行了，别废话了，赶紧下来我可没有时间陪你耗”
　　“小美女，脾气这么爆吗？”路虎后车窗也拉了下来，一个带着金项链的中年胖子，狞笑看着她。
　　这时，八云紫才注意到，这一车里的听见，四个人的气息，都是男性。
　　中年胖子从怀里掏出一张卡片，递给八云紫。
　　“小美女，这是我的名片，在京都市的地下黑道，哥还是有点势力，有事可以找我，这件事就这么算了”
　　八云紫并没有去接，反而冷笑道：“若我不同意呢？”
　　“看来小美女是不给哥面子咯？”中年胖子脸色一沉，冷道。
　　“我又不认识，为何要给你面子？”
　　“小紫”这时，相川步下了车走了过来，心里有些担心。
　　对于年胖子，他下意识的对这货没有好感。
　　“我们可以报警，让警察来判定”
　　“哟哟，小美女不错啊，还养了一个小白脸”中年男子吹了一个口哨，大笑道。
　　小白脸？
　　确实，由于是僵尸，在太阳底下这小子的脸色很苍白。
　　相川步闻言皱了皱眉头，对八云紫说道：“要不要我解决了他们”
　　“啊哈？小子，我没有听错吧，就你这一阵风就能吹倒的身子骨，解决我们？小子你怕是活在梦里哦”
　　“哈哈，大哥，这小子傻了，别理他，这妞要不我们就…………”
　　“啪”的一声，中年胖子当场拍了他旁边的男子一巴掌。
　　“放屁，好花当然要慢慢呵护”随后，他一脸音笑看向八云紫道：“你说是吧，小美女”
　　“是的呢”八云紫笑眯眯的点点头，上前了一步，右手真元凝聚，正要将这一车给轰的灰飞烟灭之时。
　　相川步出手了。
　　他一拳打在中年胖子的脸上，五官扭曲，鼻血四溅。
　　中年胖子带着相川步的拳力，和旁边另外一个男子撞在一起，车窗玻璃顿时碎了一地，两人晕了过去。
　　“大哥……”光头看见后座那昏迷不醒的两人，还没有反应过来，左脸一阵剧痛，他的意识就陷入了黑暗。
　　相川步半分钟之内，解决了四人，然后，还把他们拖了出来，把衣服内裤脱的一干二净，扔在路虎旁边。
　　他拍了拍手，来到八云紫面前，微笑道：“好了，我们走吧”
　　看着相川步回到了跑车里，八云紫看了看光溜溜躺在路虎周围的四大汉，一阵失笑。
　　这小子意外的有些可爱啊。
　　八云紫回到了驾驶座，系上安全带，但她却没有发动引擎。
　　“怎么了？”相川步疑惑道。
　　“步，刚才的举动不像你啊，老实说，你是不是想救下他们四个？”
　　面对八云紫强势锁定的目光，相川步连连摇头。
　　“当然不是，被说成小白脸，这让我非常愤怒”
　　“因怒动手？”
　　“对对”
　　“原来是这样”八云紫抿嘴一笑，是真是假，只有他自己心里清楚。
　　超市食材区
　　相川步推着车篮子跟在后面，进了几分钟，八云紫就已经把车篮子装满了大半，看得前者那是大汗淋漓。
　　妈耶，这是要准备半个月不出门吗？
　　相川步看了看车篮子里面的食材包装，大部分都是华夏货。
　　“小紫，你买这么多华夏菜，干什么？新闻上说吃了这些东西会农药中毒”
　　“听新闻瞎扯淡”
　　面粉三袋，鸡蛋八筐，还有一系列蔬菜，肉食，等等，已经不是一个人能够拿的货量。
　　“步，把这些东西全部搬到车里去，我们去海鲜区看看吧”
　　“还要买？”相川步吓了一跳。
　　“当然，这点怎么够”
　　“不是，小紫，你是准备半个月不出门吗？”
　　八云紫闻言托腮沉思了一会儿，点头道：“嗯～我还真有这个想法”
　　相川步：-_---
　　没想到这个除魔世家的大小姐属性竟然……宅！


第六百三十四章:莫名其妙的火了？

　　“我靠，紫妈这也太丧心病狂了吧，这些东西够在下吃一个月了”
　　“紫妈，注意形象，你把人家僵尸步吓到了（；￣д￣）”
　　“紫妈真不愧是我华夏妹子，果然传统特性是买！买！买！”
　　“云盟哭了T﹏T”
　　“我也哭了”
　　“妈耶，这败家娘们，一般人还真的养不起”
　　“紫妈需要人养吗？笑话”
　　“就是，人家身后的云盟，就不得了，钱一辈子都用不完”
　　“毛线哦，云盟现在只有死工资了，福利什么的全取消了”
　　“Σ（°△°---）︴什么？难道偌大的云盟，也被紫妈拖垮了？”
　　“云盟的人，请别再哭穷好吗？啧”
　　“紫妈随便出手个修仙功法，灵丹妙药，呵呵，不说了，我现在很后悔离开云盟”
　　“哎～”
　　“哈哈，你们这些大傻逼，幸好我没有一时脑热，听信外国谣言，不行了，让我骄傲得意的叉会腰先”
　　海鲜区
　　八云紫订购了一车新鲜的海蟹，龙虾，车是大货车，不是车篮子那车。
　　相川步站在大货车前瑟瑟发抖，果然是有钱任性啊。
　　“小紫，你买这么多，就算再来几个也吃不完，会臭的”
　　“这我知道，肯定有保鲜的方法，不然，你认为我会买这么多吗？”八云紫笑道。
　　“什么方法？”相川步楞道。
　　八云紫找个理由将工作人员全部请离，然后，随意的一挥手，这一车的海鲜全部消失不见。
　　相川步惊呆了，眼珠子都快掉出了眼眶。
　　这是什么招数？
　　【呸呸呸，小爱抗议，系统不装这些臭腥味的东西！！！】
　　“给位面点”
　　【哇～小爱喜欢臭东西】
　　八云紫嘴角一翘，她早就摸清了这系统的特性。只要有位面点什么都肯做。
　　再买了一些拌料，佐料，扔在车后座里。
　　一切都已准备就绪，回家～
　　十几分钟后，跑车停在公寓门口，相川步第一时间，就下车拉开后座的车门，扛起两袋面粉。
　　“你干什么？”八云紫开口问道。
　　“抬进去呀，这些活交给我就好了，小紫出钱，我没有，只能出力”
　　八云紫笑着摇摇头，手再次一会，他肩上的两袋面粉瞬间消失。
　　“这………”相川步愣了老半天，才耸拉着肩膀叹了一口气。
　　好吧，这法术还真的挺省事。
　　八云紫把车开到后院停靠，相川步开门走了进去，刚刚打开门，一个摄像头就对着他。
　　“啊咧？”他发现自己家里多了一些记者。
　　“咔嚓～咔嚓”记者们用相机给相川步拍了几张照，然后用话筒对着他。
　　“相川步同学，请问你和八云紫小姐是什么关系？”
　　“请问八云紫小姐是否是超能力者？”
　　“小紫？你们找小紫干什么？”相川步有点懵逼。
　　“步，你终于回来了”话音刚落，春奈就扶着门框，满脸疲惫从大厅走了出来。
　　而且，她身后还有几个记者在追问什么问题。
　　“春奈，到底发生了什么？怎么有这么多找小紫？”相川步皱眉询问道。
　　“八云姐姐在游乐场用能力救了十几个游客的性命，我们才刚回来，这些人就过来了，你回来正好，快点赶他们走，真是烦死了”
　　“请问相川步先生，她们三人和你是什么关系？”
　　“无可奉告”
　　“相川步先生，现在全国人民都很关心八云小姐的情况，请你说一下好吗？”
　　“我不知道，请你们离开我的家，不然，我就报警了”
　　“相川步先生，你请看”一个记者拿出了一台笔记本放在他面前，屏幕上正是播放的是游乐场的画面，是手机拍摄的。
　　一个紫发少女，只手控制十几米长，重几吨的山车，救下了上面的十几位游客。
　　视频弹幕：
　　“天啦，这是ps吧？”
　　“女……女神大人？”
　　“妈妈，我看到女神大人了，长大我一定要娶她！！！”
　　“她不是人类”
　　“这是传说中的超能力者吗？”
　　“我出十万，要女神大人的全部信息”
　　“一百万”
　　……………………
　　数十万评论，上百万条弹幕，近千万播放量，让这个视频占据网站的首页。
　　相川步暗暗咂舌，小紫她这是火遍了全国吗？
　　“现在相川步先生，你能说一说吗？”
　　“我………”相川步抓了抓头，有些犹豫。
　　“砰……砰砰”一阵物体掉落的声音响起。
　　“恩？”在相川步惊讶的目光下，这些记者手上的相机，话筒全部落了在地上，不，看上去好像是他们自愿扔在地上。
　　他们没有表情，仿佛一具具尸体一般，向门外慢慢走去。
　　相川步退到一边，看到这灵异的一幕，心里却没有一丝恐惧，或许因为自己也是死人了吧。
　　“步，他们这是被附魔了吗？怎么样子怪怪的”春奈靠着墙壁，慢慢挪到他旁边问道。
　　“你问我，我问谁去？”
　　“鸡蛋女，你难道忘了在游乐场，八云大人的那一招”瑟拉芬在大厅里开口提醒道。
　　游乐场？
　　难道是…………
　　“哦～我明白了，这是八云姐姐的催眠能力”春奈恍然大悟道。
　　“小紫的招数？”相川步头顶冒出一个问号。
　　“小紫？步，你为什么叫八云姐姐这么亲密？”春奈狐疑的盯着他。
　　“亲密吗？这是八云小姐的要求，我不好拒绝”
　　“哦～是吗？”
　　“当然是，不信的话你可以去问她”
　　春奈双手抱胸……哦，对不起，她根本没有胸，把头撇到一边，冷哼道：“哼╯^╰，这一次勉强信你一次”
　　“对了，优叫我问你，今晚吃什么？”
　　“吃…………”
　　“哐当～”房门突然被推开，八云紫面无表情的走了进来。
　　“八云姐姐，你回来了？”
　　“嗯”八云紫点点头，摸了摸春奈的小脑袋，笑眯眯道：“小丫头，今晚是海鲜大餐，开不开心？”
　　“海鲜大餐？”春奈听到这四个字，想起了在餐厅看到的海报，那红灿灿的大龙虾，肉香四溢，口水都忍不住流了瞎下来。
　　春奈擦了擦嘴角的口水，吞了口唾沫，拉着八云紫的手臂就往厨房拽。


第六百三十五章:狗头人上门

　　“八云姐姐，快，我已经等不及想开动了”
　　“好好，别急，慢慢来”
　　春奈拉着八云紫就向厨房走去，后者在离开前给了相川步一个很特别的眼神。
　　特别的眼神？
　　相川步搔了搔脸颊，他能感觉到这眼神里包含的不悦。
　　“她这是生气了吗？”对自己刚刚那番话生气。
　　不过，仔细想一想，应该不可能。
　　说起来，小紫来我家的意图到底是什么？
　　对优感兴趣吗？
　　但看她的样子，貌似对优并不感冒。
　　一个时辰后，大厅里的四脚圆桌上，一盆盆红灿灿的龙虾，海蟹，摆在桌上，散发出只有海洋才有的香味。
　　四人面前有一小碗辣椒油拌料，里面放了各种佐料，拌菜。
　　“开动吧”
　　随着八云紫一声令下，早已经等不及的春奈，率先用筷子夹了一只龙虾，掐掉头沾了沾辣椒油就往嘴里送，皮肉一起嚼动。
　　“八云姐姐，好好吃哦，比外卖好吃多了”春奈满脸幸福的嚼动着龙虾，口中带来的肉香味，让她神魂颠倒。
　　“那当然，外卖可没有我这专属拌料，还有这海鲜，百分之百活蹦乱跳，不像死物，吃起来也鲜美”八云紫解释道。
　　“还有，丫头，吃法可不是你那样吃的，先剥皮，掐掉头，尾部不要，然后把虾肉沾一沾辣椒油拌料，放进嘴里”
　　三女全神贯注的看着八云紫这一系列操作，也开始自己尝试起来，随后，美滋滋的品尝起来。
　　至于我们的男主相川步同学，则看着自己这干干净净的空碗，满头冷汗。
　　“那个……小紫，为什么我没有辣椒油拌料？”
　　“嗯？”八云紫闻言一愣，放下筷子，随即一拍额头回道：“哎呀，你看看我都忘了，没事，不用拌料照样可以吃”
　　不用拌料？
　　相川步看着筷子上这白嫩的虾肉，犹豫了一会，还是放到了嘴里嚼动起来。
　　很淡，太淡了，一股很清淡的虾肉香味。
　　他又剥了一只，吃下去，结果越吃越没有味道，只好眼巴巴的望着四女碗中那辣椒油拌料。
　　春奈她们都沉浸于美味之中，都没有注意到他。
　　“我这碗给你吧”八云紫将属于自己的这碗辣椒油拌料放在相川步面前。
　　“可是你…………”
　　“没事，到了我这种境界，对于食物的需求没有那么大，尝一尝就行了”
　　说完，放下碗筷，就微笑着对众人说道：“你们就先慢慢享用吧，我就先回屋了”
　　“八云姐姐，你只吃这么点？”春奈疑惑的抬头问道。
　　她只看到八云紫吃了几只龙虾而已。
　　“对”
　　“叮咚～”这时，突然门外响起了门铃声。
　　八云紫的眉头顿时一皱，因为从刚刚她施法控制那些记者离开之后，就在公寓外面布了一个阵法，简单的障眼法。
　　普通人是决定找不到公寓门口的，更别说按门铃了。
　　“小紫，外面是谁？”看到八云紫如此凝重的反应，相川步询问道。
　　“不是普通人，我去开门”
　　“还是我去吧，反正我是僵尸，不会死”说着，相川步就站了起来。
　　八云紫摇摇头回道：“不用，我的实力无惧任何人”
　　想到她最近这些千奇百怪的能力，相川步没有逞强，坐了下来。
　　八云紫离开大厅之后，相川步就夹了一只龙虾，剥皮，沾了沾辣椒油放进嘴里。
　　恩！果然比之前美味多了。
　　三女：“盯…………”
　　相川步：（′-﹏-`；）
　　“那个，有什么问题吗？”相川步尴尬的扯着嘴角询问。
　　“没有问题，只是蠢货你怎么时候叫八云大人这么亲密了？”瑟拉芬质问道。
　　相川步讪笑回道：“都是朋友，这有什么？一个称呼而已”
　　“哦，是吗？那这碗辣椒油拌料怎么回事？按照你们人类的话来说，应该算间接接吻吧”瑟拉芬阴险一笑。
　　“这…………”
　　【接吻？】优用笔头敲了敲小本子，表示很疑惑。
　　“是的，黑尔萨兹大人，这是人类情侣才会做的事”
　　【接吻？情侣？】这次，优又看向相川步，脸上仿佛染上了一层冰霜。
　　相川步如坐针毡，有些后悔。
　　早知道刚刚就应该不要辣椒油，这下好了，连优都生气了。
　　但是优为什么要生气？
　　另一边，与大厅的修罗场不同，八云紫一打开门就看见一团高大的身影站在门口。
　　身上传来一股死亡的气息。
　　他不是人。
　　“你是谁？”八云紫问。
　　“请问这里有一个叫相川步的少年？”一道中年浓厚的男声响起。
　　“回答我的问题”八云紫面色一冷。
　　黑影脱下他那一顶圆帽，露出一个狗头。
　　狗头人身？这让某人想起了埃及那边的风俗。
　　“在下叫柏洛斯，来自冥界，目前是冥界的守门人”
　　“冥界的人？”八云紫眉头一皱。
　　冥界的人来找相川步，难道是因为优把他变成了僵尸，惹恼了冥界吗？
　　冥界的业务和华夏的地府差不多，这位狗头人身的怪物想必如同牛头马面一般的存在。
　　“这里没有叫相川步的人，你找错人了”说完，八云紫就准备关门，不想和他有任何废话。
　　就在这一瞬间，一只散发黑气的拳头临面向八云紫挥来。
　　八云紫瞳孔一缩，冷笑道：“你在找死！！！”
　　话音刚落，她闪电般出掌，一掌拍在狗头人胸口，瞬间，一阵“噼里啪啦”声音响起，狗头人身上的黑色大衣化为粉碎。
　　而他本人则被巨力击飞出去，摔倒了对面公寓的门口大院里。
　　对面那户人家养了一条狗在前院，但是这条狗看见躺在地上的狗头人根本不敢叫，夹着尾巴躲在窝里瑟瑟发抖。
　　狗头人蹦了起来，捂着胸口，嘴角溢出了一丝血渍。
　　棕色的胸前，一个入肉三分的手掌印清晰可见。
　　狗头人抬头怒视着公寓门口的八云紫，道：“阁下，这是冥界的事，你最好不要插手”
　　“别拿冥界来吓唬我，相川步的事，你们最好不要管，否则你们冥界将大难临头”
　　“看来阁下执意要插手冥界分内的事，那就不要怪在下冒犯了”


第六百三十六章:被打成狗了？

　　狗头人体形突然发生变化，“嘶拉”一声，身上最后的遮羞布化为布条，掉落在地上。
　　最后，他完全化作了一只巨型犬，只不过这狗有三只脑袋。
　　血色的兽瞳狰狞的注视着八云紫，那令人不安的黑色死亡气息笼罩了四周几里。
　　“嗷～”皓月当空，三头犬对天嚎叫。
　　这一声嚎叫，八云紫能感觉这狗头人的力量又强了几分。
　　“畜生终究是畜生，叫的再响也无用”
　　“阁下，你会为这句话付出代价！！！”
　　狗头人愤怒了，守冥界之门百年以来，从来没有人这般对他无礼。
　　“代价？就凭你？”八云紫不屑的翘了翘嘴角，从系统背包里取出了极品灵器困魂镜。
　　困魂镜同样散发出黑色让人不安的气息，只不过它代表的不是死亡。
　　“这是什么？”狗头人看见困魂镜仿佛老鼠见了猫似得，满脸恐惧。
　　“小狗狗，你不是冥界守门人吗？想必也收了很多灵魂，怎么样？见识一下我的困魂镜可好？”
　　八云紫笑着伸出手指触碰了一下困魂镜光滑的镜面，犹如点到了水面一般，镜面泛起了一丝涟漪。
　　随后，镜面开始扭曲，形成了类似黑洞的漩涡。
　　“等等，阁下，我们还可以再谈谈”狗头人惊恐道。
　　但他的话刚说完，一股强大的吸力就笼罩了他。
　　“不，这不可能！！！”狗头人感觉自己的灵魂正在一点一点被吸进去，一脸震惊的大吼大叫。
　　他是冥界守门人，灵魂自然不会普通，没想到这个镜子竟然能让自己毫无反抗，就这样眼睁睁看着灵魂被吸走。
　　“不，哈迪斯大人，救我…………”
　　困魂镜的吸力越来越强，灵魂所剩无几的狗头人已经不在挣扎。
　　“小紫，手下留情！！！”这时候，相川步突然跑了出来，身后还跟着春奈，优三女。
　　“嗯？”八云紫回头一看，满脸疑惑。
　　优：【柏洛斯不是敌人】
　　不是敌人？
　　八云紫立刻反转困魂镜，将吸进来的狗头人灵魂还了回去。
　　“什么嘛，我还以为是找上门送死的杂兵呢”说着，她将困魂镜扔进系统背包。
　　“杂兵？”相川步看了看躺在地上呻吟的那个三头犬，大汗￣^￣゜！
　　无论怎么看都强的一笔好不好？
　　狗头人恢复到狗头人身状态，慢慢的爬起了身，刚刚他的意识就在漩涡边缘，差点就被吸了进去。
　　“黑尔萨兹大人？你是黑尔萨兹大人对不起？”狗头人看见优，一脸的兴奋。
　　优：【柏洛斯，你怎么会在这里？】
　　狗头人看见这句话，伸出鼻子嗅了嗅，看向一旁的相川步。
　　“嗯？”八云紫马上一个冰冷的眼神抛了过去。
　　狗头人眼中闪过一丝恐惧，连忙解释道：“黑尔萨兹大人，冥界名单显示，有一位叫相川步的少年，死后灵魂没有去冥界，在下顺路特意来查看”
　　优：【步，已经成为了我的眷属】
　　“眷属？”狗头人大吃一惊，两眼震惊的看了相川步一眼，难怪这少年还活着。
　　“原来如此，那黑尔萨兹大人，你也应该把这件事汇报给冥界”
　　优：【麻烦】
　　狗头人嘴角抽了抽，一头黑线。
　　不亏是黑尔萨兹大人，果然还是老样子，一样的任性。
　　………………………
　　随后，一行人进了公寓，狗头人也美滋滋的蹭了一顿海鲜大餐。
　　“不知，这是哪位大人的手艺，真是美味”狗头人摸着自己的小肚子，吐出一口浊气。
　　“就刚刚把你打成狗的八云姐姐”春奈笑嘻嘻的说道。
　　打成狗？
　　狗头人摸了摸脑袋一阵尴尬，好像自己本来就是一条狗吧。
　　此时，八云紫并没有在大厅，而是回到了房间，所以狗头人趁机问了一句。
　　“黑尔萨兹大人，能请问一下刚刚哪位大人是什么人？”
　　优摇了摇头，拿出小本子写道：【不知道，她很神秘，同样也很强大】
　　对于强大二字，狗头人点点头，那是举双手赞同。
　　没有探索到八云紫的信息，狗头人虽说有些遗憾，但任务还是要完成的。
　　狗头人拿起放在旁边的圆帽戴在头顶。
　　“在下也该去执行真正的任务了”
　　“真正的任务？”相川步疑问道。
　　狗头人看向相川步，点头道：“对，本来只是顺路来查看一下缘由而已，这次的任务是去附近收刚刚死亡的灵魂”
　　“附近有人死了？”相川步大惊。
　　狗头人点点头，道：“是的，最近这一区域死亡人数很多，都是被一刀致命”
　　一刀致命？
　　相川步深皱着眉头，自己之前也是死在这一刀之下，跟上去或许能知道一些凶手的线索。
　　想到这里，他又看了优一眼，嘴角露出了一丝笑容。
　　这下看来，优的嫌疑被解除了，刚刚我们一直在一起，她不可能有机会出去杀人。
　　京子同学看到的凶手或许外表上和优，有一些相同之处吧。
　　“柏洛斯，我能一起去吗？”
　　“你去做什么？”
　　“我之前也是被一刀杀死的，要不是优，我现在肯定已经成为了一具腐烂的尸体”
　　狗头人看向喝茶的优，想问问她的意见，毕竟是大人的眷属。
　　但优并没有给出答复，或者什么反应。
　　狗头人只能硬着头皮答应了。
　　“好吧”
　　二楼某个房间里，正在床上打坐修炼的八云紫突然睁开了眼睛，屈指一弹弹出一丝白光冲出窗外，不知去了何处。
　　几分钟前直播间的弹幕很奇怪，大部分的弹幕都被和谐了。
　　她只能看清几个字，小，跟，去。
　　按照相川步那小子现在的情况，观众应该是想让自己小心他的生命有危险，还叫自己跟上去？
　　应该是这样吧-_---。
　　“你们说相川步会死？会的扣1，不会的扣2”
　　结果，直播间被2刷屏了，这让八云紫尴尬的要死。
　　不过想想也是，那货已经是僵尸了，除了泯灭他的灵魂意识之外，没有其他办法置于他死地。
　　为了以防万一，还是插个眼再说吧，不怕万一，就怕一万，那小子一旦挂了，自己也会跟着over。


第六百三十七章:屠杀现场

　　深夜，小区除了少数的几家窗户亮着，其他地方一片漆黑。
　　四周弥漫着一股阴凉瘆人的气息。
　　相川步和柏洛斯行走在小区的马路上，一路无话。
　　明明夏季，他却觉得意外的高冷。
　　当然不是指肉体上，而是心里面。
　　“黑尔萨兹大人…………”狗头人柏洛斯欲言又止，显得很犹豫。
　　“优怎么了？”
　　“在下十分好奇你到底是什么人，黑尔萨兹大人，一般不会轻易收眷属，几百年来，你也只是第二个”
　　“第一个是谁？”
　　柏洛斯没有立刻回答，脸色稍微有些凝重，眼中闪过一丝愤怒。
　　迟疑了半天才开口：“那个人背叛了黑尔萨兹大人”
　　“背叛？”相川步难以置信。
　　“是的，他不甘心被黑尔萨兹大人控制，击伤大人离开了冥界”
　　“控制？”
　　“这事说来话长，大人没有告诉你吗？”
　　相川步摇了摇头。
　　柏洛斯神情一怔，拍了拍他的肩膀，叹道：“小子，以后尽量不要让自己受伤，黑尔萨兹大人会很疼的”
　　“优会疼？”相川步满头雾水，我自己受伤，为什么优会疼？
　　“哈哈，这事你以后会知道，竟然大人没有告诉你，在下也不好明说，走吧，地方到了”
　　一个转角钻进去，来到一户人家门口。
　　这户人家围墙后面有个小院，有个狗屋，不过，就算他们两个走进来都没有听见狗叫声。
　　大门敞开，在月光下，相川步能够清晰看见门上那一摊血迹。
　　走进公寓里，一股刺耳的血腥味扑面而来，白色的墙壁上到处都是血迹，血手印。
　　两人刚进去，月光很诡异的消失了，里面一片黑暗，伸手不见五指，。
　　相川步从口袋里掏出手机，用手机屏幕的亮度来做灯光使用。
　　“这些多血，到底死了几个人？”相川步惊道。
　　“一家四口，无一幸免”柏洛斯反应很平淡，这样的场面都司空见惯了。
　　柏洛斯伸出手在墙壁上抹了一点血迹，用舌头舔了舔。
　　“在下感觉到了死者传来的恐惧，凶手一刀杀死了两人，剩下的两人是活活被虐死的”
　　“被活活虐死？”相川步吸了一口冷气，难道这凶手在享受杀人的快感？
　　柏洛斯来到客厅，在沙发上一具男性尸体平躺着，腹部有一道口子，被刀横切过肚脐，流血过多而死。
　　血液染红了下面的沙发和他的衬衫。
　　来到客厅，这血腥味越来越浓郁，哪怕是僵尸的相川步也不堪忍受。
　　相川步捂着鼻子，到处乱转，准备去把房间的电灯打开。
　　“咔”的一声，开关被按下，客厅瞬间灯光大作，驱散了黑暗。
　　有了灯光，这公寓的一切都展现在眼前。
　　在通往二楼的楼梯处有一具中年妇女的尸体，她身子上楼梯上面，双腿在下面，背部有个刀口。
　　应该是她想逃命去二楼，上楼梯的时候被凶手一刀斩断了双腿。
　　想到这里，相川步蹩了一下眉头。
　　凶手的力量很强大，一刀就斩断了死者的大腿骨，这力气绝对不是普通人。
　　柏洛斯脱掉黑皮手套，朝着沙发上那男性尸体面部一抹，似乎抓到了一股雾气，随即他直接张开长嘴，将雾水吞了下去。
　　“柏洛斯，你这是吃了？”相川步睁大了双眼，惊问道。
　　吞下灵魂后，柏洛斯将圆帽戴上，咧嘴一笑，解释道：“当然不是，守门人的胃部有一处空间，可以存放任何东西”
　　“还有这种能力？”相川步大为懵逼。
　　“世界之大，无奇不有，少年，你还年轻，以后跟着黑尔萨兹大人多多看一看这个世界”
　　相川步刚想点头，楼上突然传来一道关门的响声。
　　一人一狗对视一眼，气氛顿时紧张了起来。
　　柏洛斯和相川步小心翼翼向二楼走去，二楼有几个房间，房门都打开着，和客厅里一样，也有浓郁的血腥味。
　　黑暗中，时不时响起一阵滴答滴答类似水滴落地的声音。
　　相川步摸了摸墙壁上，想找出二楼走廊的电灯开关，但半天都没有摸到。
　　柏洛斯似乎有夜视能力，丝毫没有担心，样子很镇定。
　　到了第一房间，相川步迅速用手机屏幕的光亮照过去，空无一人。
　　第二房间，床上有一摊血迹，没有看见尸体。
　　第三个房间里，有一个小男孩的尸体在床边，没有脑袋，断颈部位还在不停地滴血在地板上。
　　“滴答滴答”
　　柏洛斯走了进去，将小男孩的灵魂收走，去向第四个房间，也是最后一个房间。
　　相川步开始紧张了，一楼没有看见凶手，如何凶手没有离开，那一定在这个房间。
　　第四个房间。
　　房间里有一具断尸，是个十三岁的少女，从腰间部位被斩开，上半身在床角处，下半身对着门口。
　　相川步还可以看见那一缕春光，但他此时根本没有在意这些，全神贯注的警惕着四周。
　　“这是最后一个”柏洛斯开口道。
　　“凶手难道离开了？”相川步仔细观察了周围，没了看见凶手的影子。
　　“应该是离开了”
　　柏洛斯走进房间里，收走少女的灵魂，但刚转身离开的时候，少女的上半身突然伸出了手，紧紧抓着他的脚跟。
　　“柏洛斯，小心！！！”
　　“恩？”柏洛斯兽瞳里飘过一丝疑色，没有灵魂，是如何驱使肉体行动？
　　不好，凶手，还没有离开。
　　“少年，小心……”柏洛斯还还没有说完，一抹刀光一闪而过，他的狗头就掉在了地板上。
　　相川步双眼惊骇的看着这一幕，一个娇小的人影浮现在狗头人的身后。
　　“柏洛斯？”他不敢相信！不敢相信这个看起来非常吊的冥界守门人就这样挂了！！
　　喂喂，你好歹是冥界中人，就这么被一刀秒杀真的好吗？
　　随着柏洛斯的尸首倒在地板上，相川步这才反应过来。
　　一个冲刺如同开了疾跑一般，跑了进去，一拳挥向前方这个娇小的黑影。
　　“200%”强大的拳风摩擦空气，产生了一阵声啸，气势十分浩大。
　　黑影只是简简单单的一个侧身，让相川步的攻击完全失效。


第六百三十八章:真正的力量

　　刀光一闪，和刚刚那一幕简直一模一样，相川步知道自己大意了。
　　但此时拳头已经撤不回来。
　　“噗嗤～”一只手飞上了天花板，留下一个血印，然后就掉了下来，正好掉在相川步的前面。
　　“嘶～”相川步脸色顿时一片苍白，往后面一跳，与黑影拉开距离。
　　凶手实力太强，还有武器在手，仅仅一个照面，自己就被废了一只手，僵尸虽是不死之身，但失去了四肢，这不死之身根本没有卵用。
　　黑影冲了过去，相川步知道不能硬抗，转身就跑，只是速度还是没有黑影快，慢了一筹。
　　太刀在他的后背，留下了一道狰狞的血痕。
　　“啊哼”相川步痛哼一声，被劈到门口对面的墙壁上。
　　黑影跳了出来，一刀穿透他的后背，出了胸膛，被钉在墙壁上。
　　相川步刚想将太刀拔出来，他突然灵机一动，想到了一个主意，那就是装死。
　　他没有在挣扎，造成已经死亡的假象。
　　黑影将太刀拔了出来，相川步顺势倒在了地上一动也不动。
　　不过，黑影并没有离开，而是蹲了下来像看猴子一样看着相川步。
　　后者现在很慌，难道凶手知道自己已经成了僵尸？
　　“你好像被杀了一次”一声莫名熟悉的少女音响起。
　　相川步心中一跳，虽然他感觉自己已经被发觉，但他还是想赌一把。
　　“你不是人类？呵呵，有意思”黑影冷笑一声，举起了太刀，似乎想在他身上在补几刀。
　　僵尸不死，又不代表不痛，刚刚那两刀若不是被春奈，瑟拉芬虐惯了，相川步还真的会痛的叫出声来。
　　“靠，你竟然还想着补刀？”相川步愤怒而起，一拳向黑影击去。
　　黑影有刀在手，根本不怕相川步的近身攻击，一刀劈下，后者就不得不闪躲。
　　相川步看清了目前的情况，不和黑影缠斗，找个机会迅速向一楼奔去。
　　必须得离开这，回家呼叫支援。
　　就算把最弱的春奈叫来，自己也绝对会赢，更别说其他两个恐怖人物。
　　但现在…………
　　可恶，那柏洛斯也太差劲了吧，怎么会被秒杀？
　　本以为跟着一位大佬刷副本，回头才发现只是一个菜鸟，菜鸟死了，大boss还在一旁虎视眈眈。
　　这局面，怎么打？
　　“你觉得自己跑的了吗？呵呵呵”
　　黑影笑出一阵阴森森的笑声，让他后背直发凉。
　　刚踩到楼梯，相川步就感觉头皮发麻，危机感爆棚。
　　没有办法，他只能打滚躲避这一刀。
　　一路从二楼滚到一楼，脑袋被磕了好几次，有点头晕眼花。
　　相川步抬头那一刻起，黑影就站在他的面前，举起了太刀，似乎想把他一刀劈成两半的既视感。
　　“呵呵，结束了，相川步同学”
　　相川步浑身一怔，震惊的问道：“你是谁？为什么知道我的名字？”
　　黑影没有回答，太刀直接落下。
　　“咻～”
　　“噗嗤……”的一声，只见一道血色光芒一闪而过，黑影就飞了出去，撞到客厅的液晶电视机上。
　　“滋滋滋”一阵电流声响起，黑影还颤抖了几下，随即客厅的灯光就暗了下来。
　　“我就知道，果然还是猜对了”一声叹息从门外传来。
　　相川步闻言喜出望外，连忙看向门口处。
　　一个少女走了进来，她手里拿着一盒酸奶，边走边吸。
　　“步，僵尸是不死，不是无敌，万一那个女人把你的四肢拿走，你该怎么办？”
　　“小紫，我的错，太过大意了”
　　八云紫进来之后，优也走了进来，这让相川步有些惊讶。
　　“优，你怎么来了？”
　　优：【看你死了没有】
　　“呃-_---”
　　八云紫走到客厅的电视机旁边，一口吸光盒子里的酸奶，随手扔掉了盒子。
　　让我来看看，是那个贱人这么有胆子，想杀我们的男主角。
　　八云紫伸手准备揭开黑影头上的兜帽。
　　瞬间，黑影仿佛回光返照了一样，提起太刀朝着她就是一刺。
　　“哎哟，还没死啊？”八云紫笑道。
　　就在太刀就要刺中她时，太刀仿佛刺到了一面墙，一面坚硬不催的墙，无论黑影如何使劲都无法刺进一步。
　　“噗哧～”八云紫一下拔出黑影腹部的噬灵剑，并扒下其头上的兜帽。
　　最近在京都市闹得纷纷扬扬的连环杀人案凶手，在此时此刻露出了真面目。
　　八云紫莫名其妙的笑了，回头微笑道：“步，你过来一下”
　　“恩？”相川步捂着胸口爬了起来，来到她的旁边。
　　“小紫，你叫我来有什么事？”
　　“呐，看看这是谁？”说着，八云紫就掐住黑影的下颚让她抬起头来。
　　“京子？”相川步懵逼了。
　　这一头的咖啡色长发，熟悉的一张脸，正是下午医院的那个京子同学。
　　“怎么可能？怎么可能是你？京子，你不是也是受害者吗？”
　　京子没有回答，凝视着八云紫，眼中充满了憎恨。
　　“步，你也太天真了，世界任何人都有两面，在下午那时候，我就看她不对劲了，一个小女孩竟然有杀气，真是让我大开眼界”
　　“咪是什么任？”京子狰狞的瞪着八云紫问。
　　“当然是杀你的人”八云紫冷冷一笑，一手掐着她的下颚，一手高高举起，就这么一拍…………
　　“等等，小紫”
　　八云紫皱着眉头看向一边的相川步，道：“步，你该不会想放了她吧？”
　　相川步摇摇头，表情很是严肃。
　　“把她交给警察处理吧”
　　“警察？”八云紫仿佛听到了天大的笑话。
　　“京子妹妹可不是普通人……咦？”说着说着，她就发现脚下亮起了一阵紫光，笼罩了他们二人。
　　八云紫低头一看，一个五芒星的魔法阵不知何时再脚下已经发动。
　　“魔法？”她疑惑的看向被自己掐住的京子。
　　京子眼中尽是得意和嘲笑，她的右手食指已经化作了白骨。
　　“虽然我不知道你是何方神圣，不过你太过自大，自以为赢定了，那好我们一起同归于尽，哈哈～”
　　看着京子这猖狂的笑容，八云紫一头黑线。
　　这妹子难道没见识过真正的力量？


第六百三十九章:京子被抓

　　“见紫妈知结局，你可以虐我，但绝对不可能杀我（滑稽）”
　　“系统在手，天下我有”
　　“系统？你们怎么知道主播有系统辅助？”
　　“楼上一看就知道是新人，多多看，以后会明白的”
　　“这妹子铁定凉了，各位趁热党快点准备就绪”
　　“八云紫：少女哟，你真的很弱哎（?˙▽˙?）”
　　“哈哈，沙雕网友够沙雕，有资格做我朋友”
　　“对了，你们有知道紫妈现在是何等境界了吗？”
　　“化虚”
　　“合神”
　　“大成”
　　“什么乱七八糟，我觉得应该在元婴以上，都可以御空飞行了，在修仙界御空飞行至少都是元婴”
　　二次元世界中，由于八云紫的一时疏忽，被京子下了一种神秘的魔法阵。
　　脚下紫光大作，五芒星的图形开始旋转起来，原本坚硬的地面瞬间变成沼泽。
　　八云紫，相川步，京子三人不断地下沉。
　　“小紫，这什么情况？”相川步想离开这五芒星范围，只是他感觉自己肩上好像压着一座山一样，双腿迈不开一步。
　　身后的优见到相川步有危险，并没有着急，而是静静地看着八云紫。
　　如果她不行，自己也绝对有能力将相川步救回来。
　　“稍安勿躁，雕虫小技而已”八云紫轻蔑一笑，丝毫没有出现紧张的神色。
　　“雕虫小技？呵……呵呵”京子嘲笑一番之后说道：“原来是个装X的主，竟然连深渊之眼都不认识”
　　“深渊之眼？”八云紫歪了一下头，听起来这魔法阵的名字很厉害呀。
　　可为何自己感觉脚下这法阵的力量，最多和筑基修士相比较。
　　然而，自己是元婴境修士。
　　这种法阵……一脚足以。
　　八云紫嘴角一笑，以同情，怜悯的眼神看着京子，如同在看一个小丑一般。
　　“还在装，阁下真是好兴趣啊，死到临头了还…………”
　　“咚～”
　　只见八云紫轻轻一蹬地面，五芒星魔法阵仿佛冰遇到了烈火，迅速融化消失在空气中。
　　“咔！”魔法阵消失后，以她脚下为中心，几条裂痕向四周蔓延而去，整个公寓都抖了三抖。
　　然而，并没有结束，随即“嘣”的一声，地面开裂向周围爆开，一股强大的力量升起，掀飞了一切。
　　公寓坍塌，整个小区地动山摇，发生了七级地震。
　　“怎么回事？发生地震了？”附近的住户都纷纷开了灯，起床出来查看，刚刚那一刹那的摇动，让他们以为发生了地震。
　　深夜里，灯光无数，手电筒的灯光在天空，四周乱挥。
　　直到白天，附近的住户才发现，这原来的一座公寓，此时只剩下一个巨坑。
　　【京都新闻：近日，连环杀人案愈演愈烈，凶手一直迟迟未能抓捕归案，就在昨晚深夜，一家四口神秘消失，现在请我们看看实地记者传回来的录像】
　　“八云姐姐，你把人家的公寓都弄坍塌了，要不要这么猛？”春奈趴在地板，指着液晶电视说道。
　　在她的一旁，八云紫正坐在棉垫上，双腿环膝静思修炼。
　　听到春奈的调侃，她微笑道：“那家人已经死了，一口都不留，公寓留着也没用”
　　“啧啧”春奈撇着嘴看了大厅的角落一眼。
　　在角落，一个咖啡色头发的少女正被五花大绑扔在一边，狼狈不堪，全身都是污垢，灰尘。
　　很巧的是，这京子竟然是春奈的同学。
　　京子也是魔装学院的学生，和春奈一个班级，受同一个导师教导。
　　虽然是同学，春奈和京子并不很熟。
　　昨晚八云紫那一击，并没有对她下死手，看上去破坏力很大，其实力量都是分散的。
　　“你到底是什么人？”京子压着眉头紧紧盯着八云紫。
　　“京子同学，你都问了八云姐姐，几百遍了，你烦不烦哦？”
　　“哼”
　　“哎哟，你还有脾气了是不是？”春奈一脸怒色站起身，向大厅角落走去。
　　八云紫睁开眼睛，道：“行了，当她是空气吧，你所说的老师什么时候来？”
　　“应该快了”
　　昨晚八云紫看京子没有死，就把她带了回来，谁知道春奈当场认出了这少女也是魔装学院的学生。
　　春奈貌似用纸筒电话，叫了她那个非常牛逼的老师过来，带京子回去接受处罚。
　　据说春奈老师好像非常护短。
　　“紫妈为什么不杀了她，作恶多端，十恶不赦啊”
　　“京子虽然是凶手，肯定是有苦衷的”
　　“你们高潮什么？该怎么做，紫妈自有分寸”
　　“我就是看不惯紫妈看见女的就想手下留情，男的就直接下死手”
　　“放屁，紫妈已经下了死手好吧，在之前那道攻击，天崩地裂，玛德这妹子是铁打的吗？这都不死”
　　“紫妈攻击不给力？”
　　“我觉得吧，不是紫妈威力不行，而是紫妈的攻击目标就不是她，或许是那魔法阵也说不定”
　　“你们啊～有时候，让她活着比死的更难受”说完，八云紫就露出了一脸诡异的笑容。
　　“紫妈，停停停，求你别笑了，破坏了这张脸的美感”
　　“是啊，你要笑就温柔一点嘛，看得在下是全身毛骨悚然”
　　“紫妈哟，我截图了，专门拿去吓小朋友，哈哈”
　　“楼上是魔鬼吗？会给小朋友带来心灵阴影的”
　　“真是奇怪，人家一笑倾城，紫妈你一笑灭一国”
　　“主播小姐姐长的这么好看，笑起来应该很美才对”
　　“紫妈笑起来确实很迷人，前提是正常的笑容。一旦怪笑起来，就会有一种黑化少女持刀逼近你的感觉”
　　八云紫：“………………”
　　我去你们玛德，真是一群难伺候的祖宗。
　　“春奈，步他一早出去干什么？”
　　“步？”
　　“对”
　　“他去消灭小怪兽去了”
　　“小怪兽？”八云紫头顶冒出一个问号。
　　“就是变异兽了，就是八云姐姐上次见到的那个变异兽”
　　变异兽，本是魔法世界的生物，由于与人类世间的通道有所松弛，一时疏忽让许多变异兽跑到了人类世界。
　　春奈，她们就是魔装学院的学生，任务就是清除跑到人类世界的变异兽，听说杀了变异兽可以得学会，晋升高等级学员。


第六百四十章:春奈的老师

　　相川步那小子不会是又女装去打怪了吧？
　　那粉色魔法少女服饰，穿在可爱少女的身上确实很养眼，但在一个男人身上就很辣眼睛了。
　　相川步这僵尸体质为何会吸收春奈的魔力？
　　八云紫望了一眼窗外，已经到正午了，那家伙去了三个小时，都还没有回来。
　　会不会出现意外了？
　　优还没有反应，相川步竟然是她的眷属，眷属有危险她能感觉到，就像昨晚那样。
　　说来也是巧合，昨晚自己刚出门去里相川步，就在门外遇到了优。
　　“叮咚叮咚”
　　“春奈你的外卖到了，出去拿一下”八云紫叫道。
　　“八云姐姐，我没有订外卖呀，可能是老师来了，我去开门”
　　“春奈的老师到了”八云紫嘴角微微一笑，结束了打坐。
　　我倒要看看，春奈这吹嘘到无敌了的老师到底是何许人也。
　　“老师！！！”门外传来春奈的惊呼，看来真是她的老师。
　　“老师，快请进，京子同学在大厅”
　　“嗯”
　　一种很清冷的声音，应该是冰山型御姐美人。
　　春奈走进了大厅，紧跟在她身后是一位少女……萝莉？
　　“噗……”八云紫把口中的茶水吐了出来，差点就吐到优的身上。
　　后者射来质问的眼神，她连忙讪笑一番，表示歉意。
　　一头白发，身高和初中生差不多，身材也是，贫乳，娇小的身材，发型是在左右两侧扎着两条马尾。
　　眼瞳是琥珀色。
　　“啊咧？春奈酱的朋友很多嘛”白发少女看见八云紫和优，扬起了微笑。
　　“老师，这是八云姐姐，她是除魔师，实力很强，还有这是优，是冥界大名鼎鼎的死灵法师”
　　“冥界黑尔萨兹大人的名号，老师还是听过的”
　　“只不过，除魔师是？”白发少女疑惑的看着八云紫。
　　八云紫礼貌的笑了笑，除魔师是什么，她也不知道，就是之前自己随意乱想的。
　　“你可以认为是学习剑道的武者”
　　“哦～”白发少女恍然大悟，点了点头。
　　“原来是武士阁下，我已经好久没有见到武士了，不知八云阁下是那个流派？”
　　八云紫嘴角微微一抽，笑道：“抱歉，流派规定不能泄密”
　　“理解，理解”白发少女笑眯眯的点点头。
　　眼前这个白发老妖怪在心境上倒是给了八云紫一点压力，至于实力上嘛，现在还没有看出来。
　　两人之间毕竟不是一个力量体系。
　　“我叫阿里耶尔，是春奈……”白发少女犹豫了一下，看了看被扔在角落满身狼狈的京子一眼，双眼微眯道：“和京子的导师”
　　八云紫一个点头，表示礼貌。
　　优根本没有反应，吃着布丁，喝着热茶，完全视白发少女为无物。
　　阿里耶尔对优的无礼没有在意，她早就听说优库里伍德性格孤僻，不喜和陌生人说话。
　　她来到大厅的角落边，蹲在京子的旁边。
　　京子将头扭过去，不敢直视阿里耶尔的视线。
　　“京子酱，你看看，老师说了什么？你就是不听，现在自食其果了吧”
　　“世界很大，比你，比老师我厉害的存在，还是很多的”
　　“哎～”
　　阿里耶尔撩了撩京子额头上的刘海，叹了一口气，一张开手掌，后者身下就出现一个旋转的魔法阵。
　　京子满满化作了星光，消失在空气中。
　　“好了，两位，京子酱我就带回去，先调教调教了，谢谢八云阁下的手下留情咯”
　　“我并不是手下留情，而是看在春奈丫头面上上，否则单单她想杀了步这一点，我也要让她死”八云紫面无表情道。
　　这就是自己的原则，一切对自己，任务有危险的事和人，都需要马上解决，不留一点后患。
　　“八云姐姐……”春奈拉了拉八云紫的手，有些害怕。
　　她怕八云紫和自己的老师打起来。
　　阿里耶尔脸上的笑容凝固了片刻，瞬间又展开来。
　　“我还真的对这个叫相川步的少年感到好奇”
　　一个人类少年，家中竟然住着两位厉害人物，还都是大美人，那少年……呵呵，有趣了。
　　看见白发少女没有发怒，八云紫嘴角一翘，春奈的老师果然是个人物。
　　还以为护短的老师会对自己出手，给她的学生出出气，现在看来是自己想多了。
　　“竟然是春奈的老师，也自然是我八云紫的朋友，正午刚到，不如留下来吃一顿午餐如何？”
　　“八云阁下，我不会对你造成麻烦吧？”
　　“自然不会，只不过多了一双筷子罢了”八云紫微笑着摇头。
　　“老师，八云姐姐的料理很美味，你就试试看嘛”春奈跳起来说道。
　　阿里耶尔笑眯眯的一点头：“好，那就听春奈酱的，打扰了两位”
　　“阿里耶尔老师客气了，不知阿里耶尔老师喜爱什么食物？”
　　“豆腐”阿里耶尔直接秒答。
　　“………………”
　　午餐时间，除了原本的食材，八云紫特意请人买了嫩豆腐，做一道麻婆豆腐。
　　中途，相川步也回来了，还是带着一身伤痕。
　　“我回来了”他双腿打颤，一步一颠走进了大厅。
　　“步，结果如何？变异兽被消灭了吗？”春奈兴奋的询问道。
　　想起那一尊触手变异兽，相川步脸上闪过一抹红晕，点了点头。
　　“耶，老师我又多了一分”
　　“老师？”相川步面色一愣，这才发现自己的家中多出了一个陌生少女。
　　“春奈，这位是？”
　　“步，我给你介绍，她是我的老师”
　　“老师？”相川步半信半疑的打量了阿里耶尔一番，怎么看都和春奈一样大，会是她的老师？
　　“阿拉拉，少年，你这么盯着我，是在怀疑什么吗？”
　　“没有，只是我有个问题，老师你今年几岁了？”
　　“少年，难道你不知道女孩子，有三不问吗？年龄，身高，体重”阿里耶尔满脸不悦。
　　“呃………明白了”相川步无可话说，坐了下来，倒了一杯绿茶，一饮而尽。
　　“咦？春奈，京子呢？她难道逃跑了？”他突然发现在大厅的角落，昨晚被八云紫抓起来的京子不见了，连忙询问道。


第六百四十一张:网上购物

　　“京子酱，已经被我带回去咯，那丫头应该好好教育一下了”阿里耶尔越说脸色越冷。
　　“对，对，京子同学就应该被教育一下，这段时间在京都市，她可杀了不少无辜的人”春奈附和道。
　　相川步见到这一幕，也是松了一口气，笑道：“这样也好”
　　对于春奈这个同班同学，他也不好做决定，交给她的老师处置也好，省的落下麻烦。
　　“步，回来了？”大厅与厨房只是一墙之隔，就算是个普通人也感觉到了动静。
　　“是的，小紫”相川步回头应答。
　　“中午吃什么，刚刚去清除变异兽累死我了”
　　“保密”
　　“这都要保密？要不要这么神秘”相川步哭笑不得。
　　“好了好了，马上就来了，不要着急”
　　没有一会儿，大厅的木门被推开，八云紫就端上了第一道菜，第二道，第三道。
　　直到第五道麻婆豆腐，才结束。
　　“春奈，上楼去叫瑟拉芬下来吃饭”八云紫用毛巾擦擦手，转手对春奈说道。
　　“好的，八云姐姐”春奈虽然已经对桌上那五道美食等不及想开动了，但八云紫的话她还是要听的。
　　谁掌握了这家的食权，谁就掌握了话语权。
　　不听话？没关系，让你饿一天，自然就老实了。
　　“不用了，八云大人，我已经来了”瑟拉芬如往常一样，神出鬼没，从地板下突然钻出来。
　　“少年，我很想知道，你家里到底住着几人？”阿里耶尔笑眯眯的看着相川步，目光略有一丝怪异。
　　“全在这里了”相川步一脸羞涩的摸了摸后脑勺。
　　“大家开动吧，免得料理凉了味道就不好吃”说完，八云紫往后一伸手，一瓶橙汁就从冰箱自动飞了出来，随即冰箱自动关闭。
　　橙汁，以前在主位面非常喜欢喝的一种饮料。
　　八云紫倒了一杯，小小抿了一口，还是熟悉的味道。
　　真是怀念，以前那日子，没事做整日待在家里看动漫，玩游戏。
　　说起来，去了这么多世界，除了在玛利亚世界樱子送了一个手机，自己还没有买过一个手机。
　　不知道，这世界有没有网购，淘宝之类的购物网站。
　　整桌人都在吃饭，只有她一人捧着饮料喝个不停。
　　“八云阁下，你难道不吃么？”阿里耶尔询问道。
　　“不用，我对凡人的五谷杂粮已经不需要了”八云紫对她笑了笑。
　　阿里耶尔微微一惊，道：“不食人类烟火，难道八云阁下是神明？”
　　“那倒不是”八云紫一摇头，笑道：“只是我到了………呃，好吧，也可以说是神明”
　　阿里耶尔一笑而过，没有在意。
　　“八云姐姐，你不是除魔师吗？神明又是什么东西？难道很厉害吗？”
　　“小丫头，闭上你的嘴，吃你的饭”八云紫狠狠瞪了她一眼，真是的，这傻妹子次次拆自己的台。
　　“哦～”春奈委屈的撇了一下嘴，埋头吃饭。
　　这个世界没有神明，但却有神明的传说，相传神明是人类的守护者，古时候人类经常祭神，也留下许多关于神明的传说。
　　神明都是完美的，在人类的眼中，它们没有一丝瑕疵。
　　一饭过后，阿里耶尔离开了公寓。
　　今天休课，相川步也没有去学校，夏日炎热，蝉鸣连连。
　　春奈嘴里含着一块冰棍，正看着漫画，瑟拉芬也不知去了何处，或许遁到地底下去避暑了吧。
　　相川步躺在地板玩着手机，一直滴滴滴个不停，至于优，仿佛没有感觉这恐怖的高温，照样穿着一身厚厚的铠甲。
　　而八云紫就坐在她旁边，一手撑着下颚，一手敲击着桌面，无聊透顶。
　　她看了看横躺在地板上翘着腿玩手机的相川步一眼，突然露出一抹诡异的笑容。
　　“步，你在和谁聊天呢？”八云紫悄悄躺在相川步身后，脑袋凑到他的耳边看着手机。
　　手机上面是一个软件，看界面应该是一种社交软件。
　　超级信鸽就是这款软件的名字。
　　“和同班同学”相川步老老实实的回答，开始他没有在意，直到从身后闻到了一阵香风才转过头看一眼。
　　这不看不要紧，一看差点把他自己的心脏吓出来，连忙往一边挪出一段距离。
　　“小紫，你干嘛离我这么近？”
　　“我就是看看你在玩什么，我正好无聊，你大惊小怪什么？”八云紫脸色瞬间就跨了下来，很不爽。
　　“我有大惊小怪吗？”相川步一脸惊慌看了看旁边春奈，结果这丫头给了他一个白眼，发出一个“切”字，就转过身去不想看见他。
　　“优～”他把目光转移优身上。
　　优放下八云紫亲自调制的凉茶，举起小本子：【有】
　　相川步欲哭无泪，怎么才几天时间，这几个完全向着她啦？会做饭了不起啊？我也会做！！！
　　只是那味道自然不能相比较，这点他还是有自知之明。
　　八云紫见此得意的嘴角一翘，世界上没有美食打动不了的人，如果有，那是你做的不够好吃。
　　连最难搞定的优，都败在自己的特制凉茶之下，请问还有谁？
　　“呐～步，告诉我，你在玩什么？”八云紫竖躺在地板上，双手摇了摇他的手臂。
　　“我在聊天，没玩什……么，嘶～”
　　相川步坐起身居高临下，这么一回头看去，再加上某人正穿着夏季宽松装，正好看见那圆润的前峰，顿时倒吸一口冷气。
　　卧槽！！！
　　看到这小子那充满欲望的眼神，八云紫怎么可能不知道，连忙也坐起了身。
　　“咳咳，这个是手机……”相川步把头撇到一边，脸颊微红，伸出将手机递给了她。
　　“我知道”八云紫接了过来看了看，这超级信鸽果然是一款类似主位面企鹅的软件，但是没有后者好。
　　表情单一，界面老旧，和05年的企鹅一样。
　　“步，不知道有没有在网上就可以买东西的网站”
　　“有”
　　“包邮吗？”八云紫眼睛发亮。
　　“要付运送公司钱”相川步擦了擦额头上的冷汗，为什么小紫一说起购物网站就这么兴奋？


第六百四十二章:突破分神

　　两天后…………
　　傍晚，刚刚回到家的相川步就看见自己公寓钱停着两辆运货车，他还以为在搬家呢，急忙跑过去查看。
　　却发现，这些运送员正在往公寓里运送货物。
　　“不好意思，让一让，借过”
　　十几位运送员进进出出，在走廊里，大厅里都放着一个个纸箱子。
　　“小紫，小紫！！！”相川步大声喊道。
　　除了那位大小姐，谁又有这么多钱买一堆的东西？
　　“叫我干什么？”此时八云紫这么穿着一身束胸装，戴着小巧的银色眼镜，手里还拿着一个紫色的翻盖手机从二楼下来。
　　“你买的什么东西？都快把家的位置占满了”
　　八云紫将手机合盖，放进短裤的口袋里，小跑到相川步的面前，拉着他的手臂就进了大厅。
　　优坐在四脚圆桌上喝茶，她的周围都被纸箱子团团围住。
　　“步，都是一些有用的东西”
　　八云紫拆开一个正方形的大纸箱子，提出一台液晶电视，尺寸比以前的大两倍。
　　“小丫头说电视出现了花点，我就给她买了一个新的”
　　“还有这个，特大多功能冰箱，一共三层，可以放很多她们爱吃的布丁”
　　“咚咚咚”这时，优突然用笔头敲了敲桌面，将两人的注意力引了过来。
　　【这个东西我很满意】
　　相川步一头黑线。
　　八云紫开心的笑了。
　　“步，这个给你，小型冰柜，天气炎热，你虽然是僵尸但也要做好防暑，去学校上课时带着它，放一些冷饮进去”
　　“还有这个墨镜一副，特制防阳伞”
　　看着自己面前一堆的商品，相川步即无奈又感动，自己好久没有这么被关心过了。
　　不过，这十几位运送员才送这么点东西来？
　　他有点不信。
　　相川步来到厨房，这里面也都焕然一新，抽烟机，厨具，天然气灶，纷纷都变成了新的了。
　　“这品牌………”
　　相川步看到天然气灶上面的商家标志，惊大了眼睛。
　　这可是名牌，售价上百万。
　　他的心在吐血，这么壕的吗？
　　“步，你在厨房干嘛？快出来吃东西”
　　“来了”
　　相川步再次看了厨房一眼，揉了揉额头，拉开木门去了大厅。
　　“来，热喷喷的蛋挞”
　　“蛋挞？”相川步没有听说过有这种食物。
　　圆圆的，黄色的蛋挞，拿在手里就有一股鸡蛋香味扑面而来。
　　以前的早餐是硬面包片，一杯牛奶。
　　现在的早餐，各种馒头，糖馒头，还有什么菜包，鲜肉包。
　　配了一杯热豆浆，都把春奈她们的嘴都养刁了，再也不吃面包片。
　　“恩，小紫，很好吃，虽然比春奈的手艺差点，但比较有新意，还有奶香味”相川步伸出大拇指赞道。
　　春奈的花式鸡蛋，虽然味道不错，但总是那几样，吃多了也会腻。
　　“八云姐姐，什么东西这么香？”春奈趴在木门边嬉皮笑脸。
　　“小丫头，你去哪里了？现在才回来”八云紫走过去揉了揉她滑嫩的小脸蛋。
　　“老师说，有让我恢复魔力的方法”
　　八云紫一愣，问道：“什么办法？”
　　“我……也不知道”春奈低着头满脸通红。
　　“你老师没和你说吗？”
　　“嗯，老师说过几天再告诉我”
　　“这是好事啊，你干嘛一副心事重重的样子？”
　　“我哪有”
　　“行了，你的蛋挞还留着呢，去吧”
　　“嗯，谢谢八云姐姐”
　　八云紫看着春奈的后背，目光一沉，她敢肯定这丫头在隐瞒着什么，举止反应都有问题。
　　阿里耶尔那妹子，不会出什么坏主意吧？
　　………………
　　京都市郊外数公里之外，黑夜之中，一个人影从天而降。
　　是一位黑色短发的青年男子，他有着妖艳的血色眼瞳，俊美的容貌，身穿一身黑色的休闲服，无比邪魅。
　　“就是这里吗？”男子嘴角微微扬起，瞬间从天而起，飞进了京都市之中。
　　………………
　　“紫妈，住手，住手啊”
　　“尼玛，我女朋友也开始大量购物了，根本阻止不了，求助！！！”
　　“哈哈，活该，做一个单身贵族不好吗？”
　　“完了，我的手机来短信了，那个败家娘们用了我一半的存款”
　　“233，喜闻乐见”
　　“原谅我不厚道的笑出了声，哈哈～”
　　“我特么头一次为自己单身感到幸运”
　　“疯了，TM都疯了，跟风这么多的吗？探宝都炸了”
　　“牛批，牛批，这就是名人效应”
　　此时的八云紫根本不知道自己的大量购物行为为主位面的现充男士带来了多大的灾难。
　　吃完晚餐之后，她在春奈身上留下一道真元作为眼线，就回到了自己的房间，准备进入悟道场突破分神境。
　　买了很多天元丹作为备用，虽然破镜丹可以一举破掉瓶颈，但为了以防万一，还是留一条后路为妙。
　　“小爱，开启悟道场，这次不破分神，就不出悟道场”八云紫信心满满。
　　【主人请把破境丹扔了，再说这句话】
　　“……………”八云紫无语的翻了个白眼，这辣鸡系统，宿主装个逼还不让了？
　　“分神？卧槽，紫妈分神了？”
　　“分神期，想必后面就是出窍，合体吧”
　　“羡慕～十年未到，紫妈从炼气小修士就修炼到了分神大修士，牛批啊”
　　“楼上此言差矣，我们这里虽然没过十年，但你忘了紫妈可是有系统的，悟道场知道吗？”
　　“宝宝也想要一个系统，嘤嘤嘤”
　　进入悟道场，就代表与世隔绝，不过，八云紫在春奈身上留了一道真元，只要她有异动，在悟道场的自己也可以感觉到。
　　服下破境丹，雄厚的药力直接在体内沸腾。
　　感觉就像一股气在丹田里越发膨胀。
　　八云紫白皙的皮肤瞬间如同如火炉一样，全身通红，随即又变成粉色，一股迷人的粉色气雾从她的毛孔里喷出来，弥漫到四周。
　　粉唇微张，一口白色的雾气吐出，但一转眼就消失在虚空中。
　　在她的头顶，一个透明的人影正在慢慢钻出来，乍眼一看，这人影的外貌和她自己一模一样。
　　只不过，人影仿佛受到了某种神秘隔阂的压制，屡次被压回了身体里。


第六百四十三章:媚体成

　　一魂一剑，不断冲击着神秘的隔阂。
　　八云紫也不知道这隔阂是什么东西，感觉就像一个结界，紧紧把自己的神魂禁锢在体内。
　　“靠，管你是什么鬼玩意，你要是阻碍我突破分神境，我今天就要灭了你”
　　说完，奋起朝天刺出一剑，“噹～”一面金色的墙壁出现，慢慢的压向她。
　　噬灵剑在墙壁上擦出火花。
　　八云紫的右手在颤抖，金墙的力量太强大，超过她自己的极限。
　　【主人，突破它，否则分神无望】
　　听到小爱的提醒，她咬紧牙关，左手托着噬灵剑剑柄，使出全力向上面顶。
　　“我知道……啊！！！”
　　两股巨大的力量交锋，噬灵剑都已经微微弯曲了几十度，况且还在不停的加深，再这样下去，这把穿越以来都陪在自己身上的灵器怕是要断裂。
　　八云紫已经管不了那么多，若现在撤回来，这金墙的力量会把神魂压回体内，神魂还会受重伤，要很长一段时间才能恢复。
　　“我去尼玛的，我八云紫搞不定你？”
　　一声大吼，她释放出全部力量，透明的神魂在逐渐变成粉色的实体。
　　“轰！！！”一道粉色光波爆发开来，向四周散去，噬灵剑受到粉色光芒的灌入变得笔直。
　　“咔～”×2
　　突然，金墙和噬灵剑两者都出现裂缝，八云紫两眼一愣，天仙一般的容颜变得扭曲起来，她咬紧牙齿，缓缓闭上了眼睛。
　　她现在只有两个选择，撤回保噬灵剑，但后果就是上面那样。
　　如果选择突破，那么噬灵剑将会断裂，炼器之法自己尚在入门阶段，这种成长形灵器和普通灵器不同，恐怕很难修复。
　　【主人，有系统在，你还在意一把灵器？】
　　“这……我知道，但毕竟噬灵剑陪伴我这么多年，心有不舍”八云紫在内心里叹了一口气。
　　咔咔咔……
　　“嘣”的一声，金墙和噬灵剑双双化成满天的碎片，飘落下来。
　　八云紫控制神魂握着一把剑柄，趁机冲上天空。
　　刹那间，悟道场的空间里，四方八方汇聚来一道道光芒，钻进神魂里。
　　没有一会儿，神魂就成了实体，模样和下面的本体一模一样，当然只是视觉上，普通人虽能看见，但不能摸到。
　　除了一些能量上的攻击，纯物理攻击造成的伤害十不存一。
　　八云紫满脸震撼看着自己的双手，身体，挥了挥手，和正常身体的感觉是一样的。
　　“小爱，这真是我的神魂？”
　　【是的，主人，你现在可以御魂杀敌，但要注意不要离体太久，如果你和自己的本体联系被斩断，你就永远就回不去了】
　　“嗯，我知道”八云紫开心的点点头。
　　修炼到出窍期，就可以自由自在的灵魂出窍，在天下四海，任意的翱翔。
　　随后，八云紫在神魂状态，释放了各种招术，威力都很可观。
　　练习完之后，就回归了本体。
　　看着手中这只有剑柄的噬灵剑，她好似什么珍贵的宝物丢失了一样，哭丧着一张脸。
　　“噬灵剑，没了”
　　“小爱，你有办法修理那？多少钱都无所谓”
　　【啧，主人当系统是修理铺啊？主神大人在创造攻略系统时，并没有加上修理功能，估计主神大人啧没有想法，有个傻子坐着商城不用，偏要修理一把破剑】
　　“呃……瞎说，噬灵剑可不是破剑”此时的八云紫像极了一个护宝的小女人。
　　小爱没有再回答，或许是对这个白痴宿主无语了吧。
　　八云紫打坐吞下几颗天元丹，先稳固自身的修为境界，滋润神魂。
　　元神双修，速度肯定会慢很多。
　　也不知过了多久，只看见八云紫在不停的嗑药打坐修炼。
　　突然之间，她的身体发生了变化。
　　八云紫皱了皱眉头，身体开始有意无意的颤抖，脸上的皮肤一点一点的脱落下来，恐怖至极。
　　不知道的还以为是蛇修炼成精了。
　　皮肤屑脱落下来，就在半空中化成了灰，并没有掉落在地上。
　　【咦？】
　　一层皮肤脱落之后，八云紫整个人看上去就像一座粉色的玉体雕像。
　　随即，她猛地睁开了眼睛，低头一看，吓得倒抽了一口气。
　　“小爱，这怎么回事？我怎么变成这样了？”
　　【主人，恭喜，你意外修炼成了迷仙媚体，获得称号：“行走的荷尔蒙”】
　　“啥玩意啊？迷仙媚体？”这个名字一听就知道不是好东西。
　　【迷仙媚体，媚骨天生，魅惑天下，仙人都要拜倒在主人你的石榴裙下，小爱要提醒主人一句话，千万不要独自上街，可能会怀孕哦（坏笑）】
　　mmp这个坏笑，就很有灵性了。
　　当然，小爱这句话是纯属开玩笑，但也能看出来事情的严重性，之前修炼迷仙媚功好不容易压制住。
　　这迷仙媚体根本压制不了，除非用移魂之术换个身体。
　　只是，移魂之术自己也不会啊！！！
　　咳咳，说远了，就算会也不会用，好不容易修炼到分神境，难道要自己重练小号？
　　不存在的。
　　【主人，迷仙媚体可以压制的哦，但你要一直静心，一旦情欲升起，后果会很严重】
　　“有多严重？”八云紫吞了口唾沫。
　　【主人可能想象上千痴汉尾随的场景】
　　上千痴汉尾随…………八云紫满头黑线，那种场面，马丹，自己都不敢想好吧。
　　“我怕个鬼，当我是弱女子啊？别忘了，我！可是分神大佬”八云紫膨胀的翘起了鼻子。
　　【可是如果主人你不小心失手夺去了他们的生，业力会增加，恐怕你在突破渡劫期的会很惨，就像上个世界的男主】
　　辰宇星…………
　　啧啧，每一道天雷，都可以劈死一个合体高阶，甚至大圆满的大神，想想都恐怖。
　　要不是自己氪金召唤出紫女神分身，恐怕，那货早就凉了。
　　说到辰宇星，八云就一脸不爽，跑了这么多世界，从来没这样憋屈过。
　　财色双失，啥都没有捞回来。
　　我的气运帝器，我的凤裳，一个准仙器，一个极品防御灵器，玛德血亏…………


第六百四十四章:一顿饭只需七点

　　“对了，小爱，你刚刚说的不能动情欲？”
　　【是的，主人，一旦动了情欲，媚体体质将自动触发，千米之内任何人都会被你魅惑】
　　“女人也是？”
　　【自然，只不过同性受到的魅惑效果，会减半】
　　“减半啊？”八云紫托腮沉思了一会儿，也没有多想。
　　控制情欲目前对自己来说，还是有希望的。
　　对女人，已经没有以前那种感觉，就算一个全裸的女子在我面前，恐怕自己也不会激动。
　　男人更不用说，完全没啥感觉。
　　只是肌肤接触会出现正常的生理状态，这是生理，和欲望绝对没有关系。
　　但还有一句话这样说，生理催生欲望…………
　　下午四点左右，八云紫从悟道场出来，看着窗外那即将日落西山的天气，拍了一下额头。
　　这么快就过了一天。
　　撤开结界，八云紫就拉开房门，便看见一把粉色可爱的电锯临头向她劈了下来。
　　“嘟……”
　　粉色的护体真元升起，电锯在护罩上疯狂的摩擦，火花四溅。
　　“咦？八云姐姐，你终于出来了！！！”春奈见来人是自己担忧的人，连忙把电锯扔在一边，抱了上去。
　　“噹～”可是这丫头直接撞到了坚硬的护罩上面，顿时一阵头晕眼花。
　　“八云姐姐，春奈好像看见星星了”
　　春奈像是喝醉了一样，在走廊转起了圈圈。
　　八云紫见到这令人哭笑不得的一幕，嘴角扬起了一抹笑容。
　　“我说你这死丫头，拿着武器在房前干什么？”
　　春奈摇了摇脑袋，再拍拍脸蛋，让自己清醒一点。
　　随即委屈巴巴的回道：“当然是担心八云姐姐你啊”
　　“八云大人”这时，从头上传来瑟拉芬的声音。
　　八云紫抬头一看，走廊的天花板也被开了一个正方形的洞。
　　这忍者妹子，还真的把这座公寓打通了。
　　“大人，鸡蛋女用她那破电锯在你门前劈了一个小时”
　　“一个小时？”八云紫一愣。
　　“是的”瑟拉芬点点头，神情跟严肃。
　　一旁的春奈听得眼睛都直了，怒视着上面的瑟拉芬：“好啊，树叶使，你竟然打我小报告”
　　瑟拉芬回了她一个藐视的眼神，关上了石板。
　　春奈大怒，转身捡起电锯朝着天花板叫嚣。
　　“树叶使，我魔装学院第一天才向你提出挑战！！！”
　　可人家瑟拉芬根本没有理会她，当做没有听见一样。
　　“好了，小丫头，步，回来没？”
　　“哼”春奈一脸怒容瞪了天花板一眼，转过头微笑道：“还没有呢”
　　“不过，八云姐姐，你这一天在房间干什么？”
　　“修炼”
　　“修炼？这小小的房间怎么修炼？”春奈望了房间一眼，里面能活动的空间确实很小。
　　八云紫弹了一下春奈洁白的额头，笑道：“谁告诉你修炼一定要在广阔的地方？”
　　“可是不宽，怎么练习绝招？”
　　八云紫摸了摸她的脑袋，道：“我和你不同，行了，说了你也不懂，说，这么着急找我有什么事？”
　　“我……”
　　“咕…………”
　　听到这肚子传来的抗议声，春奈低头脸红不已，答案好像已经不用说了。
　　八云紫笑着摇摇头，伸出食指推了一下春奈的额头。
　　“真是的，小丫头不知道买外卖吗？”
　　春奈撇着嘴揉了揉额头，嘀咕道：“外卖一点都不好吃”
　　“嘀咕什么？”
　　“没有”
　　“你们还没有吃饭吗？”
　　“一天都没有吃了”
　　“优她们呢？”
　　“都一样”
　　八云紫嘴角抽了抽，揪着她的脸蛋，厉声道：“你这丫头就不知道叫外卖吗？”
　　“叫了，都在垃圾桶呢……嘶，八云姐姐，疼～”
　　看着春奈那可怜兮兮求放过的目光，她也是无语了。
　　来到厨房，系上围裙。
　　八云紫拿起水果刀，看了看菜板上的鲈鱼，眼眸中精光一闪，瞬间手起，将鲈鱼挑到半空中。
　　“唰唰唰”无数刀影缠绕鲈鱼。
　　然后，她双指并拢，一指水盆里面的鲜活龙虾，龙虾一个个从水盆里飞出来，掉进洗水缸里，翻滚自动清洗着身体。
　　八云紫慢慢飘在半空中，斜躺着，左手撑着头，右手朝着厨房的食材，指指点点。
　　她这一指仿佛赐予了它们生命，自己动了起来。
　　一点，青菜净。
　　二点，肉食切。
　　三点，齐入盘。
　　四点，大火开。
　　五点，入锅炒。
　　六点，盘入菜。
　　七点，大厅入。
　　八云紫这一系列的操作，简直把直播间的观众都看呆了。
　　“紫妈牛批！！！（因为激动发出嘶哑般吼声）”
　　“666”
　　“看来紫妈是突破到分神境了，恭喜恭喜”
　　“靠，我从来没有想到，修仙还有这种好处”
　　“有教练吗？我想学这个，学费多少都行”
　　“教练：乀（ˉεˉ乀）滚！老子不会”
　　“分神大佬带我，带我，我会嘤嘤嘤，还会卖萌?”
　　“哈哈，笑死我了，我把紫妈做饭这段录像给老婆看，她都看呆了”
　　“这操作，学不会学不会，星东方何在？出来受教”
　　“星东方也表示无能为力”
　　“米大林也表示跪了”
　　“恕我直言，紫妈这操作真的有点搔”
　　而在大厅着急等待的春奈，一直盯着大厅门口盼星星，盼月亮想看见某人的身形。
　　“咕………”
　　春奈捂着肚子，满脸颓废的叫道：“八云姐姐，春奈要饿死了”
　　“来了”
　　这两个字如同救世之音，瞬间让春奈精神抖擞，她抬起头眼巴巴的盯着门口。
　　木门慢慢被推开，还没等春奈欢呼她就看见了恐怖的一幕。
　　八云紫走进了大厅，几盘菜漂浮在她的旁边，仿佛一体一般跟随着。
　　“八云姐姐，请手下留情”春奈不知为何大惊失色，极为害怕伸出双手，想去接盘子但又不敢接。
　　“嗯？小丫头又怎么了？”
　　“料理，料理………啊”春奈轻咬着嘴唇，紧紧盯着那几盘菜肴，深怕它们突然掉下来。
　　“料理怎么了？”八云紫满脸疑惑的看着她，手也没有闲着一挥手，这几盘菜飞到圆桌上摆放的整整齐齐。
　　春奈懵逼了，还有这种操作？
　　敢情刚刚是她故意的？


第六百四十五章:一家之主

　　下午五点，创游学园
　　看着窗外那已经西去的太阳，相川步将书包挎背在肩上，往自己家里走去。
　　今早，由于担心八云紫，一时之间就忘记了带遮阳伞。
　　僵尸不能暴晒太阳太久，否则会全身脱水变成一具干尸。
　　死倒不会死，但会造成社会恐慌。
　　这个世界一点都不简单。
　　一条狭窄的人行道上，一个穿着黑色休闲服，戴着黑色墨镜的男子临面向相川步走来，撞了后者一下。
　　“哎？”相川步回头看了那人一眼，有句mmp想骂出来。
　　路这么宽，故意的吧？
　　那个男子越走越远，丝毫没有理会他的注视。
　　回到公寓里，相川步将书包扔在地板上，有些迫不及待拉开大厅的木门。
　　看见八云紫正趴在榻榻米上面玩手机，他就松了一口气。
　　“我回来了”
　　“欢迎回来”×4
　　加上有的小本子，相川步很享受这种生活，虽然这四个自己都不敢碰-_---。
　　但被四个美少女欢迎，这待遇可不是一般人能享受的。
　　相川步坐了下来，倒了一杯凉茶喝喝。
　　“小紫，以后有事就先通知一下，省的让我们担心你”
　　“哦？”八云紫闻言立刻放下了手机，嬉笑着转过头来说道：“我们的相川步同学舍得担心我了？”
　　“这个……毕竟我们也是朋友嘛，担心一下也是应该的”相川步微微羞涩的摸着后脑勺。
　　“是女朋友吗？”
　　“呃…………”相川步被八云紫的豪言壮语被惊住了，目瞪口呆。
　　“嘿，你想什么呢？我是和你开玩笑的”八云紫抛了一个媚眼，掩嘴一笑道。
　　相川步很尴尬，连忙再倒了一杯凉茶一饮而尽。
　　“咚咚”这熟悉的敲笔声。
　　“优，怎么了？”
　　优：【你今天有没有遇到什么奇怪的人？】
　　“奇怪的人？没有，好端端问这个干嘛？”
　　优扫视着相川步全身上下，迟疑了一分钟，摇了摇头。
　　【没事】
　　对于优的突然询问，相川步摸了摸脑袋，满头雾水。
　　“小紫，今晚吃什么？”
　　一听到吃的问题，就连在一旁看电视的春奈也忍不住回头看来。
　　“吃面条怎么样？”天天吃海鲜大餐，也没有好处。
　　“八云姐姐，吃拉面吗？但我还是想吃小龙虾”春奈嘟囔道。
　　“死丫头，整天就知道龙虾，龙虾，今晚就吃点素调配一下饮食”
　　“啊？怎么这样，我要小龙虾”春奈往后一仰，躺在地板上滚了几圈。
　　“也好，海鲜吃多了也会腻，也是该换一种了”
　　一碗葱油面，加了一些碎肉沫，既有葱的香味，也肉香。
　　“小丫头，这是你的”八云紫端了一盘八虾朝天放在春奈的面前。
　　“谢谢八云姐姐，你真是对我太好了”看到八云紫给自己独自做了一份龙虾，春奈开心的抱着她手臂用脸蹭蹭。
　　“行了”八云紫极为嫌弃将她的脸推开。
　　“吃你的饭去”
　　“嘿嘿”春奈嬉皮笑脸之后，拿起筷子就开动。
　　“小紫，你迟早会把她惯坏”相川步开口道。
　　“你这话什么意思？明明是八云姐姐爱我！！！”
　　“呃”相川步满头黑线。
　　“步，没关系的，一盘菜而已，而且春奈也很乖”
　　“哼哼，还是八云姐姐最好了”春奈得意的翘起了嘴角，斜视着相川步说道：“不像某个变态”
　　“春奈，我那里变态了？”相川步有些急了，不知为什么他特在意这两个字。
　　“你那里都变态，八云姐姐，我跟你说，那天在墓地里…………”
　　“停停，在墓地的事，我还没有找你算账，你还来污蔑我！！！”
　　“哈？变态步，那时明明是你挡了我的路”
　　“笑话，我好端端的在那里乘凉休息，那里挡了？”
　　“砰！”的一声，桌面突然一震，几人的面碗都抖了抖。
　　大厅里顿时鸦雀无声。
　　只见八云紫面若含煞，冷冷的盯着二人，强大的气势让在座的几人都难以呼吸。
　　“吵啊，继续吵，我听着呢”
　　“八云姐姐，是步他………”
　　“嗯～”八云紫一个眼神盯过去，春奈瞬间就怂了低了下头。
　　“还有你，步”
　　“啊～我？”面对着犹如神明的庞大气场，相川步感觉此时自己紧张极了。
　　“按理说，你才是这个家的主人，应该照顾春奈，但你这么做…………哎”
　　“等等，小紫，我有什么理由要照顾她？”相川步指着春奈疑惑道。
　　“小丫头的魔力被你吸干，你不用负责？”
　　“这事我解释了很多次，我也不知道怎么回事”相川步扶额道。
　　“不管怎么说，还是因你而起”
　　“我………”相川步欲言又止，最终还是没有说出口。
　　“至于春奈你～”八云紫看向旁边这个胆战心惊的小女孩，嘴角一笑，一挥手将她面前那盘龙虾收回走。
　　“作为惩罚，这龙虾你就不用吃了”
　　“哦”春奈撇着嘴用筷子像插豆腐一般插碗里的面条。
　　“步吃完，我们出去单独走走”
　　“好”
　　…………………
　　“紫妈一如既往的强势”
　　“如果紫妈没有系统，在我们世界肯定也是一位英气的女性强人”
　　“肯定也是一位霸气女总裁”
　　“霸道总裁爱上我（男性版）”
　　“233，楼上这是打算出书？”
　　“差不多，谢谢你们给的题材，请多多支持我，读书网搜索xxx，我保证绝对不像某个无良作者一样，几百年不爆更”
　　“可以的，只要猪脚是紫妈，肯定支持”
　　“现在好多小说作者都用紫妈做主角，出一步火一步”
　　“哈哈，没办法，人类也是喜欢幻想的生物”
　　“得紫妈者，得天下，若紫妈不是我们地球人还好一点，但偏偏她就是”
　　夜晚的墓地，阴凉荒芜，一股阴寒之气弥漫着四周。
　　在远处出现两个越来越近的人影，他们就是八云紫和相川步两人。
　　“小紫，你也知道这个地方？”
　　“当然”八云紫一点头，看向墓地的四周，非常安静的一片空间。
　　“自从那天你撞坏我的车之后，我就一直在跟踪你”
　　“跟踪我？”相川步一脸不解，但随即想起她的身份打了一个冷颤。


第六百四十六章:有敌来犯

　　“难道小紫你想杀了我？”
　　“嗯？你怎么会这么想？”八云紫满头问号，回头看着他。
　　“因为你是除魔师”
　　八云紫摇头失笑道：“什么嘛，除魔师又不是见到异类就杀，况且你根本不是异类”
　　相川步摸着脑袋询问：“那你跟踪我是因为什么？”
　　“因为好奇呀”
　　“好奇？”
　　“对”
　　八云紫伸出手摸了摸面前的墓碑，微笑道：“我对僵尸的概念，还处于在电影，没想到僵尸竟然也不吃人肉喝人血”
　　“小紫没有见过僵尸吗？”
　　八云紫摇了摇头。
　　“没有，只是听其他人说起过，僵尸，不，或者说步你根本不是僵尸”
　　“不是僵尸？”
　　“据我所知，僵尸非常强大，最低级的僵尸也可以无惧普通枪弹，传说中的僵神足以毁天灭地，神也不是它的对手”
　　“小紫，你莫非在华夏生活过？”
　　“这话怎么说？”
　　“你说的这僵尸，很像我以前在一个外网网站上看到的小说，是华夏的神话小说”
　　这个世界也有华夏？
　　八云紫微微一笑，这就很有意思了。
　　动漫衍生世界，就已经不单单是屏幕的那一片小世界。
　　不知道华夏那边有没有什么修仙者，按照这个世界的等级走向来看，几率很小，很有可能是超能力者。
　　【叮咚～触发支线任务：击败夜之王，奖励未知，惩罚未知】
　　【叮咚～触发支线任务：来自魔装学院最强者的挑战，奖励未知，惩罚未知】
　　咦，有支线任务了？还是两个一起来。
　　夜之王这货是谁？听起来感觉到一股中二气息扑面而来。
　　这个魔装学院自己倒是知道，那小丫头的学校嘛。
　　魔装学院的最强者？难道是校长？
　　八云紫没有询问系统支线任务的详细内容。
　　这任务都触发了，肯定是自己走到了这条线，迟早会任务目标遇见的。
　　“小紫，你想什么？突然发呆”
　　“没事，就是想起以前的事，我们刚刚说到哪里了？”
　　“我说你是不是去华夏生活过？或者你也看过华夏的神话小说”
　　“没有，只是听一位道术大家，林爷爷说起过”
　　“林爷爷？”
　　“对，他可是捉拿僵尸的高手”
　　捉拿僵尸的高手？这句话让相川步的脸色顿时铁青一片，害怕的要命。
　　“你不会在担心林爷爷过来抓你吧？”八云紫偷笑道。
　　相川步颇有些不好意思的点了点头。
　　“你这就不用担心了，因为林爷爷早已经去了上面”八云紫指了指天空。
　　相川步闻言一愣，心中也不知是庆幸还是开心，但是看见眼前这少女眼中的愁丝，他下意识想去安慰她。
　　举起右手，却迟迟没有说话。
　　这么做是不是太唐突了一点？自己和她的关系也只不过是普通朋友罢了。
　　“好了，不说这个了，我这次叫你出来，是想说一件事”
　　“哦，你说”相川步将右手收了回来。
　　这时候，八云紫突然面容严肃的盯着他：“你是否想摆脱僵尸的身份？”
　　“轰～”
　　这句话如同一道夜间暗雷劈打在他的心头。
　　“小紫，你说什么？”
　　“我有办法，让你恢复到正常人类”
　　“真的？”
　　“嗯嗯，不过，这必须得断了你和优的联系，因为你是她的眷属，若不断，根本不能成功”
　　断了联系？
　　相川步犹豫了。
　　八云紫也看出了他的迟疑，笑着解释：“当然，不是叫你不要联系优，而是断了你和优的眷属身份”
　　相川步看着自己的双手，如果真的变回了人类，那就没有现在这力量，来自僵尸的力量。
　　而且，也会死，不在是不死之身。
　　仔细想一想，做为僵尸，除了白天的太阳讨厌了一点，其他都很满意。
　　仅仅只是付出被太阳折磨的太阳，就换来了强大的力量和不死之身，这种交易为何要抛弃？
　　“小紫，人类还是僵尸，都一样”
　　八云紫一笑而过，微微一点头道：“看来你做出了选择，也罢，这个问题你就当我没有说过”
　　“还有！”
　　“恩？还有什么？”
　　八云紫凑到相川步面前，露出了不怀好意的笑容。
　　“还有你千万不要告诉优哦”
　　女主角除了不会说话，其他都很好，没有什么心机。
　　“这个我明白”
　　“嗯，那就这样了，走，回家休息去”八云紫伸了一个懒腰，向原路返回。
　　相川步静静地跟在她身后。
　　“等等”刚回到小区的街道上，八云紫就停下了脚步，她发现前方有一股不明来历的力量气息。
　　“怎么了？”相川步上前几步来到她的身边。
　　八云紫闭上眼睛用神识探查了一番，猛地睁开眼，拉着相川步的手就飞奔而去。
　　“不好，家里出事了”
　　“出事？小紫，你看见了什么？”
　　她没有回答，只是脸上布满了寒霜。
　　差点突破音速的速度，仅仅十秒未到就回到了公寓。
　　此时的公寓墙壁上已经呈现了蜘蛛网裂痕，大门被暴力拆开散落了一地的木屑。
　　“我靠，家怎么变成这样了？”相川步抱着头满脸崩溃。
　　“优，春奈，瑟拉芬！！！”两人跑了进来，在大厅的木门上还留着几个苦无飞镖，是忍者妹子的招数。
　　大厅木门破开了一个洞，这个洞刚好一个人大小。
　　“八云大人，蠢货”突然，大厅里面传来瑟拉芬那微弱的声音。
　　八云紫眉头一皱，一挥手将木门完全击倒在地，反正修的话也是要拆。
　　大厅里就只有春奈和瑟拉芬两个人，前者躺在地上生死不明，后者靠在墙壁上，嘴角还残留着一行血渍，看样子是受了重伤。
　　“瑟拉芬，出了什么事？”八云紫表情阴沉的问道。
　　“有一个穿黑色休闲服的男人，突然……咳咳，闯进了家里，想带走黑尔萨兹大人，我们出手，却不是那男人的一招之敌”
　　相川步上去查看了春奈的情况，回头对八云紫说：“春奈只是被击晕过去了，没有大碍”
　　八云紫点点头，继续看向瑟拉芬问道：“那优呢？你们三人中，优的实力最强大”
　　“黑尔萨兹大人………”瑟拉芬咬着牙，不想开口。


第六百四十七章:追击

　　“瑟拉芬，优被谁抓了？”相川步紧紧逼问。
　　“大人她………好像认识那个男人”
　　“认识？”这句话让八云紫和相川步惊讶不已。
　　“对，黑尔萨兹大人根本没有反抗，他的目标只是大人而已”
　　“步，你是否知道些什么？”八云紫看向相川步问道，这里就他最早遇见优。
　　后者皱着眉头摇了一下头。
　　“不知道，优从来没和我说起过，她认识谁”
　　竟然女主角没有反抗，乖乖的跟着一个人走了，应该是认识的人，若不然优一定是中了幻术。
　　不管是不是熟悉的人，先去看看再说。
　　八云紫释放出神识，笼罩整个京都市，突破分神的她，神识探查范围，差不多接近五百公里。
　　这一刻，京都市的动物们都开始暴躁不安。
　　就连那些不是普通人都能感觉到整个京都市仿佛被一只手紧紧抓在手里，空气甚是压抑。
　　还没有三秒，八云紫就感觉到了优的气息，在市区中心的一座酒店里。
　　她瞬间睁开眼睛，开口道：“步，我找到优了，跟我走”
　　“恩？好”相川步惊讶的点点头，站起身来。
　　“瑟拉芬，你就在家照顾春奈，我们去把优带回来”
　　“八云大人，一切小心”
　　“嗯”
　　两人走出了公寓，就在相川步以为她要来后院的跑车去，谁知，八云紫根本就没有要去后院的迹象。
　　“哎？小紫不去开车吗？”
　　“开车太慢了”
　　“慢？”相川步楞楞的抓了抓脑袋，不开车难道又要像刚刚抓着自己就狂奔？
　　那样速度快确实没错，但狂风刮在脸上还是有点疼。
　　“那来吧，速度请慢点”相川步伸出了自己的右手。
　　“嗯？你伸手干什么？”
　　看到八云紫那疑惑的反应，相川步也懵了。
　　“不是要拉着我过去吗？”
　　八云紫闻言立马掩嘴一笑。
　　“这次不用跑，用飞”
　　“飞？”相川步下意识的抬头看了看天空，莫非这位大小姐她有专用直升机？
　　但下一幕，他的下颚就掉在了地上。
　　一把血红色的妖艳长剑漂浮在两人面前，八云紫手指一点，这长剑的剑体又扩大了五倍，有三个巴掌合着那么宽。
　　“这……这……”相川步指着诛仙剑哑口无言。
　　“好了，别再这里发呆了，我们先去找优，有事以后再说”
　　相川步深呼吸了一口气，心情忐忑的踩了上去。
　　看到这货那小心翼翼的模样，八云紫也是无奈的摇摇头，一手把他提到了自己身后。
　　“站稳了”
　　诛仙剑迅速原地上升到万米高空，夜风呼啸，在高空骤然是夏季，也非常高冷。
　　“小紫，你慢点，我可不想摔下去成一堆碎肉，那得多难看”相川步望了一下脚下，整个京都市就像一座公寓那般大，顿时倒吸一口冷气
　　“你是僵尸，怕什么？”八云紫笑道。
　　“僵尸也会痛啊，碎尸之痛，我可不想尝试”
　　八云紫嘴角勾起一丝微笑，伸出右手往面前一抹，布下一个结界，呼啸的夜风瞬间戛然而止。
　　“你要是怕，就双手按着我的肩膀，要开始加速了”
　　“好”相川步没有托大，乖乖的把手放在八云紫肩上，心中的悬空危机感总算消散了很多。
　　突然，诛仙剑突破音速，对着京都市中心一头就栽了下去。
　　相川步一时不稳，整个人都倒在了八云紫的后背上。
　　没有狂风打脸，可以欣赏整个市区难得夜景。
　　手上那舒适的手感，迷人的清香，渐渐地，相川步将注意力转移到眼前这少女身上。
　　京都市中心某酒店天台，一道血光从天而降直接落在天台上。
　　“砰！”
　　“哎哟”
　　诛仙剑变成正常大小，漂浮在八云紫身边，而她看着自己脚边那扑街的少年满头黑线。
　　诛仙剑离天台一米就停下了，这点高度普通人都摔不到，你这僵尸的身手竟然连普通人都不如？
　　“步，看着点，这点高度你都能摔跤”八云紫白眼道。
　　“嘿嘿，一时不注意，不注意”相川步摸着头傻笑道。
　　相川步爬了起来，拍了拍身上的灰尘，看着八云紫询问：“优在这里？”
　　“嗯”八云紫微微一点头，眼眸扫视了周围一眼。
　　“那个男人似乎发现了我，带着优跑了”
　　“那现在怎么办？”相川步急道。
　　八云紫挥手道：“别急，他的速度我们可以追上”说完，她就原地消失了。
　　相川步满脸懵逼的看着她消失的位置，愣了片刻，才回过神来。
　　“小紫，你倒是带上我啊！！！”
　　“你在这里等着，我瞬移空间带着你只会害了你”耳边突然响起八云紫的声音。
　　“我明白了”相川步点点头，来到天台的最边缘，一屁股坐在上面，看着下面的街道，过往的车辆就像一条条游动的光龙一般。
　　“哎，小紫真的是神明？”感觉她无所不能的样子。
　　……………………
　　“ccc，好刺激啊，大佬带我飞可好？”
　　“嘤嘤嘤，紫妈大大，伦家也想飞高高”
　　“不会御剑飞行的修仙者，不是好的修仙者”
　　“尼玛，看得我热血沸腾，只希望有朝一日，我也有机会御剑飞行，遨游天地间”
　　“楼上醒醒，别做梦了”
　　“有紫妈在，一切都有可能”
　　“如果我是紫妈，绝对不会教给你们修仙功法，把你们教会了然后来反对我是吧？”
　　“mdzz，你怕是小说看多了”
　　距离市中心酒店的三公里外，两个人影就在重重大厦之巅跳跃，一跳就是十几米远。
　　“她是谁？”身着黑色休闲服的男子开口道。
　　一旁的优举起小本子:一个很强很强的存在。
　　这句话让男子微微皱了皱眉头。
　　能让优都说强的人，肯定实力不容小觑，之前那恐怖的气息也应征了这个说法。
　　“人间什么时候有这么强大的人类？”
　　优：她来历不明。
　　“哼”男子冷哼一声，跳跃的速度加快了几分。
　　突然，他看见前方几百米外的一座大厦天台站着一个人影。
　　男子双眼一睁，连忙停下了脚步，惊道：“怎么可能这么快？”
　　他的话音刚落，几百米外的人影直接一闪，出现在他们的面前。


第六百四十八章:绝望的实力

　　（PS：剧情确实简化了很多，为了不崩的难看，只能按照自己所想去写，一个鬼畜搞笑动漫背后还是有一个很大的故事背景）
　　一个美人，一个让所有男人都为之心动的美人，完美简直是她的代名词。
　　但眼前这个美人，可真一点不令自己心动。
　　男子用右手护着优，警惕着向他们走来的八云紫。
　　只是八云紫看了他一眼，就没有在理会，看着优叫了一声。
　　“优”
　　优：其实你不用过来，他没有恶意。
　　“这我知道，不然，他早已经死了”
　　如此轻描淡写说出自己的死亡，男子非但没有害怕，反而眼前一亮。
　　优像是发现了什么，手握的更紧了一点。
　　八云紫看到他俩那紧握的双手，两眼一眯，笑道：“优，这人莫非也是你的眷属？”
　　他的气息几乎和相川步一样，只不过，前者更强大。
　　优点了点头。
　　“哦？”八云紫诧异的再次看了他一眼，想起之前刚刚触发的支线任务。
　　试着问道：“你是夜之王？”
　　男子，哦，不，夜王也颇有些吃惊，反问道：“你是什么人？”
　　八云紫嘴角一笑，笑的很开心。
　　“我叫八云紫，是一名除魔师，当然只除作恶多端”
　　本来她的意思是想表达两人之间不是敌人，谁知道，他的回答让八云紫有点懵。
　　“正好，我就是你口中所说作恶多端的魔鬼”
　　“啥⊙?⊙？”
　　八云紫看向优，想让她解释一下，这人怎么不按剧本来。
　　优：中二，别理。
　　在和相川步相处的这段时间里，她也学会了一些网络用语。
　　中二病？难怪会义正言辞说出这么尬的台词。
　　八云紫勉强笑了笑，继续道：“步就在酒店的天台上，我的任务就是把优带回去，至于结果怎么样，你们自便”
　　“要是拒绝呢？”夜王冷笑道。
　　“拒绝？”八云紫嘴角微扬，道：“那我只好用武力来逼你同意”
　　“哦，是吗？那我倒是想试试阁下的实力”夜王右手松开了优，活动了一下手腕，随即瞬间一拳向八云紫打了过去，速度快如闪电。
　　“咚～”的一声，夜王脸色一变，拳头还没有进她的一米范围，就被无形的墙挡在了外面。
　　他迅速收回拳头，再次一拳打了过去。
　　“400%”
　　“咚～”拳头还是停留在一米这个范围。
　　这次夜王震惊了，他知道这女人很强，但怎么可能这么离谱，自己的一半实力竟然连她衣角都没有摸到。
　　优拉了拉他的衣袖，拿起小本子：你不是她的对手。
　　夜王没有在意，他脸上露出了兴奋的笑容，遇到一尊强敌，这不正是自己所希望的吗？
　　这小子…………八云紫嘴角一阵抽搐。
　　打不过竟然很开心？这是什么怪胎！！！
　　“600%”
　　“噹～”的一声，巨大的气劲向四周爆开，威力犹如空气炮，将这座大厦天台冲击成了光秃秃，就连虚空都被震得露出了崩溃的迹象。
　　这次，夜王终于看见了这阻挡自己拳头的是什么东西了。
　　是一面粉色的光罩。
　　能让自己的护体真元显形，这起码接近金丹的实力了。
　　“这是什么东西？”夜王惊呼一声，八成实力竟然连防御都没有打破？
　　不，不对，这光罩根本丝毫未动，自己这一拳下去，一座百米大厦绝对化为废墟，可…………
　　他咬着牙，很受打击，有点怀疑眼前这女人究竟是不是人类。
　　“还打吗？不打就走吧”八云紫轻声说道。
　　“800%”
　　夜王一拳打出了音爆，拳风所至，周围的空间无一不颤抖。
　　这一拳，似乎想打破这世界的…………
　　“噹～～”粉色光罩终于起了一丝涟漪。
　　“很不错，能撼动它，说明你还是有点实力的”八云紫笑眯眯的点了点头。
　　有点实力……有点实力……有点实力……
　　夜王呆呆的看着这粉色光罩，明明一拳就能打破的既视感，可事实却是只能撼动它一下。
　　有点实力，呵呵，多么让人绝望的嘲笑。
　　“我不信！”
　　“我不信，你有这么强！！！”
　　“1000%”
　　夜王这拳一出，虚空浮现出了裂痕，但很快就修复了。
　　“轰！！！”拳头打在粉色光罩上，如同木桩敲钟，一声巨响之后，光罩泛起了一层涟漪，有种小石头掉落水面的感觉。
　　夜王的拳风并没有消散，被粉色光罩分开来，分成两部分冲向八云紫身后的那些大厦天台。
　　轰轰轰……犹如推土机一般，天台上的避雷针被冲断，掉落到了地面，造成人群恐慌。
　　似乎还当场砸死了几个行人。
　　拳风席卷了好几座大厦天台，威力才完全消失。
　　“力量不错，但你只会用蛮力吗？”八云紫托腮思索道。
　　“噗通”夜王坐在了地上，一脸迷茫，他从来没有想到自己会这般无力。
　　眼前这女人实力不是一般强，根本无法反抗。
　　“他这是受了打击吗？”八云紫看向优询问道。
　　优：你比想象中的还要强大，人类守护神。
　　守护神？
　　八云紫哭笑不得，这只是那时候瞎几把扯淡的，她也相信。
　　不过嘛，换做自己也可能会相信。
　　毕竟，目前分神境实力，在这个世界基本无解。
　　“艾玛，大家快来看，某主播厚颜无耻，以满级实力欺负萌新啦！！！”
　　“真惨！”
　　“同情一秒钟，哎”
　　“我去，本以为是个王者，谁知道原来是青铜渣渣”
　　“实力相差太悬殊，根本没有悬念”
　　“紫妈，你好歹也是分神大佬，有必要欺负一个凡人吗？”
　　“卧槽，凡人？刚刚这货那一拳把一千个你打成碎肉，你信不信？”
　　“信-_---”
　　“………………”
　　“竟然没有问题，那就快回去吧，步那家伙还被我晾在酒店天台上呢”
　　八云紫没有在意坐在地上怀疑人生的夜王，转身准备离去。
　　只是优却一动未动。
　　“嗯？优，还有什么问题？”八云紫回头问道。
　　优转身举起小本子：八云，能不能答应我一件事。
　　“什么？”
　　优：不要杀他好吗？
　　“我没说要杀他呀”八云紫满头雾水，伸出手指搔了搔耳前。
　　这一对主仆真是怪人。


第六百四十九章:背后的故事

　　神仙打架，凡人遭殃，地面上无数市民惊慌失措的在街道上乱奔。
　　一位穿着职业装的女性白领横穿马路时被一辆小车撞飞，脑袋着地当场死亡。
　　而她的眼睛里还倒映着从大厦天台掉落下来的巨大防雷针，以及一米多宽，重达几百斤的石块。
　　“啊！！！”人们的尖叫声响彻这个安宁祥和的都市。
　　看见自己的闺蜜就在眼前被天降石块砸成一堆碎肉，朋友的鲜血在她脸上流淌，她被吓懵了。
　　这是人为？还是自然灾害？
　　没有人知道，直到警察的到来，特警分为几组奔向几座大厦的天台上，无比震撼看着眼前的一切。
　　什么天台建筑物，什么灯塔，针塔，全都消失了，光秃秃的一片。
　　“嘶，赶快报告总厅，派超能特工前来支援，这绝对不是普通人所为”
　　“组长，那我们呢？”
　　“下去先维持秩序”
　　远在几公里外的某酒店天台，相川步丝毫不知道哪里所发生的一切。
　　除了听见一些轻微的响动，街道上警车，救护车流动频繁，让他嗅到了一丝不对劲。
　　“那边为什么是小紫去的方向？”相川步望着警车去往的方向，喃喃自语道。
　　她之前突然就消失了，根本不知道去的那个方向，追得没办法追。
　　“步”八云紫的声音从天上传来。
　　相川步闻声抬头望去，一束血光正向天台射来，连忙跳下围台。
　　“小紫，找到优了吗？”
　　“嗯”
　　诛仙剑慢慢降落到天台上，优正站在她的身后。
　　“优”相川步神情激动的走了过去，却看见她身后还坐着一个男子，当场愣了愣，看向八云紫。
　　“他叫夜之王，是优的另一个眷属”
　　“另一个眷属？”相川步脸色冷了许多，警惕的看着夜王。
　　他想起前段时间死去的柏洛斯所说的话，背叛优的那个人，也是优的眷属，莫非是他？
　　“优，这一切到底是怎么回事？”
　　八云紫双手环胸，走到一边，这些事她还是不要掺和的好。
　　“这肯定是旧情复燃，嘿嘿”
　　“优不喜欢夜之王好不好？”
　　“不是，这个夜王和动漫的不一样啊←_←，你们难道没有发现吗？”
　　“请问楼上一个问题，紫妈是纸片人吗？”
　　“不是”
　　“这不就得了”
　　“？？？还是不懂”
　　“他的意思就是现实世界和动漫里有差距也是正常的，别在意”
　　“哦，原来如此，多谢大佬的解释”
　　“没事，没事”
　　夜之王，几百年前也是一位将死之人，不过，他运气很好，遇见了第一次来人类世界的优。
　　之后的几十年，优和夜王等等组成了一个七人队伍讨伐变异兽，其他的队员也是实力不弱的人物，在冥界鼎鼎大名。
　　不过，在讨伐从深渊跑出来的变异兽时，一个强大的变异兽袭击了他们。
　　之前的讨伐太过顺利，以为深渊的变异兽只是一群待宰的怪物而已，他们一路攻到深渊深处。
　　谁知，一个长着牛角，神似西方魔王撒旦的巨大怪物，突然出现，打了他们一个措手不及。
　　七人死亡一人，剩下的六人带着重伤逃离。
　　那个怪物非常可怕，优的言灵之术都无法消灭它。
　　这件事之后，这个讨伐队伍就散了，开始各自的修行，而夜王则去了人间。
　　渡过了几百年，夜王尝试到了不死之身最痛苦的一幕，那就是孤独，他认识的朋友，恋人统统化为白骨，只有他一人还活着。
　　孤独使人疯狂，他实在受不了这种生活，因为是不死之身，所以只能回到冥界让优赐予他死亡。
　　优拒绝了，这个昔日的战友，生死之交，况且还是自己的眷属，她有些不舍。
　　夜王怒了。
　　为了求死，他想尽一切办法让优杀死自己，其中之一就是设计偷袭了优敬仰的冥界之主。
　　冥界之主，死！
　　但优只是把夜之王打了半死不活，并没有杀他。
　　直到不久前，为了躲避夜王，优独自一个人来到了人类世界，才在便利店因缘巧合遇到了相川步，她第二个眷属。
　　说了一堆，优的贴纸扔了一地都是，不过，很快就消失了。
　　八云紫这才发现，原来她手中的小本子是有灵力形成的。
　　说到底，夜之王也是一个可怜人，一个可恨的可怜人。
　　“哎～”八云紫叹息望天，自己也何尝不孤独呢？
　　修仙之路漫漫，百年，千年，甚至万年，有些修仙者孤独千年也是为了长生。
　　不过，自己还有系统，还可以直播，有千千万万个沙雕网友作陪，孤独一词用在自己身上显然不合适。
　　“所以，他带你走，其实就是让你杀死他？”相川步听到这番话，世界观都差点崩塌。
　　有些人还嫌活不够，寿命太少，而这人竟然嫌活太久了，真是一位奇葩。
　　优点了点头。
　　“那优你的想法是？”
　　优没有回答，但相川步也看出来了，优不想杀他。
　　只是对于一个执着求死的人，不想办法让他放弃这个念头，恐怕以后得日子会非常难过。
　　“要不，让我来试一试？”这时，一旁打酱油的八云紫突然开口道。
　　相川步和优两人看向她。
　　“小紫，你有办法让他放弃？”
　　八云紫点了一下头，笑道：“是有办法，不保证一定有效”
　　优紧张的拿出小本子：八云，拜托你了，无论什么办法。
　　“好，你们退到一边”
　　两人马上退到一边。
　　八云紫走到夜王的面前，双指并拢，默念出一个口诀，随即一点虚空。
　　顿时，一个光门浮现在众人面前，散发出如天使一般的白色光芒，看上去就像通往天堂的神门。
　　“喂，你跟我进来”八云紫对坐在地上的夜王说道。
　　夜王抬头看着她，眼神恢复了一些神采。
　　八云紫不屑一笑：“你好歹也是优的第一眷属，别让她看不起你”说完，就一脚踏入了光门。
　　夜王捏紧拳头很是愤怒，直接起身进入了光门。
　　优拉了拉相川步的衣角，脸上充满了担忧。
　　“优，放心，小紫应该会解决，每次都会给我们惊喜，这次也一定能”


第六百五十章:跟我去见识下大世面

　　光门里面是一处世界，一处修仙世界。
　　当然，不是真实世界，只是幻境。
　　八云紫和夜王一人一尸，站在天空上，他们的面前是两个宗主在厮杀。
　　那叫一个天崩地裂，空间破碎，连日月都淡去了光辉。
　　“这里是？”夜王震惊的看着眼前这一幕，那一剑断山的力量让他恐惧，不敢置信。
　　“神界，他们个个都是神明，举手之间，便可以轻易毁灭一个都市”
　　夜王吞了唾沫，紧张无比。
　　“我听了优说起那个怪物，他很强？”八云紫笑眯眯的看着他。
　　夜王点点头，随即又摇了摇头那个怪物虽然很强，但和这些神明比，简直大人与小孩的差别。
　　“他们在干什么？”
　　“在抢夺，抢夺一个宝物”
　　“为了什么？”
　　“实力，长生！”
　　“长生？”夜王愣住了，这不是他一直憎恨的能力吗？
　　“对，就是长生”八云紫一挥手，他们来到一个宗门的一名弟子身上。
　　这名弟子脚踏飞剑，正在天上试飞，很显然这弟子刚刚才突破金丹。
　　“他是？”
　　“神界一名弱小的神明，实力大概和你一样”
　　夜王嘴角一抽，原来自己在神界是最弱小的啊，不亏是传说中的神界。
　　但是这个女……神明给自己看这个神明做什么？
　　“你给我看这些是为了什么？”
　　“不要着急，有耐心的看”
　　时间一分一秒的过去了，这个世界也在加速运转。
　　那名金丹修士转眼间就突破到元婴境。
　　为了夺宝，他险些死在自己人手上。
　　“神明也不是永生，说到底这一点我还挺羡慕你的”
　　“神明不都是永生吗？”夜王惊道。
　　“不，那都是传说，神明也都是凡人，力量强大的凡人，而神明之上有仙人，那才是真正的永生，寿命与这天同齐，仙人之上有圣人，掌握着这天，不死不灭”
　　“那他们岂不是很孤独寂寞？”
　　“不会”
　　“为什么不会？”
　　“因为不是一个人”
　　夜王愣住了，他好像知道八云紫带自己来这是为了什么。
　　在两人说话的时候，幻境世界里的那名男修士已经成长到渡劫境。
　　“看他，一路坎坷的走来，宗门被灭，朋友尽死，他并没有选择放弃，再不久之后他成了至高无上的仙人，享永生之命”
　　“只是为了永生？”
　　“是啊，我们为了永生，可以不择手段，有些人更是出卖朋友，甚至亲人”说着，八云紫就转过头来凝视着夜王。
　　“拼死拼活为了一个永生，而你…………”
　　面对八云紫那极具压迫力的目光，夜王低下了头。
　　“夜之王，你很幸运，遇到了优，你也不是一个人，只不过你犯了一个很大的错误”
　　“什么错误？还请大人指教”夜王弯下了腰。
　　“你不应该对普通人投入感情，你们不是一个世界的人，看着自己朋友，亲人死在眼前，而自己却还苟活在世上，是不是很痛苦？”
　　“我………”夜王咬着牙无法反驳。
　　“回去吧，你还有优，还有相川步，那个小子人挺好，你们两个会成为兄弟”
　　“大人，我恐怕回不去了”
　　“哦？为什么这么说”
　　“我这些年为了求死，做了太多的错事”
　　“这件事我不是优，不能做决定，但是知错能改，善莫大焉”八云紫拍了拍他的肩膀。
　　“？？？”夜王满脸懵逼。
　　八云紫尴尬的笑了笑，解释：“意思就是知道错误，能改正就是最好”
　　“谢谢大人”
　　“行了，不用叫我大人，叫我八云即可，当然称一声姐姐也可以”八云紫微笑道。
　　“我明白了，大……八云姐姐”夜王点了一下头，意外的腼腆。
　　“好，其他道理我就不说了，你自己思考一下吧，有问题可以找我谈谈”
　　“是”
　　现实世界中，优焦急的在光门外等待，已经
　　过去了一个多小时了，为什么还没有动静。
　　“咻咻”两道光芒闪过，光门吐出两个人。
　　看见夜王安然无恙，优这才放下了心。
　　“小紫，怎么样？”相川步走过来看了夜王一眼，问道。
　　“还算顺利吧，剩下的看他个人了”
　　优：谢谢你，八云，我欠你一个人情。
　　“没事，小菜一碟，只是动动嘴而已”八云紫摇头笑道。
　　夜王走到天台边缘，遥望着这个都市的夜景，不知在想什么。
　　他心里还有结没有解开，不可能这么快就释然了。
　　“小紫，他这是？”相川步疑惑的看向八云紫。
　　“让他一个人想想吧，这件事需要他自己解决，我只能引导，不成我也没有办法”
　　相川步闻言点点头，瞥了光门一眼，好奇心越来越重，忍不住开口询问：“那光门里面是什么？”
　　“神界”八云紫扬起嘴角，这种装逼的感觉真的很爽。
　　“神界？”相川步和优两人都惊呆了。
　　“小紫，你不是除魔师吗？为什么能去神界？”
　　相川步没有怀疑，他认为八云紫没有欺骗他们的必要。
　　“有些神明也是修炼上去的，我就是其中一个”说完，她就一挥手将光门打散。
　　只是一处幻境罢了。
　　“哎哎，小紫，你关了干嘛？我还想着去神界看看，神明到底是什么样，神界又是怎么样？”相川步满脸郁闷。
　　八云紫戳了戳他的脸，气道：“你是不是傻？一个僵尸去神界你知道是什么下场吗？”
　　“什么下场？”
　　“死！”
　　“可夜之王也去了啊”相川步像个受气宝宝似得盯着八云紫。
　　“那是因为由我带路”
　　“那小紫也带我去见识一下好不好？”
　　“不可以”八云紫撇过头。
　　“为什么？喂喂，我们好歹也是同住一个屋檐下的朋友，难道还比不上一个陌生人？”
　　“咦？”八云紫伸出鼻子，假装嗅了嗅，用手挥了挥，道：“好大的醋味，谁吃醋了？”
　　相川步：“……………”
　　“八云紫同学，你这般见色忘友，我真的好伤心”相川步捂着胸口，满脸痛苦。
　　八云紫翻了个白眼，这小子还跟自己皮起来了。
　　“行了，短时间内，我无法打开神界通道，等我恢复了再说吧”


第六百五十一章:破站

　　几个小时后，相川步公寓内。
　　夜之王这件事算是告一段落了，相川步邀请他去公寓居住，但夜王没有同意。
　　好像在隔壁买了一座公寓，十足的有钱人。
　　【叮～恭喜宿主完成支线任务，请选择以下三项其中一项作为任务奖励】
　　三个金色宝盒突然投影到在八云紫眼前。
　　“咦，小爱，这系统发放奖励换新花样了？”八云紫笑着摸了摸眼前的金色盒子，发现只是一团影子。
　　三个盒子上面，分别写着金色技能盒子，金色道具盒子，金色武器盒子。
　　“都是金色，难道能开出金色的技能道具？”
　　【是的，主人】
　　“我靠，系统变成耿直boy了？”八云紫大吃一惊，什么时候支线任务都可以出金色道具了？这换做以前想都不敢想。
　　【讨厌啦，主人，人家是女孩子】
　　“口区～”
　　【主人，请速度选择，三秒后奖励即将消失】
　　“啥⊙?⊙？”八云紫心慌意乱的看着眼前这三个盒子，无论哪个想要。
　　“我不服，小爱你这是报复”
　　【3】
　　【2】
　　【1】
　　“我选金色道具盒子，cnm”自己已有诛仙剑，暂时不需要武器，技能的话，也不太需要。
　　【选择成功，获得金色道具盒子，是否打开】
　　“打开”八云紫擦了擦额头上的冷汗，面对千军万马都没有这般紧张过。
　　金色盒子开始摇晃，越摇越快。
　　“咔～”的一声，盒子打开了，金光闪闪。
　　一根白色的玉簪从盒子里飞了出来。
　　等等，玉簪？
　　【恭喜主人获得玄天白玉簪，这可是下品辅助仙器哦】
　　“仙器？”八云紫闻言一愣，随即仰天大笑。
　　“咚咚咚”房门突然被人敲响。
　　八云紫立刻停止了笑声，大声叫道：“谁？”
　　“我，你出了什么事？”
　　相川步？
　　看来是自己刚刚笑的太大声了，吵到他们了。
　　“没有，我在看搞笑视频”
　　“这么晚了，还不睡觉？”
　　“马上睡了，你也去睡吧”
　　“好，有问题叫我”
　　“嗯嗯”
　　听见相川步离去的脚步声，八云紫立刻起床在房间里布置了一个隔音结界，一蹦一跳的回到了床上。
　　“我得意的笑，我得意的笑”
　　一个支线任务就是一个金色盒子，下品辅助仙器，在商场最便宜的都要上千万位面点。
　　“那什么魔装学院最强者，真希望她早点来挑战我，嘿嘿嘿，又是一个金色盒子”
　　支线任务都是随机触发的，必须得出去搞点事情，不能老是坐等任务前来找你。
　　“紫妈这么开心？爆神装了？”
　　“不会是中了彩票了吧？”
　　“笑话，人家紫妈是需要彩票那点钱吗？”
　　“顶楼大哥说的对，应该是爆了神装，真正的神装，否则，在下实在想不出有什么东西能让紫妈这么快心”
　　八云紫从背包取出刚刚得到的玄天白玉簪，看上去跟普通的白玉簪没啥两样。
　　但关了灯，这玉簪竟然白色荧光棒一般，簪内还有白色流光在流动。
　　“紫妈，这是什么宝物？太漂亮了吧”
　　“玉簪，白色的，这光芒好像皓月光辉，有些神圣”
　　“啧啧，某些商家嗅到了商机”
　　“周边，周边万岁≧▽≦”
　　“这是玄天白玉簪，下品仙器，作用我还不知道，没有用过”
　　“卧槽，真的爆神装了？”
　　“666，仙器哎，好想有一个（羡慕）”
　　“得了吧，你有也用不了，仙器岂是凡人能够使用的”
　　“做传家宝不行吗？”
　　“我感觉周边要疯”
　　“开玩笑，我家里诛仙剑，噬灵剑，困魂镜啥都有……只不过是周边仿制品”
　　“哈哈，我很想象出楼上拿着这些学着紫妈的动作，口号中二的样子”
　　“233，不敢直视”
　　“咦，我的装备被弄成周边了？商家有没有给版权费啊？”八云紫假装愤怒道。
　　“云盟报告紫妈，没有！”
　　“在下在这里送各大商家一首凉凉”
　　“跑路咯”
　　“商家要跑路了，怂了怂了”
　　“紫妈，要不要这样？我们也是要恰饭哒（滑稽）”
　　“紫妈一怒，百家倒闭”
　　“云盟一出，无人可挡”
　　“啧，楼上那两位，这么中二的口号你们是怎么绕过心里羞耻的？”
　　“好了，好了，我是开玩笑的，不用这么认真，周边可以，但是恶搞是不行哦”
　　八云紫知道主位面那些沙雕网友，把名人做成各种表情包。
　　不要问我怎么知道，因为以前自己也是其中之一。
　　当八云紫说出这句话的时候，直播间安静了。
　　“？？？”她有种不妙的预感，难道自己真的被鬼畜了？
　　“那个紫妈，你不知道，最近有个视频网站一军突进，以动画，各种视频，鬼畜视频上市，好像挺火的，叫啥破站”
　　“垃圾破站，低龄化站友”
　　“紫妈，恭喜你，你成为了破站鬼畜视频顶梁柱”
　　“不，你们这是诬陷！！！”
　　“完了完了，破站亡矣”
　　“紫妈，作为你的粉丝，我保证那些鬼畜视频没有恶意”
　　“对对对”
　　“破站？”难道是以前的bilibil？
　　这个网站自己以前在主位面的时候特喜欢看，确实鬼畜视频很多，心情不好时就会去看，很快什么不愉快就烟消云散。
　　“我是破站官方，如果八云小姐不同意鬼畜你的视频，本站可以立刻下架相关视频，并承诺用不审核该类型的视频”
　　“啊？？？不要啊，我是因为鬼畜才进的破站”
　　“我也是”
　　“破站是什么？”
　　“不知道破站？见过世面没啊？”
　　“楼上的，你闭嘴吧，高级黑”
　　八云紫随意笑了笑，挥手道：“不用，以前我在地球的时候，挺喜欢你这网站的，我也知道那些视频作者没有恶意”
　　“紫妈……（星星眼）”
　　“胸怀大气，不愧是紫妈”
　　“也是，紫妈都是修仙者了，理凡俗之事干嘛？”
　　“多谢八云小姐”
　　【恭喜破站官方打赏主播一百万RMB】×10
　　………………
　　“哇靠一千万哎，破站牛批”
　　“一千万多吗？不多，你们没有想过紫妈数千万的粉丝，她这一句话能给破站带来多大的人气？”
　　“确实，仔细想一想还真的不多”


第六百五十二章:网络连接已就绪

　　“小爱，你可以连接主位面的网络吗？”
　　【主人，要不小爱改名成万能系统算了，你看行吗？】
　　“切，这个都不行，你还算系统？”八云紫一挥手鄙视道。
　　【—.—】
　　“再说系统不都万能的吗？”
　　【主人，小爱没说不可以呀】
　　“那你刚刚说不行？”八云紫愣道。
　　“咻～”
　　虚空中突然又投影出一个界面，上面好像是聊天记录，是自己刚刚和小爱的记录。
　　【主人，你仔细看看，小爱有说不可以吗？】
　　“………………”
　　“那什么价格？”
　　【哎呀，谈钱多伤感情】
　　“免费的？”八云紫惊讶道。
　　【一分钟一万位面点】
　　“纳尼？一分一万，你咋不去抢钱呢？”听到这夸赞的价格，八云紫当场就蹦了起来。
　　【切，你去一分钟抢个一百万看看？】
　　—.—，又是这个说法。
　　“不过，这也太贵了吧？就逛一下网络而已”
　　【贵？主人，以后你就不会这样说了】
　　【再说穿过位面壁传送数据，也需要能量的好不好】
　　八云紫犹豫了，位面壁确实是一个难题，但现在自己已经没有任何存款了。
　　现在还有五亿多位面点，用完就没了。
　　不过，话说回来，如果能连接主位面网络，对于云盟，主位面的情况会更加了解。
　　自己也不需要天天去连接对吧，一个小时六十万，一个月就连接一次，就一次。
　　“咦，紫妈再和谁聊天，如此暴躁？”
　　“说，那个妖艳贱货私聊了紫妈？”
　　“除了云盟副盟主，谁的权限能私聊紫妈？”
　　“我可以，但是私聊申请一去不复返，一点反应都没有”
　　“理解一下，要是粉丝个个私聊都同意，紫妈估计要累死”
　　“哈哈，是啊”
　　“小爱，你是准备用方法连接主位面网络？”
　　【主人不是在主位面有几个金丹傀儡吗？】
　　“对，你难道想通过他们？”
　　【是的，用他们代表主人操作，屏幕投影到这个世界】
　　“啥？区区一个投影，你竟然收一分钟一万？小爱你坑我！！！”某人当场懵逼了，随即怒从心中起。
　　【主人，传送数据不要能量么？隔着位面壁啊】
　　“我不管，必须减一半”八云紫双手抱胸，头撇到一边。
　　【不减，主人想清楚再来询问小爱吧（挥手再见）】
　　“你！！！”
　　最终，八云紫还是妥协了，关于位面点这方面，系统从来没有低过头。
　　主位面，地球，东州市的某小区别墅里，陈浩带着眼镜正在噼里啪啦的敲着键盘。
　　电脑屏幕里是一堆堆的资料。
　　过了一个小时，他才停止。
　　取下眼镜，躺在老板椅上，小眯了一会儿。
　　自从成为云盟副盟主之后，他的自由时间几乎没有，管理数十万人，他一个人也有心无力。
　　索性，很多管理还是有很多能干之辈，云盟才没有解散。
　　“主人，找你”突然，一道冰冷的男声从陈浩身后响起，吓了他一跳？
　　“我靠！吓死我了，大佬以后过来能不能不要这么悄无声息？很容易吓死人的”
　　陈浩，炼气三层。
　　但在这些金丹大佬面前，还是跟个蚂蚁一样渺小。
　　“主人，找你”
　　陈浩嘴角一歪，不在解释什么，说了他也不懂，整一个机器人。
　　不过，大姐头好久没有主动找过自己了，难道有什么买卖？
　　陈浩连忙登上直播间，发出私聊申请，系统几乎秒同意。
　　八云紫：来了？
　　云盟副盟主：大姐头，找小弟有什么事？
　　八云紫：给你眼前的人配置一个高档电脑。
　　云盟副盟主：大姐头，这大佬要上电脑？
　　八云紫：不是他，是我要上。
　　陈浩看到这句话，足足愣了十几秒，兴奋不已。
　　云盟副盟主：大姐头，要回来地球吗？什么时候？小弟去接你。
　　八云紫：…………这些你不用管，给他配置一台电脑就行了，对了，记得联网。
　　云盟副盟主：大姐头，你想干什么？给小弟一个心理准备。
　　八云紫：上网
　　【私聊结束】
　　陈浩目瞪口呆的看着电脑屏幕，这次呆了好几分钟才回神，打开企鹅群界面。
　　东方幻想曲（群主）：夭寿啦！！！紫妈上网了。
　　…………………
　　破站，简称bilibil，汉字为哔里哔里。
　　直播一栏，大部分都在直播在八云紫以前直播的录屏，占了五分之三。
　　有个官方直播间，正在直播八云紫此时的直播间。
　　“小爱，屏蔽掉主位面投影，我可不想让那些沙雕网友知道我可以连接主位面网络”
　　【主人，已经晚了】
　　“嗯？怎么说”
　　【主位面已经有人把这个消息泄露出去了】
　　八云紫脸色一黑，这个人不出意外，铁定是陈浩那小子。
　　哎，早知道就应该嘱咐他不要泄露。
　　“关闭直播吧，反正也没啥好直播间的”八云紫扶额道。
　　【直播间已关闭】
　　看着破站的APP界面，八云紫满意点了点头，这网站几年不见，优化的这么好了，以前跟个网页游戏似得。
　　点击鬼畜区，一排排的视频，除了一些主播，名人的鬼畜，只有几个她自己的鬼畜视频。
　　“才几个而已，也不多，说好的顶梁柱呢？”八云紫哭笑不得。
　　一些鬼畜，特意重复动作，显得滑稽而搞笑。
　　一些鬼畜，加了字幕，意思完全变了。
　　还有些鬼畜，直接用上了配音，明明与主神空间的厮杀，反而变成了小三打原配。
　　看得八云紫那是一个无语，皱纹都出来了。
　　刚刚看完第二视频，这个一级新号就来了一条私聊，还是破站官方。
　　官方：你好，请问是八云小姐吗？
　　吾乃八云紫：咦？我不是，你别瞎说。
　　官方：别闹，陈浩先生已经告诉本站了。
　　吾乃八云紫：……………那你问个鬼啊。
　　官方：嘿嘿，那八云小姐需要本站的特殊认证吗？
　　吾乃八云紫：不需要（摇头）。
　　【通知：恭喜吾乃八云紫用户获得本站特殊认证称号】
　　八云紫翻了个白眼，面无表情的切换到鬼畜版区继续欣赏视频。
　　好久没看这玩意了，还真的有些想念以前的生活。


第五百五十三章:惊现

　　低语，破站一位小有名气的up主，粉丝十一万。
　　是鬼畜区的常客，恶搞名人是他的爱好。
　　仅仅是八云紫一人，就给他带来了巨大的收益。
　　播放次数达到五千万次，一万次20，足足十万。
　　本来低语父母极为反对，看见自家而已，月入十万之后，开心的不得了。
　　低语也被这巨大的收益给蒙蔽了双眼，在官方直播间录屏，加台词，加配音，没有几个月，他的粉丝已经上了百万。
　　加上粉丝的充电，打赏，还有破站的平台分成，以前是一个视频十万，现在真正变成了月入十万的土豪。
　　【滴，来自破站官方的私聊信息】
　　这一天，低语照常正在制作视频，突然破站官方发了一条信息过来。
　　破站官方：up低语，请你在一个月之内立刻删除名下相关视频，否则本站将自动下架你所有视频，你将得不到任何收益。
　　低语：破破大佬，发生了什么？
　　破站官方：紫妈上破站了。
　　低语：啥⊙?⊙？
　　低语摸键盘的手一个停顿，楞在了原地。
　　讲道理，八云紫不是在异世界，她难道回来了？
　　对于鬼畜八云紫吃饭的他，再也坐不住了，连忙打开网页搜索相关信息。
　　结果还真的搜到了。
　　【震惊！某主播穿越异世界竟然可以连接地球网络，这一切是谣言？还是属实？】
　　【某主播再施仙法，将在异世界连接地球网络！！！】
　　这一切是真的，破破大佬没有吓唬自己。
　　低语关掉网页，心中的震撼久久未去，他实在想不通两个不同的世界，或者说不同的位面，竟然也能连接网络。
　　有系统就是无所不能啊。
　　低语叹了一口气，登录自己的破站后台，准备删除鬼畜视频后，看见那坐火箭一般飞升的播放次数，他犹豫了。
　　“666，有后台的up主，我关注了”
　　“厉害了，顶风作案还行”
　　“鬼畜区关于紫妈的视频都被删除完了，只剩下这几个”
　　“up删除吧，破站官方都发消息了”
　　“楼上也是up？”
　　“是的，就在一个小时前，破站官方就通知我删除有关紫妈的恶搞视频”
　　“为什么呀？明明在直播间紫妈说过，也没啥啊，为何要下架删除？”
　　“不知道，看破破大佬的语气，不删除后果很严重呢”
　　“靠，紫妈没开直播，要不然我就去投诉了”
　　“up主直播了？”
　　“走，去看看”
　　“带上我←_←”
　　……………………
　　（欢迎来到低语的直播间）
　　“大家好，我叫低语，一个游走于鬼畜区的up主”
　　屏幕里，一个戴着眼镜的小青年朝着摄像头挥了挥手。
　　“语哥，你没有收到官方消息吗？”
　　“收到了，但我不想删除”小青年摇头轻笑道。
　　“999”
　　“大佬，这位才是大佬，连官方都无视”
　　“up啊，你这是在作死知道吗？有消息说紫妈可以上网了，我敢肯定她第一站不是逗鱼就是破站”
　　“是啊，语哥”
　　低语沉吟了一会儿，面色凝重了起来。
　　“老实说吧，我需要这些视频的收益，一旦下架，这些收益按照合同我都得不到，我也要恰饭的呀”
　　“那你就不要删除了，视频不错，就是尬了一点”
　　“楼上说的轻巧，官方已……经……卧槽，这是谁？官方特殊认证？”
　　“臣卜木曹？？？”
　　“紫妈？”
　　“真的假的？”
　　“靠，这官方认证的金色昵称亮瞎了我的眼”
　　“吾乃八云紫，真的是紫妈？”
　　低语一惊，右手颤抖着控制鼠标点开刚刚那个id的资料名片。
　　【官方认证，逗鱼主播八云紫】
　　“我去”低语深呼吸了一口气，紧绷着一张脸，他现在不敢直视摄像头了。
　　她不会是来找自己算账的吧？
　　不不，刚刚那句话不像是来算账的语气，貌似很喜欢自己的视频。
　　低语吞了口唾沫，鼓起勇气看电脑屏幕，发现自己的弹幕区全部被刷屏了。
　　“紫妈，你真的可以连接地球网络？我还以为是谣言”
　　“看我看我，我是你的忠实小粉丝”
　　“肃静，cnm，不要刷屏，紫妈的弹幕都看不到了”
　　“就是说都安静点”
　　在线人数：八十三万……九十八万……一百三十二万…………两百五十七万……
　　看着比火箭还快的在线人数，低语激动了，这简直超过了破站的三分之一大up，而且还在不停地飙升。
　　“各位沙雕网友，你们好啊（剪刀手）”
　　“哎哟，这肯定不是紫妈，紫妈才不会这么皮（滑稽）”
　　“就是，一看就是冒牌货（滑稽）”
　　“哇啊，说好的高冷范呢？”
　　“皮皮虾八云紫，驾驾驾”
　　随后，低语把直播间全体禁言，唯独那个金色id禁不了。
　　“紫妈，这些视频都是我辛辛苦苦做出来的，要是这么下架的话，我舍不得，我很需要视频的收益”低语怀着忐忑的心情解释道。
　　“我在直播间都说了，鬼畜视频挺好，只要不是恶意，其他都可以，我以前也喜欢看鬼畜视频，没想到有一天会看到自己的，小子，加油吧”
　　“恩恩，谢谢你紫妈，我一定用心做，尽自己的全力”低语满脸通红道。
　　不是因为害羞，而是激动。
　　他可以感觉到自己很快就会登上破站的大up名单。
　　之后，等了几分钟也不见那个金色id发弹幕，估计她已经离开了，低语就把禁言全部解开。
　　“666”
　　“666”
　　“999”
　　“666+9056980”
　　“up你火了，我给你讲”
　　“羡慕啊，要是我没有删除视频，紫妈会不会也来我的直播间捧下场？”
　　“什么火了？你们别瞎说”低语嘴角泛起了得意的笑容。
　　“装，继续装，看你装到什么时候”
　　“行了，都是明白人，装就没意思了哈”
　　“不和你们废话，我要回去开直播间了”
　　“靠，我也是”
　　“尼玛，一群up在这里划水，你们好意思吗？”
　　破站的直播up有点少，比专业逗鱼少了很多。
　　嘛，这本来就是一个集视频，游戏，直播的平台，因为自己的缘故，少了很多主播，破站也不例外。


第五百五十四章:Kuma

　　对了，还有番剧。
　　破站少了番剧，就很逗鱼不能直播一样的性质，基本废了。
　　不过，说到番剧………八云紫露出一丝坏笑。
　　她在搜索框里输入相川步三个字，然后点击搜索。
　　（对不起，没有关于相川步的相关视频）
　　“哎？”八云紫脸色一变，顿时懵了。
　　没有？这怎么可能？
　　【主人，你以为系统是吃素的吗？】
　　“………………”
　　八云紫眼珠子一转，摸着头傻笑一番，悄悄的让傀儡取消了搜索。
　　“只是意外，意外，下意识的就去搜索了”
　　说完，一撇过头，她脸上的傻笑就消失了，一脸的不爽。
　　玛德，这系统！！！
　　番剧区也是一片空白，看样子被系统全部给屏蔽了。
　　没有办法只能去直播区溜达一下，看看有没有非常有意思的直播。
　　突然，八云紫看到了一个直播间，这个直播间的封面竟然用自己的照片做封面，不仅如此，还tm穿着女仆装。
　　还有那一脸娇羞的撩开裙子是什么玩意？
　　老子有这么搔吗？
　　八云紫嘴角一撇，刚刚被系统摆了一道，心情正不爽。
　　“点进去，我要看看这主播在搞什么鬼”
　　直播间的名字是为紫妈加点衣服，看上去很正常，但是电脑屏幕上，这个主播竟然把图片上自己的衣服全部给PS掉了，光溜溜的。
　　………………
　　我叫Kuma，一个喜爱ps的破站主播，没事的时候就打打游戏，帮助粉丝P一下图片，照片啥的。
　　“好了，观众朋友们，紫妈的衣服没有了，你们想让她穿什么衣服，弹幕打出来，并关注一下，投下硬币，超过十万立刻办到”
　　“66666”
　　“女仆装！”
　　“蕾丝连衣裙（流鼻血）”
　　“我觉得古装好看一下”
　　“对啊，紫妈古装超漂亮的”
　　“我觉得兔女郎也可以（大拇指）”
　　“女仆装”
　　“超短裙！！！”
　　“我赞成女仆←_←”
　　Kuma搔了搔鼻头，思索了一下，便说道：“要不这样吧，我开个投票，你们自己投票吧”
　　刚刚打开投票系统，女仆的票数一路直线上升，超过第二名兔女郎十万还多。
　　“哎，看来这一次又是女仆装，你们那么喜欢紫妈扮演女仆吗？”Kuma无语道。
　　“嘿嘿，紫妈是何等人物？修仙者哎，女仆什么的，超刺激（满脸兴奋）”
　　“征服欲作祟233”
　　“兔女郎还好吧，就是太暴露了，我觉得仙子就应该穿女仆装⊙▽⊙”
　　“靠，我还以为楼上是同道中人，苦了我这个古装党”
　　话不多说，Kuma开始行动，运用ps软件，对图片描绘细节，打开图片库，里面各种女仆装图片，将女仆装抠下来，粘上去。
　　然后，开始修细节，让图片看起来更真一点。
　　再来点诱惑的姿势，双腿跪坐在地上，双手放在腹部，一脸羞涩，含情脉脉的看着前方。
　　“Kuma啊，你说自从关注了你之后，我这身体一天不如一天，该怎么办？”
　　“恩～”Kuma沉呤一声，笑道：“节制一下，就可以恢复”
　　“可是忍不住啊”
　　“紫妈看见要杀人系列”
　　“233”
　　“Kuma别怕，有我们在，保证会有人为你收尸”
　　Kuma嘴角一扯，无奈的摇了摇头，继续修图，没有十分钟，这完美的图片就修出来了。
　　“来来，三连走一波，超过十万，这图我高清发在粉丝群里”
　　“哇靠，爽！！！”
　　“Kuma万岁≧▽≦”
　　“我马上加群”
　　“求图⊙﹏⊙”
　　“卧槽，up主你铁定完了”
　　“？？？”
　　“楼上这是什么意思？”
　　“你们不知道？”
　　“知道什么？”
　　Kuma看到这条奇怪的弹幕，也有了一丝兴趣。
　　“这个叫不中二枉少年的小哥，我怎么完了？”估计应该又是一个看不惯用图片来交易三连的黑粉吧。
　　“up，紫妈来破站了，刚刚第一站就是鬼畜区up低语，不知道有没有来这里，不然，你自求多福吧”
　　“喵喵喵？楼上你认真的？”
　　“笑死，紫妈在二次元世界，怎么可能上破站，你吓唬谁呢？”
　　“就是Kuma别理他，黑粉一个”
　　“大家静一静，最近确实有消息说紫妈可以上地球网络，这件事在企鹅新闻传遍了”
　　“真的哎，新闻都这么说”
　　“卧槽，Kuma怎么办？要不我们跑路？”
　　此时Kuma的脸色很僵硬，他完全不知道该怎么办，但是在粉丝面前，自己是绝对不能表现出怂的一面。
　　“没事，都淡定一点，紫妈不是鸡肠小肚的人，再说我们这是娱乐，没有恶意”
　　“我确实不是鸡肠小肚之人，只要你给我p上一件帅气的男式古装，一切都ok”
　　“Σ（°△°---）︴紫妈，紫妈果然在这”
　　“上面是那个sb，你以为你是谁啊？”
　　“闭嘴，没看见是金色id吗？大佬一个啊”
　　“卧槽，官方认证逗鱼主播八云紫（）′д`（）完了完了，Kuma你完了，紫妈真的来了”
　　“见鬼了，隔着一个位面，也可以上网？紫妈你为何如此之吊？”
　　是紫妈？
　　是真的紫妈！！！
　　Kuma看见金色id那官方认证的称号，吞了口唾沫，脸部因为紧张而不停地在抖动。
　　“哈～哈，紫妈你好，欢迎来到我的直播间”
　　“我现在很不好”
　　Kuma看见这句话瞬间一懵，脸色变得煞白煞白的，不知道该说什么。
　　“叮咚，叮咚”这时，Kuma突然听见自己的房门铃在响。
　　他回头看了一下，这不看不要紧，一看吓了一跳，房门竟然飞进了大厅。
　　“发生了什么？Kuma被查水表了？”
　　“直接爆开门，这绝对不是普通的警察，除了外国，华夏警察根本不可能”
　　“不会吧，紫妈让特种部队去抓人？”
　　“紫妈呢？”
　　下一秒，房门刚刚落地，一个穿着古装，带着面具的男子就来到了Kuma面前，几乎很瞬移一样。
　　“我去，移形换影，这是修炼者啊，云盟的人？”
　　“Kuma别反抗，你打不过他的”
　　“紫妈，要不要这么认真？”
　　“哎，都是我们害了Kuma，要不是一时心血来潮，抵不过诱惑”
　　古装动了，他动了，网友本以为是要抓Kuma，谁知，他竟然在原地摆起了风骚的姿势。


第五百五十五章:寒意来袭

　　“？？？”
　　“cnm，这哥们来搞笑的吧？”
　　“画风突变，艹！还以为是个高手，原来是个逗比”
　　“233，笑死我了”
　　“搞什么啊，这是？up请来的演员？”
　　“Kuma啥时候当演员了？”
　　“什么玩意？不是云盟的人？”
　　Kuma满头大汗，双手撑着电脑桌，胆战心惊的看着眼前这摆着奇怪姿势的男子。
　　“哥们，你这是干什么？”
　　“拍照，抠图”
　　“什么？”Kuma闻言一愣，难道是自己听错了？
　　“拍照，抠图，再说一遍，拍照，抠图！！！”
　　“好好好，我知道了，马上拍”Kuma听见面具男子语气越来越冷，连忙点头答应。
　　拿起放在电脑下面的手机，镜头对准这个奇葩，“咔嚓”一下。
　　“好了，大哥，还有什么事？”
　　话音刚落，一把银色的长剑眨眼间就抵在了Kuma的脖子上。
　　“妈耶，难道我卡了？为什么没有看见他出家？”
　　“带凶器，快报警啊”
　　“是不是道具？”
　　“不，是真的，这剑身上光泽，道具是做不出来的”
　　“这哥们单身多少年了？速度好快，根本就没有看见他出剑”
　　“难道是云盟的修炼者？”
　　感觉铁器的冰冷，Kuma再也忍不住心中的恐惧，双腿开始打颤，哭着说道：“大哥，我自己拍了”
　　“抠图”面具男子冰冷道。
　　“好，好，马上”Kuma撑起电脑桌，勉强站起来转身，将手机USB连接电脑，把照片复制到电脑上，用PS软件打开。
　　“大哥，怎么抠？”
　　“抠图”
　　“抠在哪里？”
　　“抠图”
　　Kuma哭了，这人怎么从头到尾都是这两个字，该不会是个神经病吧？
　　“请告诉我人类的本质是什么？”
　　“复读机233”
　　“够了，Kuma这么危险，你们还在这里刷梗？”
　　“紫妈，找紫妈啊，刚刚紫妈的账号不是说话了那？”
　　“对，紫妈@吾乃八云紫”
　　“@吾乃八云紫，紫妈快出来”
　　吾乃八云紫：“小子，不用害怕，把你刚刚p的女仆装换掉，换成他身上的衣服，顺便把我修的帅气一点”
　　“？？？”
　　“？？？＋1”
　　“？？？＋n”
　　“什么鬼，这个神经病是紫妈派来的？”
　　“卧槽-_---”
　　“果然，Kuma的报应来了，叫你们这么随心所欲，以后还敢不？”
　　“不敢了，不敢了”
　　“牛批，牛批，紫妈社徽人”
　　看见八云紫的弹幕，Kuma愣了愣，随即抹了一把脸，深呼吸一口气，他现在后悔的要死，早知道就不听那些粉丝的建议，随意乱p。
　　这下好了，人家正主找上门来了。
　　脖子上的剑还没有移开，Kuma只能硬着头皮抠图，修改，还没有十分钟，意外发生了。
　　三位持枪民警突然跑了进来，用枪指着面具男子。
　　“举起双手，放开人质，不要做无谓的抵抗，你现在已经被包围了”
　　“警察？”Kuma看见是三位警察，满脸开心，激动。
　　“我去，谁特么报警了？”
　　“那位老哥说的啊”
　　“我也报了”
　　“666”
　　“紫妈，这下怎么办？有人插手了”
　　“紫妈又潜水了？”
　　“有趣，坐等看戏，来，赌一赌，看是云盟强，还是国家硬一点”
　　面具男子并没有回头，直接将身后的三位警察无视，视若空气。
　　长剑没有一丝松动，这让Kuma很惊讶，换做常人早就紧张，人一旦紧张，就会乱动，然而这位爷，一点反应都没有。
　　心理素质要不要这么强？
　　“警告一次，放下武器，举手双手”
　　三位民警还以为只是简单持刀具的普通案件，所以手枪里的子弹全部都是空包弹，只有一颗实弹。
　　这次面具男子有动作了，手迅速往怀里掏出一块令牌，扔给三位警察。
　　“哎哟～”由于速度太快，警察还没有反应过来，就看见一块令牌飞了过来，当场拍在脸上。
　　“这是什么东西？”
　　“一个刻成云的令牌，额，云盟？”
　　“刘队，是云盟吧？”二人看向中间那位中年警察。
　　“是，这件事有点棘手，你们先不要轻举妄动，我先打个电话”
　　“明白”
　　中年警察离开了房间，走到门外掏出手机就打回了局里。
　　“打电话了，哈哈”
　　“卧槽，云盟这么吊的吗？”
　　“可不是，云盟背后可是紫妈，上面肯定会给紫妈面子”
　　“岂不是云盟杀人都没事？”
　　“应该是吧-_---”
　　“这么可能，我记得云盟都发布规矩了，杀害无辜者会被清除云盟永不录用”
　　“然后呢？”
　　“然后，就被警察抓了吧，依法办理”
　　“规矩谁定的？”
　　“副盟主陈浩，不过，我认为应该是紫妈的主意”
　　屏幕前，Kuma还在等着中年警察回来，但面具男子似乎有些不耐烦了，长剑动了一动，吓得他满身大汗。
　　“大哥，手千万别抖”
　　“抠图”
　　“-_---”
　　中年警察不回来，剩下的两名警察根本不敢动手，只能眼睁睁的看着这一幕。
　　Kuma看了那两名警察一眼，后者给了他一个安心的眼神，看样子还不能动手。
　　“观众朋友们，发生了一点意外，Kuma先下播了哈，明天再来直播”
　　“Kuma不要啊，关播干什么？开着啊”
　　“就是说啊，有几十万人看着，Kuma你也安全点”
　　“有理”
　　“开着吧，up主，这样他们都不敢乱来”
　　确实，有几十万粉丝见证，自己也安全了很多，无论是云盟还是警察，一旦过手，肯定会在社徽造成极大的影响。
　　Kuma放弃了关播，开始修图。
　　“局里有命令，收队”这时，中年男子回来了，脸色非常难看。
　　“刘队，就这样走了？”两位小警察一脸懵逼。
　　“靠，局里的命令，我有什么办法，别废话，速度收队”
　　“哦哦”
　　两名小警察收枪离开，中年警察看着面具男子的后背，脸上明明白白的写着不甘心。
　　随后，转身离去。
　　“哦豁，警察走咯”
　　“担心什么？是紫妈的人，来不来都一样，他肯定是吓唬人的”
　　“说实话，我还真的担心云盟这庞然大物”
　　“得了吧，你们就继续黑云盟吧，我加入过云盟，里面的规矩虽然只能几条，但条条都是硬货”


第五百五十六章:最强者？

　　半个小时后，图终于修好了，之前的高潮表情也被p掉，换成了高冷。
　　虽着男装，但那一份媚态始终修不掉，一眼看去就知道是女扮男装。
　　“男装大佬八云紫233，还别说真的有点帅气”
　　“迷妹＋1”
　　“迷弟—1”
　　吾乃八云紫：“Kuma，你以后就不要瞎p，不务正业，看这样不就挺合适的吗？点个赞，这个图我收下了”
　　Kuma擦了擦额头的冷汗，干笑道：“呵呵～紫妈开心就好，开心就好”
　　吾乃八云紫：“p图可以，但不要搞你封面那种，正经点”
　　“正经？紫妈你也好意思说正经？”
　　“就是，我看最不正经的就是你吧”
　　“没毛病，贼喊捉贼”
　　“紫妈：讲个笑话，我是个正经人（滑稽）”
　　“你们牛批啊，当紫妈拿你们没办法是吧？”
　　“嘿嘿，开玩笑嘛，紫妈不会那么小气的，紫妈你说是吧？”
　　吾乃八云紫：“不好意思，我好像很小气”
　　“⊙?⊙！我错了=_=”
　　“我靠，那大哥消失了Σ（°△°---）︴”
　　“我见鬼了？凭空消失？”
　　“嘶～斗宗强者，竟……竟恐怖如斯！！！”
　　“啥东西？难道是瞬移？还是隐身术，或者是因为速度太快我们肉眼跟不上了？”
　　“紫妈，我们地球还有这种变态？”
　　面具男子离开了，留下目瞪口呆的Kuma，你能相信一个活生生的人在眼前凭空消失？
　　没被吓死，就算不错了。
　　幸好心里有准备，就知道这大哥不是一般人。
　　吾乃八云紫：“小伎俩，你们不要大惊小怪”
　　“紫妈，你当然不会惊讶，你可是分神大佬，我们只是凡人啊，别说撕破空间，就算飞檐走壁，我们也震惊的不行”
　　“是啊”
　　“那个，紫妈刚刚那大佬是云盟成员吗？”
　　吾乃八云紫：“准确来说，是的”
　　“（*?）!!”
　　“∑（￣□￣;）”
　　“靠⊙?⊙！”
　　“别拦我，我TM要进云盟，云盟的总部在哪里？”
　　“貌似在东州市”
　　“走，报名去，御剑飞行指日可待”
　　二次元位面，《我是僵尸吗？》世界。
　　八云紫美滋滋的打了一个广告，就关闭了投影躺在床上，拿出手机一看，已经凌晨二点了。
　　“修炼一下，六点半起来做早饭”
　　几天后……………
　　超市里，八云紫提着篮子在食材区游荡。
　　“八云小姐又来买菜了？”一位正在搬货的超市大妈微笑的打了个招呼。
　　“是啊”八云紫点点头。
　　这段时间天天来买菜，搞得超市的员工个个都认识她。
　　明明买了一大篮子，换做一般人可以吃上两周，而她一天就没了。
　　对于家里那个饭桶，特别是春奈的饭量，自己也很无奈。
　　“咦，今天没带你男友来吗？”大妈疑惑的瞄了瞄八云紫身后。
　　“男友？谁？”
　　“就是你以前后面跟着的小伙子啊，今天怎么没有来？”
　　“他啊，他在上课”
　　“这样哦，那阿姨就先去忙了”
　　“好的”八云紫笑眯眯的朝着大妈挥了挥手，转身就来到结账台上，将食材一份一份的打包。
　　“你好，一共三万一千八十元”
　　“好”
　　结账之后，八云紫提着口袋就离开了超市。
　　但刚出超市门口，一个小萝莉临面走了过来，不小心碰到了装食材的口袋。
　　“嗯？”八云紫回头看着这个小萝莉。
　　粉色卷发双马尾，蓝色眼瞳，个子不高，身材也非常娇小，穿着一身蕾丝花边连衣裙。
　　“姐姐，对不起”小萝莉面无表情的开口道。
　　“呃，没关系”八云紫嘴角一扯，摇头道。
　　这小萝莉有点奇怪，小小的年纪就是一个面瘫？
　　不过，八云紫没有在意，回过头就推门走出了超市。
　　刚走到半路上，八云紫就感觉到身后有一股气息跟着自己。
　　这是被跟踪了？
　　八云紫嘴角一笑，脚步没停，直接就释放神识。
　　身后几百米处，有一个小女孩一边吃着布丁一边盯着自己，只是这跟踪方式是教你的？
　　这么直白的跟踪，是个人都能发现！！！
　　八云紫无语扶额，停下了脚步。
　　后面的小女孩也停下了脚步，吃完一个布丁从虚空中又拿出一个布丁，撕开盒子吃了起来，静静地站在她身后，似乎什么都没有发生。
　　隔空取物？
　　八云紫脸色一冷，回头问道：“你是什么人？”
　　粉色卷发双马尾，蓝色眼瞳，正是刚刚撞到自己的那个小萝莉。
　　小女孩没有回答，吃完布丁准备又从虚空拿，结果，发现没有了。
　　“没布丁了”一声激萌激萌的萝莉音响起，小女孩抬头看着八云紫，眼中浮现出泪花。
　　“姐姐，没布丁了”
　　八云紫一头黑线，你没布丁问我干什么？哼，难道想用萌来弱化我的警惕性？
　　天真！
　　要是没有刚刚那一手隔空取物，不然，自己还真的不会怀疑什么。
　　“我不会重复同一句话”八云紫冷道。
　　小女孩的表情又变回了刚才那样，三无小萝莉。
　　“我想找你玩”
　　“玩？”八云紫愣了愣，马丹，这该死的萝莉音，听得我心都差点融化了。
　　“嗯，玩”小女孩表情僵硬的点了一点头，她的面前突然凭空出现几层五芒星魔法圆环，一层叠着一层，一层圆环被一层大。
　　很强大的魔法力量，差点逼近元婴境的威力了。
　　她说的玩，就是想和自己打架的意思吧？
　　八云紫嘴角一翘，论打架，在这里自己还没有怕过谁。
　　三层五芒星魔法圆环“嗖”的一下就飞了过来。
　　八云紫屈指用五分力一弹弹出一个光点。
　　“轰！”空气炸响，一个光点一路划出一道轨迹，咻的一下射向魔法圆环，瞬间将圆环洞穿，余威不减射向小女孩。
　　“嗯？”小女孩脸上终于有了表情，她很意外，也很惊讶。
　　就在光点接近之前，脚下一阵紫光闪过，小女孩就这样毫无征兆的消失在原地。
　　“跑了？”八云紫皱了一下眉头，周围已经没有她的气息。
　　仅仅打了一道攻击就逃了，应该是来试探的。
　　魔法力量，应该是魔装学院的人，莫非她就是任务上所说的魔装学院最强者？


第六百五十七章:克丽丝

　　公寓里，春奈，瑟拉芬，优，三女在大厅里玩堆积木，规定从底部抽出一块积木，然后叠到顶部，谁抽出的积木塌了，谁就输了。
　　“叮咚！”
　　“鸡蛋女，八云姐回来了，快去开门”瑟拉芬小心翼翼的取下一块积木。
　　春奈慵懒的起身，伸了个懒腰，走到门后下锁开门。
　　“八云姐姐，回来啦？”
　　“嗯”八云紫进门脱掉鞋子，在鞋柜上拿出自己的拖鞋穿上，将手中的口袋交给春奈，道：“把食材放进厨房”
　　“好嘞”春奈接过袋子美滋滋的跑去了厨房。
　　八云紫走到大厅的四角圆桌坐下，倒了一杯凉茶喝下，向厨房的方向叫了一声：“春奈，你过来一下”
　　她这一回来，瑟拉芬和优的堆积木游戏也结束了。
　　“怎么了？八云姐姐”春奈跑回了大厅，嘴里鼓鼓的。
　　“你又在偷吃”八云紫瞪了她一眼。
　　“嘿嘿”春奈傻笑着摸摸头，吞下口中的食物，询问道:“叫我过来是有什么事要我做？”
　　“我刚刚回来的途中，被人攻击了”
　　“啊？”春奈一愣，其他两女也放下手中的动作看向她，大厅的气氛瞬间紧张了起来。
　　“八云姐姐，你被什么人攻击了？”春奈又问。
　　“一个会释放出魔法的小女孩”八云紫回道。
　　“魔法？”三道目光一转，落在春奈身上。
　　“喂，看着我干什么？你们不会以为是我攻击八云姐姐吧？”春奈慌道。
　　八云紫笑了笑，道：“自然不是，只是想问问春奈你是否认识这个小女孩”
　　“是怎么样的小女孩？”
　　“身材比你娇小了一下，粉色卷发双马尾，脸上始终挂着冷漠的表情，喜欢布丁，她可以从虚空拿出布丁，实力肯定不弱”
　　“嗯.....”春奈托腮思索了几秒钟。
　　“根据八云姐姐的描述，我倒是想起一个人，我在书里看见的一位前辈，以前她还是我的偶像”
　　“谁？”
　　“不过，应该不可能吧，那位前辈一直守护着魔装学院，不可能来人类世界的，估计是八云姐姐你.....”
　　“春奈！！！”
　　看见八云紫那难看的脸色，春奈连忙改口道：“前辈叫克丽丝，是我老师的老师”
　　那白毛萝莉的老师？那个三无萝莉竟然阿里耶尔的老师？？？
　　八云紫嘴角微微一抽，尼玛，这个世界难道也有驻颜之术？那么小的萝莉竟然是个老妖怪。
　　“克丽丝前辈，可是魔装学院公认的最强者”春奈又补充道。
　　听到这里，八云紫露出了幸福的笑容，哈哈，又是一个金色盒子，这次到底选什么好呢？防具？还是武器？或者是道具？
　　哎呀，真是好难选择啊。
　　“八云姐姐？姐姐！！！”
　　“啊？”八云紫呆萌的看着春奈，满脸疑惑。
　　春奈笑嘻嘻的看着她，问：“今中午吃什么？”
　　八云紫一挥手，回道：“中午你们就吃外卖，我有事出去一下”说完，便起身准备离开大厅。
　　“啊？八云姐姐，不要啊，外卖现在就是一垃圾食品，味道又不好，八云姐姐.....”春奈在大厅里崩溃的大喊大叫。
　　切，对于做饭来说，还是我的金色盒子最重要。
　　不过，我该去哪里找克丽丝呢？
　　“呃”八云紫停下了脚步，搔了搔额头，转身回到大厅。
　　春奈还以为八云紫是回心转意了，一脸开心的抱着她的手腕，道：“我就知道八云姐姐，不会忍心让我们挨饿的”
　　“那个……春奈呀，你知道你的克丽丝前辈住在那里？”
　　春奈一听不是给自己做午餐，直接甩手坐了下来，右手撑着头，有气无力的回道：“不知道”
　　“春奈酱～”八云紫凑到她面前，谄媚一笑。
　　“哼，我就是不知道”春奈把头转到一边去，冷哼一声。
　　“春奈酱，别这样，大不了我回来之后，给你做一顿好吃的，中午就委屈一下，好不？”
　　“什么好吃的？”春奈瞄了她一眼，有些心动了。
　　“你想吃什么就吃什么”
　　“真的？”春奈眼前一亮。
　　“千真万确，八云姐姐什么时候骗过你？”
　　“嗯～那好，就这么说定了，我先打个电话问问老师，其实我也不知道克丽丝前辈在哪里”春奈摸头笑道。
　　“啥⊙?⊙？你不知道”八云紫闻言一愣。
　　“对啊，我看老师知不知道克丽丝前辈的位置”说着，春奈跑上了二楼房间，将魔法纸筒电话拿了下来。
　　将另一边线头扔进了虚空之中，等待了几秒钟，春奈酱纸筒抵到耳朵上。
　　“学号xxx春带，呼叫老师”
　　八云紫走了过来，满脸好奇的打量了眼前这个神奇的魔法纸筒。
　　不是，这玩意真的能打电话？
　　“嗯，嗯～春奈知道了，老师谢谢你”一分钟没有到，这通电话就结束了。
　　“八云姐姐，对不起，老师好像也不知道”春奈揪着眉头向八云紫弯腰道歉。
　　“没事”八云紫摇了摇头，收回了目光，她知道春奈不可能因为这点小事忽悠自己，所以深信不疑。
　　躺在地板上，享受着无叶风扇吹来的凉风，竟然找不到，那就等克丽丝主动来找自己吧。
　　不知道神识搜寻有没有用，能运用空间，恐怕简单的隐藏气息她应该也会。
　　“嘿嘿，那八云姐姐，中午还做饭吗？”春奈躺在八云紫旁边，紧紧抱着她的手臂。
　　这丫头好像特喜欢抱自己的手，也不知道是不是习惯爱好。
　　八云紫戳了一下她的额头，板着一张脸道：“你说呢？死丫头，你最好没有骗我，不然……哼哼”
　　“我怎么可能会骗八云姐姐你，我可以对天发誓，如果说了谎话，就诅咒春奈永远长不大”
　　“小丫头，瞎说什么呢？”八云紫揉了揉她的脑袋，望着天花板，释放出神识。
　　不管是否有用，只有试了才知道。
　　神识覆盖整个京都市，搜寻那个小女孩的气息，结果也在意料之中，没有发现。
　　看来只能等她过来找自己了。
　　任务上说是来自魔装学院最强者的挑战，那个老妖怪肯定还会来。


第六百五十八章:悲伤那么大～

　　“叮咚～”门铃在这时候突然响起。
　　八云紫睁开了眼睛，看了看大厅墙壁上的时钟，已经十二点多了。
　　“春奈～”
　　这个死丫头抱着自己的手就睡着了。
　　不仅是她，优和瑟拉芬好像也受到了影响，躺在地板上午睡了起来。
　　“醒醒，春奈”
　　“叮咚～”门铃再次响起。
　　而门外的气息正是夜王那小子，现在才中午，相川步中午是不会回来的。
　　“嗯？”春奈迷迷糊糊的睁开了眼睛，看着八云紫。
　　“八云姐姐，怎么了？”
　　“夜王来了，去开门”
　　“哦～”春奈打了一个哈欠，起身离开了大厅。
　　这时，一旁的两人也醒了过来，瑟拉芬动作优雅的给优倒凉茶。
　　“小芬芬，给我也来一杯，可好？”八云紫微笑道。
　　“当然可以，只是八云姐，能不能不要叫我小芬芬，称呼瑟拉芬就好”
　　八云紫接过凉茶，抿了一口，就让茶杯漂浮在半空中，她本人一头躺了下来，嘴角笑道：“小芬芬这样多亲切呀，以后就叫小芬芬吧”
　　如此不容拒绝的语气，着实让瑟拉芬汗颜，不过，她也没有在意，只是一个称呼罢了。
　　何必去因为一个称呼，去得罪一位强者？
　　“啊！！！八云姐姐，门外有个陌生男人”春奈惊慌失措的跑回了大厅。
　　“陌生男人？什么陌生男人？不是夜王在外面吗？”
　　“夜王？”×2
　　瑟拉芬和春奈大惊失色，这个名字无论在冥界还是魔装学院，或者说是忍者村都鼎鼎大名……的大魔头。
　　“八云姐，这夜王怎么知道这里？难道上一次他没有带走黑尔萨兹大人，这次又来？”瑟拉芬面色凝重道。
　　“这夜王还真是贼心不死”突然之间，春奈像是发现了什么，转头一看，立刻怒道：喂……谁允许你进来的？”
　　夜王并没有理会她，直接来到了大厅，而春奈也惊恐的躲在八云紫身后。
　　她现在没有魔力，根本打不过这个臭名昭著的大魔头。
　　不过，好像有魔力也打不过的样子-_---。
　　夜王这一进来，瑟拉芬瞬间凝聚出叶刃，警惕着他。
　　“八云大人，我好像来的不是时候？”看着瑟拉芬那十分明显的敌意，夜王询问道。
　　“行了，瑟拉芬把武器放下，是自己人”
　　“八云大人，他是自己人？”瑟拉芬一脸懵逼。
　　八云紫扶额，点了点头：“对，上次没有和你们解释，是我的错，快放下武器”
　　瑟拉芬右手一震，叶刃变成了一堆树叶飞出了窗外，虽然放下了武器，但她眼中的警惕一点都没有消失。
　　对此，八云紫没有管她，看向夜王笑道：“你小子怎么想起过来了？想看优了吧”
　　“八云大人散开感知，是在找什么人？”
　　“对，魔装学院最强者克丽丝，你认不认识？”八云紫没有否认，那么明显的气息，有二把刷子的都能感觉到。
　　“克丽丝，有点印象，不过是莉莉丝的走狗而已”夜王不屑道。
　　“喂，你凭什么侮辱克丽丝前辈？”
　　“她是？”夜王打量了一番眼前这个小女孩，看向八云紫。
　　“她叫春奈，魔装学院的一名学员，你说的克丽丝好像是她的偶像”八云紫摊手道。
　　“哦，原来是她的小迷妹”夜王嘴角一翘，直接无视春奈，坐在四脚圆桌上。
　　“优，有时间来我家游玩，就在隔壁”
　　优：好。
　　夜王点了一下头，转过头再次看向八云紫，询问道：“不知，八云大人为什么要找克丽丝？难道她冒犯了你？”
　　“也可以这么说，上午我刚从超市回来，她攻击了我，不过，只发动了一次攻击，就跑了”
　　“果然呢”夜王嘴角勾起一个弧度。
　　“克丽丝和莉莉丝一模一样，性格非常谨慎，我猜她应该是看八云大人太过强大，不敢贸然攻击”
　　“她攻击我做什么？没有仇没有怨”八云紫无语道。
　　“因为八云大人让莉莉丝感觉了危险”
　　八云紫连忙挥手示意他停止，问道：“等等，先给我解释一下，莉莉丝是哪位？”
　　“恩？”夜王在这一瞬间露出了异样的神情，道：“八云大人，魔装学院的院长你都不知道吗？”
　　“呃……哈哈，以前太过痴心于修炼，没注意世界上的势力分布”八云紫讪笑道。
　　“原来如此，难道八云大人的实力会这么强”夜王双眼清明了许多，似乎解开了一件心事。
　　“莉莉丝，魔装学院的院长，她是第一个最初魔装少女，拥有最强魔装武器，这武器能无效化所有的魔法力量，实力和克丽丝不相上下”
　　“无效化魔法力量，这武器还行，可以在魔装少女中称王称霸”但也只限于魔装少女。
　　对于冥界，和深渊的变异兽蛮力就没有效果。
　　“莉莉丝这人，听说非常胆小，不允许有危险她的存在”
　　“哦？”这句话倒是让八云紫有点惊讶。
　　“这么说的话，那克丽丝是专门来…………咦，春奈你拿电锯干什么？”
　　只见春奈不知从什么地方拿出了那把粉色电锯，一脸阴沉的盯着夜王。
　　魔力一开，粉色的光芒在大厅里四射。
　　口语：“我虽然可爱，但也会展来死亡”
　　念完，光芒散尽，原本便服的春奈换上了她的魔装服饰。
　　“狗贼！污蔑我莉莉丝女王，给我去死”春奈愤怒的提起电锯，就在这一刻。
　　她身上的魔装服饰神奇般的化作了星光点点，消失在空气中。
　　一个裸体少女，举着电锯，停顿在这个时间。
　　尴尬，巨尬！！！
　　此时此刻，春奈感觉到身上的凉意，她已经知道发生了什么，很想找个地缝钻进去。
　　在陌生男人面前，赤裸着沈体，无尽的委屈涌上了她的心头。
　　“哇?”春奈扔掉电锯，就跑上了二楼，回到自己的房间。
　　“春奈，春奈！电锯不要啦？”八云紫大喊道。
　　“魔装少女的武器是用魔力凝聚而成，所以过了一定时候会自动消失”夜王提醒道。
　　“这我当然知道，只是想多看看春奈而已”


第六百五十九章:吉田友纪

　　“叮铃铃...”
　　下午一点零三分，八云紫系着围裙正在厨房做午餐，放在下身短裤口袋里的手机响了。
　　“喂？”
　　“小紫，吃饭了吗？”是相川步这货。
　　“还没，正在做，打电话过来是有事吗？”这小子还是第一次中午打电话回来。
　　“没，就是无聊来问问”
　　“说实话！”八云紫翻了个白眼。
　　“额（⊙o⊙）…我的饭没了”
　　“好端端的怎么会没了？”
　　“这个说来话长”
　　“那就长话短说”
　　“呃....就是刚刚我准备和织户去天台吃饭时在楼梯口撞到一个女孩子，饭盒掉在了地上”
　　八云紫嘴角高高扬起，道：“哦，撞到一个女孩子啊，可以啊，把饭捡起来吃”
　　“小紫，你没有开玩笑吧？都沾上灰了”
　　“怎么？你怂了？”
　　“你就饶了我吧，织户还在一旁看着呢”
　　八云紫听到相川步求饶的语气才满意的点点头，笑道：“知道错了？下次走路看着点，说吧想吃什么？”
　　“都可以，小紫做的料理都好吃，嘿嘿”
　　“等着”说完，八云紫就挂掉了电话。
　　“八云姐姐，是步吗？”春奈依靠在厨房门槛伸出个小脑袋笑嘻嘻的看着她。
　　“对啊，他把中午的饭盒倒了，叫我重新给他送一份过去，要不春奈你送过去？”
　　“我才不要，外面那么热，那有家里的空凋舒服，竟然是步叫姐姐你，那就应该由姐姐你去送，嘻嘻”说着说着，春奈缩回脑袋就回了大厅。
　　“还有八云姐姐，我们快饿死了”
　　“饿死你最好，都不来帮忙”八云紫深深的呼出一口气，回头看着已经切好的食材，双指一点，开始仙人做饭模式，各据分工，这样速度就快多了。
　　十几分钟，八云紫在公寓找到备用饭盒，装上午餐扯了一张餐布便出了门。
　　现在正处于六月，夏季高温时段，一出门就像进入了火炉一般，热的视觉都扭曲了。
　　夏蝉在树上咛叫，一辆火红色的跑车发出轰鸣声顿时使出公寓，奔向创游学园。
　　而在创游学园的一年级教学楼天台上，有一棵参天大树竖立在天台上，粗壮的枝干仿佛一把伞似的为下面的学生们遮阳。
　　相川步和他的基友织户就是其中之一。
　　“步，你刚刚在和八云小姐打电话吗？”织户一脸见笑勾着相川步的脖子。
　　“不然呢？小紫现在是我的御用大厨，就算五星大厨也比不上”相川步用得意的语气回道。
　　“哎哟哟，看把你嘚瑟的，真不知你小子上辈子做了什么？竟然有这样的福气，有八云小姐这等美人不说，还有其他三个，兄弟你用得过来吗？”织户猥琐的瞄了一眼他下面，神秘一笑。
　　“呸”相川步嫌弃的推开了织户，伸出一根中指，道：“知道这是什么意思？”
　　“呜呜呜”织户愣了愣，顿时捂脸痛哭，边抽泣边说：“没想到步你是这种人，有了女朋友，连兄弟都不要了”
　　织户这句话一出，旁边的学生纷纷投来好奇的目光。
　　相川步连忙捂住他的嘴，小声说道：“你瞎说什么？我哪来的女朋友？”
　　“你家里的四个美少女怎么解释？”织户鄙视道。
　　“她们只是借住，借住而已”
　　“哦？借住啊，我家里也有房间，叫两个来我家住？兄弟嘛，就应该有难同当，有福同享”织户猥琐的笑道。
　　相川步脸部一阵抽搐，这小子还真的不知道死字怎么写？她们四个的主意也敢打.....
　　“户啊，不是我重色轻友，而是她们都不是普通人，你也看出来我也不是正常人，若她们是普通女孩子，你认为我不会介绍给你认识吗？”相川步苦口婆心的解释。
　　织户脸上的表情消失了，渐渐凝重起来。
　　确实，这段时间里，步的行为举止很怪异，常常要等到太阳落下才肯回家，这几天放学也要打着伞，像个女孩子一样。
　　“步！”
　　“？？？”看着织户那认真的表情，相川步还以为他想通了，心里有点小高兴。
　　其实，他也担心过，如果让织户知道自己不是人类，而是僵尸的话，那他还会跟自己做好朋友吗？
　　“你难道心理上变成了女孩子？”
　　“啥？”相川步一脸懵逼。
　　“等等，你为什么有这个想法？”
　　“突然想到”
　　“突然.....”相川步单手捂着脸，响起诡异的笑声，张开一点手指缝，射出一道瘆人的红光，道：“呵呵呵，户，我说我是僵尸，你信不信？”
　　织户吞了口唾沫，摇了摇头，又瞬间点了点头，眼神里有了一丝恐惧。
　　看见自己基友害怕了，相川步也玩心大起，咧嘴一笑，做出狰狞的面孔道：“其实我可是会吃.......”
　　“那个相川步同学，我可以坐在这里吗？”一声柔柔弱弱的女音传来。
　　两人回头看去，一位黄色短发的可爱少女正捧着饭盒站在他们旁边。
　　“是友基啊”织户微笑道。
　　“中午好，织户同学”少女向织户弯腰点了一下头，视线看向相川步，特别看到他那张嘴的时候，脸上染上一抹红晕。
　　“步，中午好”
　　从两个人的称呼就能看出待遇。
　　织户闻言立刻两眼鄙夷的看向相川步，那眼神就像看世纪大渣男一般，充满了鄙视。
　　“友纪同学，中午好”相川步脸部僵硬的向她点了一下头。
　　她叫吉田友纪，三班的，表面上是个普通的可爱少女，其实也是和瑟拉芬一样的吸血忍者，前段时间自己去清除变异兽的时候遇到了她，阴差阳错之下，不知怎么回事嘴唇意外的触碰在一起。
　　然后，她叫我为丈夫，老公。
　　对于这件事自己还专门去问了一下瑟拉芬，才知道她们吸血忍者有个习俗，只要与异性有接吻，就必须要成亲。
　　相川步揉了揉额头，这下麻烦大了，早知道就算饿一顿也不要小紫送饭来。
　　“步，我听说你的饭盒掉了，作为妻子，怎么可能让丈夫饿着，我这份给你吧”友纪将手里的饭盒递给他。
　　相川步连忙挥挥手：“不不，我的饭盒已经有人送来了，你还是留着自己吃吧”


第六百六十章:修罗场预备？

　　“难道步同学，你有女朋友了吗？”友纪轻咬着嘴唇，楚楚可怜道。
　　“没啊，你听谁说我有女朋友了？”相川步摇摇头，怀疑的看向织户。
　　“喂喂，步，你这样看着我干什么？我可没有乱说你家里有四个美少女”织户一脸认真的摇头晃脑。
　　友纪：∑（￣□￣;）
　　相川步：?_?...
　　“我杀了你啊！！！”相川步伸出双手掐着织户的脖子乱摇。
　　“停停停，咳咳……我错了，步大人，给小人一个机会”
　　“没有机会，原地执行死刑”
　　“哇～我可是你唯一的好朋友，你竟然这样对我，我的心好痛”
　　“呵呵”相川步一个冷笑，直到这个多嘴的臭小子掐到脸红脖子粗才松手，因为他这一句话，自己好像又有麻烦了。
　　“咳咳～你真是一个禽兽，还真下得去手啊”织户深呼吸一口气，揉了揉脖子吐槽道。
　　相川步没有理会他，转过头来看向楞在原地的友纪，开口解释道：“友纪，她们只是我的朋友，来借住而已，改天介绍给你认识认识？”
　　“啊哦，步，你也太畜生了吧，魔爪竟然伸向了友基”织户咂舌道。
　　“闭嘴”相川步皱着眉头，拿起织户饭盒的一根火腿肠，塞进他的嘴。
　　“呜呜呜”
　　“哈哈，他开玩笑的，友纪你别当真”相川步讪笑道。
　　友纪抿嘴一笑，摇了摇头，展开笑颜说道：“你和织户同学的关系真好”
　　“那是”织户吃完火腿肠，勾着相川步的脖子，拍着胸口说：“在这个学校，只有我才是他唯一的兄弟”
　　“你行了啊”相川步一脸嫌弃的推开了他。
　　友纪坐在了相川步旁边，打开饭盒，里面竟然爱心午餐，一个粉色爱心组成的饭团在里面额外的显眼。
　　“我去，友基你竟然给这禽兽做爱心午餐，真的好羡慕，不知道会不会有女孩子给我做爱心午餐”织户叹息道。
　　“你正常点不就有了？”
　　“喂，我那里不正常了？这样英俊潇洒的美男子，竟然没有美女欣赏，真的是暴殄天物啊”织户双手捧着脸陷入了自恋模式中。
　　“英俊潇洒？哎哟，这么久了，我还真的没有看出来，也许你需要一面镜子”相川步白眼道。
　　“喂喂喂，你还是不是我兄弟了？有必要在美少女面前这样拆兄弟我的台？”
　　“我只是在诉说事实”相川步双手环胸，昂头道。
　　友纪看着两位少年互相损来损去，也跟着很开心，看了看手中的爱心午餐，她露出了坚定的眼神。
　　“步，要不我喂你吃吧？”
　　“不用了，午餐给了我，你吃什么？再过不久就要上课，别饿着”相川步微笑看着友纪，语气十分温柔。
　　“嗯”友纪羞涩的低下头，拿起筷子夹了个章鱼小丸子，凑到相川步的嘴边。
　　“步，那你尝一口可以吗？”
　　相川步一愣，闻到小丸子的香味，看着友纪那期盼的目光，也不好拒绝，点了点头：“好”
　　友纪很开心，她笑了。
　　吞下小丸子，相川步笑道：“恩，味道不错，没想到友纪的手艺这么好吃”
　　“一般般啦”嘴上说的不在意，其实脸上早已经心花怒放，没有什么对未来老公的称赞更重要。
　　“羡慕～”一旁的织户咬着指甲，像个小孩子一样噘着嘴，满脸的不甘心。
　　不仅学校还有一个所谓的未婚妻，家里还有八云小姐她们，不行了，越想越气。
　　步这家伙一定是神明的亲儿子吧？
　　对，一定是。
　　“嗡～嗡嗡……”突然，教学楼下一声引擎的轰鸣声响起。
　　相川步脸色刹那间一白，心慌意乱。
　　卧槽，小紫过来了。
　　怎么办？友纪还在这里，应该不会出事吧？
　　不对，我们只是普通朋友，为什么我会这么担心害怕她见到友纪？
　　“步，怎么了？”友纪见他神色有异，便询问道。
　　“没事啊，我很好”相川步满头大汗，脸上露出一抹古怪的笑容。
　　这叫没事的样子吗？
　　织户无语的拍了一下额头，看来需要自己出场了。
　　“步，我记得老师叫你下课去一趟办公室，你不会是忘记了吧？”
　　“老师？什么时候的…………”看着织户给自己不停的眨眼睛，相川步瞬间明白了什么。
　　神情一肃，目光中充满了感激。
　　好兄弟，这次的情，我一定报。
　　织户露齿一笑，伸出一根大拇指，代表着男人之间的友谊。
　　“对啊，我差点忘记了，户，你先照顾友纪，我去去就来”
　　“没问题”
　　看着相川步离去的背影，友纪头顶冒出一个问号。
　　“织户同学，步他？”
　　“哎，别担心友基，是一件小事，步很快就会回来”织户安慰道。
　　“可是织户同学，我记得步说过有人会给送来午餐，他应该是去拿午餐去了吧？”
　　友纪嘴角微微一笑，那说不出来的冰冷，让织户打了个冷颤。
　　织户：Σ（°△°---）︴
　　他有点懵，不对啊，友基不是软妹子吗？这突如其来的寒冷是怎么回事？
　　“怎么可能？步不说去办公室一趟吗？友基你就别瞎想了”织户强颜欢笑道。
　　“下面那引擎的声音，难道就是那天开着红色跑车的女人？”友纪歪着头双唇一笑，天真无邪的看着他。
　　织户额头溢出了一丝丝冷汗，最终在友纪的强势目光下，他低头了。
　　兄弟，对不起，我已经尽力了。
　　……………………
　　另一边，相川步疯狂的往楼下跑，刚刚在底楼楼梯口，碰到了拿着饭盒的八云紫。
　　“咦，你这么风风火火的干什么？”
　　相川步扶着墙壁不停的喘气，上气不接下气。
　　“有吗？可能是因为我饿了吧”
　　八云紫没有怀疑，将饭盒递给了她，道：“以后不要这么冒冒失失，走路小心点”
　　“恩，我知道了”相川步点点头，接过饭盒接着说道：“辛苦你了，你快回去吧，外面很热，小心中暑”
　　“把手伸过来”
　　“干什么？”
　　“叫你把手伸过来，又不是要吃你，那么害怕作甚？”
　　相川步把右手伸了出去。


第六百六十一章:男人该怂的还是要怂

　　八云紫同样也伸出右手，轻轻的放在他手心，在这一瞬间，相川步的眼睛都直了，诧异的看着她。
　　“有感觉到什么吗？”
　　“凉，感觉就像一块冰一样”
　　“这就对了”八云紫把手收了回来，继续道：“你啊，不要把我当成普通人看待，这等程度的天气还奈何不了我”
　　“那我回家了，有事打电话………”
　　话还没有说完，八云紫突然嗅到了什么味道，脸色沉了下来。
　　“呃，怎么了？”相川步疑惑道。
　　八云紫嗅了嗅他的胸口，用一种怀疑的眼神注视着相川步问：“你身上好像有其他女孩子的味道”
　　相川步一愣，全身顿时僵硬心里一阵惊慌，她这一接近，周围的温度都感觉下降了，一股清新淡雅的梅花香袭来。
　　他很快就恢复了镇静，摸着头回道：“哦，应该是之前我在楼梯那里撞到的那个女同学”
　　“是吗？”八云紫半信半疑。
　　“当然，这个我骗你干什么？你也快去回去休息吧”相川步笑着按住她的双肩，往楼下轻推。
　　“急什么？我正想参观一下步的学校”八云紫挣脱开他的双手，向楼上走去。
　　一转头，在相川步看不到的角度，八云紫的脸色浮现出一丝冰冷。
　　这小子身上的味道，绝对不是一瞬间就能沾上的，而是有过亲密接触。
　　“小紫，等等”
　　“怎么了？步，你难道连让我参观学校都不肯？”
　　“当然不是，只是现在是午休时间，要不，我们先去车里吹吹空调，然后等上课，我请个假带你参观好不好？”
　　八云紫的眉头微皱，道：“可是这样不会耽误你的课程？”
　　相川步一个挥手，随意一笑道：“没关系了，平时我也没怎么听课”
　　读书？身为一个僵尸读书有什么用？
　　“嗯，听你的”
　　看着八云紫下楼的背影，相川步松了一口气，总算逃过一劫，万一让小紫和友纪撞到一起，那场面估计会很糟糕。
　　不过，自己这样会不会太自作多情了？万一，小紫她并没有……咳咳，那岂不是很尴尬？
　　emmmm
　　管他的，不怕一万，就怕万一。
　　“叮铃铃”这时，相川步裤袋的手机突然响了起来。
　　“步，你怎么还不下来？”
　　“马上来，我接个电话就来”
　　翻开手机盖，发现来电显示是织户，相川步抓了抓头发。
　　“咦？这货在天台打电话给我干什么？”
　　按下接听键。
　　“喂，户，你打电话做什么？”
　　“兄弟，对不起，我失败了，友纪好像发现了八云小姐，她已经下来了，你自求多福吧”
　　“纳尼？”相川步一惊，挂掉手机连忙往楼上一看，果然发现了友纪的影子。
　　事不宜迟，必须马上离开。
　　现在唯一的办法就是回到小紫的跑车里躲避一下，友纪应该不会来敲窗吧？
　　怀着担忧，相川步跑下了楼和八云紫汇合。
　　“大太阳的，你不难受啊？”看着相川步只身就跑了出来，伞都没有打，八云紫立马拿出一把遮阳伞撑在他的头顶。
　　“啊哈哈，一时没有想起来，谢谢你小紫”相川步握着遮阳伞，一脸傻笑。
　　“你今天怎么奇奇怪怪的？”
　　“有吗？”
　　“有”
　　“应该是你的错觉，走，回车里，这外面太热了”相川步往身后瞄了一眼，急匆匆的走到跑车边。
　　跑车就在教学楼前不远处停着，下面就是操场。
　　八云紫怎么说也是一介修仙者，怎么可能连这点小动作都发现不了。
　　教学楼底楼楼梯口，正好下来一个黄色短发少女，她环顾四周张望，似乎在找什么人。
　　啧啧，又是一个分数不低的妹子，看来我还是小巧了后宫男主的猪脚光环。
　　本以为优她们三个就是全部，现在看来还有待观察。
　　只是这个妹子…………
　　八云紫双眼一眯，这少女身上有一股和瑟拉芬一样的气息，难道是也是一位吸血忍者？
　　回到驾驶位，将车窗关上，隔绝了外面的热气。
　　“还是这里凉快，这鬼天气也太热了”相川步坐在副驾驶，舒服的伸了一个懒腰便躺了下来。
　　妈耶，友纪果然出来了，看不见我，看不见我。
　　“你现在已经不是人类了，还需要去上课吗？”八云紫笑问道。
　　“哎，这是我爸妈的愿望，希望我考上一个国内有名的大学”相川步双手撑着后脑勺，喟叹道。
　　“这个我可以帮助你，你不喜欢来学校，大可以不来”
　　“恩？”
　　相川步呆滞的看向八云紫，两道目光顿时对接在一起。
　　“还是算了吧，走后门我不太喜欢，再说学校还是很有趣的”相川步摇头拒绝。
　　“学校很有趣？”
　　“是啊，话说回来，小紫你现在也是上高中的年纪，怎么…………”
　　八云紫一笑，移开视线，看向前车窗外面，回道：“学业已经对我没必要，对于高高在上，俯视众生的神明来说，一切都不重要了”
　　相川步闻言愣住了，反应越来越低沉。
　　“神明？我不知道，只是在书上看见过”他在位两人之间的差距感到失落。
　　“不过，竟然步你说学校很有趣，我倒是想体验一下校园生活，我决定了，下午就去办理入校手续”
　　“啊？”
　　“小紫你认真的？”
　　“对啊”
　　“可现在已经开学三个多月了，你入学能做什么？学业根本跟不上”相川步急得满头大汗。
　　“我又不是为了学业，是体验校园生活，步，你好像很不开心的样子？不喜欢我来你的学校吗？”八云紫愁眉道。
　　“我当然希望小紫你马上就来”
　　相川步勉强露出一丝笑容，有点想扇自己几个耳光，瞧自己这臭嘴到底在瞎说什么？
　　这下友纪和她撞见是迟早的事，看来是躲不过去了。
　　得到答案，八云紫脸上表现的很开心。
　　“步，你在哪个班级，我明天就转到你班里去”
　　“一年级二班，但是我班级的人数好像已经满了，没有别的位置”
　　“没关系，我就转到你隔壁班级去”
　　看着八云紫开心的像个小孩子似得，相川步擦了擦额头上的冷汗。
　　恩←_←你开心就好。
　　相川步眨了眨眼睛，现在还一脸懵。


第六百六十二章:淡定，入学日常

　　“对了，步，那个女孩子你认识吗？在底楼望来望去，看上去很着急哦”
　　“谁？”相川步坐起身询问。
　　“呐，那个女孩子”八云紫指着教学楼一楼楼梯口的吉田友纪。
　　相川步脸色微变，立刻就躺了下去。
　　“你认识？”
　　“呃………认识”相川步认命了，叹了一口气。
　　“步，她会不会就是在找你？”八云紫笑眯眯的回头看着他。
　　“这应该不…………”相川步正想否认，一抬头正好看见八云紫那诡异的笑容，瞬间全身一震。
　　“小紫，你都知道了？”不知为什么，她的眼神气势威严让自己不敢说谎。
　　“你认为呢？”八云紫嘴角一笑，接着说：“步，你是不是忘了，我还有逆天的感知，只要我想，整个京都市都逃不过我的眼睛”
　　说完，她就回过头继续看着底楼的吉田友纪。
　　“说一下吧，那个和瑟拉芬一样的女孩子是怎么回事？”
　　“不愧是小紫，果然瞒不过你啊”相川步摇头苦笑一番。
　　“她叫吉田友纪”
　　………………
　　“你是说阴差阳错？只是一场意外？”八云紫冷冷的斜视着他。
　　“对，我保证，我也不知道吸血忍者有这么奇葩的习俗”相川步慌忙解释道。
　　“你解释过吗？”
　　“当然解释了，可友纪一个字都没有听下去”相川步扶额。
　　“友纪？看来你们相处的还不错嘛，是不是把家里的我们都给忘了？”
　　“怎么会，在心里没有什么比你们更重要”
　　“真的？”
　　“以我的人格担保”
　　八云紫不屑一笑，鄙视道：“你这个都穿上女装的变态，还有人格？”
　　“这个……这个……我也是被逼的”相川步耸拉着脑袋，叹了一口气。
　　“喂，你的友纪妹妹过来了哦”八云紫推了推他的大腿，嬉笑道。
　　“哈？”相川步又惊坐而起，定眼一看，吉田友纪果然向这边走了过来，估计二十几秒就到达跑车旁边。
　　“真的来了？怎么办，小紫要不你现在开车离开校园，我自己再走路回来？”
　　“你就这么怕她？”
　　“不是怕，只是友纪不是普通人，我怕她会恼羞成怒的攻击你”
　　八云紫一下子就凑到他的面前，微微一笑道：“原来你是在担心我？”
　　相川步倒吸一口气，他全身又奇怪的僵硬了，呼吸急促。
　　僵硬？这肯定是僵尸的后遗症，对，就是后遗症。
　　但下一刻，八云紫并没有离开，而是凑得越来越近，直到两人之间都能感觉到对方的呼吸。
　　“小紫，你这是？”相川步脑袋一直嗡嗡响，四周的一切声音都消失了，他想躲避，但奈何身体不听指挥。
　　“乖，别动”
　　话音刚落，相川步就感觉到那双唇的柔软落在了自己额头上，一丝温暖，一丝凉意。
　　“轰～”一颗核弹在他的脑海里爆炸，他懵了。
　　“噹噹噹”吉田友纪走到跑车边，敲了敲驾驶座的车窗。
　　八云紫慢慢拉下了车窗。
　　“有什么事吗？”
　　在车窗拉下那一刹那，吉田友纪就将车内看了个遍，却没有看见那个人的身影。
　　“对不起，同学，这里学校是不允许停车的哦”友纪微笑道。
　　“好，我知道了，谢谢你同学”
　　“没事”
　　吉田友纪皱着眉头离开了，明明之前看到步进了这车里，怎么会没人？
　　还有那个女人，身上有一股很强大的气息，自己很有可能不是对手。
　　走到底楼楼梯口的时候，吉田友纪回头望了跑车一眼，目光很不善。
　　…………………
　　“醒醒，她已经走了”八云紫拍了拍相川步的左脸，叫道。
　　这家伙到现在还没有回神。
　　相川步一脸惊讶的转过头来，看着她。
　　“小紫，友纪刚刚没有看见我？”
　　“嗯，刚刚我在你身上布下了一个结界，除了比我厉害才能看破，否则任何人都看不见你，也感觉不到”
　　相川步吃惊之后，摸了摸自己额头，脸上露出小小的失落。
　　八云紫发动引擎，将跑车开到校门口，伸出脑袋向门卫室的保安大叔打了个招呼。
　　“谢谢了，大叔”
　　“小事一桩，八云同学不用道谢”
　　八云紫点头一笑，便缩回了车里。
　　“小紫，你认识门卫大叔？”
　　“不认识，我只是说在这个学校毕业，有点想念母校，再给了一点钱”
　　相川步：“-_---”难怪她能这么大摇大摆的把车开进来，原来是贿赂了门卫啊。
　　说起门卫，在创游学园是个谜，明明是个小门卫，但连校长都似乎很尊敬他。
　　车开在校门口，八云紫就停了。
　　“你快点回学校，我话说在前面，只有这一次，下次我可不会听你的话，搞得自己好像一个小三一样”八云紫不爽道。
　　相川步尴尬的摸了摸头，没有回答这个问题。
　　“你下午真要去办入学手续？”
　　“嗯，明天就可以上学了，我们到时候一起”
　　“我明白了”相川步在内心叹了一口气，就下了车。
　　望着创游学园那偌大的一年级教学楼，他心中一紧。
　　竟然躲不过去，那就直接解决了吧。
　　友纪同学，对不起了。
　　创游学园，校长办公室。
　　一位穿着职业裙装的中年女子，戴着金丝眼镜，岁月在她的脸上留下了痕迹。
　　“八云紫，八云集团千金？”中年女子抬了抬眼睛框架，看向眼前这气质不凡的少女。
　　手上的资料正是八云紫的身份，学历证明，至于是真是假，这个就不用说了。
　　“是的，校长”
　　“大阪市的八云集团，我也听说过，那可是国内数一数二的大集团”中年女子点头道。
　　“那里，是校长夸赞了”
　　八云紫一举一动都很谦虚，给中年女子留下了很好的印象，身贵却不傲，是个可造之材。
　　“八云同学，你受过良好的高等教育，为什么会来创游学园？”
　　“这个，不太好说”八云紫扭扭捏捏，满脸羞涩。
　　中年女子似乎看出了什么，两眼微眯，露出了一瞬间的狐狸笑。
　　“我明白，我懂，以前我也是为了爱这样任性，可惜现在已经老了”


第六百六十三章:平松妙子

　　出了校长办公室，八云紫轻轻将房门关上，转身深呼吸了一口气。
　　这大姐，竟然硬拉着自己讲了两个小时她以前的爱情故事，又不好直接走开。
　　玛德，也是一位奇葩。
　　不过，看上去这校长大姐貌似挺喜欢自己的，估计是看到了一丝同病相怜的味道。
　　“一班吗？”八云紫嘴角微微泛起了一丝苦笑。
　　相川步没有说谎，他那班级确实满额了，只有一般和吉田友纪所在的三班。
　　创游学园是以成绩排列班级，一个年级共有六个班级，一班最优，六班最差，里面全是一群浑水打鱼的混混。
　　八云紫看了看手机上的时间，自己四点多了，相川步那小子也应该要放学了。
　　一年级的教学楼离这不远，去接他回家吧。
　　“嗡～嗡～”校园中又响起了那道令人烦躁的引擎轰鸣声。
　　八云紫开车来到操场上，此时创游学园已经放学了，道路上去全是学生，车辆实在不好上去。
　　虽然对自己的车技还是很有信心，但吓到其他人就不好了。
　　“喂，那个豪车以前是不是来过？”一名路过的学生拉着自己的朋友询问。
　　“没来过吧”
　　“来过，中午还来了一次，好像是找二班的谁”
　　“哦”
　　看着自己朋友心不在焉的样子，一心扑在游戏机上，他也很无奈，香车美人都不看，就知道游戏，难怪到现在还是单身狗。
　　八云紫下车带上墨镜，往一年级教学楼走去，这都到五点了，太阳还是如午时一样猛烈。
　　一路上无视掉各种眼神，与一年级各班级的学生挤楼梯，我上他们下。
　　磕磕碰碰在所难免。
　　二班的教室在二楼，一楼三个班，五楼是教师办公室，六楼是天台。
　　二班教室现在学生差不多走了大半，几个同学正在值日打扫讲台。
　　八云紫直径就走了进去，就被一个妹子给拦了下来。
　　“请等一下，这位同学，你不是二班的同学吧？”
　　“对，我是一班的，过来找一下朋友”
　　“这样吗？但同学，外班是不允许进来的，你要找谁？我帮你叫”
　　“你是？”
　　“我叫平松妙子”
　　平松妙子，黑发黑瞳，典型的亚洲面孔。
　　长发束在胸的两侧，模样可爱，给人一种柔柔弱弱的感觉。
　　“原来是平松同学，麻烦你帮我…………好像不用了”八云紫笑眯眯的看向窗户边的那个灰发少年。
　　瘫在桌子上像个死猪一样，看来这夏季的太阳给他带来了不小的折磨。
　　相川步也看见了教室门口的八云紫，赶紧起身小跑过来。
　　“你怎么来了？”对于八云紫的到来，他还是非常惊讶，还以为早就回家了。
　　平松妙子听到声音，浑身一怔，她呆呆的回头看去，果然是那个人。
　　“我刚刚去办了入学手续，看到放学了，顺路来接你回家”
　　什么？接回家？
　　平松妙子心中受到了百万暴击，脸色有一丝苍白。
　　“你办了入学手续？在那班？”
　　“一班”八云紫微笑道。
　　相川步闻言一怔，露出一副震惊的反应，道：“我去，一班可是优等生的集中地，我还以为你会在友纪那个班级”
　　“一班很好？”
　　“可不是，优等生班级，午餐都是免费的”
　　平松妙子看见面前这两人有说有笑，她神情落寞的回到了自己位置。
　　“那你赶快收拾去东西，车停在操场”
　　“好”
　　相川步转身去收拾自己的课本，饭盒，装进书包里，很快就出来了。
　　“走吧”
　　“嗯”
　　临走之前，八云紫特意看了一眼平松妙子，很巧的是后者也抬头投来了目光。
　　八云紫微微一笑，转身离去。
　　然而平松妙子现在是这个表情：？？？？
　　……………………
　　回到家中，大厅还是老样子，春奈照常看电视，特别喜欢看哪些魔法少女的动漫。
　　至于优和瑟拉芬在下军旗。
　　“我回来了”相川步一脸兴奋的叫道。
　　不知为什么，一回到家，他就会感觉很开心。
　　优：欢迎回来←_←。
　　瑟拉芬：只是简单的抬了一眼，便又低头下旗。
　　春奈：根本没有理会。
　　自从八云紫在大厅装了空调，连瑟拉芬这个挖地忍者就不愿意走了。
　　八云紫将车停在小院里，也来到大厅。
　　“哟，都在呢”
　　“八云姐姐”春奈当场蹦起，抱着她的腰。
　　瑟拉芬：“八云大人，下午好”
　　优：欢迎回来。
　　“好了死丫头，别像个小孩子一样”八云紫表情严肃的将春奈提了起来。
　　“嘿嘿嘿，我就喜欢抱着八云姐姐”一个人形冰窟，抱着又舒服，又解暑。
　　看到这一幕，相川步微微有些不忿，凭什么啊？自己就这么不受待见吗？
　　吃醋？
　　吃醋倒没有，只恨自己的厨艺没有小紫的好。
　　“今天我要说个事，春奈你坐下！”
　　“哦”
　　五个人围在一张桌子上，三道目光落在八云紫的身上。
　　而相川步已经早就知道她要说什么，所以就没有在意，倒了一杯凉茶自顾喝着。
　　瑟拉芬：“八云大人，发生了什么事？”
　　优：难道又有敌人？
　　八云紫无语道：“那里有这么多的敌人？”
　　瑟拉芬：“那是？”
　　“刚刚我去步学校办了入学手续，明天我也要去上课了”
　　“啥⊙?⊙？”×2
　　三脸懵逼。
　　“哇哈……八云姐姐，上学有什么好玩的？还不如待在家里好过”春奈紧张道。
　　“我觉得待在家里很无聊”八云紫回道。
　　“怎么会无聊呢？不是还有我吗？还有树叶使和优，你们说是不是？”春奈不停的向她们二人使眼色。
　　优：我赞同。
　　“咳咳，我也是这么想”瑟拉芬不敢直视八云紫，羞愧的低下了头。
　　要是八云紫这一走去学校，那么中午她们三个又要去吃外卖。
　　对于胃口已经养刁了的她们，以前美味的外卖也变得难以下咽，当做猪食。
　　八云紫一眼扫视过去，将三女的反应都看在眼里，嘴角一笑道：“我知道你们在想什么，但是入学手续已经办了，明天我就要去上课，顺便保护一下步”


第六百六十四章:阳台一叙

　　“什么嘛，步他才不用我们保护呢？反正都不会死”春奈气愤道。
　　“呃…………”相川步端茶杯的手一抖，满头黑线，这怎么又扯上我了？
　　八云紫脸色一冷，大喝道：“胡闹，不怕万一就怕一万，再说中午我没说不给你做饭吃”
　　“啊？”春奈一脸懵逼，敢情是自己胡思乱想了？
　　瑟拉芬的眼珠子快速转了转，似乎在想什么主意。
　　“哼，你们这点小心思，我能不知道？”八云紫脸上扬起得意的笑容。
　　“嘿嘿，八云姐姐，是我的错，错怪了你，原谅春奈吧”春奈摇着她的手臂，撒娇卖萌。
　　八云紫冷笑盯着她，问：“怎么？不生气了？”
　　“我那里敢，刚刚只是脑子突然发神经，嗯，对，发神经，八云姐姐你就大人有大量，原谅我呗”
　　“知道自己错了就好”八云紫嘴角一翘，露出了一抹微笑。
　　看到她心情似乎阴转晴，春奈抖着胆子询问：“那个……八云姐姐，你去学校上课，难道中午还要开车回来给我们做午饭吗？”
　　“我没说中午回来呀”
　　“嗯？？？？”
　　“早上一起做好，给步一份剩下的都是你们的午饭，现在这天气，饭菜都不用烤箱，直接就可以吃”
　　“八云姐姐，冷菜冷饭会吃坏肚子的”春奈拉着她的手腕，可怜兮兮的说道。
　　八云紫把脸撇过去，道：“少来，又不是冬季”
　　“会的，八云姐姐，看在春奈这么可爱的份上，能不能……嘿嘿”
　　“不能”
　　“八云姐姐！！！”
　　“这件事就这么决定了，我先回房间了”
　　看着八云紫离去的背影，春奈如同一只失去了梦想的咸鱼，趴在桌子上。
　　“完了，完了，以后中午只能吃冷菜冷饭了，我要死了，要死了……”
　　“小紫说的没错，现在又不是冬季，这么热的天气，直接吃就没事”相川步开口道。
　　春奈立刻凶狠瞪了他一眼，叫道：“你懂什么？八云姐姐的美食，在刚刚那一刻是最美味的，放久了，那味道就消失了大半”
　　“嗯嗯”对于这点，优也赞同的点了点头。
　　“晚餐也可以吃到啊，中午一顿不吃，也没关系”
　　“你……咦，算了，不和你这个变态僵尸说了”随后，春奈趴在桌上子，不停地嘟囔着什么。
　　优敲了敲桌面，将相川步的注意力吸引过来，举起小本子：她为什么突然想起去上学？
　　瑟拉芬：“我也有点好奇，蠢货你知道不知道？”
　　“额-_---……这个嘛……我也不知道”相川步不敢说，他怕说出来会立地被春奈打死。
　　优：我感觉保护你，只是一个借口。
　　“哈哈，对，借口，借口”相川步后背已经发凉。
　　“对了，我忘记收衣服了，我先去收衣服”说完，他立刻起身往二楼走去，这里是不能在待下去了。
　　公寓没有天台，每个房间只有一个阳台，四个房间只有两个阳台。
　　“哎哟喂”八云紫呈大字型一下扑在床上。
　　学校那个平松妙子，吉田友纪，一下来了两个，再加上家里这三个，一共是五个。
　　而且个个颜值，气质都是一流。
　　“后宫男主角啊～真是令人羡慕的艳遇”八云紫发出一声惊叹。
　　“咚咚咚”
　　“谁？”
　　“我”
　　相川步？
　　八云紫一挥手，房门自动打开，她抬起头疑惑道。
　　“怎么了？”
　　“没事，就是想找你聊一聊”相川步扫视了房间一眼，心脏不争气跳动起来。
　　“我能进来吗？”
　　“这是你家，有什么能不能的？”八云紫翻了个白眼。
　　相川步不好意思的笑了笑，摸着头走了进来。
　　“打扰了”
　　八云紫下了床来到阳台处，从系统背包拿出两个小木凳，倒了一杯花茶，递给走过来的相川步。
　　“坐吧”
　　“恩”相川步接过茶杯坐到木凳上。
　　“怎么？想和我聊什么？是因为学校那事”
　　“是的，友纪不是恶人，如果她真的对你出手，还希望你不要伤害她的性命”
　　“你喜欢她？”八云紫斜视了他一眼问道。
　　相川步摇了摇头，笑道：“并不是，怎么说呢？我只是把友纪当做朋友看待，我问过瑟拉芬了，友纪是个善良的女孩子，不过，她有个缺点，就是见不得属于自己的东西被别人夺去”
　　“这个东西是你吗？”八云紫邪笑道。
　　“这个………”相川步小小的羞涩了一下。
　　“意外，都是意外”
　　“瞧你那样，被这么多女孩子喜欢，是不是很开心？”
　　“咳咳”相川步假装咳嗽一声，尴尬的说道：“开心？这倒没有，但认识小紫你，我就觉得很开心”
　　话音刚落，他脸色顿时一变，紧绷着神经瞄了旁边这少女几眼。
　　我靠，我到底在说什么？怎么会下意识说出这句话，这下完了，小紫她肯定会误会。
　　“嗯？”八云紫脸上的笑容渐失，颇有些惊讶回头看着他。
　　“你说的是真的？”
　　相川步一握拳头，强硬露出笑容道：“当然，毕竟没有小紫你，我们的生活哪有这么好？”
　　“原来是为了生活才开心的啊”
　　看着她那微微失望的表情，相川步心中又后悔又难受，他不知道自己该怎么办。
　　有针吗？我现在，立刻，马上，想把自己这张臭嘴缝起来，不在说话。
　　（?﹏?）
　　八云紫抿了一口花茶，看向外面的天空，回道：“好，我记住了，只要她做的不是很过分，我不会对她怎么样的，这一切还是要看她”
　　相川步点点头道：“这个我懂，但我相信友纪的为人，她绝对不是京子”
　　“希望如此吧”
　　………………
　　相川步喝完一杯花茶，就离开了，沉默了几分钟，沉闷的气氛，他实在待不下去。
　　“哐当～”一声，听见房门被关上。
　　身在阳台的八云紫，原本愁容满面的失望少女瞬间一变，变成了慵懒在阳台上的女帝，那掌握一切的强势目光一般人根本无法直视。
　　哎呀，还真有点不容易啊，这小子确实对自己有点好感，至于能不能发展到爱意，就看自己的了。
　　不过嘛，近水楼台先得月，优势还在自己这边。


第六百六十五章:一班

　　成为学生党的第一天。
　　“小爱，打开直播间”
　　清晨六点半起床，做早餐，做午餐，八云紫非常意外，以前的她可是连洗衣服都觉得麻烦，现在…………
　　难道换了一个身体，还把性格给改掉了？
　　七点零几分，相川步就打着哈欠来到厨房。
　　“早上还是包子吗？”
　　“嗯”
　　“每天早上都吃包子，就不能换个吃法？”相川步无语。
　　“当然可以”
　　“真的？”相川步满脸期待。
　　八云紫嘴角一笑，扬起小锅铲说道：“豆沙包，鲜肉包，菜包，随便选”
　　“……………”某人一脸楞逼。
　　七点四十分，一切准备就绪，拿出昨天领的创游学园的校服。
　　花棕色的短袖裙。
　　怎么说呢，和自己不是很搭，但人家学校是规定穿校服，如果不很有可能会被校门口学生会成员找麻烦。
　　“小紫，你教科书还没有领吧？”相川步看到八云紫身上自己学校的校服，不知怎么滴，他有点开心。
　　“还没，昨天只给了校服，不过也算了，我反正又不是去学习的，就当体验一下生活嘛”八云紫满脸笑意摆弄着裙摆。
　　由于是夏季，所以找到是露出光溜溜的大腿。
　　和华夏的百年不变的校服相比，这国家的校服显然人道的多，不仅好看，还不嫌热。
　　“步，你觉得我穿着好看吗？”八云紫神情喜悦在他面前转了一圈。
　　“好看，我感觉你穿什么都好看，没办法，模样加分”
　　“哎哟，你今天嘴怎么这么甜？”
　　“在下说的实话好吗？”
　　“行了，别嘴贫了，上来，快到八点了”
　　………………
　　创游学园校门口，陆陆续续的学生进入学校，突然不知道从那里吹来一阵狂风，将许多女同学的裙摆给掀了起来。
　　“啊！！！”
　　“哦～～”
　　大清早的大部分男生还是迷糊糊的，根本没有想到还有福利松来，春光乍泄的一刹那，就消失了。
　　“哎，可惜了，我还没有看到呢”众男生摇头惋惜，但眼珠子几乎都盯直了，万一那怪风又来一次呢？
　　“可恶，这大晴天怎么会有一阵风吹来？太奇怪了吧？”
　　“哼，又让这些男生捡到下便宜”
　　“这风有点怪，不会是妖风吧？”
　　平地起风，感觉就像从地下吹起来的一样。
　　一年级教学楼天台，参天大树的树叶突然间摇晃起来。
　　“我们到了”
　　“这么快？”
　　八云紫撤开障眼法，两人的真面目显露出来的。
　　他们正站在一把半米多宽的血色飞剑上。
　　八云紫跳下诛仙剑，拿出手机一看，很满意的笑道：“嗯，不错，只用了一分半”
　　一分半钟…………
　　相川步也被震撼到了，以前自己没有二三十分钟是不可能的，隔着好几条街呢。
　　一分半钟里，还包括起飞，慢慢降落的时间。
　　“走吧，二班的相川步同学”八云紫手指一点，将诛仙剑收回系统背包，随即转身下了楼。
　　相川步楞楞望着她的背影，摇头失笑一番，拔腿跟了上去。
　　或许这样也不错。
　　创游学园是私人高中部，三个年级，十八个班级，七八百个学生，加上老师，一些职工人员，近千人。
　　一班，是一年级最好的班级，优等生的集合地。
　　八云紫还以为这个班级的学生都是一群男神女神，颜值一流，非常自信的人。
　　谁知，想象很丰富，现实却很残酷。
　　六成戴了眼镜，看起来呆呆的，一班书呆子的感觉。
　　班主任是个中年男子，国字脸，一脸正气，叫啥冈本太郎。
　　八点时间到，自习课铃声一响。
　　与其他班级的吵杂不同，一班大部分的人都在认真的学习，看书，剩下的一小部分虽然没有像大部分一样，但也很安静在看课外书，没有打扰其他人。
　　“好了，大家先把手中的书放下，老师要宣布一个消息”
　　“恩？”一班的学生纷纷抬起头，又低下了头继续看书。
　　“老师，有什么就说吧，过几天就要模考了，我们很忙”
　　“是啊，老师”
　　“呃…………”冈本太郎嘴角抽了抽，也无可奈何。
　　他的学生什么都好，就是内心太傲，认为优等生永远都是第一。
　　“咳咳，今天有个新的转校生加入我们班级，大家鼓掌欢迎”冈本太郎率先鼓起了掌。
　　本以为学生们会跟着一起鼓掌，那知道除了寥寥几个在鼓掌之外，其他人一概不为所动。
　　冈本太郎见此，顿时惭愧捂脸，他感觉自己做一班的班主任真的很失败。
　　虽然学生们一点不配合，介绍还是进行下去的。
　　“那我们就欢迎八云紫同学加入我们一班，八云同学请进”
　　“咔～”八云紫推开教室大门，走到讲台上。
　　“八云同学，介绍一下自己吧”冈本太郎微笑道。
　　“好的，老师”
　　八云紫看向台下的三十多名学生，他们也抬起头在观察打量自己。
　　“大家好，我叫八云紫，在这个学期，还请你们多多指教”八云紫面无表情道。
　　“啪啪啪”这次响声多了很多。
　　“欢迎八云同学”
　　“八云同学，你是贵族吗？”
　　八云紫看向二排的那个马尾辫眼镜女孩，笑着问道：“同学，为什么这么问？”
　　“因为我感觉八云同学身上的气质和我们不一样”
　　八云紫笑了笑没有回答，在倒数第二排找了个贴窗的位置坐下。
　　冈本太郎抱着一沓书走了过来，将书放在她的书子上。
　　“八云同学，这是你的教科书和教程资料”
　　“谢谢老师”
　　八云紫将书本一本本的放进了课桌下面的抽屉里。
　　拿了一本国语教科书放在桌上做做样子，她本人则手撑着脑袋，看着窗外。
　　为了监督相川步，不得不再次进入监狱啊，这个曾经让自己痛苦不已的地方。
　　大约几分钟后。
　　教室异常的安静，除了呼吸声和翻书的声音，其他什么都听不见。
　　突然，一个纸团莫名其妙的掉在了自己桌面上。
　　八云紫捡起纸团，顺着掉落的方向看去，一个戴着大框眼镜的黑长直少女正对着自己打着看不懂的手势。


第六百六十六章:熟悉的气息

　　“嗯？”
　　看了一会儿，八云紫我总算懂了，这个妹子好像是叫自己看纸团。
　　把已经揉皱的纸团翻开，上面果然有字。
　　【你好，八云同学，我是一班的学习委员濑户月，我看你一直在发呆，是不是有不懂的地方？】
　　八云紫想都没想，提笔写了两个字，然后将纸团揉成团，扔了回去。
　　濑户月兴高采烈捡起来一看，脸上的笑容瞬间就凝固在脸上，她撇着嘴将纸团扔进了柜子里，继续看书。
　　濑户月，黑长直，黑色眼瞳，亚洲人面孔，属性有点多管闲事，应该属于烂好人的那种。
　　其他现在暂时没发现。
　　自习课时间是四十分钟，二十分钟休息时间，九点正式上课。
　　“铃铃铃”下课铃声一响，冈本太郎就收拾书本离开了教室。
　　台下的同学们一部分将书整齐的摆好，一声不吭的离开了教室，有些则继续看书，还有一部分人和同桌有说有笑，不过声音很小。
　　这让八云紫有点不习惯，没有叽叽喳喳的吵杂身，怎么能算休息时间呢？
　　几个女生一起来到八云紫的桌边，开始了自来熟模式。
　　一个个的介绍自己，想打听她的消息。
　　“八云同学，你怎么会在这个时候选择转学？”
　　“对啊，每个学校讲的进度不一样，能跟的上课程吗？”
　　“八云同学，你的皮肤真白，是用了什么保养品？”
　　“八云同学…………”
　　听到耳边那一阵阵黄鹂鸟的叫声，八云紫很想布置一个隔音结界。
　　“八云同学，外面有人找你”
　　这时一个男声引起了她的注意，能现在找自己的恐怕只有他了。
　　八云紫顿时站起身，看向走廊外面，果然是相川步，他旁边还站着织户。
　　织户笑嘻嘻的朝着她挥挥手。
　　“不好意思，朋友找我，让一让”说完，八云紫立刻扒开人群窜了出去，跑到走廊上。
　　“嗨喽，八云小姐，不，应该是八云同学，真没有想到你竟然也入学了，刚刚步告诉我，我还不相信嘞”织户道。
　　“呵，现在信了吧”相川步双手环胸，一副得意的样子。
　　织户摊开手，道：“行，放学后，请你去搓一顿，我请客”
　　“这还差不多”
　　“等等，你们叫我出来，就是为了打赌？”八云紫愣道。
　　相川步不好意思的摸了摸头。
　　“小紫，谁叫这小子他就是不相信，没办法，我只能带他过来，一切都是他的错”
　　“我靠，变态步，你这说的是人话吗？我们还是不是兄弟了？说的有福同享有难同当呢？”
　　“有福同享，有难你当”
　　“绝交！！！”
　　八云紫上前拉开两人，无语道：“好了，吵什么吵？你们不怕被笑话，我怕”
　　“八云同学，你也不管管他，整天嘴上挂着的都是听不懂的话，飞剑是什么？爱又是什么？还有…………呜呜”
　　相川步脸色一变，直接勾住了他的脖子，并且捂住了嘴。
　　“户，你给我闭嘴”
　　飞剑？爱？
　　“步，你整天在想些什么？”八云紫眼底略带一丝嫌弃。
　　“小紫，你千万别听他胡说八道，肯定是他神经听错了”相川步连忙解释，但八云紫还是能从他的眼中看到一点心虚。
　　“靠！！！”听到这句话，织户甚是愤怒，使出全力想挣脱开他的禁锢，但都无济于事。
　　“你还不松手？”
　　“相川步同学，你在干什么？走廊上不得打架”
　　正当八云紫想上去分开两人，突然一道阴柔的中年男声响起。
　　回头一看，是一位胡茬大叔，体格粗壮，和他那娘娘腔的声音一点都不符合。
　　“今野老师”×2
　　“相川步同学，校规明言规定，不准再………嗯？”这名叫今野的中年男子看见八云紫回头后的脸，顿时停顿一下。
　　“不准在走廊嬉闹”
　　“今野老师，对不起，我们下次不敢了”相川步和织户低头道歉。
　　“恩”今野点点头，脸上没有一点表情，与三人擦肩而过离开了。
　　“等等……”八云紫微眯着双眼按住了他的左肩膀，问：“老师，我们是不是在哪里见过？”
　　这家伙身上有一股很熟悉的气息，很熟悉，就是想不起是谁。
　　“这位同学，老师最讨厌别人触碰我的身体”中年男子回眸一眼，冷道。
　　“还请今野老师认真回答我的问题”对于他的威胁，八云紫一点都不在乎。
　　“小紫，小紫，别冲动，这里不适合询问问题”相川步连忙将八云紫的手从中年男子肩上移开。
　　走廊的两边，已经聚集起了几位同学在看戏。
　　能对高冷老男人今野老师动手的学生，她不是第一个，但也是最后一个，第一个已经进了医院，现在都还没有出院。
　　“哼”中年男子冷哼一声，便回头离去。
　　没有好戏看，那些吃瓜群众自然就不欢而散。
　　“我类个去，八云同学，八云姐姐，你连今野老师都敢惹，强！”
　　看着织户伸出的大拇指，八云紫疑惑道：“他很可怕吗？”
　　“可不是吗？脾气冷的要死，惹他不高兴了，一动手你不死也要残”
　　“啥？这样的老师还存在这个学校？”八云紫也是开了眼界。
　　“创游学园有两个不能惹，一个是门卫，一个就是今野老师，校长都不管的”
　　“户，别说了，快去买几瓶饮料，剩下都是你的”相川步掏出一张千元纸币递给织户。
　　后者眼睛都直了。
　　“哇，步，你最近发财了？出手这么阔绰”
　　“去不去？”
　　“去，当然去，不去谁才是傻逼，等着”织户接过钱就飞一般的跑下了楼。
　　将织户引开，相川步拉着八云紫就往天台走去，边走边问：“你刚刚是不是发现了什么？”
　　平常她可不会这样。
　　“嗯”八云紫点了一下头，回道：“那个老师身上有股很熟悉的气息，就是想不起是谁”
　　“气息？今野老师不是普通人？”
　　“不是”
　　“那是什么？”
　　“他隐藏的很好，暂时感觉不到是那方势力，不是冥界，就是魔装学院”
　　“话说，步，你认识他？”
　　“当然了，他是我们的任课老师之一”


第六百六十八章:星川辉罗罗

　　织户：“不过，步，我感觉你这段时间好像变了”
　　相川步：“变？我没有变吧”
　　织户：“你自己当然感觉不到，你以前那样子，坐着手撑着下巴都能当沉思者了，现在变了，至少脸上有了笑容”
　　相川步摸了摸自己的脸，半信半疑的回了一个消息：“是吗？”
　　织户叹息着拍了一下他的肩膀：“兄弟，不说别的，周末给个机会可行？”
　　相川步摇了摇头：“这个我帮不了你，只能看你自己，不过，我有个建议，春奈很缠着小紫，你应该从她那里下手”
　　织户：“嘿嘿，谢谢兄弟了，这一周你需要什么？小弟都请客”
　　“嘿嘿”×2
　　两个少年对视一眼，各怀鬼胎的笑了笑。
　　“步～”正当相川步想着买什么才能让小子血亏的时候，一道熟悉的声音响起。
　　他的脸色一变，并且低头叹了一口气，友纪果然还是来了。
　　“嘘！！！”相川步还没有开口，织户率先示意友纪小声点，招手道：“友基，你过来，坐我这”
　　友纪看了看靠在相川步后背上睡觉的八云紫，轻轻咬了咬牙，坐在了织户旁边。
　　四个人坐着两米的长椅，竟然显得有些拥挤。
　　“友基，吃了午餐吗？”
　　“嗯”
　　“又来找步啊，不过，今天很不巧，他的女朋友刚刚转学过来，你千万别瞎说”
　　“我没有瞎说！！！”友纪突然抬起头强势的看着他们二人。
　　“嘘……小声点，紫酱才刚刚睡着”织户着急道。
　　这句话气的友纪当场拿出了飞镖，为了保持自己的形象，只能忍着将飞镖收回。
　　“我……明白了”话虽如此，声音却没有丝毫减弱。
　　“友纪，那个吻只是意外，并不是我的真意，希望你能明白”相川步解释道。
　　他知道这么做，会伤害到她，但这件事不解决的话也不行。
　　“步，你知道在我的家乡男性吻了女性，不想负责的下场吗？”友纪低头道。
　　明明语气很娇弱，却给人一种阴冷爬上心头的感觉。
　　相川步吞了口唾沫，问道：“什么下场？”
　　“那就是由女性亲手杀死男性”
　　这句话一出，吓得两人浑身打了一个冷颤，特别是织户，震撼最大。
　　这……友基的家乡在岛国？不会是在亚马逊吧？
　　“友纪，这里是岛国，现代社会，你那里的习俗早就过时了，入乡随俗都不懂吗？”
　　“步，你真的不想负责任？”
　　看着友纪那精致容颜露出的可怜模样，好像一个被挚爱抛弃的少女，这一刻，说实话，相川步确实有了一点动摇。
　　但很快这个念头就被他掐灭。
　　比起八云紫，他更愿意对她负责，而不是一个意外。
　　她可以说是神明，也很完美，曾经相川步也想过，是否因为什么目的接近自己，但随着时间流过。
　　相川步可悲的发现这一切只不过是他自己的胡思乱想而已。
　　一个身价百亿的富豪特意对一个穷困潦倒的人百般之好，是因为钱吗？
　　织户说的对，自己变了，对于太阳的不适应，以前的我感觉自己不是人，无法融入人类社会，整天还要担心随之而来的危险。
　　直到她来了。
　　她强大的实力让自己安心，温柔体贴犹如现实版大和抚子。
　　可能相处的时间还早，但在目前为止，自己还没有找到一个缺点。
　　就算有缺点，也无法阻挡她身上那令人着迷的光辉。
　　“对不起，友纪”相川步闭上眼，微微一低头，动作很小心翼翼，他怕惊动了背后的人。
　　“你这笨蛋！！！”友纪留下一滴泪，奔出了天台。
　　“兄弟，辛苦你了”织户拍了拍他的肩膀，安慰安慰。
　　不知为什么，他看到这一幕，心里又同情又有一点开心。
　　“户，你去看看友纪，我怕她会做傻事（报复社会）”
　　“行”织户站起身往楼下跑去。
　　由于跑的太快，就在天台门口处，差点撞到了一个人。
　　“对不起”织户道过谦之后，绕身而去。
　　而这个人并没有理会他的无礼，盯着前方的相川步款款走来。
　　此时，在相川步后背装睡的八云紫皱了皱眉头，有一股气息接近自己，和瑟拉芬，吉田友纪一样，也是个吸血忍者。
　　又是一个吸血忍者？
　　我去，这个学校到底有几位吸血忍者？
　　真有意思，果然男猪脚的附近都是一群怪物。
　　“你就是相川步？”
　　“对。，你是？”相川步抬头看着眼前这位黑色长发的御姐，穿着二年级的校服，不过，好像并不认识。
　　“我是二年级的星川辉罗罗”
　　“原来是星川前辈，不知前辈找我有什么事？”
　　星川辉罗罗看了一眼相川步后背的八云紫，嘴角勾起一抹微笑。
　　“阁下，你还要装到何时？”
　　“恩？星川前辈，你在说什么？”相川步还以为这位御姐是在说他，满头雾水。
　　“步，她不是在说你”八云紫轻轻的拍了拍他肩膀。
　　相川步尴尬了，摸了摸头顶，就没有在说话。
　　八云紫看向眼前这个御姐型的妹子，嘴角一笑道：“星川辉罗罗，吸血忍者，不知道你找步有何事？”
　　吸血忍者？
　　相川步闻言顿时脸色微变，重新打量了一道眼前这少女，长得倒是和瑟拉芬有点相似。
　　“女性吸血忍者一旦被异性吻，两人必须要结婚，如果男性不同意，我们就会杀了他，当然有些女性忍者因为情，下不了手，所以执法者就代替她杀了男性”
　　“所以你就是执法者？”
　　“对哦”星川辉罗罗眯着眼一笑，从怀里掏出一个小瓶子，朝着四周撒出紫色的粉末。
　　看到八云紫那波澜不惊的模样，她有点好奇。
　　“阁下，你就不怕我这是毒粉？”
　　“不怕，在绝对实力面前，这些小伎俩一点用都没”
　　星川辉罗罗一怔，冷笑道：“阁下倒是很有自信”
　　“若这点自信都没有，我就不会出来”
　　紫色粉末飘散到四周，天台还有几个其他学生，闻到这粉末后，他们似乎都魔怔了一般，争先恐后向楼下跑去。
　　一眨眼的功夫，天台上就只有八云紫，相川步，星川辉罗罗三人。


第六百六十九章:打服了就老实

　　驱散无辜人群，虽然这种做法很有仁义，但无论怎么看这是要打架的节奏啊………
　　“相川步同学，你只有两个选择，要么接受责任，要么接受死亡”
　　话余之际，一股神秘力量席卷了参天大叔的绿叶，连接成一条十米多长的长龙，围绕着三人的四周。
　　“星川前辈，那只是一场意外，我并不是故意的”
　　“不是故意的？呵”星川辉罗罗冷笑一声，继续道：“难道不是故意的就不应该承担后果了么？”
　　“我忍者一族千百年规矩一项如此，绝不可能因为你一个人而破了千百年以来的原则，所以………”
　　八云紫突然插话道：“所以，我正想破破你们这个什么所谓的原则，千百年一直坚守的原则，听起来蛮有成就感的”
　　“哦？”星川辉罗罗的嘴角一翘，露出一丝不屑的嘲笑。
　　“虽然我没有见过阁下的实力，但千年来有许多强者说要灭掉忍者一族，只可惜最后一个都没有实在”
　　“巧了，也有很多人想杀我，但这么久以来，我还是活得好好的，你不会是最后一个”
　　话不投机，杀意一起，星川辉罗罗原本的黑色眼瞳瞬间变成血色，手中慢慢浮现出由树叶组成的利刃。
　　“阁下，自信是好事，但过于盲目自信可是会给自己带来死亡”
　　“小蝙蝠，这就不劳烦你操心了”
　　“哼！！！”星川一声冷哼，纵身一跃，身影消失在半空中。
　　八云紫轻轻推了一下相川步，一眨眼，他莫名其妙的出现在几十米外的天台边缘。
　　“开打了，开打了，各位赶快拿起小板凳，都整整齐齐的座好，录屏走起，赶紧编入紫妈秒杀秀的节目里”
　　“ok，没问题，保证角度完美，尽可体现紫妈的威武与无敌”
　　“这妹子脑子瓦特了？敌人实力不明就敢出手”
　　“有时候，自信真的会害死人，这妹子大概就是这种盲目自信的人”
　　“说紫妈盲目自信，我看是她才对”
　　“来来来，开赌，紫妈要用几招解决这个配角？”
　　“五万，一招”
　　“一百万，一招”
　　“三十万，一下”
　　“⊙?⊙…………各位老铁，都投一招，这还怎么赌？”
　　“很简单，大佬你投二招就行了”
　　“就是就是”
　　“哥行走江湖十几年，从未见过如此厚颜无耻之人”
　　“小紫，你这是做什么？”看见八云紫突然把自己推出战场之外，相川步有些生气。
　　“这个女人虽实力不强，但你现在确实不是对手，在一边好好看着”八云紫淡淡的回道。
　　“哈哈～”星川嘲笑的声音在整个天台触回荡。
　　“阁下，我劝你还是先顾好自己吧，秘籍：极影风刃”
　　“咻咻咻～”一阵阵的风啸声响起，四个方向射来一道又一道的绿色月牙形风刃，不给八云紫一点闪躲的空间。
　　“这种纯物理的攻击，而且还弱的可怜，少女，我劝你不要来试探我，用你的绝招我们一招定胜负”
　　八云紫的话音刚落，她的身形就消失在原地，几十道风刃只在地板上留下了一道道的痕迹，将休息椅分尸，仅此而已。
　　“嗯？”躲在暗处的星川看见八云紫没有一丝征兆就消失，皱了皱眉头。
　　或许自己低估了这女人的实力。
　　下一刻，她的耳边就响起一道轻笑声：“小小的障眼法罢了，你还真以为我找不到你？”
　　什么？
　　星川全身一震，来不及多想，利用风速迅速的转移位置。
　　但还是晚了一步，一股难以抗拒的力量从她身后爆发，强度已经超过星川身体所能超过的极限。
　　“砰～”的一身爆炸开来。
　　八云紫凭空站立半空，看着满天飞舞的木屑，眼中稍微有些诧异。
　　这是替身之术？
　　“咳咳”星川的身形出现在参天大树上，踩着树叶，脸色苍白，嘴角已经流出了一行血渍。
　　吸血鬼的翅膀，血色的眼瞳，微微露出的尖牙，没想到自己二成力竟然把她的真身都给打出来了。
　　弱，真的弱。
　　“你到底是什么人？”星川带着一丝恐惧一丝震惊询问道。
　　有这等实力的人，不可能默默无名。
　　“你管我是谁，星川，我再给你一次机会，放下这件事，不然，你会给自己的族人带来毁灭”
　　“我…………”
　　星川话还没有说出话，八云紫就轻轻一弹出一个小真元弹。
　　真元弹与星川擦肩而过，一路上留下一条直线的轨迹，那划破虚空的无上威势在她的心中掀起了一股巨浪。
　　“轰！！！”真元弹在万米高空之上包子，没有火雾，没有硝烟，纯能量的爆发。
　　强大的劲风将天上白云吹散开来，万里无云。
　　星川慢慢回过头，看见头顶这奇观，满脸惊恐，牙齿发颤，她高傲的自信受到严重的打击。
　　相川步虽然看到八云紫屈指一弹破万里无云，但他已经不在惊讶，只是看着天上这奇观，小小的震撼了一把。
　　“小紫，暂时先不要杀她，这件事其实我也有错”相川步跑到八云紫旁边说道。
　　“你有错？”
　　“对，要是我没有大意，就不会变异兽抓住，友纪也不会因为救我从而发生了意外”
　　“吉田友纪是为了救你？那你们之前可认识？”八云紫愣道。
　　相川步摇了摇头。
　　“呃…………”八云紫捂脸哭笑不得，敢情看起来自己才是恶人啊。
　　吉田友纪挥泪离开的时候，那一声笨蛋，现在八云紫也懂了什么意思，那个妹子是不忍心自己动手。
　　但她知道如果相川步不想负责人，就算她不动手，也会有别的忍者来执行。
　　多好的一个妹子啊，怎么偏偏就喜欢上了这货，哎，鲜花插在牛粪上。
　　“阁下”
　　一边，星川收回了蝙蝠翅膀，单手捂着胸口，非常谦卑的半跪在了八云紫面前。
　　“阁下，请原谅我之前的冒犯与不敬，如果阁下并不满意，我，萨拉丝巴蒂愿意接受阁下全部处罚”
　　“萨拉丝巴蒂？你不是星川辉罗罗吗？”
　　“我们忍者一族来到人类社会，规定不能用以前的族名”


第六百七十章:你变得如此彻底

　　“你起来吧，这件事说起来这小子也有不对，我们可以和平商量解决的办法，而不是一眼定生死”八云紫面无表情道。
　　星川没有反驳，低着头，反正你实力强，说什么都是对的。
　　“你们忍者一族是不是有个叫瑟拉芬的？”
　　“阁下，瑟拉芬是我的下属，难道她惹你生气了？”星川有些害怕，毕竟眼前这大佬的实力太恐怖，集合整个忍者一族的力量，或许还可以一拼。
　　但忍者一族，数千忍者，长老们肯定不会为了一两个忍者，而得罪这样一位强者。
　　“没有，那个瑟拉芬不是来找优吗？就是你们口中所说的黑尔萨兹大人”
　　“确实，这是长老给我们的任务”
　　“为什么找她？”八云紫蹲了下来，笑眯眯看着星川的眼睛。
　　“这是任务，我也不知道”星川满头大汗的解释。
　　“为什么找她？”
　　“⊙?⊙”
　　星川立刻把头磕在地上，大喊道：“阁下，这是族中的秘密，恕萨拉丝不能相告”
　　“这样啊，那好吧，本来想帮你们一个忙让这件事就此罢休的～”八云紫一脸惋惜的叹道。
　　瑟拉芬那么恭敬的来请优回忍者村，除了有事请她帮忙，自己想不出还有其他可能。
　　难不成大老远的请优去忍者村做客？别开玩笑了。
　　星川闻言一愣，等等，这不是要探查忍者一族的秘密，而是想帮忙？
　　“阁下，你说的是真的？”
　　“当然，这个我需要骗你吗？而且也不屑于骗你”
　　星川低头思索了一会儿，虽然眼前这强者不是黑尔萨兹大人，但实力肯定不会相差太远。
　　瑟拉芬那边一直没有进展，长老又一天天的都在催，何不就带她回忍者村？
　　反正长老要的不是黑尔萨兹的人，而是她的实力。
　　想通之后，于是星川就开口道：“其实是因为变异兽…………”
　　“星川姐姐！！！”
　　“嗯⊙?⊙！”
　　八云紫三人闻声回头一看，正是吉田友纪。
　　“友纪，你怎么来了？”星川惊讶道。
　　“星川姐姐，天上这奇观果然是你们弄出来的，友纪请你不要理会这件事好吗？”
　　“友纪，如果你不对他动手，如果被族中知道，受惩罚的就是你”星川厉声道。
　　“我知道，我知道的”吉田友纪黯然神伤，轻咬着嘴唇低下了头。
　　见到这一幕，星川叹了一口气，她早就知道这傻子下不了手，才一直旁观着。
　　“阁下，我现在立刻汇报给族中长老，放心，以后我不会再找相川步同学麻烦”
　　“嗯”八云紫点点头，走到吉田友纪的面前。
　　这妹子看到自己过来，眼神里充满了戒备。
　　“不要害怕，我不会对你做什么的”八云紫笑眯眯摸了摸她的脑袋。
　　哎，美少女的小脑壳，果然摸起来比男的舒服。
　　“你难道不讨厌我？”友纪没有抗拒八云紫的行为，反而很疑惑的看着她。
　　“为什么讨厌？这事本来就不由你，就是那什么鬼规矩造成的，放心，族中我可以帮你搞定，你也不用担心步被其他忍者追杀了”
　　“不可能，族中的规矩千年没有破”
　　“我没有让这规矩破掉，只是让你们那些长老对他睁一只眼闭一只眼，你说是吧？星川同学”八云紫微笑着看向身后的星川辉罗罗。
　　“是的，阁下，如果阁下真的愿意帮助忍者村，我可以保证长老会同意你的要求”
　　“星川姐姐，你怎么会…………”吉田友纪大为懵逼，这还是之前那高傲，目空一切的萨拉丝巴蒂吗？
　　“友纪，这件事以后再谈”星川看了友纪一眼，就向八云紫微微一低头道：“阁下，那我就告辞了”
　　“好”
　　“咻～”瞬间，星川化作一堆树叶，飘上了天空。
　　“好了，这件事算是解决了一半，暂时不用担心了”八云紫转身对相川步说道。
　　“谢谢你，小紫，又欠你一个人情”
　　八云紫闻言顿时媚眼一笑，道：“没关系，那就把你自己当做人情还给我呗”
　　此言一出，饶是僵尸体质的相川步脸上也不免露出了一抹羞涩。
　　殊不知，她不知道这句话给友纪打击有多大。
　　友纪没有留在这里，悄悄的离开了。
　　她知道已经毫无胜算，不仅相川步拒绝了自己，而且实力也打不过她。
　　虽然没有对手过，但看星川姐姐吗样子，就知道了结果，她赢了，不费吹灰之力，要不然，星川姐姐也不会因此汇报给族中长老。
　　变异兽频繁袭击忍者村边境，深渊似乎要对三势力最弱的忍者村动手了。
　　八云紫知道吉田友纪已经离开，她也装作没有看见，不管怎么样，她还是自己的敌人。
　　这个是不可改变的，除非，那一天她放弃了相川步。
　　自己刚刚那一道真元弹，貌似京都市的妖魔鬼怪，魑魅魍魉的目光都望向了这里。
　　“哎呀呀，真是人怕出名猪怕壮，步，赶快离开这，再这样下去，恐怕整个京都市的非普通人都知道你我二人咯”
　　“啊？什么意思？”
　　“走了，走了，下去再说”
　　八云紫拉着相川步就往楼下跑，她对自己的敛息术还是很有自信的。
　　不然，之前与星川辉罗罗又是另一个局面。
　　创游学园现在已知除了星川她们，还有一个特别的存在，那就是那位今野老师。
　　二班的任课老师，嗯……看样子有时间要去逛一逛二班了。
　　八云紫下楼还有一分钟，天台就浮现出各种各样的人影，它们都被她真元弹的威力所惊动。
　　神秘影子：“人呢？”
　　“已经离开了”
　　“来晚了？不过也算了，真有点意思，人类世界又多了一位强者，也不知道深渊方面还有没有胆子入侵这里”
　　“人类多一位强者，我们应该开心才对，我已经感觉不到那强者的气息，得尽快找到她”
　　“她？”
　　“是的，空气残留着少女的体香，是女孩子”
　　“啧啧，你属狗的吧？”
　　“?（▼ヘ▼#）”
　　一班教室里，八云紫听到那几个神秘人的对话，嘴角微微一笑。
　　恐怕这个世界还不止三大势力。


第六百七十一章:主位面惊变

　　冥界，魔装学院，深渊，是这个世界的三大势力。
　　只有人类世界还处于未知数。
　　三方都派自己的人来到人类世界探查，若发现人类中并没有上的了台面的强者，那么面对三只豺狼，人类如同绵羊只有一个下场。
　　那就是被吞噬掉。
　　人类相传千年，肯定会有守护者，不然，人类早就被它们吃掉了。
　　虽然现代科技的热武器，也是一种极强的反击武器，但武器是死物，只要搞定用它的人，这武器也不过是一堆废铁罢了。
　　几天后…………
　　八云紫一直在观察二班任课老师今野，但是这几天他并没有出现一点反常。
　　难道是自己想多了？
　　【主人，直播间用户ID：云盟副盟主申请私聊，是否同意？】
　　八云紫看了看时间，再过几分钟就要上课了。
　　“同意”不过，区区一节课，浪费掉就浪费掉，反正我也不是来学习的。
　　私聊界面—
　　云盟副盟主：大姐头，出大事了，世界好像被入侵了！！！
　　八云紫：被入侵？什么意思？
　　云盟副盟主：不知道怎么回事，华夏各地出现了超能力者，武者，魔法师，还有拿着未来科技的人。
　　八云紫：啥？？？
　　八云紫震惊的当场就站了起来，这时候上课铃声刚刚响起。
　　冈本太郎正抱着教科书资料进入教室，一打开门，就看见八云紫消失在原地，他顿时一愣。
　　是幻觉？
　　我怎么看见八云同学消失了？
　　冈本太郎揉了揉眼睛再看了看，发现座位上并没有她的身影，让他松了一口气。
　　好好的一个人怎么会突然消失呢？一定是自己昨晚熬夜太久，就先幻觉了，八云同学只是逃课或者迟到而已。
　　冈本太郎有些生气，一班是不允许无缘无故的逃课，这要是拉低了班级的平均成绩，被其他班级超过，指不定怎么被那些老师笑话呢。
　　“你们看见新闻了吗？有一个人竟然一脚踢飞了一辆车”
　　“是不是云盟的人？”
　　“不是，那人我在云盟完全没有见过他”
　　“这就很奇怪了，除了云盟，还有那个势力是非人类组织？”
　　“我靠靠！我们学校莫名其妙出现一个穿着法袍的老男人，还说要教我们魔法”
　　“楼上的兄弟，你看小说入戏了吧？”
　　“我觉得可能是真的，现在的华夏感觉怪怪的”
　　“是啊，出现了好多陌生人”
　　“各位出大事了，看这个视频分享—#某市高校一名女学生死亡，死因失血过多”
　　“妈耶，没有伤口，血液是怎么流失的？”
　　“不是僵尸就是吸血鬼”
　　“卧槽，这个世界怎么了？我穿越了？”
　　八云紫回到自己的房间，在周围布下隔音阵法，立刻投影主位面傀儡的网络。
　　主位面，华夏东州市某小区别墅里。
　　穿着蓝色休闲服的陈浩在房间里着急的团团转，他的笔记本电脑，云盟各个分群群主管理员，发来报告。
　　说有神秘势力在攻击他们。
　　八云紫未死，以前那些势力早就没有在动手了，也不会有胆子在动手，只有她还在一天。
　　“陈哥，快想个办法啊！！！我梓州分部已经被打死八个成员，他们不是人”
　　“我日，我乌市也是”
　　“什么情况？？？”
　　“会不会是以前攻击紫妈的那群人来地球了？”
　　陈浩看着群里，各大市区的分部群主汇报记录，只能无奈的打字道：“你们躲着不要出去，这事我已经给紫妈说了，你们放心，紫妈肯定会想办法救我们”
　　“陈哥，我有点害怕，天云剑法我才刚刚入门，根本不是那些人的对手，更别说我底下的成员了，完全就是个普通人”
　　“老六冷静点，听老大的”
　　“对，现在只能看紫妈的，这已经是非人类之间的战斗，我们根本没资格掺和进去”
　　之前，因为八云紫的长时间不直播，云盟差点崩溃。
　　恢复之后，陈浩就决定在整个华夏，以市为点，设一个分部，分部群主管理属于哪个市的云盟成员。
　　这样不仅让自己轻松一点，也避免一难崩全盟的局面。
　　天云剑法，陈浩也刚刚入门，但因为丹药的缘故，他现在的修为已经到了炼气四层。
　　地球灵气枯竭，可以说到了几乎没有的地步，没有了丹药，无论你怎么修炼，修为一点进展都没有。
　　“咚咚～”这事，房间门外传来敲门声。
　　“请进！”
　　陈浩没有在意全神贯注的盯着电脑显示屏，还以为是那个保姆进来打扫卫生。
　　“主人有令”
　　这冰冷，又熟悉的声音…………
　　陈浩大喜，连忙抬头看向眼前这古装男子，激动不已。
　　“仙一，大姐头是不是有消息了？”
　　“主人有令”古装男子还是重复刚刚那句话，不过，这次不同，傀儡一个剑指念出某种法决。
　　“咻～”的一声房间里又多出了一人，这个人陈浩也认识，正是仙二。
　　“主人有令，让你调查清楚是什么势力或者是那个世界的势力”仙二面无表情道。
　　和仙一的机械音不同，仙二明显人性化了一点。
　　“明白了，大姐头还有什么事让我去做？”
　　“暂时没有，一有结果，立刻汇报”
　　“咻～”话音刚落，仙二化作一道长虹迅速离开了房间。
　　仙一站在原地，他作为筑基期傀儡，任务就是保护陈浩的安全，其他不在他的任务之内。
　　陈浩拿起笔记本，在总群@了全体分群群主。
　　东方幻想曲（群主）：@全体成员紫妈给了任务，让我们调查清楚袭击我们的是什么人！！！
　　东方幻想曲（群主）：各位，这是一个好的征兆，一旦我们熬过去这场劫难，修炼之途恐怕要开启了。
　　“老大，这怎么调查？完全没能力啊”
　　“就是啊，我们接近他们，就是一个死”
　　“普通人根本接近不了，更别说调查消息”
　　“我们要不要伪装成普通人，假装很仰慕他们，接近一下？”
　　“这倒是一个主意，但是你们谁去？”
　　众人沉默了，谁都知道这一趟进去，万一露馅了铁定会死在里面。
　　他们虽然忠心于云盟，但在死亡面前，他们还是犹豫了。


第六百七十二章:兜帽少年

　　东州市天华大厦。
　　这座百层多高的大厦正是云盟的总部，坐落东州市的中心广场，商业黄金地带。
　　云盟表面上也做公司业务，专门处理八云紫肖像的各种广告代言，毕竟不可能每个成员都能修炼。
　　此时正值中午的时候，开始打卡下班。
　　一个一个的云盟成员有说有笑的打了卡走出大厦，刚回家吃饭的回家，没家就去附近的餐馆搓一顿。
　　人海拥挤之际，一个穿着黑色兜帽上衣的少年双手插在上衣的口袋，向天华大厦走来。
　　“站住，请出示下员工证，这里非本公司工作人员禁止进入”大厦底楼大门处的两名保安立刻拦住了他。
　　见到这一幕，有些喜欢看戏的云盟成员便停足观看。
　　“杂修！！！”
　　“嘿，你这小子，还骂人，过来找茬的是吧？”保安大怒，扬起手中的电棍便要教训教训一下这个不知天高地厚的臭小子。
　　刹那间，兜帽少年身后的空间一阵扭曲，两把金色光剑穿过空间，“咻”的一下，射向两名保安。
　　保安还没有反应过来，就被突然射出的金色光剑穿透了胸口，倒飞出去。
　　随后，金色光剑神秘消失。
　　一旁的云盟成员满脸懵逼的看着这一幕，两名保安胸口那道切口，还在不停地流血。
　　“啊！！！”
　　天华大厦爆发出惊天动地的尖叫声，有男有女。
　　大厦外面是商场，中心广场，以及各种大集团公司，现在也是下班时刻，自然是人山人海。
　　“云盟发生了什么？”听到这一阵阵瘆人的尖叫声，数以千计的人望天华大厦看去。
　　只见一个个云盟成员惊恐万状的跑了出来，有些人身上还带着血，恐怖至极。
　　“发生了什么？云盟被恐怖袭击了？”
　　“不知道，赶快报警，我们快走，别再这逗留”
　　“哈哈，这座大厦的任何人都别想离开，死在这里吧”一道稚嫩，又嚣张的声音响起。
　　随之而来，一把把金色光剑飞了出来，不停收割着刚刚跑出来的云盟成员生命。
　　中心广场的其他人纷纷吓尿，造成人群恐慌，乱奔乱跑。
　　奇怪的是，对于非天华大厦的人，金色光剑自动忽略，好像是刻意在针对天华大厦。
　　人群也有人发现了这一点，只是现在这时候没人敢停留在这里，纵然发现了也不敢。
　　“呜哇～呜哇～”几辆警车开着警铃进入了中心广场。
　　刚刚还在逃跑的人群看见警察来了，不知怎么回事立刻停下了脚步，警察的到来给他们一个极大的安全感。
　　更有些胆肥的还跟着警车，拿着手机跑了回去。
　　警车停在天华大厦门口，十几位警察手持着手枪下车。
　　“注意，里面有个持刀凶徒，已经杀害多名无辜市民，上面同意开枪击毙，明白了吗？”
　　“明白”
　　跟随在他们身后的是几位普通人，他们手举着手机，好像在拍摄着什么，有一个人还在不停地对着手机说话，看样子是在直播。
　　“各位老铁大家好，我是主播白佛，在东州市中心广场发生了恐怖袭击，你们绝对想不通是谁被袭击了”
　　“白鬼，你又来，吊尼玛的胃口，快直说”
　　“要不是紫妈关直播了，我才不过来呢”
　　“有警察，还拿着枪，怎么回事？”
　　“没听见白鬼说嘛？发生了恐怖袭击”
　　白佛尴尬的搔了搔脸蛋，他没想到自己的粉丝这么损，连忙把手机镜头对着天华大厦。
　　“嘿嘿，这里可是天华大厦”
　　“卧槽，天华大厦？云盟总部？”
　　“哎哟喂，是哪位神仙竟然敢在云盟闹事？”
　　“快看，镜头边缘还有尸体一地的血迹，这么劲爆吗？”
　　“白鬼进去看看，怂在外面干什么？”
　　“这个……”白佛抓了抓头发，有些害怕，他也是人，要不是为了直播赚着流量眼球，他才不会冒死再回来。
　　“哈哈，白鬼怕了”
　　“别这样，白鬼，你进去我就打赏一个火箭”
　　“我五个”
　　“冒泡，十个，不发者死全家”
　　“666，都是一群有钱人”
　　一个火箭五百块，十个五千，还有那么多人说发火箭，虽然不能全部当真，但一半都有吧？
　　一半也有好上百个吧………半年的工资了。
　　玛德，拼了，要是自己没事，请假一个月回家冷静冷静。
　　白佛刚踏出脚步，天花大厦里突然枪声大作。
　　“砰砰砰”
　　密集的枪声在他们心中留下了不小的震撼，白佛也因此停下了脚步。
　　“撤退，撤退”
　　不一会儿，那群警察仓惶跑了出来，进去的十几位，出来的只有几位。
　　“⊙?⊙？？？”白佛惊了。
　　“咻～”一把金色光剑射了出来，顿时把一名警察来了个透心凉。
　　“卧槽”白佛看得全身一震，差点拿不稳手机。
　　“砰砰砰”剩余的警察纷纷向里面开枪。
　　大厦大门口，缓缓走出一名少年，用兜帽盖着头，双手插在上衣口袋中，步伐很是惬意。
　　少年面前仿佛有一堵墙似得，子弹根本打不中他。
　　“警察？呵呵”少年咧嘴一笑，露出一抹讥笑。
　　“劳资这辈子最讨厌的就是警察，死！！！”
　　几把金色光剑从他身后的虚空钻了出来，“咻”的一声如同离弦之箭一般射向那些警察。
　　他们绝望了，使劲的抠动扳机，自己好几位同事就是死在这诡异的攻击之下，根本躲不掉。
　　白佛的手在发抖，他的逗鱼直播间里，也没有一条弹幕，都为几位警察揪着心。
　　“咻～”突然之际，一道响亮的破空声啸响起，一束剑芒如一把镰刀，将金色光剑瞬间斩断。
　　“谁？”兜帽少年皱着眉头看向四周。
　　回应他的是一把长剑从天而降，直取少年的头顶。
　　“杂修，只会躲在角落里偷袭么？”少年抬头怒视着长剑的降落，一伸手从手心射出一把血色大剑。
　　“噹～”两剑相击，掀起了一层气浪，将几名警察和警车，以及地上的尸体推飞几十米开外。
　　索性白佛那些人离得远，只是被强风打了一下脸。


第六百七十三章:一剑诛杀

　　“轰～”一声炸响。
　　兜帽少年被震退了十几步，手心射出的血色大剑也化为粉碎。
　　一位戴着川脸面具的古装男子慢慢降落至地面，白衣如仙。
　　少年退了十几步之后，一蹬脚将身上力道卸到地面，大理石板被一脚踩裂。
　　“你是谁？”
　　“云盟之人”白衣男子接过从天掉落下来的长剑一甩，冷漠的面庞静静地注视着兜帽少年。
　　“没想到云盟还有剑修”少年先是很惊讶，后而冷笑道：“呵呵，劳资还以为全是普通人，也好，让火姐出手之前，让劳资来试试你的实力”
　　“看招，喝啊～”
　　少年大声一喝，一掌拍向地面。
　　“哧”的一声，白衣男子瞬间一跃而起，在他的脚下出现一排长剑从地面钻出来。
　　一击未成，少年再次上下双手一拍，全身散发出金色的微光，身后虚空如同小石头掉落水面浮现出一丝丝涟漪。
　　随后，一把把武器从虚空里探出头。
　　“无限剑制！！！去”一指白衣男子。
　　“咻咻咻……”无数兵器朝着白衣男子射去。
　　白衣男子见到这阵势，却丝毫没有慌，以指御剑，在自己面前高速旋转，宛如一顿盛开的莲花。
　　“噹噹噹～”
　　无限剑制撞击着剑花散发出耀眼的火花。
　　密密麻麻的兵器潮流不断在冲击那如莲花一般的防御，但纷纷被弹开，没有一把突破。
　　兜帽少年的面色越来越难看，今天这次怕是遇到强敌了。
　　可恶，自己为什么要逞强来云盟总部？不仅功劳没捞到，还可能要丢到自己的性命。
　　不行了，无限剑制奈何不了这个男人，跑！继续跑。
　　兜帽少年撤开无限剑制，转身一跳，跳到了隔壁大厦的墙壁，再借力一蹬，往大厦顶部的天台跑去。
　　白衣男子的视线紧紧跟随着他，以指御剑，高速旋转的长剑停了下来，化作一束银光，射向兜帽少年。
　　“恩？”少年感觉到危险，回头一看，见飞剑来临，一咬牙，一掌打碎大厦的落地窗玻璃，跳了进去。
　　这座大厦也是一个公司，里面还有少许的员工没有下班，见到破窗而入的少年都懵了。
　　“咻～”听到身后那破空的声啸声，兜帽少年大惊失色，慌忙抓着一位普通人挡在自己前面。
　　谁知，飞剑竟然走了一下位，拐弯直接刺入了他的后背。
　　“噗哧”一声，飞剑入体。
　　兜帽少年瞪大了双眼，慢慢低头看着自己胸口这稍微冒出来的剑尖，恐惧，害怕，不甘心等等表情一起浮现在他的脸上。
　　“岂可修！！！我不想死，我可是至高无上的轮回…………”
　　“咚”
　　兜帽少年松开普通人，跪了下来，然后扑在地上。
　　“咻～”杀死兜帽少年后，飞剑便拔空而起，回到了自己主人身边。
　　白衣男子持剑进入天华大厦，转眼间就消失在众人眼前。
　　“啊！！！”一位穿着职业装的白领，亲眼看见一个少年在自己面前死去，崩溃的尖叫一声。
　　天华大厦大门前，几位幸存的警察和白佛，几位摄像者楞楞看着这一幕，到现在还没有回过神。
　　“卧槽！！！朋友们，刚刚你们看见了吗？是剑仙，云盟有剑仙！！！”白佛激动的看着镜头说道。
　　“行了行了，我们看见了，白鬼你冷静点，没看见警察叔叔看你的眼光很怪异吗？”
　　“丢人的白鬼，我还是取关了”
　　“很精彩，看得目瞪口呆，不知道为什么，看这个比看紫妈战斗要惊心动魄的多”
　　“哈哈，那是因为这事就发生在我们附近，不惊心动魄才怪呢”
　　“白衣小哥哥，太帅了（爱心）”
　　“御剑杀敌，潇洒而去，啥时候我能有这般风姿？”
　　“做梦吧，别想了”
　　“都别说了，我要去云盟报名”
　　【企鹅新闻：超能力者袭击云盟总部，大肆屠杀##】
　　【今日有报：云盟白衣剑仙降世，一剑诛杀恐怖分子##】
　　网友（匿名）：我靠！！！云盟你敢说自己不会御剑术？
　　网友：啥玩意，无限剑制都出来了？难道金闪闪穿越了？
　　网友：楼上放屁，金哥才没有这么弱逼。
　　网友：这剑仙小哥牛批，谁知道他的联系方式？
　　神秘超能力者攻击云盟总部，被白衣剑仙诛杀一事，在华夏全国闹得纷纷扬扬。
　　奇怪的是，至此之后街上就很少看见异能者，或者武者，仿佛他们都躲起来了一样。
　　但身在二次元位面的八云紫知道，这只是暴风雨来临之前的宁静。
　　八云紫坐在床上看着投影，浏览主位面上面的网站。
　　超能力者，武者，还有变异人等等，这么杂的阵容非主神空间莫属了。
　　除了他们，自己实在是想不到有什么势力有能力入侵主位面。
　　号称位面流氓可不是虚名。
　　八云紫揉了揉额头，叹息道：“哎，陈浩那小子还没有回消息，看来不能指望他们了”
　　“小爱，命令仙二去将那些隐藏的老鼠挖出来清除，一个不剩，我就不信，没有大鱼跳出来”
　　【主人，你这是钓鱼啊？】
　　“对”
　　【金丹期在现代虽强，但这次是主神空间，境界还是差了点】
　　“我不指望一个金丹就能摆平他们，况且还有那个女人没有出现”
　　在刀剑神域世界时，那个恐怖的红衣女人，连天道都畏惧她，要不是紫女神虚影，自己能不能活着还是个未知数。
　　“叮铃铃……”这时，手机铃声突然响了，有人打电话过来。
　　“谁？”
　　“小紫，出了什么事？打不开你的门，敲门你也不应”
　　“嗯？”八云紫一愣，看了看窗户外边，天色已经黑了。
　　这么快就到了晚上吗？
　　八云紫挥手撤掉隔音阵法，下床将门打开，瞬间一个人冲了进来，撞进她的怀中。
　　“砰”
　　“啊咧咧，八云姐姐出来了？”春奈趴在门框看了看倒在地上的两人，两眼一愣，连忙小心翼翼的缩回了脑袋，假装什么都看见。
　　相川步一手抓着八云紫大腿，一手按着她的腹部，脑袋还靠在山峰之间，姿势极为少儿不宜。


第六百七十四章:分神境傀儡

　　大厅
　　五人坐在四脚圆桌上，春奈看着某人脸上那十分显眼的手掌印，摇了摇头，嘴里还发出“啧啧”的声音。
　　遇到这种事，纯属算他倒霉。
　　“八云姐姐，你今天又把自己关在房间里啊？”
　　“修炼”八云紫一脸冷漠回道。
　　“小紫，听说你今天逃课了？”相川步胆怯的抬起头细声问道。
　　脸上的疼痛还在告诉他，现在必须要怂。
　　“嗯，这两天我都不会去上课，你帮我请假”
　　“啊？”相川步呆了。
　　“那个，小紫你有事？”
　　“这件事必须处理，房间我会布下阵法，这几天你们谁都不要打扰我”
　　说完，八云紫起身向楼上走去。
　　“哎～”相川步着急的回头想说些什么，但没有开口，只是叹了一口气，回头失落道：“难道有事连我也不能告诉吗？”
　　优：今天的八云，貌似有些不一样。
　　春奈：“可不是嘛，八云姐姐就像一个会移动的地雷，谁碰谁倒霉”说完，她还特意的看了相川步一眼。
　　“各位，你们难道没有想过这几天吃什么吗？”瑟拉芬提醒一声。
　　“呃……”×3
　　三人脸色一变，像是便秘了一样。
　　“啊！！！”春奈抱着头崩溃的大叫，这几天的中午又要吃外卖了。
　　优：安静一点。
　　“又要吃那些难以下咽的外卖，我感觉此时的自己有点想死”
　　“有这么严重吗？”相川步疑惑道。
　　“自从吃了八云姐姐的料理之后，感觉那些外卖就是一堆垃圾”
　　“………………”
　　八云紫回到房间后，布下隔音阵法，服下几颗天元丹，便打坐修炼。
　　主位面现在急不来，还是静静地等待仙二的消息。
　　………………
　　一晃眼，两天过去了。
　　仙二还没有回来消息过来，这让八云紫失去了耐心。
　　“小爱，联系仙二，询问一下怎么回事”
　　【主人，小爱已经感觉不到仙二】
　　八云紫闻言猛地睁开眼睛，惊道：“怎么回事？仙二被杀了？”
　　【是的，被一击秒杀，时间非常短，短到傀儡仙二没有任何机会汇报消息】
　　金丹地狱级别的傀儡，打一般元婴境都没有问题，能有实力秒杀的只可能是元婴之上。
　　果然，这次主神空间来主位面早有准备。
　　只是…………
　　“会不会是天道诛杀？”
　　【仙一并没有感觉到天道意志降临】
　　听到小爱的回答，八云紫皱了皱眉头，看来只能是强大轮回者动的手了。
　　“小爱，你不是万能的吗？可以告诉事情的经过？当然，需要位面点我也不介意”
　　【抱歉，主人，这次是主神空间，小爱的能力还不能涉及到整个宇宙体系】
　　八云紫吸了一口冷气，让自己冷静下来。
　　主位面现在情况不明，自己也不知道该派什么境界的傀儡过去，只剩下六亿位面点，得谨慎对待。
　　不过，仙二竟然挂了，自己该派什么境界的傀儡去主位面？
　　傀儡价格都不低，分神境的傀儡都是数百万了，区区一个大乘期分身一个小时才二百万。
　　但看在是永久的份上，这价格也不是很贵。
　　分身？
　　对啊，自己干嘛要用傀儡？分身不就好了吗？
　　“小爱，我要…………”
　　【主人，分身不能投放其他位面】
　　“哈！你怎么不早说？害我白高兴一场，还以为又可以省下一笔”八云紫极度失望。
　　【主人你也没问啊】
　　“呵呵”八云紫嘴角一扯，露出一丝嫌弃的表情。
　　这垃圾系统只会找借口，还说无所不能，都是骗人的。
　　“那分神境的傀儡什么价格？”八云紫平心静气后，努力让自己不要生气。
　　【五百万】
　　八云紫面目一愣，随即大怒，再也不想忍了。
　　“小爱，你坑我！！！”
　　【主人，这就是你的不对了，本系统良心售价，怎么能说坑这个词呢？】
　　“放屁，大乘一个小时才二百万，你一个分神傀儡竟然要五百万，这不是坑钱，那是什么？”
　　【永久产品和限时产品不一样的，主人若是嫌贵，你可以买元婴境傀儡去送死，小爱也不介意】
　　哎哟，这奸商系统精灵还会讽刺宿主了？
　　虽然小爱说的不无道理，永久确实要贵很多，但也不能这么离谱吧。
　　五百万多吗？
　　换做以前不多，随意挥霍，只不过现在嘛…………好心疼！！！
　　“买～”八云紫咬着牙狠狠地喊出这个字。
　　【叮咚～是否花费五百万位面点购买分神境（地狱）傀儡？】
　　“是”
　　【叮～购买成功】
　　【主人，多谢惠顾，小爱已将分神傀儡投放到主位面】
　　【但是，小爱提醒主人，一旦傀儡出手，会遭到天道的诛杀】
　　“这我当然知道，不然，我为什么心疼？”八云紫有些不耐烦。
　　拿足以对抗一般出窍境的修士去当探草石，恐怕也只有自己这一个傻逼了。
　　但是不试探出对面的最高战力，自己派多少傀儡也无用。
　　“小爱，为什么主神空间的人出手没遭到主位面天道的诛杀？”
　　【这个嘛，也许人家和主位面天道有什么交易】
　　交易？他们能有什么交易。
　　无非就是让主位面的人类变强，大量吸收普通人当上轮回者，再回到地球。
　　那时候，主位面世界也会因此而进化，天道自然的躺着就能恢复以前的实力。
　　对于主神空间来说，既消失了我在地球的势力，又获得大量的人员补充，完全是两全其美啊。
　　这两个见货！！！
　　八云紫气得磨牙，随后，深呼吸了一口气，让自己的愤怒平复下去，带着怒气去修炼，这可非常容易出问题。
　　“小爱，注意分神傀儡的情况，我先修炼”
　　【放心，主人】
　　老是用傀儡也不是办法，这境界越高，价格几乎要翻上好几倍，六亿位面点……哦，不，现在只有五亿多了。
　　根本挥霍不了多少次，就会归零，还是自己铁打的实力管用。
　　………………
　　主位面，华夏东州市某小区别墅的屋顶上。
　　一处虚空裂出一条缝，这条缝慢慢的张开，露出里面那漆黑恐怖的深渊。


第六百七十五章:变成智脑的吴鑫

　　主神空间号称位面流氓，手下轮回者无数，分部数量暂时不明。
　　主位面的生灵发生意外死亡，灵魂都会被主神空间召去做轮回者。
　　一个分部一个光球，这光球可以说是主神空间其中的一个智脑。
　　宇宙浩瀚无边，没有人或者那位神扬言知晓宇宙的一切，包括主神空间这种庞大的势力也一样。
　　有时候有些意外身亡的穿越者会重生成光球，成为主神空间独立的一个存在，掌控手下数百，甚至数千轮回者。
　　当然，也有倒霉蛋，接手了一个空壳子。
　　吴鑫，一个幸运儿，走路玩手机不看路，不小心踩到松垮的井盖，掉落井道摔死。
　　等他恢复意识的时候，突然发现自己变成了一颗圆球，还会发光，漂浮在半空中。
　　“我变成了什么东西？这又是哪里？”
　　一个墙壁都是白灿灿的水晶石墙大厅里，十几个穿着现代服饰的轮回者正在交头接耳的讨论着什么。
　　光球的光芒时而熄灭，时而绽放。
　　这奇怪的现象引起了大厅里那些轮回者的注意。
　　“你们看，小光球有动静了，是不是有新的任务发布了？”
　　“怎么可能，安静了大半个月”
　　众轮回者纷纷围了过来。
　　光球？
　　吴鑫听到轮回者的话，再次看向自己的身体，确实是一个圆滚滚的白色光球。
　　只是怎么感觉那么熟悉？
　　光球～大厅～
　　吴鑫眼前一亮，莫非是主神空间？
　　当年无限恐怖这部小说可是非常火，他也看过，只不过看了几百章而已，最喜欢里面的军师楚轩。
　　那时候自己也幻想过成为主神空间的一员，但又怕死。
　　时间一过，这风头自然就过去了。
　　“靠，还是没有回应，这光球到底在干什么？还不发布任务，我们已经大半个月没有接到任务了”
　　“玛德，隔壁分部那些人越来越强，在这样下去，我们迟早要被灭”
　　轮回者们看光球半天没有回应，满脸失望的散开了，继续聊天。
　　没有光球，他们就接不了任务，只能在大厅中闲聊，度度时光。
　　在主神空间，各大分部也有竞争，任务资源稀少，有时候一个世界有好几队轮回者队伍，那怎么办？
　　当然是灭了其他队伍，独揽任务奖励。
　　最少都是两个队伍，多的十几个，上百个都有。
　　可以想象，一百个轮回者小队在一个世界里相互厮杀的场面。
　　不然，怎么会叫位面流氓！！！
　　看起来这里的确是主神空间，而自己正是智脑。
　　成为智脑，拥有发布任务的权力，决定轮回者生死的权力，和售卖主神空间的一切物品权力。
　　唯一的缺点就是智脑不止他一个，而且只能管一个分部。
　　光球里面还有前任的一些记忆。
　　这个分部再两个月前和另外一个分部大战过，它输了。
　　手下轮回者死伤大半，如今只剩下几十个轮回者。
　　就在半个月前，这个光球的意志不止为何突然消失了。
　　也正因为它的消失，吴鑫才有机会穿越过来。
　　“智脑哎…………”吴鑫喜出望外，他很庆幸不是一颗棋子的轮回者。
　　轮回者在外面看起来非常厉害，其实就是一个被主神空间掌握的傀儡棋子罢了。
　　不过，遗憾的是，自己的这个分部还处于谷底，手上的轮回者也没有多少，强者几乎在那一战全部死了。
　　打开基因锁的脱凡者占六成，超凡者只有区区两位，有一位还在疗伤。
　　剩下的几成全是没有打开基因锁，拥有几个小能力的普通人。
　　“这特么怎么玩？”吴鑫想哭。
　　脱凡—超凡—踏空—入神—噬星
　　脱凡十二层，超凡六层，踏空五重，入神三境，之后就是噬星。
　　再往上就不知道了，因为主神空间就没有出噬星以上的轮回生。
　　目前主神空间的最强者就是入神二境，实力大概在修仙体系的大乘境初阶。
　　想必噬星就是属于仙人层次。
　　光球的轮回点只有五千，连接一次任务的价格都不够。
　　一次脱凡任务的价格都是一万点数，这还差一半呢。
　　“我到底是接手了什么样的存在啊……”吴鑫捂脸痛苦。
　　轮回者死伤大半不说，连钱都不够，这还怎么玩？干脆打出GG算了。
　　大不了再一次呗。
　　“哎～”吴鑫叹了一口气，重新思考了一下。
　　突然，他想个一个主意，如果要想变强，必须就要让手下的轮回者变强。
　　光球智脑就像古代的诸侯，轮回者如同手下的将领士兵，他们强，自己才会强大。
　　任务，任务啊～
　　竟然轮回点不够的话，那他们身上有没有呢？
　　吴鑫看向大厅那些无所事事的轮回者们，露出一抹阴险的笑容。
　　“紧急通告，为了表扬两个月前，你们奋死的勇气，一个小时内商城所有物品价格七折”
　　吴鑫的话瞬间传达到手下所有轮回者的脑海里。
　　这一刻，他们懵了。
　　以前光球可以等着我们来购买，高冷的一笔，什么时候开始自行售卖了？
　　还打折！！！
　　卧槽，这（感）真（觉）是（真）惊（的）人（好）的（恶）诱（心）惑（啊）。
　　“哈哈，光球复活了，同志们上啊”
　　“尼玛，七折，还是我们的光球良心，还可以打折”
　　“等等，要我记录下来，炫耀炫耀，气死隔壁那些龟儿子”
　　主神智脑不是人类，没有思考能力，还怎么做就怎么做，创造者设计的程序里，根本没有打折。
　　所以，这算是主神空间史上第一次打折。
　　“卧槽，我的体力药水谁强了？？？”
　　“畜生啊，那控水技能我早就想买了，谁又强了？”
　　“住手，我的力量丹啊！！！”
　　五千……九千……两万……三万六……五万……
　　看着轮回点越来越多，吴鑫都快笑掉了大牙，这点数来的还真的很快。
　　“买吧，都买吧，疯狂的买吧，哈哈”
　　正当吴鑫欣喜若狂的时候，一道伟大的意志突然降临，吓得他当时就商城把价格全部恢复原样。
　　“咦？怎么价格又涨了？”
　　“我靠，光球说好的一个小时呢？你这是欺骗消费者！！！”
　　“我去你妈的，我还没有买呢”


第六百七十六章:疯狂投放傀儡

　　大意志来的快，去的也快，没有半分钟那种压迫感就消失了。
　　“呼～好险”吴鑫松了一口气，拍了拍自己的胸口……呃，好吧，没有胸。
　　智脑相遇于一个群的管理，上面还有一个群主，它就是主神空间的大意志。
　　它不管轮回者，只负责智脑的运转，一旦发现有智脑违反规则，就会降下惩罚，进行修改。
　　刚刚吴鑫的一次打折，引起了大意志的注意，幸好他反应的够快，免去被清除的命运。
　　“喂，光球，给个解释啊，不是说好的一个小时吗？这才五分钟不到，太坑了吧”
　　“我还没有买，呜呜呜～”
　　【各位轮回者，打折时间已过，请期待下次打折】
　　“还有下次？”众轮回者眼睛发亮。
　　殊不知，这句话给他们以后带来了极大的影响，开始过上了节俭的生活。
　　只为那一场虚无缥缈的打折活动。
　　六万轮回点，留一万做后备，可以接五个脱凡任务，现在，立刻，执行。
　　看着从五位数变成二位数的点数，吴鑫心疼的要死，但也没办法，只能发布任务才能获得更多的奖励。
　　智脑接收任务，但执行者是轮回者，奖励一切调度都是由智脑决定。
　　一个脱凡任务的奖励是五万，嗯～给他们一人一千就好了，免得说我抠。
　　（脱凡任务一：清剿主位面云盟势力，强制性任务）
　　（脱凡任务二：杀死《情女幽魂》世界里的树妖）
　　………………
　　看到第一个任务，吴鑫愣了。
　　反复看了几遍，确实是主神空间自动生成的任务。
　　云盟！
　　这个名字，作为华夏人，他不可能忘记。
　　可是云盟背后是一个叫八云紫的女主播，这个人是系统穿越者，修炼体系是仙道。
　　人家在二次元世界，和主神空间的范围八竿子打不着，这是怎么结上仇的？
　　吴鑫想了想，还是把第一任务压了下来，目前暂时不要和她结上仇恨。
　　再说那个女主播，自己也看过她的直播，还脑子话的。
　　“发布任务”
　　在轮回者的视角里，光球射出一面虚拟屏幕，上面正是刚刚吴鑫接收的几个任务，一共五个。
　　五个？等等……
　　吴鑫再次看了看，没错，确实是五个。
　　“这怎么可能？明明自己没有发布第一个任务，怎么会…………”
　　吴鑫百思不得其解，直到他看见了后面那几个字：强制性任务……
　　目瞪口呆！！！
　　……………………
　　主位面，华夏东州市。
　　一个白发古装男子虚空站立在万米高空之上。
　　下面正是东华大厦。
　　指令：探查主神空间势力情况，再万不得已的情况下，不要在天道下暴露自己的气息。
　　“主人，明白”白发傀儡点了一下头，瞬间消失在虚空中。
　　就在白发男子离开没有几分钟，空间裂缝再次出现，这次出现了一名青衣仙子。
　　境界同样是分神。
　　指令：镇守云盟总部。
　　“是，主人”青衣仙子一望下方的天华大厦，猛地降落下去。
　　青衣仙子离开后，这个坐标又一次出现了空间裂缝，跳出二十名筑基修士…………
　　远在另一个位面，八云紫坐在床上抹着泪水，一个亿就这样没了。
　　两个分神，二十筑基，二十金丹，二十元婴，一亿位面就这样没了。
　　现在自己身上只有四亿多了。
　　“靠，这件事结束之后，看我不好好捞一笔再说”八云紫扶着额头说道。
　　要不是那可恶的天道，只需一尊大乘境的傀儡就行了，还不用花这么多钱。
　　也不知道这些力量够不够对抗主神空间。
　　那些傀儡根本不是拿去打架的，而是自爆作为核弹使用。
　　没办法呀，只要力量一超过筑基，天道就会降临诛杀，但是面对主神空间这样的庞然大物，筑基根本不够格。
　　回到主位面华夏……
　　近期华夏的人们经常看见有身穿古装的人出现，不过，这点没有引起他们的注意。
　　因为云盟白衣剑仙视频传出，现在cos古装的，街上一大把。
　　“老板，来两笼肉包子”在一家小饭店里，一个看似普通的队伍，引起了傀儡们的注意。
　　四男一女，五人队。
　　身上有着极其浓郁，来自主神空间气息。
　　“古哥，这光球是不是傻了，和八云紫作对？”一个少年啃着包子不满道。
　　“八云紫是谁？”一位冷峻的青年男子询问道。
　　“八云紫也是穿越者，一个大美女，只不过她穿越是二次元，好像还有什么系统，修仙者，去网上查查就知道了”
　　“恩”青年男子点点头。
　　吃完饭一行五人，就去了网吧，搜索一下八云紫的信息。
　　五人刚搜索到信息，不速之客就来了。
　　三个古装男子走进了网吧。
　　青年男子最为敏锐，瞬间感觉到了他们的杀意，默默地关了主机。
　　“哎，古哥，还没看完呢？干嘛关了电脑？”
　　四人看他脸色凝重，看向门口处，也跟着看了过去。
　　“小心一点，这三个cos对我们不善”青年男子提醒道。
　　“不善？我们好像不认识他们吧”队伍中唯一的女人说道。
　　“光球没有给你们说实情，我一个其他分部的朋友传来信息，云盟现在可是在大肆清剿轮回者”
　　“呃”×4
　　随即，青年男子又微微一苦笑道：“这也没办法，谁叫这云盟有弑神者背景，主神空间可不会放过”
　　“古哥，你在我们分部时间最长，给我们说说弑神者是什么？”
　　“对对，我也很好奇”
　　“行了，这事以后再说，我们能不能躲过这一劫还是未知数，你们面前可是三位超凡强者”
　　脱凡者—炼气至筑基，超凡者—金丹至元婴，踏空者—分神至出窍，入神三境—合体，渡劫，大乘，噬星—仙人。
　　“三位超凡！！！”四人大惊失色，立刻做出防御姿态。
　　他们五人之中，就只有古哥是超凡二层，其他全是脱凡。
　　噹噹～
　　双方互相警惕着对方，谁也不敢率先出手。
　　接收指令：撤退。
　　“撤退”其中一名古装男子直接回头，离开了网吧。


第六百七十七章:发布会

　　主位面的轮回者越来越多，这可不是一个好的征兆。
　　云盟副盟主：大姐头，现在轮回者出现的次数越来越频繁，该怎么办？
　　差不多五天的时间里，自己派过去的傀儡就折损了大半，都是到了不得不出手的地步。
　　“小爱，汇报傀儡情况”
　　【主人，除了筑基死亡一位，金丹，元婴的傀儡死亡十二位，分神暂时没有出现死亡情况】
　　“十二个”八云紫揉了揉额头，感觉一阵头疼，这全部都是钱啊。
　　要是以前的话，我还有实力和主神空间磕人数，但现在那为数不多的位面点余额，正在提醒自己。
　　这条路根本行不通。
　　没有办法，只能联合华夏方面了。
　　八云紫：这里是两颗延寿丹，可续命十年，你带给那位老人，替我问好。
　　云盟副盟主：大姐头，你这是要…………
　　八云紫：嗯，主神空间势力庞大，和他们打不了消耗战。
　　云盟副盟主：我们会输？
　　八云紫：并不是，只要钱够多，就算是天我也可以灭了，所以，陈浩，问候那位老人之外，你要尽快搞一个发布会。
　　云盟副盟主：大姐头，什么发布会？
　　八云紫：当然是驻颜丹，延寿丹的发布会。
　　云盟副盟主：我靠，大姐头，你终于舍得掏出延寿丹了？我和你说，好多人都在期待这个。
　　八云紫：行了，我知道，只是这个发布会要想成功，肯定会非常困难，主神空间那边不会坐视不管的。
　　云盟副盟主：大姐头，你为什么不在直播间弄一个发布会？
　　八云紫：我也想过，只是这个发布会有重大的意义，我还要另一个目的，好了，就这么办吧，马上我将派数十位修仙者过来，你来主办这场发布会，别让我失望。
　　云盟副盟主：大姐头，我不能保证什么，我尽力。
　　八云紫：哈哈，男子汉大丈夫，头可断，血可流，有什么好害怕的？
　　和陈浩结束私聊之后，八云紫迅速拿出二亿，购买一尊大乘境傀儡。
　　一亿购买三十尊元婴。
　　一亿购买十尊分神。
　　余额：八千万。
　　【主人，是否选择投放？】
　　八云紫闭上眼一口气，随即美眸一开，道：“是！！！”
　　【傀儡投放完毕】
　　“嗯，小爱，直播间的存在，暴露了我的位置，再这件事我不会再开直播”这也是刚刚自己为什么不答应直播间打广告的原因。
　　刀剑神域那一幕，深深的让自己明白，就算躲在异位面也没有什么用，还是被他们找到了。
　　【主人的想法是正确的，要尽快说服任务目标，搬离此地】
　　“没有用，不是还有创游学园吗？除非相川步不去上课”
　　“哎，算了，反正也躲不过，我就不信，主神空间还能举全部势力来讨伐我！！！”
　　和主神空间的成败就看这场发布会了，一旦成功，自己也就有了和他们耗下去的资本。
　　延寿丹，也叫续命丹，如名所示，是一颗能提升人寿命的丹药。
　　这丹药以前我也想出售，但延寿丹会扰乱主位面的生命秩序，怕惹到其天道，所以就没有售卖。
　　现在，管不了那么多了，那狗屁天道已经站在主神空间那边去了。
　　就算不是，和天道交易？呵呵～
　　二次元位面过去了一天，而在主位面早就过了好几天。
　　陈浩也将发布会的消息散播了出去，网络社会的信息传播非常快，还有没有一天，几乎全国都已经知道了。
　　“云盟要开发布会？”
　　“对啊，我特么也不敢相信”
　　“你们没有看那条帖子吗？一个叫主神空间的势力要灭了云盟”
　　“搞笑，有紫妈在，云盟就灭不了”
　　“这真是神仙打架，凡人遭殃啊”
　　陈浩将发布会的地点定在中心广场，也就是天华大厦的前面。
　　这一天，整个广场来了很多人，密密麻麻的，人山人海。
　　“卧槽，这么多人吗？挤都挤不进去”
　　“妈耶，这规模，少说也有个十几万吧…………”
　　就在围观群众吐槽的同时，远处响起了一阵阵野兽般的嘶吼，众人伸长了脖子一看，一排排黑色野兽正向这里驶来。
　　“坦克？？？”
　　“军队也来维持秩序，不亏是云盟，666啊，这阵容一看就知道高大上，有气势”
　　“嗡嗡嗡～”
　　不仅如此，天上也有一群飞鹰出现，那优美的曲线，堪比音速的速度，上是土，下是干，正是华夏最近几年来研制的剑二十战斗力。
　　上百辆坦克，停在中心广场附近几公里，十几架剑二十在天空翱翔巡逻。
　　还有地面部队。
　　“狙击一组一待命”
　　“二组待命”
　　“三组待命”
　　“特种三团已进入防御位置，尚未发现敌方目标”
　　天华大厦中，在陈浩的办公室里，他和一位穿着军装的中年男人看着落地窗外面的风景。
　　“林中将，感谢你能来协助我们”陈浩满脸微笑的和中年男人一握手。
　　“陈盟主客气了，这是上面的意思，我也是执行命令而已”
　　“哈哈，林中将，客套话，我陈某就不说了，来请坐”
　　陈浩和林峰一起坐在沙发上，看到外面那人山人海的广场，后者脸上有一丝忧虑。
　　这可是十几万平民啊，要是出了问题，那后果不堪设想。
　　“林中将，我云盟这几年来一直秉公守法，从来没有挑战过法律的底线，一心为华夏强盛而努力，只可惜，天不愿我等之为，这次外世界势力的出现，是想覆灭了云盟啊”
　　陈浩语重心长的说道。
　　林峰也不是善者，自然不会指出其中的猫腻，有了那几颗神奇的仙丹，现在几乎所有的领导都倒向了云盟这边。
　　当然，也不是全为了仙丹，这几天云盟的所作所为，确实没有一点毛病，实力强大，却不挑战法律，挑战国家。
　　这点上面非常满意。
　　“放心，陈盟主，你给我军提供的未来技术，一定会派上用场的”
　　八云紫担心军队拖后腿，所以在商城购买了未来科技图册，里面包含了各种各样的激光辐射武器。
　　现在时间尚早，科技院只钻研了一部分。


第六百七十八章:轮回者降临

　　“林中将，这个主意是陈某大姐头提出的，陈某只是执行者”陈浩微笑道。
　　大姐头？
　　不用说林峰自然知道是谁！
　　关于这个奇女子，上面还让研究过，本想找出她以前的信息，但到了现在还是一点进展都没有。
　　只知道，是东州，华州市附近的人。
　　“哈哈，再怎么说，陈盟主小小年纪就是云盟的管理者了，这点比谁都强”
　　“哎，林中将过奖了，我这一个小小的地方头头怎么能和你这个国家中将相比？”
　　相当两人互相商业互吹的时候，发布会的时间到了。
　　“铃铃铃”
　　陈浩关掉手机，大笑一声：“哈哈，林中将，发布会的时间到了，要不一起？”
　　“哦？林某还有这个荣幸？”
　　“只是区区一个发布会而已，有了林中将这尊大佛，我云盟也想蹭蹭人气”
　　林峰站起来，笑道：“哈哈，陈盟主这句话就很见外了，什么林中将，林中将的，林某自居年纪大一点，叫我一声林大哥就行了”
　　“林大哥，请”陈浩也没有拒绝，和军方打好关系，对云盟没有坏处。
　　而林峰如此热情的原因，他也知道，无非就想从自己这里得到更多的未来科技。
　　偌大的中心广场上，十几万围观群众静静地等待发布会的开始，几百家的记者端着相机，也已经准备就绪。
　　陈浩和穿着军装的林峰走上了布置好的高台。
　　“咳咳，大家，各位媒体你们好，欢迎来参加云盟本次的发布会”
　　“经过八云小姐的决定，云盟准备推出驻颜丹，延寿丹两种丹药，关于驻颜丹相信各位都很熟悉，我来介绍一下延寿丹”
　　陈浩话还没有说完，全场就沸腾了。
　　“延寿丹！是延寿丹哎！！！”
　　“紫妈终于舍得拿出延寿丹了”
　　“我感觉，这延寿丹会比驻颜丹还要火爆”
　　“哦～～”
　　疯狂的尖叫声充斥着中心广场天空，方圆几里都清晰可闻。
　　“安静一下”陈浩压了压手，现场的气氛瞬间静了许多，但还是有人在窃窃私语。
　　“两种丹药，本盟决定不用代理商，因为延寿丹数量有限，会在云盟的各个市区分部拍卖，当时请各位踊跃参加”
　　“至于驻颜丹，数量巨大，欢迎各大代理商前来详谈，好了，我说完了，请各位记者朋友举手发言”陈浩取下话筒，退了几步。
　　陈浩随便选了一个记者，那记者没有想到现场几百位记者之中便便选中了她，甚是兴奋。
　　“陈盟主，我……我……不好意思，有些激动”女记者尴尬的笑了笑。
　　“哈哈”现场爆发出一阵笑声，但不是嘲笑。
　　“咳咳，陈盟主，我有三个问题”
　　陈浩：“请问”
　　记者：“请问最近发生的一系列奇异现象，案件是否与云盟相关？”
　　陈浩：“不是，因为我大姐头，也就是你们熟悉的紫妈，长的漂亮，实力又强大，估计是引起了某个位面的那位大神嫉妒了”
　　记者：“陈盟主这个玩笑一点都不好笑”
　　陈浩：“哈哈，活跃一下气氛，关于这个暂时我也不清楚”
　　记者：“那第二个问题，云盟是否已经和国家结盟？”
　　“这个问题嘛，我想应该让林中将来回答，林中将你说是吧？”陈浩回头一望，笑眯眯的说道。
　　林峰满头大汗，这个臭小子竟然在关键时刻，坑自己一把，说好的兄弟情义呢？
　　接过话筒，林峰深呼吸一口气，努力微笑起来，说道：“记者朋友，云盟是一个遵纪守法的组织，并没有对人民对社会产生危害”
　　女记者嘴角一扯，这特么和我的问题有毛线关系啊？
　　“林中将，我的问题是…………”
　　“记者朋友，林某明白，这只是命令而已，还请各位记者朋友不要妄加揣测，请问第三个问题”说完，林峰就转身将话筒交给了后面的陈浩。
　　陈浩伸出个大拇指，不亏是常常出入新闻发布会的主，果然扯东扯西的能力很强悍。
　　“好了，这位记者，林中将的回答，你也听到了，还请最后一个问题”
　　“呵呵，我想最后一个问题也不必问了”突然，天穹之上传来一道凌厉的女人声音。
　　陈浩放下话筒，皱着眉头看向上面。
　　林峰从口袋里拿出对讲机，命令道：“敌方目标出现，各就各位”
　　“明白”×N
　　“那是什么？”
　　“卧槽，反派势力终于登场了吗？好大的气场！！！”
　　“主神空间的人出现了，快离开这”
　　一瞬间中心广场的围观群众，陆陆续续有人离开。
　　从天而降，像是下饺子了一样，掉落下来一个又一个轮回者。
　　实力强大，有飞行技能的都在天上装逼，没有飞行技能的只能降落地面。
　　十位，一百位，三百位，一共三百位轮回者。
　　“不想死，就滚远点”一位轮回者落在地上，回头向身后的围观群众凶狠道。
　　“我不会，你示范一下？”一位吃瓜群众明明满脸恐慌，嘴里却说着狠话。
　　“你找死！！！”这位轮回者正想出手杀了这个不知天高地厚的普通人时。
　　天上那位身穿火红色衣服的女人顿时冷哼一声。
　　轮回者的动作瞬间一顿，不甘心的放下了手，冷冷瞪了那名吃瓜群众一眼，道：“算你走运”
　　这一幕，刚刚好被陈浩看在眼里，他嘴角一笑，歪着脑袋对身后说道：“很好，消息属实，回去告诉大姐头，主神空间不能攻击无辜人”
　　“陈小弟，你在和大哥说话？”林峰拿着对讲机有点懵逼，他正好站在陈浩身后。
　　“哈哈，林大哥，硬战来了，不知道你们军队准备好了没有？”
　　“这就不劳烦陈小弟担心，时刻准备着”
　　“那就好，准备开干吧”
　　陈浩望着天上那些强大的轮回者，换做以前自己肯定会被吓怂，但为了未来，为了修炼，也为了权力，只能拼一把了。
　　火雨，原主神空间顶级战队四圣兽朱雀，在那一场在主神空间举世闻名的讨伐弑神者一战中。
　　主神空间某顶级分部势力被弑神者杀得全军覆没，参战的几大战队中只剩下火雨一人，遁入空间逃跑了。


第六百七十九章:消耗战

　　【主人，主位面傀儡来消息了，轮回者出现在发布会上，首领是一位火红色衣服的女人】
　　“火红色？难道是之前追杀我，然后被紫女神打的狼狈逃跑的那个？”
　　【是的，目前主神空间已经全面讨伐你，请做好准备】
　　八云紫听到这句话，脸色顿时垮了下来，并拍了一下额头，吐出一口气。
　　“好吧，我知道了”
　　说实话，主神空间为何讨伐自己，根本没一点头绪，突然被一个火红衣女人追杀，逃到二次元也被追上。
　　明明是紫女神的锅，我为什么要背？
　　“小爱，我想知道，主神空间和紫女神到底有什么渊源”
　　【主人，小爱不知道】
　　“你还装?_?｀，都这个地步了，还隐瞒着有什么用？”
　　【抱歉，主人，二次元主神规定，不能泄露她的任何信息】
　　八云紫一挥手，有些不耐烦的说道：“行，你不说也可以，但这次讨伐你必须给我解决了”
　　【主人，小爱办不到】
　　“去你妈的吧，又不是我招惹的他们，为什么要我来解决？”八云紫一脸的不甘心。
　　【从主人接收本系统那一刻起，这个责任就到了你头上，这是命运，逃不掉的】
　　“命运？”八云紫失笑一番，往后一仰倒在了床上，然后闭上了眼睛。
　　若不是系统的帮助，自己现在可能还是一个混吃等死的小宅男，虽然被强制性变成了异性，但久而久之就习惯了。
　　合体境可以重塑肉身，到时候自己还不是照样可以重回往日的雄风。
　　这主神空间确实有点难搞，不过，也不是没有办法，只要钱够多，还是能解决的。
　　【对了，主人，傀儡还汇报了一个消息，说轮回者不敢攻击普通人】
　　“哦？”八云紫美眸一睁，射出一道精光，坐起身来，笑问道：“这是真的？”
　　【傀儡不会背叛】
　　那就是真的咯。
　　不敢攻击普通人，恐怕这是主位面天道最后的底线。
　　“哈哈，我有个主意，可以不用自己出手，就能瓦解主神空间的进攻！！！”
　　“小爱，让傀儡告诉陈浩，发动社会舆论，将主神空间往死里黑，最好把他们塑造成十恶不赦的暴徒”
　　【明白】
　　“哎哟，这真是一个好消息”八云紫笑了，笑纹从嘴角泛到了心底。
　　主神空间在主位面没有本土势力，这一点他们是斗不过自己。
　　再者有主位面天道那尊大佛挡着，谅他们也不敢大开杀戒。
　　“小爱，告诉傀儡，提醒一下陈浩，不要让主神空间渗透进来，预防他们接触主位面的任何势力，以及国家”
　　想在地球安装跳板？那是不存在的。
　　【好的主人，傀儡刚刚汇报消息，轮回者投鼠忌器，没有释放大规模杀伤性技能，筑基期傀儡正在拼杀，其他傀儡待命】
　　八云紫闻言两眼一眯，问道：“是不是有普通人在场？”
　　【主人可以投影傀儡的视野进行观看】
　　“咦，有这功能你怎么不早说？”八云紫无语道。
　　【主人你也没问】
　　“行了，不和你多bb，投影过来”经历告诉她，和这个健商系统理论，只有一个下场。
　　【请稍等，正在投影傀儡视角】
　　一面虚拟屏幕出现在她的眼前，一段视野插了进来，看上去就像傀儡肩上扛着摄像机一样，摇摇晃晃的。
　　“我去，小爱控制一下，这左摇右晃的看个毛线”
　　傀儡被系统命令停止行动，带着镜头也稳定了下来。
　　天华大厦前，十二位分神境傀儡竖立高空与几位踏空境轮回者对峙，双方都不敢出手。
　　当镜头转到轮回者那一方时，那一身火红色在八云紫眼中极为显眼。
　　那个女人熟悉的容颜，就算化成灰她也认得，自穿越以来，头一次逃的那么狼狈。
　　“马丹，还真是这个女人”
　　战场上还有不少普通人不要命的正举着手机拍摄，当然，这只是少数人。
　　也有几个主播混在人群里直播，在线人数是以前的十倍。二十倍。
　　“云盟……卧槽，果然，云盟有修仙者”
　　“臣卜木曹，恕在下没有文化，一句卧槽行走天下”
　　“主神空间，不知道有没有楚轩，郑吒这几位大佬（;｀O′）o”
　　“斗宗强者，果然恐怖如斯，个个都是踏空强者”
　　“你们有没有发现，云盟那些大佬，全部穿着古装哎，是cos？还是真的古人？”
　　“我突然发现这个世界一点都不简单，电视剧那些跳崖得到绝世武功的狗血剧情，会不会有可能是真的？”
　　“楼上去试试？”
　　“开个玩笑，万一没中奖，我这条小命可不保”
　　“这些修仙者不像是云盟的人吧，云盟才成立多久？怎么可能这么快就出现元婴以上的修炼者”
　　“我也觉得有猫腻”
　　“会不会是紫妈派过来的？”
　　“不能吧，隔着一个位面呢”
　　“那你说说驻颜丹，云盟是怎么弄过来的？”
　　静………………
　　网友们聊着聊着就突然发现一个惊天的秘密，那就是紫妈可以往返现实与二次元两个世界。
　　不然的话，那驻颜丹没法解释啊。
　　中心广场上，低境界的轮回者与傀儡厮杀在一起，地上留下一具具尸体，一滩滩血泊。
　　浓郁的鲜血气味笼罩着整个中心广场，闻之让人作呕。
　　高境界的轮回者和傀儡丝毫没有动，但在暗地里进行气势比拼，因为他们知道，自己一旦出手，定会殃及到无辜。
　　【主人，我们被压制住了】
　　“我知道，购买一百位筑基傀儡过去，我不信搞不定这些人”八云紫咬着牙，脸上露出一丝狰狞。
　　筑基傀儡本来就死伤了一半，现在一战，只剩下两位还在坚持，而且身上都带着伤。
　　主神空间方面，还有后援，看他们越打人数越多就知道。
　　【叮咚~购买一百位筑基（地狱）傀儡，花费一百万位面点】
　　【傀儡已投放】
　　一百个，暂时够了，况且这些傀儡与一般金丹修士都可以一战。
　　就算真的不够，我这里还有一百个，一千个，筑基傀儡反正又不贵，耗得起。


第六百八十章:自杀式攻击

　　“搞什么？为什么踏空强者都不出手的？全是一些小啰啰再打？”
　　“应该是以势压人，我看主播旁边这些人脸色有点不对”
　　“高手不会轻易动手的，不信的话，你去中心看看，保证让你扑街，起都起不来”
　　“云盟要输了（′⊙ω⊙`）”
　　“我靠，云盟咋了？没人了吗？只有这两个重伤员在支撑”
　　“这主神空间来势汹汹啊，好多人，还在不停地增援”
　　陈浩站在高台上，看着广场上已经渐渐分出胜负的战场，脸色有点难看。
　　再这样下去，恐怕要凉啊！！！
　　至于天上那些强者，自己根本没有期待，只要他们一出手，就会被一道紫色天雷给劈成渣。
　　“快汇报给大姐头，请她再传送多点人来，这里快支撑不住了”
　　“主人可以看见这里的情况，援军稍后就到”旁边一位分神境傀儡回道。
　　“大姐头可以看见？”陈浩一愣，想到之前傀儡上网那一幕，顿时恍然大悟。
　　可以通过这些大佬的眼睛，来观察战场上的一切情况。
　　不过，最令他放心的是，援军来了！！！
　　天华大厦上方万米的天空，虚空如同一张纸被人用剑划破了一道裂痕。
　　裂痕迅速扩大，从远处看上去，就像一只没有眼瞳的眼睛挂在天上。
　　“火雨大姐，看”一位踏空境轮回者意外发现了天上的异样，并指着回头对火雨叫道。
　　“嗯？”火雨闻声望去，一抬头，看见天上那道空间裂缝，脸色微变。
　　“她竟然可以打开位面壁？”
　　“火雨大姐，这肯定是弑神者的援军，我们该怎么办？”
　　“全部想裂缝全力一击，将空间轰踏，断开这个世界的连接通道”
　　“明白”
　　轮回者的十几位踏空境强者动了，释放出各种各样的法术，魔法，技能攻击空间裂缝。
　　“哎，动了，那些踏空强者动了，咦？他们这是在打哪里？”
　　“玛德，辣鸡主播，镜头抬一抬啊”
　　“他们在打天上？天上有什么东西吗？”
　　“不知道，这主播不会玩，只把镜头对着中心广场，看个鬼啊”
　　轮回者没有统一的修炼方式，全凭个人喜好，再者主神空间商城里面杂七杂八，甚至有些轮回者都脱离人的身份。
　　与此同时，筑基以上所有的傀儡接到指令，阻止轮回者破坏空间裂缝。
　　一瞬间，御剑，踏空，全都冲向那十几位踏空境轮回者。
　　“哼！！！”火雨一声冷哼哼出，几乎所有的金丹傀儡纷纷降落下来，元婴傀儡被一股力量击飞出去，分神傀儡速度大减，脸色苍白了许多。
　　“轮回者听令，将普通人强制清出”
　　“是”
　　原本在围剿最后筑基傀儡的脱凡轮回者，纷纷转身，奔向几百米开外那些围观群众和直播们。
　　“靠，他们过来了，快跑！！！”
　　“要死人啊，还拍，拍个鬼哦”
　　见到轮回者跑了过来，还以为这是要准备杀了他们，一眨眼的功夫，全部溜了个干净。
　　根本不用轮回者们动手。
　　火雨见此，嘴角微微上扬，露出一丝不屑的笑容。
　　回头脸色一冷，厉声道：“杀！！！”
　　等候多时的超凡强者上场，三十多个超凡，大半奔向高台上的陈浩。
　　陈浩被吓得退了一步，很想转头就逃，但想着八云紫还在一旁看着，咬着牙下了狠心管住自己的脚。
　　不能跑，如果自己跑了，大姐头肯定失望，那时候自己这辛辛苦苦办下来的云盟，又要做别人的嫁衣。
　　天上踏空境轮回者遭遇到第一个自爆元婴的分神傀儡。
　　“砰”的一声，一股巨大的力量风暴在中心广场爆发，如同一个会胀气的气球一样，越来越大。
　　四周大厦的玻璃纷纷被震破碎。
　　“所有小组，寻找掩护撤退”林峰对着对讲机嘶吼一声。
　　随即，林峰扔掉对讲机回头对陈浩说道：“陈小弟，大哥能力有限，这些人已经不是热武器能够对付的了，等科技院那批未来科技研发出来，我们再来助力”
　　一说完，转身就跑，那速度连柳巷都望尘莫及。
　　本以为热武器可以助助力，帮帮忙。
　　谁知道，竟然卵用都没有，打地上的那些还好，天上的根本不敢碰，谁开枪谁死。
　　几十吨重的坦克，在这些人面前就像玩具似得，随意玩弄。
　　十几架剑二十？
　　被一个会放电的轮回者，一招雷雨全部打了下来。
　　玩？怎么玩？这已经不是凡人能够掺和的了。
　　“哎，军队撤退了”陈浩看着已经不知踪影的林峰，微微一叹。
　　也罢，反正也没有指望他们。
　　这突如其来的元婴自爆，打了踏空境轮回者一个措手不及，几乎个个身上带伤。
　　“艹，这些人不要命了？”
　　“弑神者到底是什么人物？竟然能培养出这样的死士”
　　实力越强，就越不想死，可这些古装修炼者不一样，一言不合就是自爆丹田，丝毫不惧怕死亡。
　　“咻～”就在他们还在震惊之际，又一个元婴境傀儡飞了过来，光芒一闪。
　　“轰！！！”天上千米之内，染红了白云，犹如一颗小型核弹炸开花来。
　　“尼玛，又来？？？”轮回者被炸懵了。
　　“火姐，他们都是一群怪物！！！”面对一个接着一个自爆的傀儡，他们害怕了。
　　火雨静静地看着这一幕，眸子里满是惊讶，这还是人类吗？
　　怎么感觉就像一具具没有灵魂的尸体一般，不知道恐惧，害怕。
　　尸体？
　　不，他们身上有生命气息，怎么看都是活人，但这种自杀式的行为在他们眼里竟然没有一丝波澜，意识被控制，还是剥夺了？
　　“退一退，别去接他们的自爆余波”火雨提醒道。
　　一个元婴境自爆可以把分神境的修士炸成重伤，这就是以命相搏的威力。
　　十几位踏空境轮回者心有余悸的飞到了中心广场外面。
　　这时候，天上那空间裂缝有反应了，一个个人影落了下来，攻击地上的轮回者。
　　一个，十个，五十个，还在绵绵不断的落下，脱凡者死伤惨重，幸好有超凡者的帮忙，才没有全灭。


第六百八十一章:逃

　　从空间裂缝中跳出一百位筑基地狱级别的傀儡，几乎将脱凡轮回者全灭。
　　他们个个能力不凡，和超凡者都能一较高下。
　　“火雨大姐，我们顶不住了”
　　“啊～”
　　听见脚下那时不时传来一声声惨叫，火雨面如黑煞，她出手了。
　　一掌拍去，一只巨大的朱雀虚影凭空而起，扑向地面上那群筑基傀儡。
　　“就是现在！！！”八云紫一声大吼。
　　天华大厦天台上，一个人影跃过，瞬间来到火雨身后。
　　此人一出，整个世界的空气都停滞了。
　　庞大的压迫力压在众轮回者的心头，让他们喘不过气来。
　　“这………这是何等气势？难道是噬星强者降临？”
　　“不知道，连火雨大姐都被压制了”
　　十几位踏空境轮回者慢慢抬起头，看见他们头上那位半跪在地的大姐头，吓得脸上瞬间失去了颜色。
　　“你就是弑神者安插在地球的底牌？”
　　火雨紧紧咬着牙，忍着想跪拜的压力，她想回头看清这位强者的真面目，只是单单保持不趴下就已经用了全部力气。
　　“我只是其中一个”大乘境傀儡按照八云紫的指令回道。
　　“嗯？”火雨闻言一惊，还没有等她回过神来，傀儡出手。
　　双指轻轻一点，她周围的虚空顿时如镜子掉在地上一般，碎了。
　　“啊！！！”
　　碎的不只是空间，还有火雨的肉身。
　　“鸣～”一道凤凰的叫声响彻云霄，一只朱雀钻出破碎的虚空，冲入天穹。
　　大乘境傀儡淡淡的抬头看了一眼，冷笑道：“涅槃重生，还想跑？”
　　说完，伸出朝着朱雀逃跑的方向，一抓。
　　一只金色的参天大手所到之处，方圆几里处的空间全部破碎，紧紧将那只朱雀握在手里，一捏。
　　“砰～”一颗核弹在金色巨手掌心中爆炸，地动山摇，整个东州市发生六级地震。
　　炎热的气息扑向下方的城市，犹如站在火炉上一般，提前进入高温季节。
　　金色巨手缓缓张开，一束流光从手心中飞出，遁入了虚空之中。
　　“咦？”大乘境傀儡脸上浮现出错愕的表情，有点惊讶。
　　不亏是远古神兽之一，这都还没有死。
　　就在这时，天空发生巨变，一团黑色劫云突然出现。
　　大乘境傀儡知道发生了什么，微微一叹，打了一个手印，在众目睽睽之下，他的身体慢慢烟消云散。
　　二次元位面某世界中
　　一个紫发少女开心的在床上上蹦下跳，将自己的枕头扔来扔去。
　　【主人，小爱不理解，主神空间的势力并没有瓦解，你为何这么高兴？】
　　“我当然知道，只是看见那个女人也被强势碾压，浑身说不出来的舒畅”
　　那个叫啥火雨的女人，恐怕只是主神空间的第一波，也有可能是打探，我才不信，他们有这么容易被解决。
　　只是可惜了那个大乘境的傀儡，二亿位面点啊。
　　八云紫捂着胸口，感觉自己的心脏在刺痛。
　　“小爱，大乘境的傀儡难道已经有了简单的意识？”
　　刚刚天道将至，傀儡只能自我毁灭，若不然，下场也只是被主位面天道轰杀。
　　只是那时候，八云紫发现这个傀儡竟然有些不舍，似乎很眷恋现在的生命。
　　那微微一叹，可不是开玩笑，傀儡没有意识，只不过是一个执行主人命令的傀儡而已。
　　这个大乘境傀儡不同，却用了人类的情感。
　　【主人，这只是一个意外而已，不必在意，系统稍微会处理这里漏洞】
　　“什么嘛？原来是漏洞啊，还以为大乘傀儡已经有了简单的意识，还想买来玩玩”八云紫十分失望。
　　另一边，中心广场上，火雨被强势碾压，不明生死，给其他轮回者带来了极大的压力。
　　“是噬星强者，连火雨大姐都没有一点反抗之力，肯定是噬星强者”
　　“火雨大姐死了，我们该怎么办？”
　　众轮回者你看我，我看你，大乘境傀儡的出现，让他们失去了战下去的信心，谁知道后面还有没有更强的？
　　“要不，我们回去吧，把地球有噬星强者的现在带回去？”
　　“对，对，我们这不是逃跑，是为了主神空间以后做好准备”
　　找到理由，他们便也没有再待下去的欲望，纷纷打开地球与主神空间连接的通道，跳了进去。
　　一眨眼的功夫，整个中心广场，除了地上的尸体，没有一个轮回者。
　　筑基傀儡上去，持剑处理还没有死的轮回者，然后将尸体集合起来，修士的肉身可是炼丹的好材料，这可不能浪费。
　　某人并不会在意用什么炼制的丹药，反正最后也看不出原来那鬼样子，有什么好在意的？
　　“这一劫算是过去了吗？”八云紫松了一口气。
　　【应该是吧，大乘境傀儡的威慑，短时间内，主神空间不敢再发动进攻，不过，主人还是要警惕他们会来试探】
　　“没事，不是还有主位面那些傀儡在吗？现在最重要的就是如何赚小钱钱”
　　只要有钱了，别说一个主神空间，就算来两个我也不虚。
　　“通知傀儡，叫陈浩收拾完残局，马上来直播间私聊”
　　【好的，主人】
　　“竟然已经暂时解决了，我也应该出去看看，任务还是要完成的”
　　八云紫下床穿上托着，撤掉隔音结界，随即下了楼。
　　此时的天空才蒙蒙亮，清晨六点过几分。
　　看来是自己起来早了。
　　“竟然如此……”八云紫来到厨房，系上围裙，开始做早餐，午餐。
　　“啦啦～小二郎嘛，小二郎，背起书包上学堂……啦啦啦………”
　　唱着童谣，做着饭，时间一分一秒的过去了。
　　等她将饭菜做好的时候，已经接近七点了。
　　晨曦来到，鸟儿开始站在树枝上叽叽喳喳展现属于它的活跃。
　　“哎？小紫，你的事办完了？”
　　相川步揉着他那蓬松的头发，走到大厅，看见桌上的早餐，顿时一愣。
　　然后迅速跑到厨房，看着正在解围裙的八云紫，惊讶道。
　　“对啊”八云紫将围裙挂在墙壁上，洗了洗手。
　　“差不多办完了，短时间应该没什么问题”
　　“那就好，欢迎你回来，小紫，你不知道这几天不在，整个家都处于沉闷的气氛中”


第六百八十二章:见风使舵

　　“是吗？”
　　“恩恩”相川步连连点头，有一种小孩子才有的萌态。
　　“行了，别贫了，快去洗漱，来大厅吃饭”
　　“知道了”
　　相川步看着她的背影，脸上露出了喜悦，心情自然而然也变得美好了。
　　十几分钟后，春奈也从二楼下来，还没有进大厅，她就闻到了味道，情绪激动拉开大厅的木门，向八云紫扑了过去。
　　“八云姐姐，你终于回来了”春奈搂着八云紫的脖子，使劲蹭她的脸。
　　“喂喂，小丫头，我还在吃饭，别弄撒了豆浆”八云紫双手抬到空中，哭笑不得。
　　“我不嘛，不嘛”
　　“你够了，春奈，小紫等下还要去上课”相川步开口道。
　　“嗯～”春奈极为不爽的回头看着相川步。
　　“我抱八云姐姐，管你什么事？”
　　“我………”
　　“看吧，无话可说了吧，略略略”
　　八云紫摸了摸春奈的小脑袋，微笑道：“小丫头，这家步才是主人，小心他把你赶出去”
　　“他敢！！！”春奈嘴角一翘，露出她那萌萌的小虎牙，鄙夷的看了他一眼。
　　主人？
　　相川步无奈的扶额，其实在这个家就属自己的地位最低。
　　“就你话多”八云紫捏了捏春奈的脸蛋。
　　“嘿嘿嘿，我去叫优和树叶使下来吃饭”说完，春奈就松开了八云紫，往二楼跑去。
　　…………………
　　“啥？你今天不去学校吗？”相川步挎着肩包楞在原地。
　　八云紫可怜兮兮伸出一根手指头，说道：“抱歉哈，步，今天还有点事要处理，就今天一天”
　　“呃………”
　　“好不好嘛？就今天一天”八云紫拉着相川步的手腕摇了摇。
　　【一大把年纪了还卖萌（￣ー￣）】
　　“好吧，那我走了”相川步双肩立马垮了下来，一脸颓废的转身走出了公寓。
　　其实说出来，你们可能不相信，我还想体验一把上天的感觉。
　　“步，路上小心哦”八云紫满脸笑意朝着他的背影挥手。
　　【主人，任务目标好像很失落，你确定不趁机去刷刷好感度？】
　　八云紫脸上的笑容瞬间消失，一撇嘴道：“算了吧，还有重要的事，好感度有的是时间去刷”
　　送走了相川步，八云紫回头看了看大厅，优她们还在慢悠悠的吃着早餐。
　　回到房间里，她立刻切换直播间的私聊界面。
　　云盟副盟主：大姐头，小弟来了。
　　八云紫：处理完了？
　　云盟副盟主：是的，大姐头，不知道你叫我来是为了什么事？
　　八云紫：主神空间我就不用介绍，相信你们都懂。
　　云盟副盟主：嘿嘿，以前看过这部小说，小弟有点怀疑这本书的作者可能就是轮回者。
　　八云紫：这个不用理会，你现在主要的目标是怎么才能销售好驻颜丹和延寿丹。
　　云盟副盟主：放心，大姐头，这次延寿丹由我们云盟全权代理，还是老规矩，拍卖销售，就是不知延寿丹数量几何？
　　八云紫：第一波数量是一百。
　　延寿丹的价格刚刚在商城看了看，有点贵，一颗就是十万（价格早就丢到九霄云外去了-_---），驻颜丹才三百位面点。
　　这是什么鬼差距？
　　云盟副盟主：一百呀……那驻颜丹呢？
　　八云紫：十万。
　　云盟副盟主：卧槽，这差距有点大啊，咳咳，一百延寿丹，云盟可以在每个市区分部拍卖一颗，价格定多少？
　　八云紫：这个你决定。
　　云盟副盟主：（又做甩手掌柜）好吧~_~，保证完成任务。
　　八云紫：我的人会跟着你，我也会在一旁看着，放心去吧。
　　云盟副盟主：嘿嘿，大姐头，你这么看小弟，小弟会害羞的啦。
　　【私聊已结束】
　　主位面现在的时候，是晚上十点钟，陈浩刚刚沐浴没多久，身上披着浴巾，一脸猥琐的捧着笔记本。
　　一秒后，他懵逼了。
　　看着屏幕上这五个大字，陈浩摸了摸后脑勺放下了笔记本。
　　“好像有点皮过头了”
　　喝了一口提神茶，陈浩又捧起了笔记本，开始加班。
　　东方幻想曲（群主）：“@全体成员都起来别装死，干活了！！！”
　　“老大，你开玩笑吧，十点了哎”
　　“我要求加班费”
　　“噗……”
　　东方幻想曲：“没有办法，大姐头亲自督查，你们确定要偷懒？”
　　“Σ（°△°---）︴”
　　“哎哟，什么嘛，区区十点罢了，我等常常工作到一两点，都没有一句怨言”
　　“你算什么？我昨天四点还在处理事务”
　　“呵呵，我已经两天两夜没合眼了”
　　“是啊，为紫妈工作是我们终身的愿望”
　　“对头，说的在理”
　　看着群里这些见风使舵的小子，陈浩摆出了一张冷漠脸。
　　东方幻想曲：“行了，大姐头看不到我们聊天的，装什么装？”
　　“老大，紫妈会上网不知道吗？指不定还有其他手段，小心为上”
　　“就是就是，以防万一嘛”
　　东方幻想曲：“你们有说闲话的功夫，还不如快点去完成任务”
　　“老大，是延寿丹和驻颜丹的工作吗？”
　　东方幻想曲：“是的，十万颗驻颜丹，一百颗延寿丹，这延寿丹由我负责，你们负责驻颜丹”
　　“老大，延寿丹我也可以”
　　“老九，别以为我们不知道你啥心思，是不是见延寿丹油水多？这次可是紫妈亲自督查，一块钱都不能贪”
　　“紫妈，不是说过吗？不超过一百万都没有问题，我们也是要恰饭的吗”
　　东方幻想曲：“老三说的对，以前就不说了，这次可是大姐头亲自把关，要是她开心了，赐予一两本功法和修炼丹药，这是钱财能相比的？”
　　“心动～”
　　“超心动～”
　　东方幻想曲：“竟然如此，那就开干”
　　……………………
　　陈浩等人怎么想也不会知道，其实他们的一字一言都在八云紫的监视之中。
　　嘛，人吗，都是这样。
　　古代一心向忠的案例也只有区区几起，百分之九十九点九的人都会有私心。
　　我也从来没有指望过他们忠诚自己。
　　“小爱，购买十万驻颜丹，一百延寿丹”
　　【叮咚～是否花费四千万位面点购买十万颗驻颜丹，一百颗延寿丹？】
　　“是”
　　【叮～购买成功】


第六百八十三章:拍卖场

　　中广战役
　　华夏网络上的网友把两天前在中心广场发生的战争称之为中广战役。
　　中心广场，天华大厦前。
　　整个广场就只有云盟一家独占，其他集团公司纷纷迁移了出去，怕被这两方大神波及到自己。
　　万一，下一次再来一战，自己的公司还能幸免于难吗？
　　这没人敢赌。
　　再云盟各群主的努力下，延寿丹拍卖会，就在今日开场。
　　中心广场到处都是慕名而来的买客。
　　底楼停车场里，一辆辆豪车占满了全部车位。
　　“这里就是中心广场吗？”在人群中，一位穿着露肩抹胸礼裙的少女，举着自拍杆进入了广场。
　　少女调皮的用鼻子嗅了嗅广场周围的味道，笑着对镜头说道：“虽然云盟喷了很多空气清新剂，但我还是闻到了一股血腥味”
　　陈丫妹，逗鱼大主播之一，因为长相清纯可爱，又不做作而出名，被网友戏称：“丫丫”，目前拥有百万粉丝。
　　“丫丫，你来云盟总部干什么？”
　　“走吧，丫妹别丢人了，这不是我们有资格进来的地方”
　　“对对，万一被保安扔出来就丢脸了”
　　“嘿嘿，你们不知道了吧”陈丫妹见笑一声，从小包里掏出一张卡片，递到镜头前晃悠。
　　“噹噹，看这个是什么？”
　　一张很特殊的卡片，材质有点像玉，又有点像金，卡片正面是云雾缭绕的一个“云”字。
　　“卧槽，这什么东西，看起来蛮值钱的样子”
　　“有科普帝出没吗？”
　　“不像玉，不像金，看不懂（′?ω?）？”
　　“这是云盟拍卖会的入场卡，有了这张卡片就可以参加拍卖，据消息称，拥有此卡片者，非富即贵！”
　　“我去，丫丫，你怎么搞到的？”
　　“不会是被云盟那位高层潜规则了吧？”
　　“艹，楼上嘴巴放干净点”
　　“潜规则？我潜尼玛呢”
　　“哎哟，一群护主狗，就算你怎么舔，主播也不会是你们的”
　　“房管呢？请禁掉这个SB”
　　“我昨天去申请的，其他大主播同样也申请了，我还以为自己没希望咯，谁知道，嘿嘿，我陈丫妹还有入场直播的特权哦”
　　陈丫妹得意洋洋的叉着腰。
　　“666”
　　“666＋8966”
　　“我家丫丫就是牛批”
　　“连三百万粉丝的超级大主播五哥都落马了，我估计审核申请的肯定是个妹控（滑稽）”
　　“哈哈，丫丫，快带我们进去看看，挺好奇云盟总部是怎么样的，会不会御剑飞行的修仙者？”
　　“肯定有啊，两天前你没看直播？”
　　“飞天遁地，只手破天，那场面，军队都没有办法加入进去”
　　“好了，不聊了，要开场了，我得加紧速度”陈丫妹将自拍杆缩短取下，用手拿着手机，来到了天华大厦底楼入口。
　　“你好，请出示入场卡”
　　“给”
　　陈丫妹将卡片递给保安，保安接过卡片在一台仪器碰了碰，电脑显示器上迅速出现了卡片主人的全部资料。
　　“陈丫妹？”保安对着资料上的照片看了陈丫妹一眼。
　　“嗯嗯”陈丫妹连连点头。
　　“请保管好卡片，离场时还需要再检查下”保安将卡片还给了她。
　　“好的，小哥哥”
　　进入天华大厦之后，陈丫妹举着手机在大厦里逛了一圈。
　　只可惜，大厦只有1-10层公开，十层以上非工作人员不可进去。
　　“没办法了，只有这几层开放”陈丫妹微微有些失望，她还期待着能碰到一个帅气的修仙者小哥哥，发生一段荡气回肠的爱情。
　　“摸摸丫丫的头，没事，十层就十层”
　　“看起来这云盟总部和一般公司没啥区别嘛”
　　“是啊，不过，就是那墙上的海报有点出戏”
　　看到墙壁上那一张张八云紫持剑的海报，陈丫妹大汗。
　　天华大厦第十层，就是拍卖场的地方，这里原本是工作人员的下班影院，只是简单的改造了一下，变成了拍卖场。
　　白色的电影巨幕被红布遮挡，周围装饰虽然简陋，但没有任何人敢露出嫌弃，鄙夷的神色。
　　陈丫妹拿着手机沉默不语，非常乖巧的走了进来，一句话也不敢说。
　　她所遇到的人，不是国际巨星，就是有名的上市公司老板，还有一些国家领导人。
　　就她一人只是一个小小的主播。
　　“嘶～这阵容也太恐怖了吧”
　　“丫丫，都是一群大佬，别太招摇，小心一点”
　　“是啊”
　　“妈耶，换成是我，早就羞愧的逃跑了”
　　“怕什么？他们虽然是大佬，我们丫丫也不差，毕竟也是百万粉丝的主播”
　　不管直播间的观众怎么说，反正陈丫妹现在感觉亚历山大。
　　陈丫妹随便找了一个位置坐下，举着手机，一动也不动，大佬们的气场太强了，她根本hold不住。
　　“咦，我好像在哪里见过你？”坐在陈丫妹前面的一位年轻人突然回过头说。
　　陈丫妹一愣，连忙紧张道：“呃……你好，我是陈丫妹，是逗鱼的一名小主播”
　　“对”年轻人闻言恍然大悟，拍了一下大腿。
　　“我说看你怎么有点熟悉，原来是丫丫啊，以前我也看过你主播，蛮有趣的”
　　“大佬也看过我直播？”陈丫妹惊讶的一笔。
　　“是啊，有一点时间了，话说回来，丫丫你也来拍卖延寿丹？”年轻人此时看陈丫妹的眼神有些异样。
　　陈丫妹尴尬的摆手道：“不不不，我那里有钱买延寿丹，我是经过云盟的同意进来直播的”
　　“原来这样”
　　年轻人从怀里拿出一张名片，递给陈丫妹。
　　“丫丫，这是我的名片，有困难就找我，当然寂寞孤独的时候，也可以call我”
　　“这个…………”陈丫妹揪着眉头，有些为难，她不敢去接，一旦接了，逗鱼估计又要流传新的谣言了。
　　但如果不接的话，会不会得罪这位大佬？
　　能进来这里的，非富即贵呀！！！
　　“哈哈，我开玩笑的，别当真”年轻人见陈丫妹一副纠结的样子，便收回了名片。
　　陈丫妹松了一口气，刚想道歉来着，结果抬头一看，前面这男人已经将头转了过去。
　　她心里一声咯噔。
　　哦豁，这是得罪人了嘛？


第六百八十四章:恐怖的交易价

　　“完蛋，这大佬不理丫丫了，是生气了吧？”
　　“放心吧，真正的大佬，没有你们想的那么肤浅”
　　“这哥们不是有钱，就是有权，他竟然不对丫丫的美貌心动？”
　　“楼上，你多想了，陈丫妹虽然清纯可爱，又不是倾国倾城，像这位年轻公子哥身边却美女吗？”
　　“我好像在哪里看见过他”
　　“是珠宝界泰斗李氏珠宝的少爷，叫啥李杰来着”
　　“玩珠宝的啊？那肯定是有钱人”
　　天华大厦第十层是一座影院，可以容纳千人的空间。
　　今天的云盟拍卖场，这千人的位置竟然只有十几个空着，说明来了九百多位大佬。
　　开场前十分钟，各位大佬互相打招呼，自报家门，有说有笑。
　　当一声铜锣声响起时，全场寂静。
　　十名古装少年手里拿着一个精致的木盒子从后台走了上来。
　　在他们身后，同样也是一身古装的陈浩，手里拿着羽扇登上台来，微微一笑，将古代君子的儒雅一分不少表现出来。
　　“我靠，真正的大佬来了”
　　“浩哥帅的一比啊！！！”
　　“激动”
　　“这才是真大佬，刚刚那什么李氏少爷就算了吧”
　　“我算算，这一次云盟要捞多少钱……”
　　“低于万亿这个单位，TM我直播吃屎”
　　“各位下午好，欢迎来到云盟的拍卖场，我是陈浩”
　　台下依旧是鸦雀无声。
　　“这次云盟将在华夏全国各大市区摆拍卖场，除了东州市，拍卖特殊十颗延寿丹之外，其他市区都是一颗”
　　“下面由我来介绍下，延寿丹的作用”
　　“延寿丹可以续命十年，只要没有断气，无论你得了什么癌症，绝症，都可以活十年，当然对死人无效”
　　“哗！！！”原本安静的会场突然喧哗了起来，台下入场者那一脸脸惊讶，震撼的反应，陈浩都看在眼里。
　　“至于丹药的真假，相信就不用我多说废话了，现在开始拍卖，底价一千万，加价不少于一百万”
　　“一亿”
　　“一亿八千万”
　　“两亿”
　　………………
　　“十一亿！！！”
　　陈丫妹听到这个数字，一双清眸睁的跟牛眼似得。
　　“卧槽，卧槽，卧槽！！！”
　　“十一亿Σ（°△°---）︴”
　　“有钱人的世界啊！！！”
　　“十年命可以卖十一亿？那位大佬来收了，我卖”
　　“我也想卖o&gt;_&lt;o”
　　“呵，讽刺啊”
　　“一百亿！！！”
　　一声绝唱，会场大部分所有人都哑巴了，只剩下一些老者在争夺。
　　“两百亿”
　　“三百亿！”
　　看着两个老头子互相瞪着对方，一边喊价，一边吹胡子，那模样真是令人不禁想笑。
　　“一千亿……胡老头，你还能跟？”
　　“一千亿？”这着实把周围的富豪吓了一跳，这两个老头究竟是何方神圣？价格一千亿竟然这么轻松。
　　陈丫妹再咬牙齿，很想要碎了往肚子里咽，这一辈子，哦，不，八辈子自己都挣不到这么多钱。
　　她的直播间也同样安静了下来，像是被这场大争斗给震懵了。
　　这不是电影里虚无缥缈的桥段，而是真实发生的，比电影里要震撼许多。
　　“哼，第一颗就让给你”
　　不错，只是第一颗，就提到了一千亿，这让陈浩非常满意，越高越好，越高大姐头就越开心。
　　大姐头越开心，那修炼资源就有机会得到。
　　修仙已不是白日做梦，可以说已经可以行动了。
　　当上了修仙者，还要这金钱有个卵用？
　　第二颗，成交价九百三十亿。
　　第三颗，成交价八百九十九亿。
　　第四颗，成交价九百三十亿。
　　第五颗，成交价九百七十八亿。
　　第六颗，成交价一千零八亿。
　　第七颗，成交价一千三百亿。
　　第八颗，成交价一千五百三十二亿。
　　第九颗，成交价一千九百一十亿。
　　第十颗，成交价两千五百亿。
　　一共成交价一万两千九百八十七亿。
　　十颗，仅仅十颗，陈浩的计算价格在七千亿，这下差不多超了一倍。
　　“十颗延寿丹拍卖完成，此次的拍卖会结束，请各位有秩序的离开天华大厦，当然，如果你们谁有实力代理驻颜丹，可以来我办公室详谈”
　　说完，陈浩带着满意的笑容转身离开了。
　　与此同时，云盟其他分部也发来消息汇报延寿丹被拍卖的价格。
　　最高是三千四百亿。
　　最低是六百七十七亿。
　　去掉零头，一共价格是十四万亿。
　　坐在办公室的陈浩得到汇报统计单的时候，眼里满满都是不可置信。
　　他还是低估了某些人的求生欲望。
　　这才一百颗，大姐头还限制了华夏之外的人拍卖，不然的话，这最后的统计还要再翻一倍不可。
　　“滴滴”这时，办公桌上的座机呼叫响了起来。
　　陈浩放下汇报统计单，拍了拍自己的脸蛋，拍下座机的接听免提键。
　　“什么事？”
　　“陈总，美如玉和欧洲的thetis集团的代理人来了”
　　驻颜丹的代理商来了。
　　陈浩嘴角一笑，这次不知道他们会给自己带来多大的惊喜。
　　“让他们上来吧”
　　……………………
　　陈丫妹举着手机浑浑噩噩的走出天华大厦，脸上的木讷表明着这少女还没有从刚才的震撼回过神来。
　　“丫丫怎么回事？好像失了魂一样”
　　“哈哈，她这是震懵逼了，没事，缓缓就好”
　　“我们就当看电影了，可丫丫不同，身临其境啊，那一声声的提价都会在她耳边响起”
　　“差不多一万三千亿，短短的两个小时。一万三千亿，艹，谁能比得过云盟？”
　　“别忘了，拍卖的可不止这一家，还有其他分部呢”
　　“细思极恐！！！”
　　“驻颜丹还没有出场，别着急”
　　“（吐血）”
　　“我去，这也太恐怖了吧”陈丫妹子一手举着手机，一手捂着嘴巴。
　　“观众朋友们，你们刚刚看见了么？一万多亿的rmb，不知道有没有山那么高？”
　　“你好，请问你是陈小姐吗？”
　　“嗯？”
　　陈丫妹闻声转过头去，自己身后不知什么时候来了两名黑衣保安。
　　“对，我就是陈丫妹，你们有什么事吗？”
　　“陈小姐，请跟我们来，我们陈总要见你”


第六百八十五章:只为黑而黑

　　“啊？陈总找我干嘛？”陈丫妹一脸懵逼，自己只是一个小主播而已，这位大佬还能有事找上自己？
　　“这我们就不清楚了”
　　“哦，我明白了”
　　跟在两位保安身后，陈丫妹心里有些忐忑不安，要是他对自己提出非分之想该怎么办？
　　陈浩的办公室在第五十层，看着电梯的层数越来越高，陈丫妹的心中越来越紧张。
　　“叮咚～”电梯门打开，三人来到陈浩办公室外。
　　助理看见他们的到来，立刻站起身问道：“陈总正在会谈，请在会议室等候”
　　保安：“好的”
　　一转头，两位保安将陈丫妹带到了会议室。
　　“陈小姐，陈总正在开会，请你在这里稍等片刻”
　　“我知道了”
　　陈丫妹撇了一下嘴，委屈的小模样，看起来可怜极了。
　　两位保安没有说其他，转身就离开了会议室。
　　面见大佬，可不是网络上连麦那么简单，这可是面对面的详谈，这…………
　　“好紧张啊，怎么办？”陈丫妹对着镜头苦笑道。
　　“别怕，还有我们在呢，陈总不会对你怎么样的”
　　“直播开着呢，就算他有天大的胆子也不敢”
　　“就是，陈浩要是敢胡来，我立刻录屏向紫妈告状，她可是最痛恨这种欺压弱小的事了”
　　“其实吧，我觉得陈总看上丫丫，这绝对是丫丫的幸运，不说财力，人家可是云盟副盟主，吊的一笔”
　　“呵呵，你还真是肤浅啊”
　　“肤浅？没有啊，我觉得他说的挺对啊，这种有权有势的男人，是个女人都会动下心”
　　“是个女人都会？请问紫妈会吗？（滑稽）”
　　“←_←”
　　看着直播间自己粉丝那一条条安慰自己的弹幕，陈丫妹心中的紧张消散了大半。
　　说的也是，自己开着直播，怕个球球。
　　和粉丝聊磕了差不多一个小时，终于看见有人过来会议室。
　　陈丫妹连忙将手机握在手心头，露出机背后的摄像头。
　　陈浩推开会议室的门，走了进来，看着座位上陈丫妹微笑着点了一下头。
　　“你好，陈丫妹”
　　“你好，陈总”陈丫妹瞬间蹦起来，点了一下头。
　　“哈哈，不用这么紧张，这次叫你来，是让你帮忙的，那个可以把直播关掉吗？”
　　“关直播？”陈丫妹闻言立刻警惕了起来。
　　“对，不过你放心，我对你不会有什么企图，这个我可以向你直播间的粉丝保证”
　　“这………好吧”陈丫妹只是犹豫了一下，就点头答应了。
　　毕竟，人家已经这么说了，再坚持下去就有点不知好歹了。
　　关掉直播，陈丫妹将手机放在桌上。
　　“好了，我们来说说正事”陈浩拉开一张老板椅，坐在她的对面。
　　“不知，陈小姐对主神空间的影响如何？”
　　“主神空间？”陈丫妹心头一紧，好端端的问自己这个干什么？难道陈总怀疑我是主神空间的人？
　　“不是很好，我和主神空间也没有接触，暂时不知道”
　　陈浩笑了笑，这个回答在自己的意料之中，世人都知道主神空间是云盟的敌人，换个聪明的肯定会言百词来贬低主神空间。
　　“想必，陈小姐也看到了网络上的视频，我云盟和主神空间势不两立，所以在这里我想请你帮一个忙”
　　“陈总请说”
　　什么忙还得自己来？云盟这么庞大的势力都搞不定吗？
　　陈浩看向会议室门外，喊了一声：“拿进来”
　　随后，刚刚那位助理小姐姐拿着一个文件袋走了进来，直接将文件袋交给了陈丫妹。
　　陈丫妹云里雾里的看着这文件袋，也不敢看，抬头看向陈浩，问道：“陈总，这是什么？”
　　“这是主神空间的一些黑料，我要你曝光它”
　　“黑主神空间？”陈丫妹大惊失色，这可是一件非常危险的事啊。
　　“对，你如果能挑起网友对他们的敌视，就算完成任务了”
　　“可是，陈总，我只是一个小主播，我………”陈丫妹一脸惶恐道。
　　“陈丫妹你在直播界里，出了名不作，不妖，的主播，这事由你来最适合不过了”
　　“当然，我们也是有报酬给你的”
　　“报酬？”
　　“若你能完成任务，你将是我们云盟的一员，我可以给你透露一点底，不久之后，我们云盟内部开始踏入修仙之路，陈丫妹，这个机会看你能不能把握”
　　“修仙……修仙……”陈丫妹吞了口唾沫，确实这两个字比钱诱惑力大多了。
　　她低头看了看文件袋，咬了咬牙齿，心动了。
　　“陈总，我很想答应，但是主神空间也不是好惹的，安全这方面”
　　陈浩微微一笑，拍了拍手。
　　一位古装男子毫无征兆的出现在他的身边。
　　“这位是云盟的供奉，分神境修仙者，我相信他可以保护好你”
　　陈丫妹楞楞的看着眼前这高冷禁欲系古装男神，两眼发光，当下一拍板。
　　“好，这差事我陈丫妹接了”
　　…………………
　　华夏首都北陵市的某小区公寓里。
　　穿着可爱粉红兔子装的陈丫妹在镜头摆舞，一颦一笑都充满了幸福的味道。
　　“丫丫，你这是怎么了？陈总给你啥好处了，开心成这样”
　　“我也想知道，好久没有看见这么开心的丫丫了，真可爱”
　　“我去，今天丫丫怎么一副恋爱少女的模样？”
　　“丫丫，昨天下午到底发生了什么？”
　　“你猜”陈丫妹一个斜视，露出了滑稽笑。
　　“陈总给了几千万？还是说找你拍拖？”
　　“看丫丫这状态，我觉得是第二种”
　　“哈哈，不会吧陈总追丫丫了？”
　　“我靠，丫妹你上辈子拯救了世界吗？”
　　“当然不是，陈总一表人才，怎么会看上我这个小主播呢？”陈丫妹满脸笑意的说道。
　　我啊，收到了比他更好的礼物。
　　“哇⊙?⊙！丫丫，到底是什么让你这么开心，急死我了”
　　“丫丫学会吊胃口了，呜呜呜～”
　　“好奇的心痒痒”
　　“一点都不喜欢吊胃口，有点急人”
　　“awsl，丫丫来世再见”
　　看着直播间那哭天喊地的气氛，陈丫妹也是一阵无奈，举下手机来到了客厅。


第六百八十六章:记忆抹除

　　客厅里，一位正在地板上打坐的古装白衣男子引起了网友们的注意。
　　黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材。
　　这个男人沐浴在光辉之中，犹如仙人一般神圣。
　　“嗷嗷嗷嗷！！！丫丫，这个男人是谁？求介绍”
　　“丫丫有男朋友了？”
　　“这是特效？”
　　“不对啊，丫丫你怎么会认识修炼者？”
　　“这装逼之光，真尼玛刺眼←_←”
　　“丫丫，快，走过去拍正脸啊”
　　“哈哈，不会是看背影迷倒万千少女，看正面吓跑百万富婆的那种吧？”
　　“哼哼，如果你也有这种身材，脸不看也罢”
　　“算了，正脸我看过，我的回答是………”陈丫妹抿嘴一笑，伸出一根大拇指。
　　“我不服，丫妹你是从那里弄到的？介绍几个给我们认识认识啊”
　　“你们疯了吧，人家看不看得上你们还是两回事”
　　“管你屁事，姐我乐意”
　　“千里送炮，礼轻情意重，哈哈～”
　　“这个是秘密，嘿嘿，给你们表演一个节目，等着”
　　陈丫妹竟然破天荒露出了猥琐的笑容。
　　打开宠物小白鼠的笼子，任由小白鼠爬上自己的身上。
　　“啊！！！救命”陈丫妹顿时惊声尖叫一声。
　　“咻～”一阵风吹过，将陈丫妹的发丝吹散开来，刚刚那正在客厅打坐的古装白衣男子突然出现在她的面前。
　　锐利的黑瞳，紧紧盯着陈丫妹，散发出傲视天地的强势。
　　“你好”陈丫妹被盯着全身僵硬，忐忑不安的朝他打了一个招呼。
　　白衣男子没有回话，他慢慢抬起手接近陈丫妹的脸蛋，后者还以为这是要抚摸她，心里猛然跳动。
　　她脸红了，甚是有点小小的期待。
　　但是下一刻。
　　“噗嗤”一声，陈丫妹肩上的小白鼠被一手捏爆，小白鼠的血夹杂着碎肉喷到了她的脸上。
　　“轰！！！”犹如一道晴天霹雳，将陈丫妹震懵。
　　她惊恐万分的撇过头，看着他手中那一堆夹杂着白毛的碎肉，两眼一黑，直接晕了过去。
　　我的白白，死了。
　　几个小时过去了，陈丫妹睁开眼睛，看着外面的天气，已经日落西山到了傍晚。
　　她哈了一口气，起床。
　　拿起水杯来到客厅的饮水机打了一杯水，看到客厅里那照常正在打坐的大佬，陈丫妹没有在意。
　　端着一杯水走到阳台上散心。
　　“咦，这个宠物笼子是干什么的？”陈丫妹走过去看了看这空荡荡的笼子，不知为何她心中很害怕。
　　她没有多想。
　　随手拿起笼子，打开房门，将笼子扔进了垃圾桶，然后拍了拍手笑道：“没用的东西，扔掉就好了，时候不早了该回去直播咯”
　　回到自己的闺房，打开电脑，登上逗鱼直播客户端，开始直播。
　　还没有开播，直播间就有了十几万在线人数，这让她很意外，以前也不过堪堪过万而已，今天是怎么了？
　　“嗨喽，大家好，欢迎来到陈丫妹的直播间”陈丫妹满脸微笑朝着摄像头招了招手，
　　“丫丫，你没事吧？”
　　“我靠，丫丫你吓死我了，我还以为你出事了呢，早上直播突然中断”
　　“亏我还挺喜欢他的，没有想到他那么残忍，小白鼠多可爱啊，一手就被捏死了，现在我还反胃，呕～”
　　“现在看清了？你们只是凡人，人家是谁？修炼者，掌握恐怖的力量，国家都不敢招惹他们”
　　“瑟瑟发抖，他那手会不会捏我们也和小白鼠一样？”
　　“分神修仙者，按记载，估计可以一招灭掉一个市”
　　“等等，你们在说什么？”陈丫妹满脸疑惑。
　　“呃……”
　　“丫丫，你没有开玩笑？”
　　“玩笑？我都不知道你们在说什么”陈丫妹纠结的抓了抓头。
　　“卧槽，丫丫，你忘了？早上那个男人一手把你心爱的白白捏死了啊”
　　“怎么回事？丫丫怎么一副什么都不知道的样子？”
　　“不会是被那人抹除掉了记忆吧？”
　　“要不要这么恐怖？不能让那个男人待在丫丫身边”
　　“白白？那是谁？我认识吗？”陈丫妹呆呆的指着自己。
　　“完了，这肯定是被抹除掉了记忆”
　　“我可怜的白白，死了连主人都不记得它了”
　　“行了，一个小老鼠罢了，有必要这样吗？”
　　“没有爱心的冷血动物”
　　“-_---，行行，随便你们怎么说，反正我是人”
　　“得了吧，你还是别当人了，我觉得当个冷血动物最适合你了”
　　“？？？我惹你了？”
　　“好了，在丫丫的直播间别吵吵闹闹”
　　看着弹幕一直有人再提白白，这让陈丫妹心里百味杂陈，不知该怎么说。
　　觉得这名字很熟悉，却一点都想不起来。
　　算了，管他什么白白，黑黑的，还是赶快完成陈盟主交代的任务吧。
　　东州市天华大厦。
　　“陈总，陈丫妹那里出现了问题”
　　陈浩正在办公室处理延寿丹利润表，助理突然就闯了进来。
　　助理看见自己boss那冰冷的目光，吓得连忙转过身走出了办公室，将房门重新关上，再敲了敲。
　　“咚咚咚”
　　“请进”
　　“陈总，陈丫妹那里出了一点问题，你看看”助理把怀中的资料规规矩矩的放在办公桌上。
　　陈浩仔细一看，原本好转过来的脸色，又垮了下来。
　　“行了，我知道了，你出去吧，有消息再汇报过来”
　　“明白”
　　助理一走，陈浩马上登录电脑，将这个问题汇报给了八云紫。
　　………………
　　二次元位面，京都市创游学园，上午九点半。
　　此时正是上课时刻，八云紫一手转着笔，一手撑着头看着窗外。
　　“这上学还真是无聊啊”
　　【主人，ID云盟副盟主申请私聊】
　　八云紫一喜，道：“陈浩？难道延寿丹有结果了？快快，接过来”
　　云盟副盟主：大姐头，下午好。
　　八云紫：别说其他的，延寿丹一共利润多少？
　　云盟副盟主：呃……十四万亿。
　　十四万亿？十四万亿！！！
　　换做位面点一共是一千四百亿位面点，再换成大乘傀儡，可以购买七百位。


第六百八十七章:我，又富了

　　七百位大乘境傀儡，管他什么主神空间，大神空间的，只要没仙人境的强者，来一个灭一个。
　　打不赢？自爆也让你挂掉彩。
　　八云紫：你小子做的很不错，说吧，想要什么？
　　来了，来了！
　　陈浩兴奋的搓搓手，双手颤抖着发出心中一直压着的那句话。
　　云盟副盟主：大姐头，我们想修仙（￣～￣）。
　　八云紫：修仙？
　　云盟副盟主：是的，大姐头以前给了我们一本天云剑法，只是地球灵气稀薄，丹药不够，我现在也只有炼气四层而已。
　　这点，八云紫犹豫了。
　　云盟变得更强，这也是自己所希望的，但是他们变强了，会连带主位面天道变得更强。
　　这个是自己不愿意看得的。
　　但云盟众人为自己办事，不给点奖励，恐怕会让他们心寒。
　　“小爱，如果我让云盟的各市区管理者修仙，会不会对天道有影响？”
　　【有，只是效果很小，可以忽略】
　　【主人的难处，小爱看见了，小爱建议主人利用台阶式奖励法进行】
　　“台阶式？”
　　【一层比一层高】
　　听到这句话，八云紫像是明白了什么。
　　八云紫:这个不是问题，等这件事结束后，我在规划这件事。
　　云盟副盟主：大姐头万岁≧▽≦，对了大姐头，我之前给你说过的陈丫妹好像出现了一点问题。
　　八云紫：怎么回事？
　　云盟副盟主：你派来的分神修士，在陈丫妹面前亲手捏死了她的宠物白鼠，最后，分神修士将陈丫妹记忆消除，好像被她直播间的粉丝知道了，你看我们要不要采取措施？
　　傀儡消除记忆？为何这件事自己完全都不知道？
　　“小爱，这个是不是你的指令？”
　　【主人，小爱并不知情，可能这个分神傀儡意外产生了点灵智】
　　“产生灵智？”八云紫脸色一变，傀儡最让自己放心的就是他们没有灵智，这样就不会担心背叛问题。
　　但这……………
　　【系统在创造傀儡的时候，有几率会出现有灵智的傀儡，但主人放心，他们的忠诚是不会变得】
　　听到这句话，八云紫松了一口气，只要不会背叛就好。
　　“这几率是多高？”有灵智的傀儡和真人几乎一模一样了，甚至比真人更好，因为他们不会背叛。
　　【万中无一】
　　“呃………”
　　八云紫：这件事不用在意，让平民对云盟畏惧也是好事，我开直播，你马上将延寿丹的利润打赏过来。
　　云盟副盟主：明白
　　“小爱，开启直播间”
　　【直播间已开启】
　　“咦～紫妈开播了，在下特意进来瞧瞧”
　　“哎呀，紫妈，上课好玩吗？”
　　“这是监狱！！！Σ（°△°---）︴”
　　“放我出去，我天尊就是饿死，死了从天台跳下去，也不会去上课的”
　　“哈哈，一群沙雕网友真有意思”
　　“紫妈，你好，我是逗鱼陈丫妹的粉丝，那个能问下云盟消除我丫丫的记忆，是为了什么？”
　　“楼上在说什么？”
　　“你不知道？云盟的一位修仙大佬，将一个女主播的记忆消除了，现在那主播的粉丝非常有怨言”
　　“什么鬼？消除记忆？一个女主播而已，用的着修仙者出手？”
　　“我也不很清楚，那女主播喜欢大佬，用宠物去逗他，结果大佬当着她的面直接将宠物一手捏成碎肉”
　　“呕～”
　　“233，这是作”
　　“有点想笑，这就是不作就不会死”
　　【恭喜天天发财打赏主播一百万RMB】
　　【恭喜云中有鱼打赏主播一百万RMB】
　　………………
　　“刷屏了，又来刷屏了”
　　“云盟刚刚挣到钱，全打赏给紫妈呀？”
　　“这我们就管不着了，人家内部的事”
　　“我靠，打赏消息淹没了数百万大军的弹幕，牛批←_←”
　　“哈哈，静静地等吧，过一会儿就完了”
　　霸屏一个多小时的打赏条幅，在逗鱼直播间已经见怪不怪了。
　　十四万亿，一百万一百万的打赏，无语刷了一个多小时。
　　这个时间段，几乎全部逗鱼主播关闭了直播，以免被打击到怀疑人生。
　　当然，也不是全部都关了，还存在一个叫陈丫妹的怪胎，不仅没有沉默，反而拍手兴奋的要死。
　　她现在也算半个云盟之人，组织强大的财力，让她看到了未来一片光明。
　　【恭喜发财，主人，是否购买延寿丹？】
　　“购买十颗”
　　【？？？主人，这不像你啊，不来一千，一万颗？】
　　“买那么多干嘛？物以稀为贵，我干嘛要搬起石头砸自己的脚？”
　　【叮咚～是否花费一百万位面点购买十颗延寿丹？】
　　“是”
　　“小爱，将这十颗延寿丹传送给主位面的傀儡，让陈浩在外国拍卖，低价十亿”
　　【好的，主人】
　　“叮咚叮咚”下课钟声响起。
　　八云紫拍在课桌上，双手不停地拍着桌面，心情很不错。
　　有钱在手，天下我有，还怕什么主神空间？都是一群渣渣，不服？
　　购买两个大乘傀儡去你家爆着玩，看你怂不怂。
　　“八云紫同学”
　　“嗯？”
　　八云紫闻声看去，又是这个濑户月，她是一班的学习委员，好像特喜欢找自己的麻烦。
　　“有事？”
　　“你上课好像都没有看过黑板”濑户月拿着圆珠笔敲击着桌面，用一种审视的目光看着她。
　　“哦”八云紫把头转过头，不想理会她。
　　“八云紫同学，我身为学习委员有权力指导你”
　　“如果你的成绩上不去，那就会拖垮整个一班的平均成绩”
　　“喂，请认真听一听我的话”
　　………………
　　耳边有只小麻雀在叽叽喳喳，不过，这不妨碍自己的心情。
　　今天心情好，不想搭理她，换做以前，一巴掌拍过去，是死是活就要看她的造化。
　　啊哈～今天的天气真不错。
　　“呜呜呜～你欺负人，哇啊…………”
　　嗯⊙?⊙？啥情况，这妹子怎么哭了？
　　八云紫转过头望去，濑户月不知什么时候已经拍在桌上抽泣起来。
　　某人一头黑线。
　　这搞什么名堂？
　　“喂，你哭什么？”八云紫开口问道。
　　“呜～”濑户月抬起头，那委屈巴巴的可怜模样，泪水将她的脸都弄花了。


第六百八十八章:夏凉冬暖

　　“喂喂喂，我又没有打你，骂你，又必要这样吗？”八云紫抽出一张纸巾递给她。
　　“我不要”谁知，濑户月一手打飞了这张纸巾。
　　“……………”
　　八云紫眉头微微一皱，将纸巾捡了起来，揉成一团，扔进教室后面的垃圾箱里，然后，左手撑着脑袋，面无表情的看着她。
　　“为什么要哭？”
　　濑户月没有回答，她用自己的纸巾擦脸。
　　“你不说，我就出去玩了”说完，八云紫便起身作势要离开。
　　“等等”濑户月吓得马上站起来拦住了她的去路。
　　“我身为学习委员，责任就是让班级的同学们提高成绩，如果等测验的时候，一班的平均分降低了，老师会说我的”
　　“就为了这个整天盯着我看？”八云紫一脸无语。
　　“不然，你以为是什么？”
　　“好吧”八云紫叹了一口气，转身从桌柜里将教科书拿了出来。
　　这个举动让濑户月很是开心，她以为八云紫是回心转意，终于知道学习了。
　　“濑户月同学？”八云紫回头叫了一声。
　　“我在”濑户月激动的点点头，脸上充满了期待，终于要让我帮助你学习了吗？
　　“下节课是什么来着？”
　　“国语，怎么了？”
　　“国语啊？”八云紫沉思了一会儿，回头把教科书扔进了桌柜里。
　　“我对国语没什么兴趣”说完，转身绕过濑户月就离开了教室。
　　“哎？？？”濑户月满脸懵逼，只是愣了几秒钟，她转身愤怒的追了上去。
　　……………………
　　十分钟后，一年级教学楼天台，现在才十点钟，太阳就如同到了正午一样猛烈。
　　八云紫和相川步两人正在那棵大树下，背靠着背，手里拿着冰淇淋，用勺子一口一口的吃着。
　　虽然她现在可以阻挡夏季的高温，不过，也想品尝一下这以前的味道。
　　那时候的夏天，冰箱里的冰棍，雪糕比菜还多多。
　　“小紫，我能问一个问题吗？”
　　“什么？”
　　“你的家在哪里？”
　　八云紫闻言一愣，反问道：“问这个做什么？”
　　相川步用铁勺子擦了擦额头，微笑道：“没什么，就是有点好奇”
　　“好奇？”
　　八云紫翘着嘴角回头趴在相川步的左肩上，用勺柄挑起他的下颚。
　　“少年，你这么心急就想见父母了？”
　　相川步无辜的摇了摇头，道：“没有，只是你不想自己的爸妈吗？”
　　八云紫松开了他，转身躺在背上。
　　“想啊，有时间我会回去的，不过，我家族不会接受其他人的进入”
　　“哦”相川步有点小小的失望。
　　“你这是什么语气？你果然是想去见我的父母，对不对？”
　　“哪有的事，随便问问，不要当真”相川步擦了擦额头上的冷汗。
　　“少年，你真的不考虑考虑？”
　　“考虑什么？”
　　“我夏天能解暑，冬天能做暖炉，不考虑一下？”
　　“噗……小紫，你把自己说成什么了？”相川步无奈道。
　　“我说的很对啊，不信你试试？”
　　“试？”
　　相川步看她那认真的眼神，有点懵，这能试什么？
　　“对，试试”八云紫微微一笑，一个反身就从背后抱住了他的腰间。
　　相川步一震！！！
　　原本酷热的温度，瞬间就消失了，香气混合着寒气，感觉很舒服。
　　还有那…………
　　“咦～步，你身上有点臭”八云紫一脸嫌弃的撇了下嘴，松开了他。
　　还没等相川步再次感慨一下，那美妙的滋味也消失了，来的快，去的也快。
　　她这一松开，酷热又重新回到了相川步的身上。
　　冰火两重天啊。
　　“臭？”相川步嗅了嗅自己的两条手臂。
　　“我怎么没有闻到，小紫，真的有臭味？”
　　“你自己当然闻不出来”
　　“那怎么办？”相川步有点着急，现在正在学校，有没有洗澡的地方。
　　“不用担心，你这股臭味，一般人是闻不出来的”
　　“哎？什么意思”
　　“是僵尸特有的气味，属于一种死人的味道”
　　“原来是这个气味，我还以为是自己的体味”相川步尴尬的抓了抓头。
　　僵尸独有的气味，是去不掉的，无论你用什么香水来掩饰也没用。
　　“步，你真的不想变回人类？变回了人，你就可以过上正常的生活”
　　“这个，我要考虑一下”
　　“行，那天你想通了，就告诉我，不过，不要太久哦，太久的话，我可能就没有时间了”这话越说声音越小。
　　“没有时间？小紫，你要去哪里？”相川步闻言一愣，转过头来询问道。
　　八云紫低着头没有回答。
　　她这副模样，更让相川步感觉到一阵焦急。
　　八云紫抬头一笑：“也没什么大不了的，就是回家一趟罢而已，你不要摆出这么严肃的表情来”
　　“回家？”这个答案让相川步很是无语。
　　只是回一趟家，你干嘛要做出这一副生离死别的样子？
　　“是啊，回一次家，处理一下任务，结束了再回来”
　　“需要我帮忙吗？”
　　“不用了”八云紫浅笑着摇摇头，说道：“况且你是僵尸，去除魔家族不是找死吗？”
　　“也是”相川步搔了搔脸蛋，接着说道：“那你什么时候回去？”
　　“我回去要有一个条件”
　　“条件？”相川步有点懵，这年代回家还需要条件了？
　　“是啊”八云紫满脸笑意吊着相川步的脖子，注视着他的眼睛，道：“必须让你真心的爱上我，这样我才放心回家做任务，不然，万一我回来时，你喜欢上了别人怎么办？”
　　相川步双目微微一睁，愣住了。
　　他的心里仿佛有一头野兽正在疯狂挣扎，想要跑出来，但被相川步死死的按住。
　　相川步深呼吸一口气，说道：“小紫，我是僵尸，你是除魔世家的人，恐怕你父母不会同意这恋情”
　　“我们家族有点特殊，本族通婚，但是有好几个前辈喜欢上了家族之外的人，被家族除名了”
　　“那我们…………”
　　“除名就除名呗，我一点不在乎”这一刻，八云紫露出了一直以来最纯真的笑容。
　　她谈笑间，丝毫不在意被家族除名，自己真的值得她这样做？
　　相川步感觉自己的心却是心动了，只是怎么有股不真实的感觉？
　　是因为自己太过自卑了的原因？


第六百八十九章:绝望＋恐惧

　　“奇怪了”
　　“怎么了？”
　　“天台树荫平常下课时间，有很多人才对，怎么现在都没有一个人？”相川步满脸疑惑的搔头看着四周。
　　“哦，这有什么奇怪的，大概他们看休息时间太少就没有来吧，中午的时候人肯定多”八云紫敷衍一笑道。
　　随即瞄了天台的入口处一眼，没有人能看出哪里有一个障眼法，在其他人的眼里这天台的门是锁着的。
　　为了不让人来打扰，也同样是在为了甩开那个多管闲事的学习委员。
　　“说的也是，小紫，快上课，我们先回教室”
　　“好”
　　相川步将两人的冰淇淋纸碗收起来，一起扔进天台的垃圾桶内，转身跟着八云紫便下了楼。
　　八云紫回到教室，却发现她的同桌濑户月没有来上课。
　　“叮咚叮咚~”上课铃声响起，那个妹子还是没有回来。
　　她不会是追人把自己追失踪了吧？
　　“同学们，一周后全年级有一次测验，大家一定要做好准备，不要给一班丢人”冈本太郎道。
　　一班学生：“知道了老师”
　　“这学期怎么月月测验？”
　　“有点烦”
　　“不测验那好多好啊……”
　　“肃静！”冈本太郎用粉刷拍了拍讲台。
　　“这节课你们自习，班里最后一名的同学我会把他调到其他班里去”
　　一班的尖子生转到其他差班？这尼玛能继续读下去，那也是狠人。
　　“咦？”冈本太郎扫视台下的众学生，发现濑户月没有来上课，有点吃惊。
　　这孩子从来没有无缘无故的缺课过，今天是怎么了？
　　“黑长直妹子之前不是在追紫妈吗？怎么不见了？”
　　“不会是在校园里迷路了吧233”
　　“能在自己学校迷路，那也是人才”
　　“那不一定，二次元路痴多的是，就算了再熟悉也认不得”
　　“各位，刚刚我买了一颗驻颜丹，留给未来女朋友用，嘿嘿”
　　“驻颜丹？卧槽，有钱人，大佬缺大腿挂件吗？”
　　“我不信你有驻颜丹，除非你给我试一试（O_O）”
　　“云盟，美如玉都在卖驻颜丹了，一颗要十几万”
　　“啥⊙?⊙？驻颜丹再卖了？我去，我得把卡冻结了”
　　“（╥﹏╥）我晚了一步，刚刚手机收到了消费短信”
　　“哈哈，不虚，反正在下也没有十几万存款，才几万”
　　“我有（☆_☆），聘一个娇小可爱的女孩子，卡随便刷”
　　………………
　　一年级教学楼洗手间。
　　一个黑色长发的少女，偷偷摸摸的进入了女洗手间里，一个一个的将隔门推开。
　　“八云同学，明明往这里跑了，怎么没有看见她？”
　　“叮咚叮咚~”
　　濑户月听到这铃声，脸色顿时一白。
　　遭了！已经上课了。
　　她顾不得去找八云紫，连忙转身跑出洗手间，刚踏出洗手间的大门，就看见二班任课老师今野走了过来。
　　吓得濑户月瞬间又跑回了洗手间，躲在一个位的隔门后面。
　　“咔~”房门被推开的声音。
　　“嗒嗒嗒”的脚步声响起，濑户月紧张极了捂着嘴巴。
　　今野老师为什么会来女洗手间？难道今野老师是个变态？
　　“唰唰~”洗手台的水被放了出来。
　　濑户月挪动隔门一点空隙，悄悄的看着外面。
　　今野在洗手台哪里洗手，洗着洗着光芒一闪，从一个中年大叔变成了一个娇小的粉发小女孩。
　　濑户月两眼一瞪，吓得后退了一步，结果脚碰到了垃圾桶。
　　她连忙蹲在角落里，双手捂着小嘴，眼里充满了震惊与恐惧。
　　今野老师竟然是个小女孩？不，她是怪物，如果是人类怎么可能变成大叔模样？
　　完了，完了，刚刚那一下，肯定被她听到了。
　　我会不会被杀人灭口？
　　“嗒~嗒~”脚步声再次响起，不过，这次的脚步声轻盈了许多，没有之前那么沉重。
　　这犹如死亡一般的声音，不停的在击打濑户月脆弱的内心，她快要崩溃了。
　　“咔嚓~”隔门门把被扭开。
　　也不知濑户月哪里来的勇气，上去将门锁反锁住。
　　然而，并没有什么卵用，一股神秘力量，让反锁扭慢慢的转动，这一幕，更加把濑户月吓得不轻。
　　她想上去死死按住，但是一碰到门锁，就感觉被一束强电流流过身体一般，全身上下一阵发麻，失去了力气。
　　“咔嚓！”隔门被打开了。
　　一个粉雕玉琢的粉发小女孩正两眼盯着她，然后，咧嘴一笑，露出一抹非常诡异的笑容，直接将濑户月当场吓晕了过去。
　　半个小时后…………
　　“叮咚叮咚”下课铃声响起，这是上午的最后一节课。
　　八云紫将教科书扔进桌柜里，反正都是做做样子，学不学习都一样。
　　上课只有一边发呆，一边看直播间的沙雕网友吹牛逼。
　　这妹子不会是真的失踪了吧？
　　八云紫看了看濑户月那个座位一眼，甩了甩头，没有在意。
　　自己管那么多干什么？或许人家是有事回家了也说不定。
　　“小紫！”相川步站在一班教室后门口朝着她挥手。
　　“来了”
　　天台上，这次人多了很多，树下的位置都被占满了，几人只能去休息椅上吃饭。
　　由于是几人，不是两人，休息椅子只能够坐人。
　　“平松同学，友纪，你们和织户在这张椅子吃吧，我和小紫去另外一张”相川步开口道。
　　他的这句话引来了织户强烈的感激眼神。
　　平松妙子张口想说些什么，但说出口。点了点头表示自己明白了。
　　吉田友纪就简单多了，站起身直接说道：“步，我也要和八云同学一起吃午饭”
　　“友纪，这不太好吧？”相川步尴尬的搔了搔脸蛋。
　　“怎么不好了？我还有好多事想和八云同学说”
　　“这个…………”相川步犹豫着看了旁边的八云紫一眼，想询问她的意见。
　　“没关系，让她来吧”八云紫嘴角一笑道。
　　“那好，我们三人一起”
　　看着相川步和他身边的两个女孩去了一边的椅子上，平松妙子瞬间感觉手中的盒饭失去了味道。
　　“平松同学，需要饮料吗？”织户将不久前买的罐装西瓜饮料递给她。


第六百九十章:又是修罗场？

　　“谢谢你，织户同学”
　　看见平松妙子接受了自己的饮料，织户开心的摸了摸后脑勺。
　　“不用，身为男人照顾女孩子是应该的”
　　平松妙子笑了笑，没有回答，视线时不时的瞄向相川步那个方向。
　　织户也不是瞎子，自然也发现了。
　　他叹了一口气，吃着自己的午饭，心里很不是滋味。
　　步啊，你到底哪个地方好？怎么那么多女孩子喜欢你？
　　织户想不通，论长相自己也不差，论成绩我们之间也差不多，为什么就没有一个女孩子喜欢我呢？
　　太不公平了，呜呜呜～
　　另一边的三人组，坐在一张休息椅上，有点拥挤。
　　因为有友纪的存在，相川步没有和八云紫说多少话，甚至三人之间都没有话说，自顾自的吃饭。
　　左拥右抱，这个阵容自然也吸引了周围人的好奇。
　　八云紫没有拿饭盒，她本来就不需要吃饭，为了不那么尴尬，她在小卖部买了一个热狗肠。
　　还别说，味道真的可以。
　　“步，你今天怎么会和吉田同学，平松同学一起过来？”八云紫有点好奇。
　　“还不是户叫的，说什么人多热闹”说起这件事，相川步心里还有点怨气。
　　“步，你和八云同学交往了吗？”吉田友纪放下筷子，一脸认真的看着他。
　　“好像………”相川步瞄了八云紫一眼，好像到现在，她也没有承认我们之间的关系。
　　“你看我做什么？”八云紫撇着嘴，把头转到一边去，继续说道：“上午，我已经说的明明白白了，还要我重申第二次吗？”
　　相川步双唇一笑，心里极为兴奋。
　　“不用，当然不用”
　　“那对于吉田同学的问题你该怎么回答？”八云紫回头瞪着他的眼睛说。
　　相川步轻轻一咬牙，鼓起勇气说道：“是的，我们在交往”
　　说完之后，他全身都轻松了许多。
　　“我不信”吉田友纪用怀疑的目光扫视了两人，并摇头道。
　　“友纪，我没有开玩笑”相川步哭笑不得。
　　“我还是不相信，除非你能和八云同学接吻”
　　“接吻？”相川步听到这两个字，红潮顿时爬上了脸颊，不由自主就慌了神。
　　“接吻，这个……呵呵，友纪你这个要求有点为难我了”
　　吉田友纪翘嘴微笑着望向天上，道：“看吧，情侣之间，接吻是很正常，这个都办不到，你们肯定没有在交往”
　　相川步一阵汗颜，自己记得友纪以前不是挺内向的吗？非常容易害羞，怎么没有几天功夫，就像变了一个人似得。
　　看到吉田友纪那得意的小模样，再看看男主角这个囧样，也是相当于无语。
　　后宫动漫，男主设定必然是性冷淡处男，几乎每部都是。
　　哦，有一部不是，不过，成了无头骑士。
　　看来这个设定就是为了硬核开后宫而准备的。
　　“步，把头转过来”
　　“恩？”相川步回过头来，一脸疑惑。
　　八云紫将他手中的筷子拿了过来，假起自己手中热狗肠里面的火腿肠。
　　火腿肠有一头被她吃了一点。
　　“张嘴”
　　“啊～”相川步乖乖的张开了嘴巴，不就是吃火腿肠吗？这有什么难得。
　　八云紫将没有咬过的那头放进他嘴里一截，然后自己含上了另一头。
　　相川步懵了。
　　这……这是什么操作？
　　吉田友纪一手捂着嘴，脸上的震惊，不可置信表情混合在一起。
　　平松妙子那边因为视角原因，倒是没有发现异样，只是看见八云紫歪着头而已。
　　“小字你………”
　　“不妖顺华，根折卧一汽”因为含着火腿肠，两人的口齿都有点不清。
　　八云紫一小口一小口的咬着，火腿肠的长度再不断地缩小。
　　“哇喔！！！”这一幕，让周围那些学生惊呼了一声，纷纷将视线投了过来。
　　平松妙子终于发现了一点不对劲。
　　十厘米，八厘米，六厘米，越来越短，相川步都能感觉到她的气息。
　　这张美得不可方物的脸近在迟尺，在那么一刹那，相川步有了逃避的想法。
　　但这个想法只是一闪而过，就消失了。
　　他知道如果现在自己逃避了，不仅会伤了她的心，而且还会让她非常难堪。
　　相川步艰难的咬了一口，这原本美味的火腿肠，在他的嘴里就像一根无坚不摧的铁棍一样，咬不动。
　　见此，八云紫眉头微微一蹩，停了下来，火腿肠就剩下四厘米。
　　两人就差一点缝隙。
　　八云紫的停止，让相川步回过神来。
　　她怎么停下来了？
　　相川步抬眼看了过去，看到她那双绯红色眼眸里那一丝失望，顿时脑海里一颗核弹爆炸了。
　　他很想一巴掌扇死自己。
　　这种事小紫她已经主动，而自己却一点反应都没有，换做是自己恐怕也会心灰意冷。
　　可恶，自己到底在担心，害怕什么？
　　相川步两眼一横，一口将剩下的四厘米咬进嘴里，两人之间唯一的缝隙被消除。
　　那一时，相川步仿佛看见天上下起了粉嫩的樱花雨，还有一颗颗香甜的泡沫糖围在自己身边转啊转。
　　“咔嚓，咔嚓～”突然，这时候一道道手机的快门声音响起，将相川步拉回了现实。
　　而他自己正抱着她，想吸吮一颗糖一样，不停地吻着她的嘴唇。
　　“啊！对不起，小紫，我没注意”相川步连忙松开了两眼懵逼的八云紫。
　　“相川同学，你们………”平松妙子难以置信的看着他们俩。
　　“哎哟，不错哦兄弟，想不到你平时沉默寡言，原来还会这一手”织户只能佩服的伸出大拇指，强，甚是强。
　　大庭广众之下，竟然敢玩这样的暧昧，还是和八云小姐玩，步，他一定是神明吧？
　　“不是，我………”
　　“不用解释，兄弟我明白”织户拍拍胸口，心里非常高兴，这下步和八云小姐成为了一对，那其他女孩子自己就有机会了。
　　“不好意思，我有些不舒服，先走一步”平松妙子面如死水，连饭盒都没有拿，跑下了天台。
　　“哎，平松同学，你等一下我”织户回头将她的饭盒拿起，转身就追了上去。


第六百九十一章:异样

　　“啧啧，紫妈哟，你啥时候才能从良哦”
　　“从什么良？我感觉这样挺好的呀”
　　“对对，看见那些后宫男主被甩，反正在下心里挺开心的，哈哈”
　　“容哥先笑几分钟”
　　“紫妈那小嘴被多少人亲过？”
　　“少说也有四五个了吧”
　　“才人，鞠也，桐人，和真，奏，再加上这个僵尸步，六个”
　　“卧槽，紫妈六人斩了？”
　　“没有，有人男主角根本没有接吻，桐人我就没有看见”
　　“（滑稽）间接接吻也算啊”
　　“切，六人斩算什么？老娘已经十人斩了，我有高调过吗？”
　　“楼上那位大妈，你泡的男人没一个和他们六人相比，男主角，天之骄子，你怎么比？”
　　“没有对比就没有伤害233”
　　“不是，你们不喜欢紫妈吗？看见她和一群男的亲亲，心里不难受？”
　　“有什么难受的？不是一个世界的人，怎么可能在一起？这点我还是有点自知之明”
　　“喜欢和爱是两回事，弟弟，别混在一起”
　　天台上的一张休息椅上，相川步和八云紫分别坐在椅子的两边。
　　经过刚刚那一场意外，两人似乎都在沉默。
　　相川步如坐针毡，他不明白八云紫现在是什么想法，不知道下一步该做什么。
　　因为紧张，右脚情不自禁的抖动起来。
　　“那个，小紫，刚才是我不对，一时失神才那样”
　　“那样？”八云紫斜视看了他一眼。
　　“呃……就是刚才那样”
　　“刚才那样是那样？”
　　“小紫，你别玩我了，我知道你明白的”相川步一脸苦色。
　　“噗～”八云紫掩嘴一笑，转过笑眸白了他一眼。
　　“没什么大不了的，你也不要自责，你下意识能做出那个举动，说明你心里还是有我的”
　　“你真的不生气？”相川步微微惊讶的看着她。
　　八云紫耸耸肩，笑道：“这有什么好生气的？接吻，情侣之间再正常不过了还是说，你心里并没有这样看我”
　　说着说着，她的目光瞬间犀利了起来。
　　“当然不是”相川步立刻摆手摇头否认。
　　“哼，不是就好”八云紫拿出手机看了看时间，便站起身说道：“走吧，时间不早了”
　　“小紫，不是还没到上课时间吗？”
　　“这里坐着不舒服”
　　周围那些人，用一种看猴子似得目光看着这里，任谁都不会不自在。
　　一班教室里，有几位学生吃完午饭已经回来了，趴在桌上睡午觉。
　　八云紫带着相川步来到自己的位置，将濑户月的凳子提了过来，放在她课桌旁边。
　　“坐”
　　“这不好吧，你同桌不会有意见吗？”
　　“没事，她今天好像有事，没来上课”
　　相川步点点头环顾了一下教室四周，见没有人看过来，他才坐下来。
　　看着八云紫桌上的教科书，他颇有些吃惊，翻了翻那些书本，有被翻过的痕迹。
　　“小紫，没想到，你还会学习，你不是来体验校园生活吗？”
　　“做做样子，不然，班主任又要唠叨很久，打又不能打，你叫我什么办？”
　　“也是，不过，你对高中的课程还熟悉？”
　　“不熟悉”八云紫毫不犹豫的摇头。
　　“呃，一班可是出了名集体名义重，你如果拖垮了平均成绩，恐怕会被说一顿”
　　八云紫双手环胸，不屑的撇了一下嘴，道：“难道我不会作弊吗？”
　　“作弊？”相川步一愣，擦了擦额头，自己差点忘了，她不是普通人。
　　“小紫，与其作弊，不如你学习看看？”
　　八云紫趴在桌上，将脑袋转过来看着他，道：“不要，打死我也不会学习”
　　话音刚落，八云紫突然看见濑户月从后门走了进来。
　　“咦，回来了？”
　　“什么？”相川步顺着她的视线，回头一看，一个黑色长发的少女正站在自己身后。
　　濑户月手中还提着一个袋子，里面好像装的是瓶装饮料。
　　“八云同学，我回来了”
　　“嗯”八云紫点了点头，眼前这熟悉的少女，总让自己有一种陌生的感觉。
　　濑户月看向相川步，微微一笑。
　　“同学，这个凳子是我的，能让一让吗？”
　　相川步连忙站起来，将凳子还给了她。
　　“不好意思，给你惹麻烦了”
　　“没关系”
　　濑户月将袋子放在她自己桌上，从袋子拿出一瓶饮料，开盖就喝。
　　看见八云紫和相川步两人都在看着她，濑户月又把盖重新拧上。
　　然后，从袋子里拿出两瓶饮料递给两人，浅浅一笑道：“刚刚买的，不嫌弃就请用”
　　“谢谢你同学”相川步接了过来，递给了八云紫一瓶，刚刚吃完饭，正好喝点饮料通通胃。
　　“小紫，给你”
　　“好的”
　　八云紫将饮料放在桌上没有立刻喝，但是这小子也不壁生，当场就喝了起来。
　　“濑户同学，你上午怎么缺了一节课？”
　　“嗯？”濑户月一怔，很明显的愣了一会儿，随即回过神来解释道：“家里有事，我已经给冈本老师打个电话了”
　　“原来这样，你还说中午要和我一起吃午饭呢？可惜了”
　　“抱歉，我有事回去了一趟，八云同学，要不明天？”
　　听到这句话，八云紫双眼一眯，嘴角微扬。
　　可以确定，这个濑户月不是以前的那个，因为那个爱多管闲事的妹子，并没有说过要一起吃午饭这句话。
　　“步，你先回教室，我这里有点事”
　　“恩”相川步早就想离开这尴尬的地方，但一直找不到机会。
　　相川步走后。
　　八云紫起身，走过去拍了一下濑户月的肩膀。
　　这轻轻的一拍，瞬间将她体内扫描了一遍，没有发现异样。
　　“八云同学，有事吗？”濑户月回头疑惑的看着她。
　　八云紫满脸微笑道：“濑户同学，你不是说吃了午饭，要和我一起去外面逛街吗？你今天怎么了？怎么什么事都不记得了”
　　“我没有忘记，八云同学，我还以为你忘了嘞”
　　“才几个小时，怎么可能忘？走吧，要不就没有时间了”八云紫催促道。
　　“好”
　　八云紫去学校停车场，将红跑开了出来，搭着濑户月就往郊外奔。


第六百九十二章:真相

　　“黑长直怎么了？紫妈这行为有点古怪”
　　“你难道没有发现这妹子怎么突然变了一个人一样？”
　　“有吗？”
　　“我去，我咋没有看出来？感觉挺正常的，这么安静应该是因为僵尸步卡的原因吧”
　　“你们想太多了，也许紫妈只是想带妹子兜兜风而已（?˙▽˙?）”
　　“兜风还行”
　　“去地狱兜风吗？（滑稽）”
　　八云紫一路开到郊区，这次濑户月终于察觉到了不对。
　　“八云同学，我好像没说来郊外吧？”
　　“对啊，你是没有说过，因为一切都是我说的”八云紫一个冷笑，继续说道：“说吧，你是谁？”
　　“我是濑户啊，八云同学你怎么了？”濑户月一脸无辜道。
　　“濑户？呵，你除了有濑户这个身体，其他都不是，濑户从来没说要和我一起午餐，也没有说过一起逛街，一切都是我框你的，知道吗？”
　　“嘶，啊～”濑户月这时突然捂着头，一副很痛苦的样子。
　　“抱歉，八云同学，我脑袋有点疼，有些事都忘了”
　　“哦～是吗？要不我帮你治疗一下？”
　　话音刚落，说那时迟那时快，八云紫一手擒拿想抓住濑户月的锁骨。
　　但刚一出手，她就消失不见了。
　　空气还残留着魔力的味道。
　　魔力……莫非是魔装学院的人？又是创游学园的学生，应该和那个今野脱不了关系，这魔力气息和他身上一模一样。
　　“哼，跟我玩，你还不够格！！！”八云紫一个冷笑，调转车头返回学校。
　　下午一点四十三分，两点开课，学生们陆陆续续的返回了，开始为下午的课做好准备。
　　八云紫现在也顾不得什么课程，她现在只想抓到今野这个家伙，问出事情真相。
　　至于濑户月那妹子只能看她自己的造化了。
　　散开神识，整个创游学园尽收眼底，然而并没有发现今野的身影。
　　没回学校？
　　八云紫微微皱了皱眉头，来到二班教室外的走廊，朝着里面挥手。
　　“步～”
　　结果那小子，拿着一本书不知道再看什么，看得十分专注，根本就没有发现走廊外面的八云紫。
　　“兄弟，你的八云同学来了”织户向他的脑袋扔了一个小纸团。
　　“恩？”相川步抬头疑惑的看着他。
　　“户，你扔纸团干什么？”
　　“看外面”织户往走廊方面指了指。
　　“外面？”相川步转过头，正好看见八云紫那一脸无语的表情，满头雾水的放下书走了出去。
　　“小紫，怎么了？”
　　八云紫也没有多做解释，拉着他就离开了二班走廊，来到天台，因为要上课的关系，这里已经没有人了。
　　“你知道今野的信息吗？”
　　“我班上的任课今野老师？”
　　“对”
　　“不知道，今野老师平时神出鬼没的，除了上课，我一般也看不到他”
　　看到八云紫那满脸凝重的表情，相川步询问道：“小紫，今野老师有问题？”
　　八云紫一屁股坐在大树下的石台上，双手环胸翘着腿，托腮沉思道：“嗯，刚刚我们见到的濑户月有问题”
　　“刚刚？哦，就是那个黑色长发的女生？”
　　“就是她”
　　“她有什么问题？”相川步摸着头不解道。
　　“我怀疑她被今野控制了意识，你喝了那瓶饮料，有没有感觉到问题？”
　　“什么问题啊”相川步摸了摸肚子，摇头道。
　　“只是小紫，你怎么知道是今野控制的？”
　　八云紫冷冷一笑，道：“刚刚她突然原地消失，留下的那股魔力和今野身上的一模一样”
　　今野老师会魔法？
　　这个消息让相川步相川步吃惊不已，魔装学院里竟然还有中年大叔？
　　一想起，今野穿着可爱的魔法服饰斩杀变异兽，那场景让他打了一个冷颤，寒意瞬间从心底升起。
　　简直辣眼睛。
　　“下午有一节课是今野的，需要我帮忙吗？”
　　八云紫摇了摇头。
　　“今野没在学校，再说他的实力，目前我还不清楚，你还是不要涉险的好”
　　“你这说的什么话？让你一个女孩子去冒险，我这个男人就躲在后面干等着？”相川步莫名其妙大声吼道。
　　“我的实力比你强”八云紫翻了个白眼。
　　“我是男人！！！”
　　“男人？”八云紫嘴角一笑，看向相川步的下面，一脸不屑。
　　“我看是男孩吧？”
　　相川步大囧，只能尴尬的拍了拍胸口，语气弱了下来。
　　“小紫，我是僵尸，不死之身，放心打不死的”
　　“我知道”
　　“知道为什么不要我去？”
　　“你去了又帮不了忙，敌人若太过强大，还要我分心出来的照顾你”
　　“咻～”八云紫的这句话如同一只利箭扎在了他的心脏里。
　　相川步哭了～
　　有一个比自己强大的女友，还真是处处受打击啊。
　　“不过，你一起的话，也可以混点经验，以后遇到事，才不会手足无措”
　　混经验？这少女是把这儿当做游戏了吗？
　　“你发愣干什么？难道我说的不对吗？”八云紫看见他楞在原地一动不动，不爽道。
　　“没有”相川步连忙摇头晃脑，像是脑袋里装了震动器一样。
　　看着这货那不正经的模样，八云紫目光一沉，无话可说。
　　“哈哈，僵尸步好萌啊o&gt;_&lt;o”
　　“岂可修，区区一个尸体，竟然敢恶意卖萌，拖出去，原地斩了”
　　“不好意思，我插句话，僵尸步被砍了脑袋还是不会死的”
　　“插菊花还行←_←”
　　“楼上破坏了这层楼的气氛，其罪可诛，来人拖下去，流放西伯利亚去挖土豆”
　　“一群沙雕网友而已，有个毛线的气氛”
　　两人隐藏气息在天台等了一个多小时，已经到了今野的课程，
　　“来了”八云紫发现了他的气息。
　　“真来了？”相川步爬到天台边缘，往下看。
　　“傻瓜，不是这里，他已经到了你二班教室”
　　“纳尼？”相川步大惊失色，回头看了看下面的教学楼入口，自己怎么没有看见他进来？
　　“行了，你还看，人家用的是魔法传送阵，你在这里瞎守着有个什么用？”八云紫无语道。
　　“嘿嘿，那我们该怎么办？抓还是不抓？”


第六百九十三章:大叔是小萝莉？

　　八云紫：“废话，当然是抓啊，你找个理由把他引出来，有那么多学生在，我也不好出手”
　　相川步：“明白”
　　相川步小跑来到二班教室门口，敲了敲门之后才推开。
　　现在是上课时间，今野正拿着粉笔在黑板上列出计算公式，听到敲门声，他转头看向门口处。
　　“相川同学，你迟到了知道吗？”今野面无表情道。
　　“今野老师，对不起”相川步弯了下腰开口道歉。
　　“我有急事找你谈一谈，能耽误你两分钟时间吗？”面对自己同班同学的几十道视线，相川步还是有点紧张的。
　　“有事就说吧，老师还有课”今野没有答应，回头继续写计算公式。
　　“今野老师，这件事不方便透露，还请你谅解”
　　相川步低着头站在门口，一副不答应就不会抬头既视感。
　　今野闻言一顿，转身将粉笔放在讲台，冷道：“好，你只有两分钟”
　　相川步大喜，连忙点头：“谢谢今野老师”
　　二人离开教室后，二班的学生瞬间哗然，都在议论相川步到底出了什么事，更有几个学生跑到门口探望。
　　相川步带着今野下了二楼，来到底楼的楼梯口，今野就没有再走了。
　　“相川同学，这里没有人，说说你有什么事？”
　　“嘿嘿”相川步回头向他露齿一笑，连忙跑出了楼梯口。
　　“恩？”今野眉头一皱，他发现自身周围的有些不对劲。
　　在这一刻，他突然想起相川步是和那个女人认识的，会不会………
　　“察觉到了吗？”一道戏谑的声音从今野身后响起。
　　“只可惜，已经晚了”
　　“八云紫”今野转过身看着她，反应十分平淡。
　　“今野，不，你真的是今野？为什么你身上的气息，总是给我一种很熟悉的感觉，我们是不是见过？”
　　“呵呵”今野一个冷笑，脚下五芒星魔法阵又突然出现。
　　随即紫色光芒一闪，他还是在原地。
　　“什么？”今野看了看四周，发现自己根本没有传送出去，还是在原来的楼梯口。
　　“这怎么可能？”今野大惊失色，自己依赖的传送阵法怎么可能失效？
　　“别想了，这方圆千米的空间都被我锁定了，除非你有实力暴力破除，否则你根本逃不出这里”
　　今野虽然听不懂她说的是什么意思，但大概意思还是听懂了。
　　“你到底是谁？”
　　八云紫双手环胸，嘴角一翘：“我还想问你，你是谁？”
　　今野没有吭声，转身就向底楼奔去。
　　“咻～”的一声，八云紫瞬移他面前，没有使用真元，蛮力一掌拍出去。
　　如果使用真元的话，恐怕会殃及到学校。
　　今野马上停下步伐，伸出右手，掌心一张开，一个五芒星魔法圆环浮现出来。
　　“这个圆环……”看着这个熟悉的魔法圆环，八云紫两眼一怔，攻击半路变招，掌变成剑指，往魔法圆环上一戳。
　　“咔嚓～”
　　一束流光透过指尖射出，瞬间戳碎了魔法圆环，擦过今野的耳垂下面，将他身后的地面射出了一个洞。
　　八云紫收指，满脸纠结的看着今野。
　　“你是…………”
　　这魔法圆环和之前那个小女孩释放出来的很像，但在自己眼前的是中年大叔，体型可以变，难道性别也变了？
　　难道魔力味道那么熟悉，原来是以前在超市有过一面之缘小女孩的气息。
　　问题来了，当初那小女孩是怎么变成中年大叔的？
　　“你是哪个小女孩？”八云紫一脸震惊道。
　　今野亲眼看见自己的五芒星魔法圆环被击碎，脸上那一抹惊骇还没有完全褪去。
　　听到八云紫的问题，他双眼一闭，深呼吸一口气，压住内心中的恐惧。
　　“早就听阿里耶尔丫头说过，人类世界出现了一个至强者，吾还以为是她瞎传，没想到是真的”说完，今野的模样顿时发生变化。
　　体型开始缩小，皮肤也变得白皙细嫩起来，粉色卷发，头上还带着一个白色的小帽子，身上的灰色中年装也变成了白色礼裙。
　　浑身上下充满了高贵的气质。
　　“克丽丝……”八云紫嘴角抽了抽，也是醉了，这中年大叔真身竟然是个小萝莉？
　　要不要这么劲爆？
　　克丽丝摆着一副死鱼眼，从虚空之中拿出一个布丁，撕开包装开始吃了起来。
　　“那么，身为魔装学院的最强者，克丽丝小妹妹，你伪装成中年男性钱包在创游学园是为了什么？”
　　埋伏在这个学校，八云紫不得不怀疑，这小萝莉的目标是相川步。
　　对了，相川步那小子呢？
　　八云紫看向四周，最终在底楼的台柱边看见了他的身影。
　　那货也察觉到了八云紫的视线，并向她挥手打了一个招呼。
　　“呵，男人”嘴上说的自己有多勇气，再危险也要奋勇向前，最后还不是躲到一边干看着。
　　“好玩～”克丽丝淡淡的回道。
　　“好玩？我看不尽然吧，那个班级不能去？非要在步的班级当任课老师？”八云紫冷笑一声，根本不相信。
　　克丽丝：“那少年和黑尔萨兹有关系”
　　“就因为这个？”
　　“不然因为什么？”克丽丝扔掉布丁的包装盒，又从虚空中拿了新的布丁，抬头盯着八云紫说：“还有事吗？”
　　八云紫揉了揉额头有些无奈，这妮子也太淡定了吧，搞得自己一点办法都没有。
　　“濑户月在哪里？”
　　“洗手间”
　　“？？？”
　　八云紫立刻释放出神识探查女洗手间，根本没有发现濑户月的影子。
　　“克丽丝，她不在洗手间”
　　“男洗手间”
　　八云紫再返回去一看，濑户月还真的在男洗手间的一个隔间里，坐在马桶上，背靠墙，看样子是晕了过去。
　　“噗～”某人十分不厚道的笑出了声，没看出来这萝莉还有点腹黑啊，竟然把濑户同学放进男洗手间，幸好现在在上课。
　　不然，那妹子就跳进黄河洗不清咯。
　　克丽丝潜藏在创游学园，究竟有什么目的，现在暂时不知道，但她似乎没有恶意。
　　不过，临走之前，她给了八云紫一张帖子。
　　名为：挑战贴。


第六百九十四章:阴谋？

　　“啊！！！我的眼睛”
　　“这反转-_---，我只能用卧槽为敬”
　　“大叔是卡哇伊小萝莉？”
　　“狗屁的萝莉，在二次元这种实力强大，一般都是老妖怪”
　　“在下不明白，这萝莉哪来的自信挑战紫妈”
　　“也许人家还有底牌也说不定”
　　“有点期待她们俩的对决，是凤凰还是乌鸦，一打就知道了”
　　“还用说我打赌一定是紫妈”
　　“那可不，紫妈不仅是有系统的女人，还是分神修仙者大佬”
　　“说起分神修仙者，我又想起了陈丫妹那件事”
　　“楼上，行了，都过去了，再说陈丫妹和哪位大佬相处的还不错，我看过不了多久，陈丫妹就有一个修仙者男友”
　　“羡慕～嘤嘤嘤”
　　“有个修仙者男友就是好，御剑飞行，天地之间随便去，车费都免了”
　　“云盟还有很多，你们去找啊”
　　“当我没找过？我连云盟的门都进不去（╥_╥）”
　　男洗手间
　　八云紫和相川步进入隔间，将濑户月扶了起来，让后者背着放到了保健室。
　　“这件事算是结束了，创游学园还真是一个神奇的地方，吸血忍者，魔装少女都有，我觉得一定还有冥界的人在这里”
　　“或许是吧”相川步敷衍的回答。
　　他表情有些犹豫，看了八云紫一眼，便开口道：“小紫，放学后，去不去游戏城玩一玩？”
　　“游戏城？好啊”八云紫点点头，立马就答应了下来。
　　对于提升好感度，她通常不会拒绝。
　　八云紫的秒应，让相川步有点开心，微笑道：“那放学你要稍等一会，我来找你，今天我值日”
　　“没事，我来帮你做，早点做完，早点去玩”八云紫笑嘻嘻的对他说道。
　　但相川步却摇头道：“值日灰尘重，你还是不要来了，免得沾上了灰尘”
　　“没关系，我又不是滴水不沾的娇娇女，打扫这种活我还是会的”
　　“这会不会太脏了？”相川步有些犹豫，他很不愿意这双玉手去接触那些垃圾。
　　八云紫用手指戳了戳他的胸口，无语道：“我说你啊，难道家里打扫卫生就不脏了”
　　“但是家里和学校…………”
　　“好了好了”
　　相川步还想解释一下，但被八云紫双手揉脸大法给打断了。
　　“你再说，我就生气了”八云紫表情微怒的看着他。
　　“呃……好吧，你就帮我擦擦玻璃就可以，扫地我来”
　　“嗯嗯”
　　看着八云紫那点头的可爱模样，相川步盯着她的嘴唇，眼神略带一丝贪婪。
　　他想起在天台上那个吻，心里一阵意动，那时候到底是什么味道呢？
　　相川步伸出双手，将八云紫的手固定在自己脸上，然后，慢慢的，慢慢的凑了过去。
　　“喂，你在想些什么？这里可是保健室”八云紫右手推了一下他的额头，脸色很不满。
　　“对哦，这里是保健室，不好意思，是我太着急了”相川步摸着头讪笑道。
　　“切”八云紫给了一个白眼，转身边走边说：“走啦，你难道还想陪着她吗？”
　　相川步看着她的背影，抿了抿嘴唇，他不知道自己刚刚是哪里做的不对，为什么小紫会拒绝？
　　因为保健室？
　　这只是一个托词而已，如果一个人不愿意，会有百万种理由。
　　“步，你还愣着干什么？”
　　“来了”
　　相川步快步跑出了保健室。
　　“好了，又到了撒狗粮的关键时候”
　　“狗粮？不存在的”
　　“这哥们一看就知道是没看多久的新人”
　　“？？？什么意思”
　　“新人，我只能告诉你一句话，这里他们有多恩爱，后面他就有多惨”
　　“无良紫妈，丧尽天良，纯情男主，尽遭毒手…………停，我是友军”
　　“楼上你不要皮，我给你讲，信不信，云盟的大佬们瞬间就能到你家？”
　　“信，信，这肯定得信”
　　“说羡慕嫉妒的肯定是新人，一想到后面被甩的凄惨模样，你就知道都是多余的了”
　　“不过，确实挺羡慕的，再不济至少还可以和紫妈谈恋爱，那像我们，只能看紫妈谈恋爱←_←”
　　“这句话没毛病-_---”
　　两人回到各自的班级，继续上班，但八云紫却因为屡次迟到，缺课被冈本太郎亲自叫到办公室被批评了一顿。
　　半个小时后，八云紫打着哈欠从办公室走了出来。
　　这冈本太郎尼玛说了半个小时，我都快打瞌睡了。
　　“哎，你们听说了吗？我们的学习委员好像在保健室疯了”
　　“疯了？怎么疯了？”
　　“她一直再说见到妖怪了”
　　“妖怪？我们学校哪有什么妖怪？”
　　“所以我才说她疯了嘛”
　　八云紫一回到教室就听到一群女生围在一起议论濑户月。
　　妹子疯了？
　　难道是克丽丝做了手脚？
　　克丽丝目前暂时还不能完全相信，万一她真的有所目的话……
　　八云紫思虑了一番，拿出手机给相川步发了一条消息。
　　（步，如果方便过来一下）
　　（马上）
　　发完短信后，八云紫就将手机放进了系统背包，她还是对那瓶饮料不放心。
　　为了以防万一，必须要全身检查一下那货的身体。
　　“小紫～”还没有半分钟，相川步就出现在一班后门口。
　　“来啦”
　　下课的时候其他班级吵的跟过年放鞭炮似得，只有一班安静的出奇。
　　“恩，叫我来是发生了什么事吗？”
　　“没有，我就是不放心克丽丝给你喝的那瓶饮料，把手给我”
　　相川步伸出左手，八云紫摸着他的手腕脉门，传进一丝真元。
　　这丝真元游走在身体各处，并没有发现异常。
　　难道真是自己多心了？
　　八云紫回头又把自己的那瓶饮料，检查了一下，顿时脸色一冷。
　　果然，这饮料里面有一股魔力能量，像是某种咒式。
　　“怎么了？难道这水有问题？”相川步看见八云紫脸色不对，皱眉问道。
　　“呵，那个小妮子，满嘴瞎话，果然没这么简单”八云紫嘴角一翘，冷冷一笑。
　　她拿着饮料，手心中冒出一团蓝火，瞬间将这瓶饮料烧成了虚无。
　　“小紫，今野，不，克丽丝现在还在办公室”
　　八云紫摇了摇头，笑道：“不着急，她逃不了的，先去看看濑户月”


第六百九十五章:妖怪就是我～

　　“濑户同学不是在保健室？难道她出了问题？”
　　对于相川步的询问，八云紫没有立即回答，扫视了一旁看戏的几个女同学一眼，这群妹子从刚刚一直在瞄我们两人，或许是知道自己发现她们，纷纷把视线移开了，叽叽喳喳的在小声讨论步。
　　“听说她在保健室疯了，也不知是真是假”八云紫嘴角笑道。
　　“疯了？我们在的时候不是好端端的吗？这才多久，怎么会.....会不会是谣言？”相川步托着下颚说道。
　　“是不是谣言，我们看看就知道了，如果真的出了问题，克丽丝难辞其咎”
　　“走”
　　“恩”
　　八云紫刚踏出一步，脑海里就蹦出一个主意，于是停下了脚步。
　　“步，你先稍等一下”说完，她返回教室满脸笑容的对着那群女生说：“几位，不要再让我听见你们在背后说我坏话，否则后果自负哦”
　　“啊？八云同学你在说什么？”她们有点懵，明明那么小声了，这也能听得见？还是说她只是在诈我们？几位少女相视一眼，似乎达成了一致。
　　“对啊，八云同学你是不是误会了什么？我们没有这样说过”
　　“是吗？”八云紫笑眯眯的看着她们。
　　“真的，八云同学你可不要诽谤我们呀，明明我们没有这样说过”
　　“你再这样，我可是要告诉冈本老师了”
　　贼喊捉贼，摆出一副自己才是受害者的样子，女人果然是女人，在哪个世界都不会变。
　　八云紫没说什么，转身离开了，她堂堂一介分神修仙者怎么会在这点小事上面斤斤计较。
　　她这一走，几位少女脸上那委屈的表情瞬间消失，一脸不屑道：“切，一个援交女罢了，还真的把自己当成高高在上的女神了”
　　“可是，铃木同学，八云同学真是援交女？”
　　“肯定啊，你们也不想想，我们京都市有姓八云的有钱人家吗？竟然不是有钱人家，她那来的钱开豪车”
　　“哦～”其他少女恍然大悟。
　　“铃木同学，那我们现在怎么办？”
　　“哼，当然抓到证据，最好拍到照片，这样就可以让她在创游学园出名！！！”
　　“好，就这么办”少女们对视一眼，纷纷点头道。
　　她们也看不惯，班上男生的目光都在她身上，一旦让别人知道原本的白富美只不过是一个出卖身体的援交女，哈哈，那就很有趣了。
　　“铃木同学，我朋友是新闻部的，可以让她发表一遍校刊”
　　“哎～”突然一声叹息在她们的耳边响起，几人还没有反应过来，她们就莫名其妙的出现在操场上。
　　此时的操场上，已经有一个班级集合，准备上体育课，顿时，四个只穿着内衣的少女出现在他们的眼前。
　　静...............
　　“啊！！！”x4。
　　这下四女先一步出名了.........
　　八云紫和相川步进了保健室，看见了濑户月。
　　她抱着膝盖蹲在床头，瑟瑟发抖，时不时的看向保健室的门口，眼神里充满了恐惧，仿佛下一刻就有怪物出现在门口一般。
　　“濑户同学？”八云紫走过去，刚想伸手检查她的身体，濑户月就猛的冲过来抱着自己的腰。
　　“八云同学，有怪物，有好多的怪物，呜呜呜～救我”
　　八云紫轻轻拍了拍她的肩膀，微笑着安慰道：“别怕，附近没有怪物”
　　“有，一定有，我已经看见了，它就是在......”濑户月说着说着话就停顿了。
　　“在哪？”八云紫头顶冒出一个问号。
　　“你面前”这一刻，濑户月她抬头了，血红的兽眸闪过一丝戏谑，不知哪来的巨力，双手紧紧勒着八云紫的腰。
　　一个五芒星魔法阵凭空出现在濑户月的身后，从阵法中射出一根根触手瞬间将两人包成一个球，拖进了魔法阵中。
　　“小紫！！！”相川步见到八云紫被拖进魔法阵中一刹那有些惊慌失措，反应过来之后，一拳打向五芒星魔法阵。
　　只是已经为时已晚，五芒星魔法阵已经消失在保健室里。
　　相川步愣了，随之勃然大怒，一拳打在床头的墙壁上。
　　“岂可修～”
　　“砰”的一声，墙壁被一拳开打出了蜘蛛网裂痕。
　　连忙拿出手机往家里打了个电话。
　　公寓里
　　春奈，优，瑟拉芬，还有夜王，几人正在斗地主。
　　这个玩法还是八云紫教的，谁叫她们实在没有事做，在家里不是睡觉，就是看电视，玩军棋，堆积木。
　　“一对二”春奈得意洋洋甩出两个二。
　　优看了看自己的牌，摇摇头。
　　瑟拉芬：“pass”
　　夜王看向优的扑克牌数量，抽出四个四，扔在桌上。
　　“四炸！”
　　春奈：Σ（°△°---）︴一懵，一拍桌面满脸愤怒的指着夜王的鼻子骂道：“喂，你这个白毛有没有搞错啊？你打队友干什么？优才是地主”
　　夜王耸耸肩，没有反驳，甩出一个3。
　　春奈看着自己手中唯一的两对，不敢拆。
　　“pass”
　　优：大王。
　　瑟拉芬：“pass”
　　夜王摇了摇头。
　　春奈盯着眼前这个白毛，恨的牙痒痒。
　　“pass”
　　优：三带一，没有牌咯。
　　“啪……不玩了”春奈将手中的四张牌甩在桌子上，气的脸色发青，起身往二楼走去。
　　“叮铃铃”这时，家中的座机铃声响了。
　　春奈顺路走过去，接电话。
　　“喂，那位？”
　　“春奈，我是步，告诉优她们，小紫出事了，快点来学校”
　　“纳尼？八云姐姐出事了？”春奈惊呼一声。
　　大厅中三人你看我，我看你，也听见了春奈的声音。
　　“八云大人那么强大，这个世界还有人是她的对手？”夜王震惊道。
　　八云紫的实力他可是领教过得，几乎在这个世界无人可敌。
　　难道是被群殴？
　　优举起小本子：“会不会是深渊的势力出来了？”
　　几个势力的实力情况，夜王也差不多知道，除了深渊这种神秘的地方。
　　“喂，白毛，树叶使，优，步叫我们赶快去学校，八云姐姐出事了”春奈急忙挂掉电话，跑到大厅喊道。
　　“八云大人出了什么事？”瑟拉芬询问道。
　　春奈摇摇头：“不知道，步也没有说，反正语气很着急”
　　“好，我马上去开车”夜王起身向自己家走去。


第六百九十六章:入深渊

　　四人火急火燎的来到创游学园，在进校门口的时间还被门卫被拦了下来。
　　结果被夜王一拳打晕了过去。
　　“我已经看到步了”春奈指着站在底楼处的相川步。
　　瑟拉芬和优纷纷下车，夜王也干脆将这辆丰田停在这里，跟了上去。
　　四人不知道的是，她们走后，被打晕在地的那位门卫，重新站了起来，揉着自己的右脸，这脸都已经肿了。
　　“嘶～不愧是夜王，力气就是大”自己要是不装晕，恐怕也要挨几个拳头。
　　门卫拿出手机，拨打了一个神秘号码。
　　“喂？”
　　“成员编号xxxx汇报情报，相川步一方进入了创游学园，恐怕几方势力要开战”
　　“收到，原地待命，等候上面的命令”
　　“是”
　　挂掉电话，门卫揉着自己右脸侧，进入了门卫室擦药。
　　一边，相川步和四人在一年里教学楼下面汇合了。
　　“步，到底怎么回事啊？八云姐姐呢？”春奈一上来就直接质问道。
　　“小紫她………”相川步微微低头，颇有些惭愧。
　　“别磨磨唧唧的，快说呀”
　　“小紫被偷袭，被一个五芒星魔法阵不知道带到了什么地方”
　　“魔法阵？”瑟拉芬三人的目光一齐看向春奈。
　　“喂，你们看我干什么？难道还怀疑我偷袭了八云姐姐不成？”
　　“当然不是，只是春奈小姐你………”夜王没有再说下去，但他的意思大家都明白。
　　“鸡蛋女，你毕竟是魔装学院的人，你知不知道魔装学院有那些人是八云大人她的对手？”瑟拉芬解释道。
　　“克丽丝，我老师阿里耶尔，实力都很强大”
　　“克丽丝，是克丽丝”突然相川步着急的叫道。
　　“嗯？”几人的目光瞬间转移到了他身上。
　　“就是两个小时前，小紫和克丽丝交过手，但是因为某些原因，莫名其妙的结束了，不过，小紫说过克丽丝有阴谋”
　　瑟拉芬：“很好，不管是不是克丽丝搞得鬼，我们先去找克丽丝问个清楚，春奈你带路”
　　“好吧”春奈有点不情不愿，她不愿意相信自己的偶像有一天会是自己的敌人。
　　“不用，我知道克丽丝在哪里，跟我来”相川步转身向教学楼的五楼奔去。
　　相川步带着四人来到五楼教师办公室，并没有发现克丽丝的影子。
　　“咦，你不是二班的相川步吗？快上课。你怎么还不去上课……呃，你们这是？”冈本太郎看见他身后那群服饰古怪的四人愣了愣。
　　“冈本老师，你看见今野老师了吗？”相川步问道。
　　“今野？没有，他下午没有课，可能已经回家了吧”
　　“这样啊，谢谢冈本老师，再见”相川步转身就跑出了教师办公室。
　　“这学生怎么回事啊？”冈本太郎看着风风火火的几人，饶了饶头。
　　算了，反正又不是我的学生，管那么多干啥，还是准备下自己的教科资料吧。
　　五人来到校门口，夜王没有在地上看到门卫，眉头一皱，自己那力气，普通人怎么这么快就醒了过来。
　　不过，八云紫情况不明，让他没有往这方面多想。
　　“步，不是找克丽丝前辈吗？你问今野干什么？”春奈疑惑道。
　　“克丽丝是个粉色卷发的小女孩，她变身成一个中年大叔，化名今野，我和小紫也刚刚才发现她的身份”相川步解释道。
　　“克丽丝前辈变成中年大叔？”春奈一脸懵逼。
　　“不说那么多了，现在最主要的是知道八云大人的情况，春奈小姐，我想你应该通知下你的老师”夜王道。
　　相川步却摇头拒绝了夜王的提议。
　　“这个恐怕不行，我信不过魔装学院的人，春奈拜托你了，带我们去魔装学院”
　　“这个…………”春奈犹豫了，带非魔装学院中人进去魔法世界，可是会受到严厉的惩罚。
　　她自己在学院生活了十几年，也不想背叛学校，但八云紫目前情况不明，又必须得去。
　　两面为难，让春奈心里很是压抑。
　　“春奈，我们不是去打魔装学院，只是去找出你八云姐姐，不会出事的”
　　相川步知道春奈来自魔装学院，心里有道槛迈不过去，温柔的安慰道。
　　“鸡蛋女，你难道不想吃八云大人的料理了吗？”
　　瑟拉芬这句话如同醍醐灌顶，瞬间让春奈茅塞顿开，一咬牙点了点头：“好”。
　　……………………
　　这是一处荒芜之地，天空被黑云笼罩，看不见阳光，昏昏暗暗，时不时还传来一道道野兽的嘶吼声。
　　八云紫站立在干裂的大地上，环顾着四周。
　　被那魔法阵法拖了进来，一眨眼就来到了这里。
　　“这里是什么地方？”
　　这里一个人都没有，也不可能有人，八云紫向前走着，她的神识铺盖方圆数百公里开外。
　　但却不是这怪地方的全部，这里仿佛是无边无际的存在。
　　根本望不到尽头。
　　“小爱，还在？”
　　【在的，主人】
　　系统的回应让八云紫轻松了许多，只要系统不出问题，就没有什么问题不能解决。
　　走了半个多小时，自己的神识始终没有探查到生命的气息，这里就像一处死寂之地。
　　倒是在干裂成块的土地上，看见几具化成白骨的尸体。
　　这些白骨有些年头了，还散发着银光，看样子生前也是一名厉害人物。
　　【主人，小心前面】
　　“前面？”八云紫将神识疯狂的往前方扑去。
　　前方三百里有一处奇怪的峡谷，刚刚听见的野兽嘶叫声就是这里传出来了的。
　　黑雾弥漫在四周，让气氛稍微有点恐怖瘆人。
　　八云紫纵身一跃，飞上天空，往那处峡谷飞去。
　　这条峡谷犹如一条河流，曲曲折折，一直蔓延到八云紫视野的尽头，少说也有个八百公里那么长。
　　峡谷里是炙热的岩浆，还在不听的沸腾翻滚。
　　八云紫落在峡谷边缘，看着这等奇观，也赏心悦目的观赏了一番。
　　这里，恐怕不是冥界就是深渊，而且第二个可能要大一些，那五芒星魔法阵有克丽丝的气息，魔装学院的人把自己传送到冥界有啥用？
　　唯一有可能的是三方势力都恐惧的深渊，那个小女孩知道自己打不过，想借深渊的手除掉我。


第六百九十七章:无尽深渊

　　“卧槽，紫妈这是来到了地狱吗？这么阴森恐怖”
　　“我就说克丽丝有问题，你们还不信”
　　“他们啊，就一群宅男，那个可爱他们就听谁的”
　　“喂喂，我可没有说过相信”
　　“女人？呵，个个都是会骗人的鬼”
　　“这地方是哪里？”
　　“不知道，估计是冥界的地盘，只有冥界才会昏暗无光”
　　“妈哟，在下还以为紫妈阴沟里翻船了，吓了一跳”
　　“那魔法阵肯定是克丽丝的杰作，不是我直播剁吊”
　　八云紫在这个犹如炼狱一般的世界里，走了半天，也没有见到一个生灵，连个鬼影子都没有。
　　最后，实在有些不耐烦了。
　　“小爱，这里是什么鬼地方？”
　　【小爱不知，但是主人，这地方的空间极其不稳定，请你小心】
　　“不稳定？”八云紫愁眉苦脸的看着面前这虚空，抬起手掌，一掌拍下。
　　“轰～”空气一震，气浪掀起地上的灰尘向四周散去。
　　只是普普通通的一击，八云紫能看见此处的空间竟然出现了一丝丝裂痕。
　　她收回手，皱眉道：“果然有点脆，这里不是原来的世界”
　　看来是深渊的可能性非常大。
　　只是深渊不是变异兽的基地吗？这里可是三大势力都惧怕的地方，为什么没有一个怪物出现？
　　“轰隆隆～”
　　此时，四面八方突然响起了一阵阵雷声。
　　不过，天上除了乌云遮天，并没有看见有雷电出现。
　　等等…………
　　八云紫仔细的听了一会儿，才发现这雷声根本不是从天上传来的，而是从虚空之中。
　　有什么东西要出来了！！！
　　脚步一蹬，直接飞上了高空。
　　那雷声越来越大，越来越大，仿佛那雷霆就在自己耳边炸响一样。
　　雷声过去了，但紧随起来是愈演愈烈的空间震动。
　　“咔～”整个天地响起一道鸡蛋破壳的声音。
　　空间出现了裂缝。
　　“哗啦啦”裂缝越来越多，空间变成了一堆玻璃碎片，掉落在地上。
　　“嗷～”就在八云紫还在全神贯注的注意到这空间破碎的时候，她的身后一声声野兽的嚎叫传来。
　　回头一看，一群全身赤红色的怪物，体状神似狮子，又像狗，速度极快朝着八云紫这方面奔来。
　　“咻”的一声，一把三米多大的巨型斧头从空间裂缝飞了出来，旋转着劈向八云紫。
　　八云紫没有因为自身修为高深就轻视这未知的敌人，右手一转，将诛仙剑召唤了出来。
　　一剑劈下。
　　血色剑气化成一束长虹，将袭来的那把巨斧劈成两半。
　　“人类强者，这里不是你应该来的地方”一道充满威严的中年男声响起。
　　“咔咔咔”几声，八云紫周围的空间陆续破碎，露出那黑暗的空间，那里又是另外一个世界。
　　“这里是什么地方？”
　　“无尽深渊”
　　对方的话音刚落，四头十米多高的巨熊从黑暗空间走了出来。
　　“咚！咚！”
　　每走一步，这大地都要颤抖几分。
　　它们和把相川步来了个透心凉的巨熊不一样。
　　四头巨熊全身呈黑色，眼瞳血色，手持一把巨斧，高大的体型有一种先天上的威势。
　　“无尽深渊？”八云紫苦笑着摇摇头。
　　这里果然是传送中的深渊啊，看来自己刚才的猜想是真的，克丽丝想借深渊的手除掉自己。
　　但我和魔装学院并无仇恨，为什么她们会…………
　　算了，还是先解决眼前这些小熊熊，回去找她们问个明白。
　　“喂，你们这阵势貌似不像让我离开啊？”八云紫回头看了看自己包围在身后的十几只赤红色非狮非狗的变异兽说道。
　　“进入深渊只有一个结果，那就是埋藏于深渊，人类强者，深渊欢迎你的到来”
　　“埋藏我？凭眼前这些小动物？”八云紫仿佛听到了天地间最搞笑的笑话。
　　那声音没有再回答。
　　八云紫能感觉到，那黑暗空间里还有东西正要出来。
　　四头巨熊动手了，由于八云紫飞在天上，地上那群变异兽，只能在下面干瞪眼的嚎叫，没有任何办法。
　　巨熊抬起巨斧，直接朝着八云紫临头一劈。
　　八云紫将诛仙剑归鞘，深呼吸一口气，身形一闪，在原空留下一抹残影。
　　半秒后，她重新回到了原来的位置。
　　电光火石之中，直播间的观众还没有意识到发生了什么。
　　那四头巨熊的动作停止了，随后，它们的颈部喷出一柱黑血，脑袋如皮球一样滚落下来，“咚”的一声，巨熊的尸体倒在了地上。
　　“嗷呜呜～”变异兽看到这一幕，也意识到这个人类很强，有了一丝惧意。
　　“人类强者，你是那方势力的人？”那道声音又响起了。
　　“我无意和贵地为敌，只是被人陷害传送到此，如果你方便的话，请指出离开的方向，或者位置”
　　“哈哈！！！”这声音比刚才的雷声还震耳。
　　八云紫皱着眉头隔绝了这股笑声。
　　“想离开深渊，你必须得付出代价”
　　一只巨大的怪手从黑暗空间伸出来，眨眼间，就将八云紫抓在手心里。
　　然后一捏……捏？？？
　　无论怪手如何使劲，都无法把她捏成肉球。
　　“怎么可能？”那道声音有些难以置信。
　　“你的实力还可以，就是不够强”
　　“你是什么人？几百年来从来没有听说过人类世界还有你这种强者”
　　“我？”八云紫一个冷笑，嘴角微微翘起，道：“我只是一个世界旅游者，还没你的手汗有点臭，放开！！！”
　　双指并拢，一指。
　　诛仙剑按着八云紫的意念飞行，穿过怪手的手指缝，飞了出去。
　　剑体顿时扩张了百倍有余，一把参天巨剑这么一落下，将怪手斩成两截。
　　“可恶，本王要杀了你！！！”
　　一刹那间，空间震动，怪声怒吼，黑暗空间里飞出来一个个人头鸟身的怪物，还有数不清的爬行兽，巨型甲虫。
　　还有一只千米大小的鲸鱼也从黑暗空间钻了出来。
　　“卧槽，这鲸鱼还会飞的”八云紫看到那条会飞的大鲸鱼，惊叹一声，连忙向后面飞去。
　　这深渊的变异兽太多了。


第六百九十八章:boss是恶魔？

　　“哎哟喂，这阵势，怪物大军吗？”八云紫托腮晃头微笑道。
　　人头鸟兽，这难道是人和鸟的杂交品种？
　　还有那啥甲虫，跟个货车一样大，吃了身金坷垃？
　　爬行兽也是，和生化危机里的舔食者有点像，只不过，这爬行兽是变异壁虎。
　　“这以多欺少啊，密密麻麻的，计数帝要阵亡”
　　“曹尼玛，好大的鲸鱼”
　　“这鲸鱼也忒大了吧⊙▽⊙”
　　“怪兽的数量最少十几万以上”
　　“大丈夫，数量再多还是一群渣渣，没看到紫妈一副稳如狗的样子吗？”
　　“嘿嘿，我有点好奇，紫妈会使用什么招式来解决”
　　“太多了，应该要超级范围杀伤性技能才性”
　　“尼玛哟，那黑洞还在不停的出小兵”
　　“紫妈，快出手啊，小兵多了也会被A死的”
　　“兄弟，游戏玩多了？”
　　“哈哈，真逗，你们没发现紫妈在天上，地上那群怪物怎么打？搓火球扔吗？”
　　“呃………………”
　　八云紫也发现了，爬行兽和巨型甲虫群都没有飞行能力和远程攻击，除了天上那些人头鸟兽的变异产物之外，无需担心其他。
　　不过，万一后面还有其他种类呢？
　　“这是深渊？不知道还以为是动物基因研究基地呢←_←”
　　“除了那怪手还魔幻一点，其他都不咋样”
　　“深渊里不是有巫妖吗？深渊巨兽也没有”
　　“停停，你们在不满什么？才刚开始，耐心看完行不？”
　　“就是，没一点耐心”
　　“去”八云紫用意念控制诛仙剑在人头鸟之中游走，每一秒都有一只人头鸟掉落下去。
　　结果被下面的巨型甲虫给当场吞进了肚子里。
　　“嘶……”那些巨型甲虫突然拍起了翅膀，口器里传出一阵阵让人胸口发闷的声音。
　　一只巨型甲虫的声音对八云紫没有影响，但数量多了，还是让她有些烦躁。
　　一挥手，布下隔音结界，隔绝了这些声音。
　　就算这个臭虫子叫破喉咙也没有卵用。
　　“呤～”那头千米的鲸鱼也向八云紫飞来，因为体型的关系，就是速度有点慢吞吞的。
　　同伙打了好久，它才到达战场。
　　对于这种移动的活靶子，八云紫翻了个白眼，手持诛仙剑，输入一道真元，剑体瞬间暴涨，变长了几百米。
　　朝着鲸鱼向下一劈。
　　“呤！！！”鲸鱼头部被诛仙剑划开，露出血肉组织，鲜红的血液顿时狂喷，它凄惨的叫了起来。
　　还真别说，这鲸鱼的声音还挺好听的，很空灵。
　　“NO，我可爱的小鲸鱼，就这么死了？”
　　“这差不多千米长的体型，在你眼里是小？”
　　“我被这畜生的声音征服了”
　　“靠，紫妈会不会杀错了，这萌鲸鱼怎么看都不是深渊生物啊，反倒像海洋精灵”
　　“你们别把外表所欺骗了啊，这东西不是从那黑洞里出来的吗？肯定是深渊生物”
　　“我也这么觉得……卧槽，紫妈，小心下面有触手怪！！！”
　　八云紫并没有开启弹幕，她并不知道网友的提醒，但她已经知道了下面那群爬行兽的攻击。
　　近百米多长的舌头，犹如离弦之箭射向八云紫。
　　有几根还十分猥琐的攻击了她的裙下。
　　“靠，你们这些畜生是想我形象尽失？”八云紫气的脸都白了。
　　怒起一掌拍下，覆盖了地面数公里范围，一股力量降落下来，将爬行兽的舌头压了下去。
　　“轰！！！”地面瞬间下沉了半米多深。
　　数公里之内，那些巨型甲虫，爬行兽，全都变成肉饼被埋进了土里。
　　这一掌撼动天地的景象，让直播间顿时鸦雀无声。
　　虽然他们知道，这对分神期修仙者是小菜一碟，但还是觉得非常震撼。
　　“紫妈牛批！！！”
　　“卧槽，这一掌，几万只怪物没了”
　　“我就知道，紫妈这个变态，对付这些东西只需几下”
　　“我敢说，就算是美队，也受不了紫妈这一掌”
　　“嘿嘿。我很想知道，紫妈和有无限宝石手套的灭霸谁更强”
　　“灭霸吧，那家伙可是一个响指，一个星球就灭了，紫妈虽然强，但还是有点差距”
　　“行了，前提是得有灭霸，还有你们不要说灭霸了，万一紫妈真的去找灭霸，岂不是要把其扮演者吓尿？”
　　“这很有画面感233”
　　巨型鲸鱼倒在了地上，惨叫声越来越弱，已经奄奄一息。
　　头部被破开，离死不远了。
　　人头鸟也所剩无几，地面部队更是被八云紫一掌差不多灭了一半。
　　“还真是有点无聊哎，正主真的不打算出现吗？”八云紫控制着诛仙剑四处杀怪，目光却悠闲的盯着黑暗空间的方向。
　　这句话正是对里面的boss说的。
　　那怪手的主人实力还行，已经到了元婴境的地步。
　　这只是说力量达到了，若和真正的元婴境修仙者打，它还是被虐的份。
　　“人类，你确实很强，但你不应该一个人前来”
　　“也好，无尽深渊早已经窥视人类世界很久了，要不是忌惮传说中的人类神明，吾早就统治了人类世界”
　　话一说完，一只青色皮肤的脚踏出了黑暗空间。
　　紧随着是另外的部分。
　　“这是恶魔？”看到深渊boss的真面目后，八云紫大吃一惊。
　　她本以为是一尊会说人语的狰狞巨兽，没想到却是西方恶魔的形象。
　　牛角，蝙蝠翅膀，青面獠牙，袒露着上半身，大概有六百米那么高。
　　八云紫看了看它的双手，两眼一睁，有些惊讶。
　　竟然是完好无损，刚刚自己明明砍断了它一只手，为何会…………
　　恐怕这东西自愈能力非常强。
　　“你刚刚说窥视人类世界？”八云紫脸色沉了下来，冷冷的盯着恶魔。
　　恶魔咧嘴一笑，右脚往后一滑，然后一冲。
　　“砰～”这是突破音速的音爆声。
　　“玩速度？”看到这里，八云紫嘴角一翘，不屑的笑了笑。
　　随后，整个人同样消失在原处。
　　一秒后，八云紫出现在恶魔的位置，而恶魔也出现在她的位置。
　　八云紫看了一眼诛仙剑剑身上那一抹绿色血液，嘴唇微微一翘。
　　右手一甩，将剑身上那恶心的绿色血液甩了出去。


第六百九十九章:返回

　　高手之间的交手仅仅在一瞬间就会分出胜负。
　　恶魔低头看着自己的腰间，原本硬如钢铁的皮肤却被那个人类划破一条口子。
　　“人类，如果你把手上的武器送给吾，吾可以让你离开无尽深渊”恶魔眼神贪婪的盯着诛仙剑。
　　八云紫闻言愣了愣，随即捂着肚子大笑起来，像是听见了什么笑话，笑个不停。
　　“我说你啊，是不是没看清现在的形势？现在我可是比你强”说完，便一挥手。
　　诛仙剑分化出五个虚影，仿佛一朵盛开的莲花一样，围着恶魔周围旋转。
　　只要它有一点异动，就会被穿成刺猬。
　　关于这武器的锋利度，它可是领教过的。
　　这攻击的招数，它生活在深渊里接近千年，有许多势力的人前来挑战，但从来没有一种势力有这样奇怪的攻击。
　　这个人类女人难道就是人类世界中传说的神明？
　　她之前也说过自己是神………
　　“人类神明，你想怎么样？”在说话的通知，恶魔腰间的伤口正在以肉眼可见的速度愈合。
　　“告诉我，深渊除了你，还有谁？”
　　“哼，只有吾”恶魔冷哼一声，抬起头很是高傲。
　　八云紫微微一笑，手指一动，诛仙剑开始慢慢接近恶魔的身体，若不及时制止，恐怕会落下被五剑穿心的结果。
　　恶魔也慌了，它最引以为傲的肉身，坚不可摧，不知打败了多少挑战者，没想到在那把血色武器面前，如同豆腐一般，根本没有任何防御力。
　　“停停停，人类强者，请停下来了”
　　诛仙剑的速度停了。
　　八云紫虚空坐在空气中，翘着二郎腿，满脸微笑的看着它，身上散发出女王一般的气质。
　　“哟，我还以为你不知道害怕呢，说，我可没有那么多耐心”
　　“吾只是深渊的守门人，人类强者，你确实很强。不过，吾劝你最好不要在探索下去”
　　守门人？
　　八云紫蹩了下眉头，回头望了一眼那黑暗空间，这恶魔比夜王要强大两倍，竟然只是一个守门人？
　　那深渊里，岂不是有元婴境以上的魔物？
　　一掌拍死一群作死的小魔物之后，八云紫回过头来，看向恶魔问道：“我记得你说过早就窥视人类世界？”
　　“是，这是吾主的命令，吾不敢违抗”
　　“你主人是什么实力？”
　　“吾不知”
　　“说说你知道的”
　　恶魔没有回答。
　　“嗯？”八云紫脸色一冷，诛仙剑又逼近了一步。
　　“呃……吾主只是命令吾守卫在这里，在必要的情况下探清人类世界的虚实，如果没有强者，就占为己有”
　　照这么说来，它的主人并不知情这个世界的势力分布，难道不是这个世界的生灵？
　　无尽深渊这么强大的势力，没理由这般小心谨慎，怂到这般地步。
　　或者说，这个世界有他们畏惧的东西和人。
　　玛德，真是烦死了。
　　自己一个过路的担心这个干什么？
　　八云紫揉了揉额头，深呼吸了一口气，看向恶魔问道：“你主人在什么地方？”
　　它摇了摇头。
　　“没骗我？”八云紫冷冷一笑。
　　“当然没有，吾主只在五百年前出现过一次，发布命令后就在也没有出现了”
　　“你出来的那个空间是什么？”
　　“那就是深渊，这里只是深渊门前的小院而已”
　　八云紫嘴角一抽，这么大的小院，这深渊还真是奢侈啊。
　　这个地方情况复杂，还是不要在这里逗留，至于这守门恶魔窥视人类世界那就不关自己的事了。
　　离开深渊的方法，是要经过一处空间通道，这个空间通道没有危险，就算是普通人也可以安然通过。
　　创游学园，保健室。
　　现在是下午五点半，学校已经放学，但在保健室里，却还有人逗留。
　　“智君，在保健室里好像不太好吧”
　　“怕什么？反正人已经走光了，没有人看见的，来吧”
　　“呜～”
　　一对穿着创游学园一年级校服的情侣，躺在床上互相亲吻着对方。
　　这对正玩的忘神的情侣，丝毫没发现他们头上那恐怖的空间漩涡。
　　突然，一个人影从漩涡里跳了出来，正好踩在男方的背上。
　　“咔嚓”一声，响起了某种颈椎断裂的声音。
　　“啊！！！”
　　………………………
　　“我靠，这哥们真惨”
　　“哈哈，来保健室做运动，这对小情侣怎么想的？”
　　“谁知道呢，反正这哥们日后的幸福生活怕是没有着落了”
　　“紫妈会不会被讹？”
　　“这怎么能算讹呢？本来罪魁祸首就是紫妈好吧~_~”
　　“妹子那么痛苦，难道全部进去了？（滑稽）”
　　“楼上眼睛有问题，男的在女的身上，你以为不受力？”
　　“少儿不宜啊，紫妈这直播平台也不知道打下码”
　　看着那救护车的远去，八云紫摇头苦叹了一声。
　　这孩子，估计这辈子都硬不起来了吧。
　　造孽啊！！！
　　八云紫脸上充满了怜悯，随即微笑着回到了公寓。
　　被传送回来，自己也没想到会在原地。
　　学校已经没有了相川步的气息，他回去了吗？
　　但到了公寓之后，八云紫才发现事情严重了。
　　她将神识扩张到极限，六百公里的范围，已经超出了京都市的地区。
　　结果，并没有感觉到相川步的气息。
　　“哎？”八云紫抓了抓头，有些烦躁。
　　特么这才几个小时，就跑出了几百公里之外？我的车钥匙在自己身上，他也不能开呀。
　　想到这里，八云紫又拍了额头一下。
　　自己再想什么呢？没有钥匙，他也可以坐出租车呀。
　　不仅他不见了，连优她们也不见了身影。
　　“哎，这些家伙，乱跑什么？”八云紫皱着眉头叹息道。
　　看见自己被抓，叫上优她们去寻自己了吗？
　　哼╯^╰算他还有点良心。
　　八云紫御空飞行，直升高空，神识铺盖着六百公里范围内，闻着相川步残留的气息追去。
　　但在京都市的郊区某公寓里，相川步的气息消失了，这应该是他最后的停留地方。
　　优她们的气息也是在这个位置消失的，恐怕是进入了另一个空间。


第七百章:织户的探望

　　公园里还有人流在散步，椅子上一对对情侣正互相暧昧调情。
　　今天是情人节吗？怎么在哪里都能看见情侣？
　　八云紫在公园的附近转了一圈，没有发现新的气息线索。
　　这下就很麻烦了，不知道在哪个空间，没有坐标，自己这样乱闯，不流失在空间风暴里那才有鬼呢。
　　要不，还是回家等他们回来？
　　八云紫两手一拍，心里下了决定，轻轻咬了一下嘴唇，环顾了一眼公园四周。
　　她们的气息消失在这里，除了进入其他异空间里，没有其他解释，况且，这附近没有别人的气息。
　　“优的实力还可以，应该可以保护那小子”八云紫嘀咕了一声，便转身离开了。
　　回到公寓里，八云紫把家里收拾干净，躺在床上歇息。
　　“小爱，同意傀儡，询问陈浩，驻颜丹，延寿丹的销售情况”
　　【好的，主人】
　　八云紫翻着直播间的弹幕看，静静地等待陈浩的私聊申请。
　　看直播的网友们也发现了她在看弹幕，一时之间，弹幕疯狂刷屏。
　　【叮～用户id：云盟副盟主申请私聊，是否同意？】
　　“是”
　　【私聊界面接入完毕】
　　咦～还多了一句话，这系统更新了吗？
　　云盟副盟主：大姐头，小弟来了。
　　八云紫：情况怎么样？主神空间没有派人来搞事吧？
　　云盟副盟主：那倒没有，只是有不明势力接近上面，我想应该是主神空间的人。
　　八云紫：这个我之前就说过，尽全力阻止。
　　云盟副盟主：小弟知道，他们没有成功，而且，那位老人现在也反感主神空间的接近。
　　八云紫：哈哈，这是好事，陈浩，我会命令一个分神傀儡去保护老人，这件事由你牵线。
　　云盟副盟主：这个……他们会同意吗？
　　这是在上面直接按了颗定时炸弹呢，谁愿意自己身边有威胁到自己生命的存在？
　　八云紫：他们会的，分神傀儡的能力他们也看见了，如果真想对他们动手，是躲不掉的。
　　云盟副盟主：好，小弟这就去安排。
　　八云紫：先等等，延寿丹，驻颜丹的销售情况如何？
　　云盟副盟主：驻颜丹库存还有不到一千颗，延寿丹已经清空，大姐头，这次能不能来多一点？
　　八云紫：物以稀为贵。
　　云盟副盟主：这小弟懂，我会把多的存起来，适当时候再拿出来。
　　八云紫：怎么说？
　　云盟副盟主：不知大姐头知不知道饥饿营销？
　　八云紫：略知一二
　　云盟副盟主：我想透露出一个传言，这是最后一百颗，以后也不会再拍卖延寿丹，至于买家问起来，传言嘛，我们官方又没有说过。
　　八云紫：哈哈，可以，小子最近学聪明了啊？
　　云盟副盟主：嘿嘿，那里哪里，都是大姐头教的好。
　　八云紫：行了，别嘴贫，这件事结束后，我会让你们踏上修仙之路的，小子，修仙是逆天之路，半路夭折是最正常不过的事，你可要想好了哦。
　　云盟副盟主：大姐头，放心，小弟早就准备好了，大丈夫行走在世，何惧之有？
　　八云紫：心态不错，继续保持，我相信你会有很大的成就。
　　云盟副盟主：谢谢大姐头的吉言。
　　八云紫：我就不废话了，延寿丹我会再传送三千颗过来，卖完后的利润，留下五分之一，当做云盟的运转资金，其他全部打赏。
　　云盟副盟主：明白
　　关掉私聊界面，本来心情烦躁的她，因为主位面的顺利发展，心情有些好转。
　　“小爱，购买三千颗延寿丹传送到主位面”
　　【叮咚～宿主是否花费三亿位面点购买三千颗延寿丹？】
　　“是”
　　【购买成功，正在传送……传送完毕，欢迎下次光临】
　　“咦～小爱，这系统升级了吗？”
　　【嘿嘿，主人，系统也需要与时俱进的嘛，小小的改动了下】
　　“还行，要是能改掉你那贪财，奸商的性格就好了”
　　【………………】
　　一天过去了～
　　还是没有看见她们回来，这下八云紫有点担心几人的安全，特别是相川步，他可不能出事。
　　因为心有担忧，她修炼处处差点走火入魔，索性就不打坐修炼了，拿起手机玩小游戏。
　　“叮咚～”
　　【帅气的男人发来一条短信】
　　“嗯？”八云紫看着这条短信疑惑不已，自己的手机号除了相川步知道之外，应该没有哪位男性知道。
　　这帅气的男人是谁？
　　点开一看，是织户那个家伙。
　　（八云同学，你和步怎么都没有来上课？）
　　（我们有事，这几天就不来学校了）
　　（有事？严重吗？需不需要我帮忙？）
　　（不用，谢谢了）
　　等了几分钟，织户那货没有再发短信过来，八云紫正准备收手机的时候，一条短信再次发来。
　　（八云同学，你和步不会是度蜜月去了吧？咳咳，我的意思是过二人世界）
　　（织户同学，你在胡思乱想，会被打的）
　　发完这条短信，八云紫就设置了禁止接收短信。
　　然后，倒头就睡。
　　“叮铃，叮铃～叮铃，叮铃～”
　　也不知过了多久，八云紫听见楼下的门铃声屡次响起。
　　从气息上看，是织户那小子。
　　门铃声按不动，他有在下面用手机放起了音乐。
　　“铃铃铃……”床头的手机响了起来，不用接就知道是楼下那小子打的。
　　八云紫无语扶额，下了床，直接从阳台跳了下去。
　　然后大声道：“放学不回家，来这里干什么？”
　　“哦～”织户张着“O”形嘴，鼓起了掌。
　　“八云同学，没想到你身手这么厉害，是专业运动员吗？”
　　“说正事”八云紫深呼吸一口气磨着牙问道，她怕再说下去，会忍不住一掌拍死这家伙。
　　“嘿嘿，步在吗？我带了今天的课程笔记”
　　“不在”
　　“呃……”织户听到八云紫不耐烦的语气，讪笑着摸了摸头道：“八云同学，我没有其他意思，就是不想步他旷了课程”
　　八云紫叹了一口气，说道：“步，现在不在家里，你把笔记交给我吧”
　　“不在？”织户露出怀疑的目光，看了看她身后。
　　“那小子不在家，还能去那？”


第七百零一章:日常

　　“八云同学，我懂，我只是来送笔记的，绝对不是想窥探你们的二人世界，所以不用生气”织户看着八云紫那越来越难看的脸色，连忙开口打圆场。
　　“我没有生气，竟然笔记送到，织户同学，你还是回家吧，免得家人要担心你了”
　　话说完，八云紫转身准备回到公寓里。
　　“等等，八云同学，不知春奈妹妹在不在家里？”
　　“春奈？”八云紫回头一脸异样的看着他，这家伙莫非看上了小丫头？
　　“恩”织户点点头。
　　“她啊，也不在”说完，回头走到了房门，才想起刚刚因为怒起蹦极，忘记钥匙还在屋里面。
　　八云紫回到小院里，织户见此还以为是她想通了，激动的说道：“八云同学，我就知道春奈酱在家，不知道………”
　　话还没有说完，眼前这少女直接纵身一跃跳上了二楼阳台。
　　在织户目瞪口呆的注视下，她还回头不屑的嘲笑了他一番。
　　小院地面离二楼阳台最少都有五六米高度，这就算世界最强跳高运动员也不过如此吧⊙﹏⊙。
　　随着阳台离的落地窗被关拢，织户失望了的叹了一口气。
　　他感觉自己被八云紫讨厌了。
　　我好像没有做错什么吧？八云小姐为何这样冷漠直视自己？
　　“真是想不懂”织户抓了抓头发，心情复杂。
　　………………
　　第二天下午，八云紫从床上坐起身，看着窗外的晚霞，她心中的不安越来越重。
　　已经两天了，那货真的出事了？
　　“小爱，有没有办法知道任务目标的位置？”
　　【当然可以，搜索费用一万位面点】
　　“可以”
　　【叮咚～扣除一万位面点成功，正在搜索目标位置】
　　【叮咚～搜索成功，目标位置坐标：魔法世界】
　　【主人，任务目标在另一个世界】
　　“啥⊙?⊙？在另外一个世界，小爱你特么在逗我？那小子穿越到另外一个世界了？”
　　【非也，此世界非彼世界】
　　“说人话！”
　　【咳咳，任务目标在魔装学院的魔法世界中】
　　“魔装学院？”八云紫一愣，那小子应该察觉到了是克丽丝搞得鬼，所以召集后宫团去人家的地盘找麻烦？
　　卧槽，这小子真是胆肥啊，几人中就优的战力还上的了台面，至于…………等等，好像夜王也没在家，难道一起去了？
　　这下八云紫担忧放松了许多，有夜王和优，就算打不赢，也有自保之力。
　　“八云同学，在家吗？”这时，楼下的小院里又传来那让人厌烦的声音。
　　（）又是这货。
　　八云紫走到阳台外，极度无语看着小院门外的那个眼睛少年。
　　“八云同学，我又拿笔记过来了”织户扬起手中的笔记本，满脸开心。
　　八云紫叹了一口气，这次没有从阳台上跳下去，下楼帮织户开了门。
　　“进来吧”
　　“哎？我会不会打扰到你们啊？”织户嘴里推辞着，但双脚却很诚实的走了进去。
　　八云紫一脸黑线。
　　“哈哈，这孩子还真是额外的诚实”
　　“嘴上说着不要，身体却很诚实”
　　“我怀疑这四眼仔对紫妈有所图谋”
　　“你现在才知道？你之前的直播白看了？这四眼仔本来就喜欢紫妈”
　　“嘿嘿嘿，织户大佬会不会成为隔壁老王？”
　　“想多了，这也看紫妈同不同意，不过，紫妈一项非常痛恨这种人”
　　“紫妈：我可没有说过”
　　“说实话，八云紫还不是这种人，男主角换了好几个”
　　“哎哟，黑粉你终于来了，好久没看见你们啦”
　　“卧槽，兄弟，你完了，过一会云盟的大佬们马上过来查水表”
　　“额…………我不是黑粉，也非常喜欢看紫妈的直播，但我说的是实话啊⊙﹏⊙”
　　“这年头最不应该说的就是实话，少年，你还是太嫩了”
　　“-_---”
　　“请坐”
　　八云紫把织户请到了大厅之中，来者是客，她不可能就这样平白无故的赶人家走。
　　“喝什么茶？”
　　“随便就行”织户坐在四脚圆桌边，有点紧张，没进来之前，他非常期待这里，但进来之后，反而有点不知所措了。
　　而且，步她们好像也没在家，八云小姐没有说谎。
　　想到之前自己那个幼稚的想法，织户脸上闪过一丝尴尬。
　　“八云同学，步和其他女孩子去了哪里？”
　　“春奈家”八云紫倒了一杯凉茶，放在他面前。
　　织户向她点了一下头，表示感谢。
　　“春奈妹妹的家？”织户头上冒出一个问号。
　　“对，那丫头家里出了点事，步她们赶去处理了，用不了几天就会回来”
　　“这样吗”织户喝了一口凉茶，眼前一惊，看了看杯中这如晚霞一般的茶水，问道：“八云同学，这茶水你在哪里买的？”
　　“我自己做的，味道还行吧？”
　　“不是还行，简直太好喝了，甜而不腻，又有茶花的香味，凉了味道都没有散去”
　　“喜欢就好，这里还有一壶”
　　“嘿嘿，那我就冒昧了”织户提起茶壶又倒了一杯，随即一饮而尽。
　　喝了几杯之后，才停下来。
　　“八云同学，我有个问题”织户放下茶杯，疑惑的看着她。
　　“还请说”
　　“步她们有事，为何你也不去上课？”
　　“这个嘛……”八云紫犹豫了一下，告诉他也没什么，反正也不是什么秘密。
　　“我是为了步才去创游学园的，他不在，我也没心思去学校”
　　“还是羡慕那小子哎～”
　　“你不是有平松同学吗？怎么样？结果如何？”
　　“哎”织户满脸苦涩的摇了摇头，道：“说多了都是泪，平松同学一心在步的身上，对我根本没有意思”
　　八云紫拍了拍他的肩膀，表示安慰，没办法，谁叫那货是男主角呢。
　　两人聊了一个小时左右，从平松妙子聊到相川步，八云紫还仔细打听了相川步以前的事迹。
　　“你别看步一本正经，其实以前特别闷搔”
　　“哦？”八云紫有些惊讶。
　　“你别不信，那小子经常借黄……呵呵，教育书刊”
　　八云紫笑了笑，没有在意，那个热血沸腾的年轻人不这样？
　　生理需要，纯属正常。


第七百零二章:相安无事

　　织户看了窗外一眼，便站起身说道：“时候不早了，我也该走了，八云同学，如果步回来，请转告他，班主任叫他立刻回校，否则会被学校给开除处理”
　　八云紫点点头，表示明白，笑道：“不吃完晚饭再走？”
　　谁知，本来是她无意的客气话，织户当场一愣，停下了脚步，又转了回来。
　　一脸笑意的点头道：“好啊，我也想亲口尝尝八云同学的料理，天天看步那家伙吃，羡慕了好久”
　　“…………………”
　　八云紫小嘴微张，想要说什么，但还是闭上了嘴。
　　哎，自己说的话，再怎么也要做完。
　　四十分钟后，一桌的料理很快一盘又一盘的端上了桌。
　　一共五样菜，荤，素，汤，海鲜，样样齐全。
　　“八云同学，你这些不像是日本料理呀”
　　“嗯，确实不是，是华夏那边的”
　　“华夏料理？难怪有点熟悉的感觉，我小时候去过华夏一次，很喜欢那边的美食”
　　“哦？你还去过华夏？”
　　“当然，小时候跟着父母去过一次”
　　“你感觉华夏如何？”
　　“很好的一个国家，就是对我们有些敌意”
　　八云紫微微一笑，没有再询问，伸出手示意道：“织户同学现在是客人，请”
　　“那我就开动了”织户没有客气，或许刚刚那一场聊天将他的紧张驱散，没有任何负担的他，脸上充满了笑容。
　　一阵风卷残云，织户才用了十几分钟将五盘菜一扫而光。
　　八云紫喝着凉茶，并没有动筷，这种凡俗之物已经引不起她的兴趣了。
　　“叮咚！叮咚！”门外的铃声响了。
　　八云紫感觉到外面的气息，美眸一怔，俏脸上露出了一抹笑意。
　　“我去开门，步她们回来了”
　　“步回来了啊？”织户闻言连忙用纸擦擦嘴。
　　八云紫起身走出大厅，一打开房门，一个沙包大的拳头，就向她挥了过来。
　　要不是早就感觉到了气息，恐怕这时候她会一指杀了眼前这男人。
　　八云紫往身后一个平移躲开了这个拳头。
　　“咦，怎么是八云大人你？”夜王满脸懵逼的看着她。
　　“除了我，还有其他人在这里？”八云紫翻了个白眼，无语道。
　　“可是，步，他不是说大人你………”
　　“我怎么？你认为那点小阵法能困住我？”
　　夜王收回了拳头，笑道：“自然不是，我早就知道八云大人实力无双”
　　突然，大厅里响起一个破门的声音，并且还伴着一道男人的惊呼声。
　　夜王一愣似乎知道了什么，叹道：“哎，我差点忘记了还有她们”
　　“嗯？”八云紫歪歪头，头顶冒出一个问号。
　　回到大厅，通往后院的木门碎了一地，瑟拉芬手持绿叶刀夹在织户的脖子上，吓得他手中的筷子都掉在了地上。
　　“户？你怎么在这里？”相川步从后院踏着碎门走了进来。
　　“兄弟！！！”织户吞了口唾沫，看着脖子这把锋利的叶刀，额头冷汗直冒。
　　“瑟拉芬，把刀放下，他是我朋友，之前在保龄球馆你们不是见过吗？”
　　“哼”瑟拉芬不屑的一声冷哼，收刀走到一边。
　　“步，八云姐姐回来了”春奈看着桌上那一道道熟悉的菜肴，开心的蹦蹦跳跳。
　　相川步也看见了桌上那五盘剩菜，看留下的残渣就知道是她的杰作。
　　只是小紫不会被抓走了吗？为什么会………
　　“我早就说过八云大人实力很强，某个蠢货就是不信”瑟拉芬在一旁讽刺道。
　　“这个………”相川步尴尬的搔了搔头，然后，看见惊魂不定的织户，问道：“对了，户，你怎么会在我家？”
　　他再次看了桌上一眼，看样子是小紫给户准备的。
　　虽然知道这只是小事，但相川步心中还是有点不开心。
　　织户心有余悸的瞄了瑟拉芬一眼，拍着胸口回道：“你还说，两天不来上课，为了你不拖下课程，兄弟我专门来送课程笔记”
　　“两天？”相川步一惊。
　　明明才过几个时辰啊，怎么就过了两天？
　　四人由春奈带路打开了通往魔法世界的通道，去了魔装学院找克丽丝，但是克丽丝根本没有回魔装学院。
　　这件事只能作罢，总不能在人家地盘上大闹一次吧？
　　来来去去才几个小时而已，怎么就过了两天？
　　相川步有点想不通。
　　“步”
　　这熟悉的声音！！！
　　相川步连忙抬起头看向大厅门口，那里正站着他心中熟悉，担忧的人。
　　明明有千言万语想说，但在见到八云紫没事的时候，相川步只是很开心的笑了一下。
　　“小紫，你没事吧？”
　　八云紫摇摇头。
　　“我的实力，你难道还不清楚，克丽丝是困不住我的，倒是你们去魔装学院干什么？害得我白担心了两天”
　　“对不起”
　　“道歉做什么？你又没有错，吃饭了吗？”
　　“八云姐姐，我们急着去找你根本没有吃饭，肚子都饿扁了”春奈撇着小嘴，委屈巴巴拍了拍自己的肚子。
　　“好”八云紫微笑摸着春奈的脑袋。
　　“那八云姐姐去帮你做大餐，好不好？”
　　春奈眼前一亮，伸出一个大拇指：“奈斯”
　　八云紫递给相川步一个笑眸，转身去了厨房。
　　相川步在原地望着门口的方向愣了好一会儿都没有回过神。
　　“嘿，兄弟！”织户站起身一手拍在他肩膀上，差点吓了他一跳。
　　“什么？”
　　“看啥呢？这么入神，要看去厨房看啊”
　　“你瞎说什么？”相川步瞥了自己这个死党一眼，拍开他的手，坐了下来。
　　“不是我说，步，你眼中那情意，就差没有写在脸上了”
　　“这近视眼说的很对”春奈开口附和道。
　　近视眼？
　　织户心中瞬间被插了一刀，勉强撑起一抹笑容道：“春奈酱，我叫织户，叫我织户哥哥就行”
　　“咦”春奈嫌弃了扯了扯嘴角，转过头去不想理会他。
　　“哈哈，户，你还是追你的平松同学去吧，这里没有适合你的”相川步大笑道。
　　“相川步！！！你欺人太甚”织户一手勾着他的脖子，但没有用力。


第七百零三章:是敌人还是朋友

　　“步，这次你和优她们去了魔装学院的地盘？”
　　相川步将织户送走后，八云紫将五人召集于大厅之中，有些事必须要搞清楚。
　　“恩”相川步一点头，说道：“我以为是克丽丝偷袭将你抓走，所以就让春奈带路准备去魔装学院把你救出来”
　　“我们过去后，克丽丝并没有在魔装学院，我们只能作罢”
　　“肯定不是前辈干的，她和八云姐姐无冤无仇，干嘛想八云姐姐于死地？”春奈道。
　　相川步没有反驳，杀人也讲究作案动机，克丽丝和小紫又没有恩怨，无缘无故的，也说不过去。
　　“哼”八云紫听到两人的话后，冷哼一声，自己说道：“虽然不知道其他，不过我可以肯定这次的偷袭就是克丽丝所为”
　　“小紫，你可以肯定？”相川步愣道。
　　“当然，模样可以仿制，但气息可不能，那魔法阵确实是克丽丝释放出来的”
　　“可前辈，她……她为什么要攻击八云姐姐你？”春奈满脸的不可置信。
　　“这我怎么知道？”八云紫耸耸肩摊开手，一脸无奈。
　　“小紫你是怎么跑出来的？”
　　“克丽丝把我传送到无尽深渊去了”
　　“无尽深渊？”×4
　　夜王，春奈，优和一旁沉默许久的瑟拉芬都惊了。
　　“八云姐姐，你确定是无尽深渊？”春奈吞了口唾沫，小脸被吓得煞白一片。
　　无尽深渊，无论在冥界，还是在魔装学院，都是邪恶，灾难的代名词。
　　深渊代表着死亡。
　　而夜王和优，他们则想起了几百年之前的自己，那时候意气风发，决定自己的实力足够强大，和一些志同道合的强者们组成了一个队伍，共同讨伐无尽深渊。
　　前头还挺顺利，直到遇见了那头如同魔王一般的青色怪物。
　　他们的噩梦开始了。
　　无视物理攻击，就连优的言灵对它的伤害也微乎其微。
　　若不是有队员冒死断后，估计现在就没有他们两个人了，也没有大名鼎鼎的黑尔萨兹殿下。
　　“没错，是无尽深渊，我还遇到了一个长着翅膀的恶魔”
　　“八云大人，它是不是体型高大，青色皮肤，青面獠牙和兽人一样？”夜王着急的询问。
　　八云紫看向夜王，点了点头：“对，就是它”
　　“嘶～”夜王眼神恐惧的倒吸了一口冷气，惊叹道：“那个怪物，是我见到的最强，没有之一，没想到八云大人你竟然能从它手里逃脱”
　　“逃脱？等等，夜老弟，你是不是搞错了什么？”八云紫用看傻币的目光看着他。
　　“？？？？八云大人是指什么？”
　　“我不是逃脱，而是它送我回来的”
　　“哈？”夜王一愣，摇头笑道：“这怎么可能？”
　　“我说真的，如果还没有其他的恶魔话，那就是它了”
　　看着八云紫那不像是开玩笑的样子，夜王沉默了，他不知道该说什么，心里还是半信半疑。
　　怕直接说出来，又要惹得这位大人不开心，那就非常麻烦了。
　　“无尽深渊，除了那个神秘的大boss，其他我还不放在眼里”
　　八云紫说完，转身一挥手，液晶电视上面出现一段画面，正是她在无尽深渊的景象。
　　夜王看到画面中的那个恶魔时，顿时大惊失色，本能的做出了防御姿态。
　　优紧紧抓着小本子，不停的用笔头敲打着桌面，情绪看上去很激动。
　　“就是它”
　　八云紫嘴角一笑，道：“那就没错了”
　　画面一闪，直接来到最后阶段，从黑暗空间中奔出万千变异兽那一刻起，所有人的心都仿佛被人揪着，难以呼吸。
　　如果是密集恐惧症患者，恐怕会当场去世。
　　一掌数万变异兽去世，二掌几乎全灭。
　　夜王瞪大了眼睛，喉结上下蠕动一道，也是惊呆了。
　　到底谁才是怪物？
　　感觉一直让他们头疼的无尽深渊，仿佛在她手上就是一群随时可以拍死的蚂蚁。
　　夜王暗地下看了八云紫一眼，心中的尊敬感再次上升一个高度。
　　半个小时后，画面结束，几人还在刚才震惊中没有缓过神来。
　　“无尽深渊，除了这恶魔的主人之外，并没有太大的威胁，怕就怕那个神秘的主人会出现”
　　“没关系，八云大人，你这么强大，应该可以轻易解决”夜王微笑道。
　　八云紫一笑而过，没有回答。
　　“八云姐姐，我也想变得和你一样强大”春奈满眼都是崇拜之情。
　　毫无疑问，恐怕在这个世界之中，没有人是她的对手。
　　“好啊”八云紫笑着摸了摸她的头。
　　“好好练习魔法，争取以后比我还强”这当然是不可能的。
　　八云紫这个回复，让春奈有点不高兴，她自己也知道，一直以来，这位强者只是把自己当成妹妹看待。
　　其实，她更想的，是做师徒。
　　那恐怖诡异的攻击招式，简直让人防不胜防。
　　要是学过来，我春奈还不是魔装学院最天才的学员？
　　就算学院的导师也要给自己几分面子，万千学校都追着自己探讨魔法奥义，咕嘿嘿～
　　“春奈！春奈？”八云紫在她眼前挥了挥手。
　　“啊？”
　　“你在发什么神？口水都快流出来了”
　　“口水？”春奈连忙擦了擦自己嘴角，那里有什么飞流直下三千尺，肯定就是诓自己的，让自己出丑。
　　“八云姐姐！！！”
　　“哈哈”几人爆出一阵又一阵的爽朗笑声。
　　笑着，笑着，八云紫脸上的笑容瞬间消失，“不开玩笑了，春奈，打电话给你的导师，帮我带句话”
　　“什么话？”八云紫的严肃，让春奈有点小紧张。
　　“关于贵学院的克丽丝，让魔装学院的校长给我一个交代，被人莫名其妙的针对，这件事不可能这么算了”
　　“我八云紫的身边只存在两种人，朋友和敌人，对敌人赶尽杀绝是我的习惯，希望贵学院考虑一下”
　　夜王闻言一脸懵，随即无奈的摇了摇头，替魔装学院默哀几秒钟，惹谁不好，便要惹这位大神。
　　“春奈！你明白了吗？”
　　“明白了”春奈愁眉不展的点点头，希望那位大人不会太过于固执，不然…………


第七百零四章:不能用富来表达

　　几天后…………
　　六人如前几天一样，同聚在这张四脚圆桌上，和往常不同的是，今天的气氛额外紧张压抑。
　　八云紫闭着眼睛饮了一杯凉茶，放下茶杯，睁开了眼睛，看向春奈道：“丫头，几天了？”
　　“三……三天”春奈低着头回答。
　　三天？
　　这个时间，可以说魔装学院已经无视了自己。
　　“夜王，介绍一下这魔装学院的势力情况，强者几何，还有校长是谁？”
　　“八云姐姐，要不再等…………”
　　春奈想为魔装学院争取一点时间，但是八云紫根本不给她这个机会，挥手就打断了接下来的话。
　　“小丫头，这件事不关你事，你不用掺和进去”
　　“咳咳”夜王假装咳嗽了一声，试图挽回一下这沉闷的气氛。
　　“魔装学院，明面上暂时没有人是八云大人的对手，暗地是不是还有人，这我暂时不清楚”
　　“接着说”
　　“校长叫莉莉丝，她是魔装少女的最初者，同样也是魔装学院的创建者，实力不强，甚至比克丽丝还要弱一点”
　　“比克丽丝还弱？”八云紫颇有些惊讶。
　　“是的”夜王点点头。
　　“她为什么没有被取而代之？”
　　“因为她的伴生魔法武器是所有魔装少女的克星，可以无效化任何魔法”
　　“原来如此”八云紫嘴角一笑，比克丽丝的实力还弱，真不知道她们是哪来的信心向自己出手。
　　难道事先都不打听一下情况吗？
　　这几天上课，克丽丝也没有来二班上课，是畏罪潜逃了？还是害怕自己躲着不敢出来？
　　不过，算了！
　　跑得了和尚，跑不了庙，直接去找魔装学院就是了。
　　只是去往魔法世界的通道…………
　　八云紫看向了旁边的春奈。
　　“小丫头”
　　春奈抬头直视着她，目光十分坚决，话还没有说，她就知道了会发生什么。
　　“八云姐姐，对不起，我不能带你去，无论你怎么惩罚我，我都不会打开通道”
　　八云紫笑了笑，抬起手准备揉了揉她的头发。
　　春奈还以为她是要打自己，吓得眼睛瞬间紧闭。
　　“没事，我知道，这件事你本来不应该掺和进来，免得丫头你两面为难”
　　春奈没有感觉到疼痛，反而感受到了无尽的温柔，慢慢的睁开了眼睛，看着八云紫脸上的笑容，眼眶湿润了。
　　“八云姐姐，我不想和你为敌，更不想看见魔装学院和你为敌”
　　“哭什么？我只是要个说法，没说要灭了魔装学院，只要你们莉莉丝校长给个交代，我不会为难她们”
　　“去楼上睡觉吧，我们有事要谈”
　　“我不想睡觉”春奈摇摇头，她也不是傻子，只支开自己一个人，是个人都知道什么意图。
　　自己也是魔装学院成员之一，绝对不能看着两方都打起来。
　　“乖，这件事不是你能解决的，上楼去休息，还听不听我的话了吗？”八云紫板着一张冷脸说道。
　　“我…………”
　　“嗯？”八云紫晃着头示意她上楼，并说道：“不听话，姐姐就要生气了哦”
　　最终，春奈只能暂时离开。
　　“小紫，你把春奈支走，是真的打算………”相川步面色凝重道。
　　“没有那个想法，其他人我不管，但是克丽丝必须死，这次若不是我实力强大，铁定栽在无尽深渊了”
　　“就是我不知道魔装学院的空间位置，根本去不了”八云紫皱着眉头叹了一口气。
　　“就是一个公园里，春奈好像还念了一段咒语”
　　“对，一段咒语，那门才出现的”
　　念咒语？
　　听到相川步和夜王的对话，八云紫嘴角抽了抽，扶了一下额头。
　　这空间通道藏的非常隐秘，凭自己的神识还不能找到，目前唯一的希望就是春奈，但那丫头又不愿意自己去找麻烦。
　　所以不肯合作。
　　要想让春奈帮助自己，方法很多种，傀儡术，搜魂术，一种控制他人意识，一种搜索脑海深处的记忆。
　　无论哪个，都有风险，一不小心，她就会变成一个痴呆儿童。
　　“玛德，这妹子难道就不能开窍一下吗？哎～”八云紫叹息着摇了摇头。
　　【主人，小爱认为不要在一个弱者身上浪费时间，完成任务才是第一】
　　“我也知道是这个理，但事实做出来……好吧，竟然如此，只能走一步看一步了，最好不要让我遇见那个小见人，不然……”
　　劳资也要把她扔到无尽深渊去，感受一下什么叫兽潮攻击。
　　……………………
　　时间，一天又一天的过去了。
　　主位面那边也传来消息，延寿丹和驻颜丹的利润统计了出来。
　　二十多万亿，是之前的两倍。
　　估计以后好长一段时间，都不会担心缺少位面点的问题。
　　只是…………
　　“小爱，这样真的没有问题？不会给主位面的经济产生影响？”
　　【主人，放心，绝对不会】
　　“数十万亿金额的消失，可不是一个小数目，直接可以让一个中小型国家完全崩溃”
　　【抱歉，这涉及到系统机密，小爱不能奉告请主人不用担心经济影响】
　　“机密？”八云紫搔了搔头，这钱的事还能算一种机密？
　　“呜呜呜～这算什么？又来一次大刷屏”
　　“$_$钱，好多的钱”
　　“看样子是延寿丹的钱到账了，紫妈又富咯”
　　“富？紫妈这种已经不能用富来形容了”
　　“延寿丹太贵了，都是有钱人的竞争，不知道我们这些普通人有没有机会”
　　“少年，劝你早点放弃这个想法，丹药不是凭空而来，肯定是紫妈炼制，或者购买的，都需要代价”
　　“就是，无恩无德，人家紫妈干嘛送给你？”
　　“话说，紫妈的系统到底是什么？我听说过要灵魂的，要情绪力，要爱意值的等等，都是些七情六欲的能量，还从来没见过要钱的”
　　“这里我说一句，你们有没有发现周围的朋友突然变成大神豪了？”
　　“没有”
　　“怎么变法？说来听听”
　　“我一个亲戚家的儿子，本来就是一个混吃等死的宅男，前段时间，不知道怎么回事，突然变得非常有钱，买豪车，买别墅，卧槽，全家族的都去了”
　　“？？？”
　　“卧槽，神豪系统附体？”
　　“真的有系统？Σ（°△°---）︴”
　　“肯定是吧，不然，这没法说清楚吧，就算犯法也不能短时间内得到这么多钱”


第七百零五章:神豪？

　　主位面，天州市，某公寓出租房内。
　　一个体型瘦小面带憔悴的青年男子，正看着电脑屏幕痴笑。
　　我叫廖伟健，二十三岁，资深游戏宅男，大门不出，二门不迈，就算地震也不能阻止我出门的决心。
　　长相大众，没有优点，最大的缺点就是穷。
　　由于长时间不去工作，父母已经停了他的生活费。
　　廖伟健觉得很满足，有吃有喝，玩玩游戏，撩撩妹，看看直播。
　　但是玩游戏却非常菜，没有继承到宅男的优良技术。
　　要说直播界的大佬是谁？
　　这当然非常紫妈莫属了，就算没有直播，直播间里也有数百万人挂号守着。
　　直播时在线人数超过一亿，据说都不是水军，而是实打实的活人。
　　“滴滴”一个小企鹅在电脑右下角的任务栏里上蹦下跳。
　　仙韵：“在干嘛？”
　　天行健，君强不息：“看电视，你呢？”
　　仙韵：“还没下课，有点无聊”
　　“好好上课，学历很重要”
　　仙韵：“还说我，你自己还不是宅在家里？”
　　“咳咳，我这是在思考人生，等待机会”
　　仙韵：“行了，你那天不是这个理由？”
　　“夫人，你不懂为夫（╥﹏╥）”
　　仙韵：“呸，厚颜无耻，行了，不说你了，反正说了你也不会改，今天我不玩游戏”
　　“咋了？不是天天都在玩吗？”
　　仙韵：“有些事不好说”
　　“说说呗，还有事为夫不能知道？”
　　仙韵：“和一个朋友出去吃饭”
　　“男的，女的？”
　　仙韵：“男的，也是在游戏上认识的，人还不错，挺顺眼”
　　“轰~”
　　这句话直接让廖伟健当场懵逼，他不敢询问事由，因为他感觉自己不配。
　　刘韵的离开，也不是没有道理。
　　他没钱，没颜值，玩游戏还菜的一笔，几乎一个优点都没有。
　　“好吧，我知道了”
　　仙韵：“嗯，就这样吧，拜拜”
　　拜拜……这两个字，在他的眼里，突然变得十分刺眼。
　　廖伟健仿佛看见了刘韵亲手牵着其他男人的手，从自己面前离去。
　　无论他如何呼喊，她都没有回头。
　　刘韵的颜值虽然不能和紫妈这等人物相聘美，但在他的眼中，刘韵的美是没有人能超过的。
　　她就是天下第一。
　　廖伟健的心情沉到了谷底，一种自杀的念头突然从脑海里蹦了出来，结果立刻被他给否决了。
　　看着高中同学群，那一张张的照片，晒车，晒房，晒女友，还有晒手机电脑的，无物不晒。
　　而自己，连晒的东西都没有。
　　廖伟健大学毕业后，就在家待着，哪里也不去，一心铺在游戏上。
　　直到不久前，他在一个古风大型网游上遇到了那个她。
　　她和其他女孩子不一样，别人恨不得将最美的照片贴在资料上，然后享受众人的追捧。
　　而她，资料上却只有几个滑稽图片。
　　开始的时候，廖伟健也没有认为这个号就是女的，以交朋友的心态去接触。
　　机缘弄人，也不知是上天注定，还是巧合，每次刷多人副本都会遇到一起。
　　………………
　　想起以前美好的时光，廖伟健还是很怀念，只可惜，现在连小韵都走了。
　　自己这么废，肯定让他失望了。
　　打开房间门，外面的阳光照射进来，他有些不适，微微退了一步。
　　不是对阳光过敏，而是对外面的社会感到恐惧。
　　但想到刘韵那失望离开的样子，廖伟健心里鼓起了勇气，一脚踏了出去。
　　一年前，刚刚大学的他，本来对社会充满了好奇，怀着激动的心情准备打拼的时候。
　　自己突然变了。
　　变得害怕出门，变得对社会恐惧。
　　就他自己都不知道怎么回事。
　　至于现在…………廖伟健站在门外瑟瑟发抖，虽然勇气是有了，但是心底的恐惧却没有散去。
　　一步，两步，三步。
　　“滴滴滴~”突然一阵车笛声响起，吓了他一大跳。
　　连忙回头一看，只是过路得车辆而已。
　　拿出手机，看到短信上面的地址，荣华科技有限公司，这是在求职网上找到的一份工作。
　　这次出门，准备去面试。
　　费了好大的力气，廖伟健终于来到这家公司，结果在公司门口停下了。
　　整个公司在他的眼里，就像一个巨大的吃人巨兽，正在贪婪的看着他。
　　廖伟健吓得连连后退几步，一脸惶恐不安。
　　前面的门卫像是看傻逼一样的看着他。
　　廖伟健知道如果再不想办法，这次求职估计又要失败。
　　打开手机企鹅，看着与刘韵的聊天记录。
　　瞬间从心底涌出来一股力量，这股力量使他有了前进的力气。
　　………………
　　半个小时后，廖伟健出来了，去超市买了一瓶水，然后背影落寞的往家里走去。
　　回到家，父母也已经下班再家。
　　“伟键，你去找工作了？”廖红建惊讶的看着他这副干净的行头。
　　“恩”廖伟健点了点头。
　　廖红建闻言布满皱纹的脸上笑开了花，放下手里的手机，拍了拍自己儿子的肩膀，他已经察觉到了廖伟健的表情。
　　“被拒了也正常，你有这份心，我很开心”
　　廖伟健没有回应，直接回到了自己的房间里，倒在床上，发呆了很久才起来。
　　面试的时候，自己竟然紧张的话都说不出来，结果惨遭被拒。
　　“我果然没什么用，哎~”
　　【我可以让你拥有无数的金钱】
　　“那个？”廖伟健环顾房间四周，根本没有人。
　　可是没有人，为何会平白无故有人在说话？
　　【我是神秘人物，你想要有钱吗？想成为这个世界上最富有的神豪吗？】
　　廖伟健没有回答，走到窗户边，看了看是不是有人在搞鬼，结果，没人。
　　这时，他才意识到事情的严重性。
　　“你是谁？”
　　【神秘人物】
　　“你真的能给我钱？”
　　【当然】
　　廖伟健顿时欣喜若狂，无尽的喜悦充斥了整个心房，但很快他就冷静下来了。
　　天底下，怎么可能有天上掉馅饼的好事？
　　“我要付出什么代价？是我的灵魂吗？”
　　【你这个人类有趣，我也不藏着掖着，是的】
　　廖伟健目光一沉，没有立刻拒绝。
　　“如果被取了灵魂，也会不会死？”


第七百零六章:青蛙变王子

　　【放心，有因必有果，有果必有因，你会感到短时间的虚弱，但不会死，而且人类灵魂可以自我恢复，只是非常慢】
　　“成交！”廖伟健没有丝毫犹豫。
　　【哈哈，好，签下这份契约，你就是神豪系统的拥有者】
　　虚空中，一张红色的合同契约出现在廖伟健的面前。
　　“怎么签？”
　　【一滴血】
　　廖伟健用针戳破手指挤出一滴鲜血滴在合同契约上。
　　随即契约迅速消失。
　　他的眼前就浮现出一个虚拟屏幕，上面都是兑换表格。
　　一丝灵魂可以兑换一亿。
　　一个人的全部灵魂只有百丝，兑换完就魂归黄泉。
　　【人类灵魂一个月才能恢复一丝，也就是说不在透支的情况下，你一个月兑换一个亿】
　　“一月一个亿？”廖伟健眼前一亮，再也控制心中的兴奋，仰头哈哈大笑起来。
　　先不说这是真是假，只有一个月有一个亿，哪怕是要自己的命都可以。
　　【是的，你现在就可以兑换】
　　廖伟健吸了一口冷气，揉了揉双眼，定眼一看，这眼前的虚拟兑换列表并没有消失。
　　伸出颤抖的右手，他点了兑换。
　　瞬间！
　　仿佛有一只手从自己脑子里拿走了什么东西一样，感觉有一丝眩晕。
　　“嘟嘟嘟”这是手机发来短信的声音。
　　廖伟健拿起手机一看，上面的短信让他情绪激动了起来。
　　（尊敬的廖伟健先生，你的卡号尾数2348收到一笔汇款，目前账户余额是100000789）
　　“真的，竟然真的，哦！！！”
　　“伟建你在叫什么？”房间外，廖伟健的母亲疑惑喊道。
　　“妈，没事，一个搞笑视频而已”
　　倒在床上，廖伟健捂着嘴巴无比兴奋，连忙捡起刚刚扔在一边的手机，试着用手机企鹅提现看看。
　　这不会只是一个好看的数字吧？
　　企鹅红包界面，点击充值，他随便输入了几万。
　　（对不起，你充值的余额数目过大，请谨慎输入）
　　廖伟健直接叉掉了这条提示。
　　（充值成功）
　　看着企鹅红包那五位数的余额，廖伟健终于放下了心中的石头。
　　是真的，这是真的。
　　但这笔钱来历不明，万一被相关部门察觉，自己会不会…………
　　“神秘人物，这笔钱安全吗？”
　　【当然安全，不过，你也得低调，一个长时间没有工作的人，不可能突然间有巨大的金钱收入，就算钱的来源没有异常，也会有人怀疑】
　　“行，我明白了”廖伟健揉了揉太阳穴，他此时自己感觉到自己的意识有些模糊看不清了。
　　给小韵报个喜讯就休息一下。
　　天行健，君子自强不息：“夫人，在吗？”
　　仙韵：“？？？”
　　“我有钱了…………”廖伟健犹豫了下，想起刚刚神秘人物的警告，一咬牙删除了这行字。
　　“我有工作了，夫人”
　　仙韵：“你~没有开玩笑？”
　　“为夫可以用自己的命发誓”
　　仙韵：“哦”
　　一个哦之后，就再也没有回复了，这让本来就处于激动兴奋的廖伟健，瞬间被泼了一盆冷水，心有点凉，又有点怨气。
　　现在她肯定和别的男人在约会。
　　廖伟健将手机扔到床头，不想在理这个人，反正自己有钱了，什么妹子找不到？
　　何必单恋一枝花。
　　“滴滴滴”
　　廖伟健顿时下意识的将手机捡了过来，看着手中的手机，他一脸懵逼。
　　自己这是怎么了？
　　不是说好的不再理会的嘛？
　　算了，最后一次，看完就断绝一切联系。
　　仙韵：“好好工作”
　　“你信了？”
　　仙韵：“你这人虽然有点废，还不至于骗我”
　　看到这句话廖伟健脸上露出了笑容，有点小开心，转眼间把刚刚那想法甩到天外之边。
　　“好的，我会努力工作，祝你玩的开心”
　　发完这句话，廖伟健心里舒服多了，正准备睡觉，刘韵立刻秒回了。
　　仙韵：“没玩”
　　廖伟健一愣：“？？？？你不是在和游戏上的朋友吃饭吗？”
　　仙韵：对方发来一个小视频，点击观看。
　　小视频里面是一段只有八秒的录像，场地是在宿舍，还可以看见刘韵对面的室友，最后镜头落在了电脑桌上的那个尚未清洗的空碗上。
　　廖伟健反复看了好几遍，看得都痴了，原来她根本没有去约会。
　　“你没有出去吃饭？”
　　仙韵：“嗯”
　　“怎么回事？”
　　仙韵：“听得室友的建议，刺激你一下，没想到成功了，还有你找到工作这事没有骗我吧？”
　　“肯定没有”
　　仙韵：“那就好，这个给你”对方发来一个红包，点击领取。
　　廖伟健点击一看，是五百块钱。
　　“小韵，你这是干什么？”
　　仙韵：“我现在只有这点，你刚找到工作，哪有钱用？”
　　“这个…………我还真有（滑稽）”
　　仙韵：“少来，别扯犊子，下周我生活费到了，再给你，总之一句话，给我好好的工作”
　　“好，我答应你”
　　仙韵：“嗯，我去上课了，勿回”
　　廖伟健放下手机，嘴角微微一笑，笑纹一直蔓延到心底。
　　随后，他发现刘韵改了之前的空间签名。
　　（一个人可以没能力，但必须要努力）
　　廖伟健全身一震，这句话百分之百是对自己说的，毫无疑问。
　　“努力吗？”
　　看到刚刚领取的五百红包，他感觉这五百块的重量却比一亿还要沉很多。
　　这是刘韵的希望。
　　廖伟健知道每个女孩都渴望童话故事，但世界上哪有这么多王子，大部分都是癞蛤蟆装的王子。
　　刘韵性格虽然不一样，但也逃不过这童话故事的摧残。
　　竟然如此…………
　　廖伟健来到卫生间，看着镜子里那张熟悉的大众脸，他嘴角一笑。
　　此时，熟悉的一张脸上，却多了一份自信。
　　“公主，等着本王子的强势到来吧”
　　只有钱，没有势，那就暴发户，有钱又有势那才叫大人物。
　　一个月一亿，自己可要好好的规划。
　　不过，路要一步一步的走，这个急不来。
　　现在最主要的是给自己换一身行头，然后再去考虑炒股还是投资，或者自己去建立一个公司。
　　想想都觉得有些头大。


第七百零七章:今天我也是有钱人

　　改变命运的第二天，上午九点钟。
　　廖伟健晃悠悠的从床上爬了起来，脑子那一阵阵的疼痛，让他发觉那一丝灵魂可能不简单。
　　来到卫生间，接点凉水洗洗脸，精神总算清醒了一点。
　　洗漱完出来，父母已经去上班了。
　　冰箱里还留着稀饭，馒头。
　　廖伟健几下吃完，将碗洗干净，看了看自己这个住了十年的小家。
　　虽然有钱了，但他不想去买新的房子。
　　一方面是因为神秘人物的警告，一方面对这个小家有感情，宅男嘛，对家有依赖性也很正常。
　　拿出手机，刘韵在企鹅上留了几条短信，都是一些鼓励，让自己不要迟到的话。
　　廖伟健笑了笑，将手机揣进口袋里，出了门。
　　这次出门比昨天好多了，虽然心里还是有点不舒服。
　　或许是因为有钱有自信的原因吧。
　　只是去那里买衣服，会比较好？
　　望着熟悉而陌生的城市，这个大门不出二门不迈的宅男呆住了。
　　人靠衣装，马靠鞍，这不是瞎说，一件好的衣服能在工作上起到很大的作用。
　　品衣会
　　廖伟健在一家服装店停下了脚步，这家店装饰奢侈，两名清秀的接待员站在店门口，一口一个欢迎光临。
　　地上还有一些喜庆的炮竹残留，这应该是新开的店吧？
　　他走了进去。
　　“欢迎光临，请进～”接待员小姐的声音很甜。
　　廖伟健这一听，心情瞬间就提升了不少。
　　这次出门，他穿着一件长袖圆领衬衫，下身是牛仔裤，正值秋季，这个装扮到没啥问题。
　　就是洗的有点发白，浑身上下散发出贫穷的气息。
　　进出的顾客大部分都是女性，因为现在这时间是上班时间，都是一些家庭主妇，看到廖伟健进来，一部分人露出了嫌弃的表情。
　　大部分都选择了无视。
　　“你好，先生”一个女接待员小跑过来。
　　“我们店刚开业，有优惠，全部打七折”
　　“好，我知道了”廖伟健木讷的点点头，宅太久了，还是有点不适应。
　　“先生，男装在二楼，需要我带你去吗？”
　　“行，谢谢”
　　来到二楼，女性顾客少了很多，只有寥寥几个，她们都是再为自己的老公，或者男友选购。
　　毕竟打七折，女人这天赋，你们懂得，能买就买，就算用不了也可以存着以后用。
　　反正一句话，打折扣不许放过，否则会良心不安的。
　　“先生，需要什么？”
　　“我马上就要工作，你帮我选购几套”
　　“好的，请稍等”
　　看着接待员离开，廖伟健站着无聊，就去附近转了转，一个中年贵妇带着两名接待员，气势汹汹就冲了出来。
　　不小心撞到了廖伟健一下，贵妇回过头阴沉着一张脸，说道：“看着点路”
　　“不好意思”廖伟健下意识的道歉。
　　“哼”贵妇冷哼一声，直接就离开了。
　　他摸了摸后脑勺，看着那行事冲冲的老女人，也是醉了。
　　“先生，你的衣服我选好了，你看看”
　　两套商务男士西服，几条领带，价格都非常便宜，一千多一套。
　　按理说，这家店不像是小店，这接待员怎么为自己远便宜的算咋回事？
　　随后，廖伟健看了看自己这身上的装扮，算是明白了。
　　估计这接待员是看人选衣服啊，这点倒是不错，万一选贵了，人家觉得贵不买就尴尬了。
　　“恩，我要了”
　　“好的，先生，我去帮你打包，收银台在一楼”
　　一楼，那名接待员将两套西服叠好，放进包装盒里。
　　廖伟健走到收银台，她已经带着衣服和票据过来了。
　　“一共两千八，刷卡还是付现金？”
　　“那个……可以用支付钱包和微钱包吗？”廖伟健尴尬的问道。
　　这次出门，根本就没有带卡。
　　“呃，可以”
　　两千八，廖伟健付了两次才结束，走出店外，他决心一定要去办张卡。
　　信用卡不错，但要去申请，有点麻烦。
　　“算了，去银行看看吧”支付钱包和微钱包都有付款限制，一两千都没事，以后，一万，上百万怎么办？
　　天州市中建银行分行。
　　银行营业厅里没有多少人，廖伟健一进去就办了业务。
　　“你好，需要办什么业务？”
　　“办张卡，我的上一张卡不小心丢失”
　　“好的，请提供身份证，以及手机号码，重新申请中建银行卡，需要二十元手续费”
　　“恩”
　　银行员工从窗口递出来一份表格。
　　“填写一下”
　　“好的”
　　“廖伟健，廖先生？”
　　“是我”
　　“请问你卡里有多少余额？”银行员工噼里啪啦打着键盘，目光犀利的盯着电脑屏幕。
　　“一亿零七百，不对，应该是九千九百九十九万七千九百”刚刚买衣服花去两千八，确实这么多。
　　“嗯？”银行员工有点懵逼，无影指法瞬间就停了下来，转过头看着他。
　　“廖先生，抱歉，我没有听清楚，请你再说一遍”
　　“卡里余额是九千九百九十九万七千九百元”
　　银行员工一惊，连忙查看廖伟健的银行卡号，果然显示的确实是这个数字。
　　“你好，廖先生，请转移本行的vip窗口，需要客户经理服务吗？”这名员工的语气很明显尊敬了许多。
　　“不用”廖伟健有点不开心，自己不就是办张卡吗，需要经理干什么？
　　“那……好吧”银行员工只能继续办业务，头一次见到这么奇怪的土豪。
　　办好卡，廖伟健就起身离开了，连二十元手续费都免了，没办法vip客户免费。
　　“啧啧”银行员工望着他的背影直摇头。
　　看穿着本以为是个打工族，谁知道是个大老板级别的，上亿财产了。
　　这年头土豪都喜欢扮穷人了吗？
　　拿到新的卡，廖伟健此时的心情非常激动。
　　去买什么呢？家里还缺什么？
　　貌似什么都不缺，去游戏氪金？
　　他又有点舍不得，因为这一亿可是自己出卖灵魂得来的，怎么可能去干这种无意义的事！！！
　　上午十一点四十分，天州市某网咖。
　　廖伟健看着眼前这大型古风网络游戏《顺水寒》，号称呼吸都需要钱的游戏。
　　一流的画质，一流的人物建模，一流的社交互动，让许多年轻人沉迷其中。


第七百零八章:夫君，你好帅！

　　廖伟健和刘韵就是其中一对。
　　坐骑天凤是吧？
　　买！
　　情侣专属套装？
　　买！
　　绝品橙色神器？
　　买！
　　短短半个小时，廖伟健就花去了十多万，看得旁边的网友目瞪口呆。
　　商城所有好看的时装，统统点击赠送仙韵。
　　装备，赠送。
　　坐骑就不用了，两人坐骑，买了也没用。
　　道具，赠送。
　　十分钟，二十万没了。
　　“爸爸，我是你儿子啊”
　　“？？？”廖伟健回头往右边一看，一个年轻人双手托着一瓶绿茶，神情非常严肃。
　　“爸爸，喝茶，儿子以后跟你混了”
　　“……………”
　　去掉刚刚那个小插曲，廖伟健看着自己全服前十的战力，笑出了声。
　　恨不得现在就想告诉他的小韵。
　　“滴滴滴”企鹅头像跳动了。
　　仙韵：“下班了吗？”
　　看看时间已经十二点多了。
　　“下了”
　　仙韵：“新工作如何？”
　　“还行，老板很赏识我”
　　仙韵：“那就好，好好工作，别胡思乱想，天上不会掉馅饼的，我去玩会游戏”
　　游戏？除了顺水寒，应该没有其他了。
　　但刚刚自己发神经送了那么多装备…………我靠，自己竟然一时激动忘了神秘人物的警告了。
　　万一小韵问到钱那来的，自己该怎么解释？五色球中奖了吗？
　　瞎扯淡！！！
　　“小韵，先等等，游戏我请人在代练级，你先别上”
　　仙韵：“？？？你傻了吗？我们早就满级了呀”
　　“哦哦哦，我说错了，是刷副本装备”
　　仙韵：“盯…………老实说，你干了什么？是不是把我甩了，和别的女人结婚了？所以才害怕我上游戏”
　　“当然不是，你瞎想什么？”
　　仙韵：“你今天很不对劲，给你一个机会，老实招来”
　　廖伟健一拍额头，懊恼不已，这下完犊子了。
　　他将游戏上的装备，仓库，坐骑，截图发给了她。
　　一分钟……两分钟……五分钟……
　　刘韵始终没有回应，让廖伟健紧张的一笔。
　　仙韵：“这个……是我们的号？不会是你把我们的游戏名p上去的吧？”
　　“你上游戏看看吧”
　　“啊！！！”在北州市，某大学的女生宿舍里，骤然响起一声尖叫。
　　“我靠，韵妹子大中午的你瞎叫什么啊？”宿舍里一个短发御姐的室友爬起来，一脸幽怨的盯着下铺玩电脑的少女。
　　“我发财了！！！”
　　“切”短发御姐抛了一个白眼，转身躺了下去。
　　“行了，别做白日梦了，睡吧，下午还有课呢”
　　“秦姐，我真的发财了，不信你下来看看”
　　“秦姐，秦姐姐………”少女站起身楚楚可怜的扯着短发御姐的被子。
　　“行行行，怕你了”
　　“钱在那？”短发御姐来到下铺，看了看床上，随即看向少女问道。
　　“这里，这里”少女兴高采烈指着电脑屏幕。
　　“嗯？”短发御姐两眼一眯，看着游戏里面的装备，一看是游戏，她瞬间就没了兴趣，打了个哈欠说道。
　　“游戏有什么好稀奇的，我要睡觉，昨天通宵看紫妈的直播，现在还困着呢”
　　“看个直播都那么来劲”少女撇撇嘴有些不爽。
　　“放屁，紫妈是什么人？值得通宵去看”
　　“我知道啊，但人家是人家，我们是我们，总不能为了那种虚无缥缈的东西，不管自己的生活吧”
　　“得了，你这丫头，我说不过你，反正姐要睡觉”说完，短发御姐重新爬回了床。
　　“滴滴滴”企鹅提示音响起。
　　少女瞬间从一个可爱的萌妹子变成了一个高冷的女神。
　　看到这一幕，短发御姐无奈的摇摇头，这妮子一直就是这个德行。
　　天行健，君以自强不息：“夫人，对不起，我说谎了”
　　仙韵：“你是不是向网上贷款了？”
　　“没有”
　　仙韵：“到底怎么回事？这些装备加起来要几十万，你哪来的这么多钱？”
　　“其实这是过世的爷爷留给我的财产，说只能给孙媳妇用（无奈）”
　　少女脸上的冰冷破天荒的消失了，脸颊爬上一抹嫣红。
　　仙韵：“还以为你会说中奖了”
　　“呃……夫人，你要相信我啊！！！”
　　仙韵：“我最恨有人骗我，如果哪一天，你不爱我了，请说出来，若你一直骗下去，我会拉你一起下地狱”
　　廖伟健愣了，双手放在键盘不知道该说什么。
　　她这思想算极端吗？
　　果然，世界上没有任何一个人是完美的。
　　廖伟健叹了一口气，回了几个字。
　　“我明白了”
　　仙韵：“过几天放假，我过来一趟看看”
　　“夫人，你要来？”
　　仙韵：“废话，我要看你这家伙到底有没有骗我”
　　“我觉得你会大吃一惊”
　　仙韵：“哦豁？吃惊？我想我不失望都算是菩萨保佑”
　　“我对自己的颜值，还是很有自信的”（对方发来一张图片，请点击查看）
　　这是一张廖伟健穿上西服的照片，干净，精炼，自信的笑容，再配上那一身西装，将他的大众脸衬托成气质型男。
　　少女看着这张照片足足愣了好久。
　　仙韵：“夫君，你好帅！！！”
　　天州市某网咖里，一名穿着西装的男子莫名其妙的大笑起来，站起身对网咖里的几十位网友，大声说道：“今天这网咖所有的费用，我全包了”
　　众网友一脸懵逼，虽然不知道是真是假，但看他身上那穿着，那气势，真的几率很大。
　　“大哥，牛b”×32
　　然后，刘韵请了假陪了廖伟健一下午的游戏，直到晚上七八点才回家。
　　打开门，一进屋，就看见自己父母坐在桌上等着自己。
　　桌上摆着五六道菜。
　　“爸妈，我回来了”
　　“儿子，你怎么现在………”两人回头看见刚刚走到大厅的廖伟健，顿时懵了。
　　“怎么了？”廖伟健对于父母那懵逼的反应很不解，低头一看，才发现自己这套西装还没有脱下。
　　“儿子，你这一身是怎么回事？”母亲问。
　　“你小子哪来的钱买这衣服？”父亲严厉问。
　　“哦，这西服是公司发的，我找到一家上市大公司，而且面试通过了，为了公司的形象，他们规定我只能穿西服，这不，还有一套换着穿”
　　廖伟健提起手中的口袋，给他们展示。


第七百零九章:霸者动漫

　　第三天
　　如昨日一样，廖伟健吃完饭就穿着那身西装出了家门。
　　“咦，你是伟健小子？”
　　廖伟健闻声往右一看，一个提着垃圾袋的大妈笑吟吟的看着他。
　　“胡阿姨，早上好”胡阿姨是自己的邻居，就住在隔壁，人还算不错，没有恩，也没有怨。
　　“哎哟喂，我还以为看错了，没想到真是伟健小子，你这身衣服真气派”
　　“公司发的工作服，没啥气派的”
　　“公司？那家公司啊？大不？”胡阿姨非常热情的凑了上来。
　　“不算大，只是一家上市企业而已”
　　“上市了啊？那肯定是大公司了，伟健出息咯”
　　“咳咳，胡阿姨，没事的话，我就先走了，还要上班呢”廖伟健尴尬的说道。
　　“好好，你去忙，有时间来找阿姨唠嗑唠嗑”
　　“一定，一定”
　　廖伟健跑出公寓外，回头一看，没有看见胡阿姨跟过来，心里总算松了一口气。
　　人啊，不争气谁都会看不起你，以前的我，这位阿姨正眼都不瞧一下，认为自己没有出息，只知道啃老。
　　一旦让那些亲戚知道我有钱了，那下场…………
　　廖伟健想起那个场景，叹息一声直摇头。
　　买车，买房，这两件事先放到一边，等公司建立起来再说，现在买也没法解释。
　　万一被有心人给举报了，自己怎么和警察这笔钱的来历？
　　这神秘人物也真是的，也不弄一个国外公爵的遗产什么的。
　　哎～
　　不过，话又说回来，我家祖上都是平民，好像和外国公爵什么的，一点瓜葛都没有。
　　因为那个女主播，现在众人已经相信了有系统的存在。
　　她有实力保护自己，而自己只不过是个普通人罢了，如果被有关部门抓去解刨，那………
　　廖伟健全身一个冷颤。
　　玛德，还是听神秘人物的，低调一下好。
　　投资，炒股，自己创业，廖伟健很看好最后一种，风险要少一点，前两种，往深里说了，自己这一亿根本没啥用。
　　再说，自己也对这两行一点都不懂，根本玩不起来。
　　“创业，创业，怎么个创业法？”
　　廖伟健望着偌大的都市，他却不知道该怎么起步。
　　看来要做个市场调查了，现在什么行业最吃香？
　　这个问题，毫无疑问，在网站上显示的是娱乐。
　　现在国强民富，享乐才是主题。
　　“娱乐吗？”廖伟健想起了直播平台，但是现在的直播平台，几乎是逗鱼一家坐大。
　　不为其他，因为逗鱼有个八云紫。
　　数亿观众几乎都在那个直播间，礼物，流量，个个不缺。
　　Pass！！！
　　那开家娱乐公司，培养明星人才？
　　廖伟健沉思了一下，感觉这点可行，就是去那里找有潜质的女孩子？
　　“可恶，什么鬼玩意？三千万资金，特效跟狗屎一样，还要充会员观看？去你妈的”
　　这时，廖伟健看到一个十几岁的少年对着手机怒吼。
　　听到这里，他眼里精光一闪。
　　身为宅男，廖伟健根本知道这少年再说什么。
　　他说的就是动漫，特别是国漫这一块。
　　因为岛国的形象，华夏动漫业才刚刚起步，没有形成岛国那样的商业链。
　　人家岛国做动漫有钱赚，华夏做动漫要倒贴钱，这谁愿意做？
　　所以做出来的动漫都是粗制滥造，剧情还好，特效就有点不堪入目了。
　　这个世界很现实，没钱就没有人帮你工作，人家也是要恰饭的。
　　廖伟健看到了一丝商机，国漫这块几乎没有竞争对手，只要剧情合理，特效ok，再加上国漫作为华夏的本国情怀，肯定很受欢迎。
　　“恩⊙?⊙，决定了，我廖伟健就要做国漫顶级大亨！！！”
　　这句话一出，立刻引起了那少年的注意。
　　而且自己不需要投资商，自己就是最大的投资商，一个月一亿，那个投资商有这么豪气？开玩笑。
　　竟然已经决定了，那就………
　　“大哥，你说要做动漫大亨？”刚刚那少年举起手机对着廖伟健拍摄。
　　“你干什么？不许录像”
　　“哦”少年迫于廖伟健的气势，将手机的摄像头关掉。
　　“大哥，说说呗，你为什么有这个白日梦？”
　　廖伟健脸色一黑，吓得少年连忙嘲笑着跑开，边跑边喊道：“大白天的，做什么梦呢？”
　　“我…………”
　　…………………………
　　三天后，廖伟健美滋滋的从工商局走了出来，仅仅三天就拿到了营业执照注册了公司。
　　注册资金是一千万，礼物几百万，再去银行开户等等，一些事搞得这几天觉都没有睡好。
　　霸者动漫有限公司。
　　霸者降临整个动漫界，这个想法还行。
　　接下来是召人手的时候了，自己一个人根本忙不过来。
　　廖伟健在网上，人才市场贴上了自己的招聘广告。
　　要求：喜欢动漫，有绘画技能，优先。
　　有管理经验丰富的优先。
　　本公司专注国漫，希望各位为国漫尽一份力。
　　“霸者动漫？这是哪家公司？”在人才市场，看到这条招聘广告，一些人纷纷围了过来。
　　“哎哟，国漫？这老板是钱多痒的慌吗？”
　　“哈哈，估计撑不了一年，就得破产”
　　“我来！！！”
　　静…………
　　众人抬眼看去，一个戴着眼镜的清秀男性走从人群中走了出来。
　　他们一副看傻子一样的看着他。
　　这几年做国漫的几乎都破产了，有些公司还欠着员工好几个月工资呢。
　　最主要的是欠工资，没油水，这行没有人敢做。
　　“兄弟，三思啊，这可是做国漫的公司”一个好像是他的朋友跑上来拉着眼镜男的手臂。
　　“竟然有老板要在国漫这一块疯，我余鑫奉陪”
　　“你要报名吗？”招聘广告一个青年男子询问道。
　　他是廖伟健花钱请来的临时工。
　　“对”
　　“好，稍等”青年男子立刻掏出手机打了一个电话。
　　“喂，是廖老板吗？”
　　“是我，招聘有人了？”之前，廖伟健就说过有人打电话叫他自己过来面试便可。
　　“对，有个人要报名”
　　“好，我马上过来”
　　此时的廖伟健正在网咖里在网上浏览书籍：【如何规划管理一个公司】。


第七百一十章:蹭人气

　　廖伟健很快就坐着出租车来到了人才市场，每个公司都会有一小块区域来招聘，霸者动漫也不例外。
　　“让让”看着一群人围着霸者动漫这里，廖伟健既开心，又无奈。
　　“你挤什么？”
　　廖伟健身上穿着的是普通廉价的西装，让周围的人以为他也是来面试，无语没有客气。
　　“呃，我是这里的老板！！！”
　　几人一愣，虽有点不相信，但还是让开了一条路。
　　万一真是老板，岂不是自己闹了个笑话？
　　不管这人是不是，让一让路又不贵少块肉，若他不是，呵呵，就有好戏看了。
　　“你们让让，那位钱多痒得慌的老板来了”
　　“Σ（°△°---）︴”
　　廖伟健：“（￣ー￣）”
　　廖伟健走到前台去，那青年男子就站了起来，笑道：“廖老板，这就是报名者”
　　廖伟健看向眼前这位眼镜男，年纪不大，二十出头，和自己差不多。
　　“你想加入霸者动漫？”
　　“啊？”眼镜男有点懵，他没有想到这个和自己一样大的青年，竟然就是敢做国漫的老板。
　　这不会是骗人去传笑的吧？
　　“我说你是不是想加入霸者动漫？”廖伟健很耐心的再说了一遍，没办法，现在公司刚刚建立，需要人才。
　　“对对，廖老板，我想加入”
　　“你会什么？以前干过什么？”
　　“我是艺术生，学美术的，会画画”
　　“喜欢动漫吗？”
　　“喜欢”
　　“好，你面试通过了”说完，廖伟健就转身准备离开，想回去继续看书。
　　“啥⊙?⊙？”眼镜男一脸懵逼，这特么是不是太草率了？
　　“廖老板，等等”
　　“还有事？”廖伟健回头疑惑的看着他。
　　“不知道，工资怎么算？我知道这样很唐突，但我刚出来，没多少钱”余鑫说着说着就惭愧的低下了头。
　　廖伟健笑了笑，走过去拍了拍他的肩膀，老气横秋的说道：“兄弟，我懂，霸者动漫，吃住全包，月月有奖金，最低工资就定在两万吧”
　　“两万！！！包吃包住？？？”余鑫闻言当场眼珠子都惊的突了出来。
　　“对，你对我们公司的福利制度有问题？”
　　“没没没有，绝对没有”
　　“那就好，对了，你叫什么名字？”
　　“廖老板，你好，我叫余鑫”
　　“余鑫是吧？你给我来，李哥你继续招聘，有人通知我”
　　“好的，廖老板”
　　廖伟健带着余鑫准备离开人才市场，没有多久人才市场就爆出一个消息，有个公司包吃包住，月月有奖金，关键是最低两万工资。
　　“我靠，福利这么好的公司？开玩笑吧？”
　　“开你妹，就在市场东南角，叫什么霸者动漫，只可惜我不会绘画，不然，我早就去了”
　　“卧槽，是真的，我也听说了”
　　“我女朋友也是美术生，等等，我马上给她打电话”
　　另一边，余鑫看着自己的大老板，竟然是坐着出租车过来的，眼镜都差点掉在了地上。
　　“老板，你没有买车吗？”能出得起两万高价工资的有钱人，坐出租车上班，你敢信？
　　“咳咳，等公司上了正规再说，余鑫你这次就陪我去看看公司的商业楼”
　　其实他自己一个人就是有点胆怯。
　　“啥⊙?⊙？公司还没有正式的工作楼？”余鑫嘴角抽了抽，他感觉自己是不是进了贼窝了？
　　“这个……刚刚建立嘛，要理解”廖伟健尴尬的笑道。
　　“对，对，要理解”余鑫强颜欢笑回应老板的微笑。
　　天州市，天心广场。
　　天心广场处于天州市中心地带，商业的黄金地带，一层楼的价格是外面的好几倍。
　　廖伟健也花了三千万租了五层楼一年。
　　“第二十层到第二十四层，是我们的办公地点”
　　“老板，这个位置可以啊，不是太高，不是很低，太高了坐电梯都要很久，上班不方便，太低的话，其他公司的人进进出出的，也难受”
　　“我也这样觉得”廖伟健看着眼前这八十八层大厦，嘴角一笑。
　　“大厦旁边就是云盟的分部，安全性绝对没问题”
　　“老板，牛批！！！”余鑫惊叹不已，伸出一个大拇指。
　　现在云盟旁边都是寸金寸土，难怪五层一年租期就是三千万。
　　“有钱是哥，有钱是爷”突然，廖伟健口袋中的手机铃声响起了起来。
　　余鑫满脸无语的看了自己老板一眼，这铃声……未免有点太鬼畜了。
　　“喂？”
　　“廖老板，又有十几个报名的，你快回来吧”
　　“我现在没空，你发个视频过来，视频面试吧”
　　……………………
　　第六天晚上，经过两天的招聘，霸者动漫已经有四十几个员工，公司已经初具规模。
　　刚刚还在网上招聘到了几个以前做动漫破产公司特效师，专门为动漫添加特效，也算是意外之喜。
　　想要做出一部动漫，过程非常复杂，不到五十个人，想要近期有点成绩显然不太可能。
　　“廖哥，接下来我们干什么？准备开干？”余鑫来到廖伟健的办公室询问道。
　　“恩，这方面你们比我熟，我就不管了，我只看成绩结果”
　　“明白了，廖哥”
　　“但是廖哥，财务的人还没有找到吗？”
　　“是啊，怎么了？”因为没有会计财务的人才加入，目前管理财务的是廖伟健。
　　“有几个员工想提前预算一些工资，作为生活费”
　　廖伟健点点头，他也明白，这些从人才市场请来的，大部分都是刚刚毕业的学生，有生活困难也正常。
　　“可以，余鑫，你替我转交他们一句话，福利放心，但要好好工作，做出一部优质的国漫给我看”
　　“好的。廖哥，不过这题材去那里找比较好？漫画，还是网文？”
　　廖伟健露出一丝坏笑，打开电脑，示意余鑫过来。
　　余鑫凑过去一看，屏幕里正播放八云紫的直播录像，他顿时一惊。
　　“廖哥，你莫非是想蹭云盟大boss紫妈的人气？”
　　“算是吧，不过，我也会询问一下云盟，他们不同意，我也不敢做”
　　云盟这等庞然大物，哪怕是国家也不敢招惹，更别说自己这个小公司了。


第七百一十一章:十二亿

　　余鑫呆呆的从办公室出来以后，揉了一把脸让自己清醒一点。
　　如果真的把紫妈事迹做成动漫，那肯定会非常火，毕竟人家的粉丝摆在那里。
　　现在唯一的问题是廖哥那里能不能成功。
　　这是一道通往巅峰的天堂之路，但也会坠落地狱，永远都翻不了身。
　　万一质量不过关，会被万人血骂不说，云盟那边肯定也会来找麻烦。
　　“哎，压力有点大啊”余鑫揉了揉额头，叹道。
　　“老大，怎么了？老板和你说什么？”绘画组的员工们纷纷围了过来。
　　“没什么，过几天我们有个任务，这个任务我们必须用心去做，否则后果不用我多说”
　　“老大，做什么动漫？修仙的吗？最近修仙一类非常火爆啊”
　　“对对，就算你不会写书，只要是修仙题材，还是有人看，有人打赏”
　　“差不多，不过，现在暂时是秘密，等廖哥明确了之后再说，现在我们先做好准备，大家按照修仙的类型绘画练习练习，熟悉一下”
　　“好嘞～”
　　廖伟健在办公室呆了一个上午，中午也没有出去吃午饭，还是余鑫带来的盒饭。
　　“廖哥，云盟有消息了？”
　　廖伟健皱着眉头摇了摇头，拆开盒饭，大口大口吃了起来。
　　“盒饭味道不错”
　　“呃，廖哥，你现在可是大老板，盒饭都觉得这么香？”余鑫笑道。
　　“大老板不是人了？”廖伟健很不满的瞪了他一眼，低头继续狼吞虎咽。
　　“行行行，你是老板，说的都对”
　　余鑫离开了办公室，看他那样子肯定是还没有消息。
　　廖哥会不会是被云盟拒绝了？
　　“真是急死我了”
　　几个小时后，接近傍晚的时候，苦苦等候在办公室廖伟健终于收到了云盟的邮件。
　　他迅速滑动鼠标点开一看，脸上的愁容瞬间被喜悦占据。
　　“哈哈哈哈，成功了，成功了，耶耶！！！”
　　廖伟健兴奋的跑出办公室，走楼梯来到22层。
　　“余鑫，余鑫！！！”
　　“廖哥？”余鑫此时正在指导自己的组员绘画，回头一看就看见廖伟健风风火火的跑了过来。
　　“余鑫，成功了，你们组可以开干了，这单要是成了，个个都有十万奖金”
　　余鑫大喜，回头看着早已经期盼过来的组员，大喊道：“听到了吗？十万奖金，有没有信心？”
　　“卧槽，十万？有！当然有信心”
　　“老大，这肯定有啊，就算加班到白天，都必须有”
　　“我已经准备好了”
　　刚刚进入社会的他们，那能见到这么丰厚的奖金，个个激动的不行，恨不得把自己心掏出来才甘心。
　　“有信心自然是好事，但质量要保证上去”廖伟健对着绘画组的员工说完之后，看向余鑫，笑了笑。
　　“余鑫，我知道你压力很大，但这次如果成了，动漫界谁人不识霸者动漫？所以，辛苦一下，有困难说出来，我尽全力满足你”
　　“放心，廖哥，保在我身上”
　　回到办公室的廖伟健心情难以平复，只能打开电脑登录企鹅，找自己的女友聊聊天。
　　霸者动漫—廖伟健：“小韵，下午有课吗？”
　　仙韵：“没有，我在玩顺水寒，咋了？”
　　“公司有大动作了，我最近可能会比较忙”
　　仙韵：“没事，事业第一，对了，你在霸者动漫公司上班？”
　　“恩”
　　仙韵：“霸者动漫只是才刚刚建立没有几天，真的可以？”
　　“放心，过不了多久，它会在整个动漫界扬名”
　　仙韵：“看清楚，千万不要进到传笑去了”
　　“哈哈，放心吧，绝对不可能是传笑”自己的公司还能是传笑？
　　仙韵：“行，你好好上班，有困难就找我，我去玩游戏了”
　　“嘿嘿，夫人，你怎么过来啊？为夫有点等不及了”
　　仙韵：“呵呵（剪刀）”
　　关掉企鹅，廖伟健脸上的笑容慢慢消失，他在网上搜索了好几家专做特效公司。
　　他准备请外包。
　　霸者动漫刚刚建立，特效这一块是个死点，之前收的那几个特效师，不可能支撑整部动漫的特效。
　　除非自己想把这动漫搞上好几年。
　　完美的剧情，让人惊叹的特效，精致的人物模型，流畅的打斗。
　　看起来非常容易，实质做出来难如登天。
　　钱自己倒是不缺，一月一亿，一年十二亿，足足可以做出一部好的动漫。
　　有些话说的很对，仙侠这一块看的就是特效，如果是五毛特效，就是剧情再完美也没用。
　　“哎～”想到这里，廖伟健颓废的趴在办公桌上。
　　你想想其他人有钱了，要不去装逼，要不就是买豪车泡妹子，而自己呢？
　　算了，不说了，竟然选了这条路，那么就走到底，半途而废，之前其他努力就白费了。
　　十二亿，一年时间，我特么就不相信做不出来一部好的动漫。
　　一个月后……
　　越来越多的人才加入到了霸者动漫这个小公司里，有很多之前就从事着动漫这一块，看见有动漫公司在招人，工资福利还不错，几乎都跑了过来。
　　光面试，都差点累死某人。
　　“玛德，我一定要找个管事的”回到家，廖伟健脱掉外套就躺在了沙发上。
　　“儿子，回来了？”母亲系着围裙，手上水渍未干，从厨房出来，满脸笑意的看着他。
　　“是啊，妈，公司事太多了”
　　“累不累？”
　　“还行……额……不过，妈你这个眼神看着我干什么？”
　　“你这孩子，尽装傻”
　　廖伟健：“？？？？”
　　“你去自己房间看看”
　　“干啥？”
　　“你去就知道了”廖伟健被自己老妈推到了房间门口。
　　“不是，妈，你有事就说，干嘛这么神神秘秘的？”
　　“孩子大了，不听我的话了”
　　看着母亲那一副摇头叹息的样子，廖伟健就觉得一阵头疼。
　　“行行，我进去，马上进去”
　　廖伟健推开门走了进去，还没有回头，房门突然被关拢了。
　　“额…………”
　　自己房间难道有宝贝？这么神秘。
　　看了看熟悉的房间，书柜有被人动过的痕迹，应该是老妈打扫过得吧。
　　“怪了，这电脑谁开的？”


第七百一十二章:刘韵

　　两老都不怎么用电脑，更别说玩自己的电脑了。
　　廖伟健翻了翻床上，也没有发现什么东西。
　　那妈叫我进来干嘛？还把房门给关了。
　　来到电脑桌上，看到屏幕里那界面后，脸色一变。
　　电脑上面登录了一个企鹅，女号。
　　廖伟健滑动鼠标打开一看，看到id的时候，顿时吓了一跳。
　　“咦，小韵的企鹅号，怎么会在我的电脑上？”
　　难道是小韵来过？
　　再联想到老妈那古怪的举动，廖伟健似乎明白了什么，回头看了看衣柜和床底。
　　这个房间只有这两个地方能够藏人。
　　“小韵，小韵，是你吗？”廖伟健慢慢接近衣柜，然后，一下子拉开衣柜。
　　但是没有人。
　　廖伟健转过身看向床底，嘴角一笑，只有这里了，她肯定在这里。
　　不过，小韵竟然要玩躲迷藏，自己也要配合不是？
　　他把电脑的音乐打开，音量开的最大声，然后垫着脚步，来到窗户那一边，掀开床单一丝缝隙看了看，床底果然有个人影。
　　“啊呀呀，已经到了晚上，我还是去洗澡吃饭睡觉了”
　　廖伟健走到房门处，打开门，他没有出去，而是一甩门，将门关拢做出一副已经离开了的架势。
　　然后，再利用音乐的掩护，躲进了衣柜里。
　　一分钟，五分钟，十分钟后，才听到一丝动静。
　　透过衣柜门的缝隙，廖伟健看见一个女孩子从床底钻了出来，拍了拍自己身上的灰尘。
　　看到那熟悉的容颜，廖伟健嘴角不由自主的微扬起来。
　　上身穿着一件白色网格长袖，下身穿着黑色短牛仔裤，和视频里一样的长直发，这头发真的都快要垂到腰了。
　　还记得以前小韵说过一句话：待我长发及腰，你娶我可好？
　　难道这句话不是开玩笑？
　　她拍干净身上的灰尘后，在房门处偷偷观察了一番，然后返回到电脑桌边，不知道在干什么。
　　廖伟健悄声无息慢慢推开衣柜，走着猫步来到刘韵的身后。
　　她好像在退企鹅，浏览硬盘里的东西。
　　找什么？这就不言而喻了。
　　“那东西，我怎么可能藏在硬盘里？”
　　“那藏在那里？”刘韵下意识的问道。
　　问完才反应过来，回头一看，正好看见廖伟健那笑嘻嘻的欠揍模样。
　　“你………果然知道我来了”刘韵翻了一个白眼。
　　“为夫又不是傻子，我爸妈不会开我的电脑，再说你企鹅都没有退”
　　“行行，你最聪明”
　　竟然被发现了，刘韵索性就坐在了电脑前玩了起来。
　　对于刘韵的到来，廖伟健还真有点不知所措，两人本来就在网络上相识，现实里根本不认识。
　　至于为啥知道地址，可能是以前寄过快递的原因吧。
　　第一次见面，他心里紧张的要死。
　　就在廖伟健站在原地不知道干什么的时候，前面的刘韵也比他好不了多少。
　　就这么大胆的来到男生房间，他会不会误会什么？
　　觉得自己很随便，觉得自己很熟悉了？
　　早知道就不要给惊喜了，直接通知他自己要过来不就好了吗？
　　哎哟喂，现在该怎么办？孤男寡女，他会不会对自己做什么？
　　刘韵回头瞄了一眼，巧合的是，廖伟健此时也在看着她，两人的视线重合。
　　“咳咳，我还以为你不会过来了”廖伟健假装咳嗽了一番。
　　“我只是没有时间”刘韵有些娇羞打低下了头。
　　“课程很紧吗？”
　　“嗯”
　　“这样啊，那你这次来准备玩几天？”
　　“后天就要回去”
　　廖伟健点了点头，看向自己的狗窝床铺，还算是干净。
　　“小韵，你等下就睡这里”
　　“那你呢？”刘韵回头看着他。
　　“我嘛，一个大男人，睡睡沙发就好了”廖伟健微笑道。
　　“天气越来越冷，你会感冒的”
　　廖伟健拍着自己的胸脯，笑道：“不会，身体状况良好”
　　“唔………”刘韵沉吟了片刻，看向眼前这张床，旧是旧了点，但没有异味，还算干净。
　　不是男生都是很邋遢吗？特别是宅男。
　　和传言貌似有点不符合啊。
　　“要不，我还是去酒店住两晚吧？”
　　“小韵，酒店你一个人危险不说，还花钱，就这么决定了，我出去看看妈的晚饭做好了没”
　　听到廖伟健霸气不容拒绝的语气，刘韵的心瞬间如小鹿乱撞一般，猛烈跳动。
　　“好”
　　十几分钟之后，四人坐在一张桌子上，廖伟健父母两人不停地再看刘韵，筷子都忘记动。
　　“那个……伯父伯母，你们不用这么看着我”刘韵微微讪笑道。
　　“哦，哈哈，闺女你叫什么名字？怎么我们从来没有听伟健提起过你？”
　　听到这句话，刘韵一脸不满的看了廖伟健一眼，并踩了他一脚。
　　用眼神询问这是怎么回事？
　　“爸，她叫刘韵，我只是忘记了说”廖伟健连忙解释。
　　“你这孩子，这么重要的事忘记说？哎，这么大了，还大大咧咧的，你让人家怎么放心把自己交给你？”
　　“爸，你瞎说什么呢？小韵还没有答应要当我女朋友”
　　“可你也没有说啊”
　　“Σ（°△°---）︴”×3
　　刘韵这突如其来的一句话，把廖伟健这一家都震懵了。
　　“难道我说错了什么？”刘韵察觉到气氛不对劲，小心翼翼的询问道。
　　“没有，闺女你肯定没有说错，只是我这儿子最近才开窍，你不知道以前可废了”
　　“妈！！！”廖伟健满脸无语，干嘛无缘无故揭自己的黑历史？
　　刘韵掩嘴一笑，回道：“阿姨，这事我知道”
　　“妈，小韵还没有吃饭，等吃完饭你们再聊好吗？”廖伟健道。
　　“行行行，就你知道心疼，闺女，吃饭吃饭”
　　“好的”
　　四人吃完饭之后，刘韵很快就被拉到了廖伟健父母的房间。
　　客厅中就只有廖伟健和其父二人，这对父子一声不出就这样一杯一杯的喝着。
　　“上班如意吗？”
　　“如意，就是累了点”
　　“年轻人吃点苦对你有好处”
　　廖伟健搔搔额头，没有反驳。
　　“很好，有了工作，有了女朋友，你已经长大了，出去找个房子吧”


第七百一十三章:拆穿谎言

　　“爸，小韵只是过来玩一两天，她还在上课呢，你老别乱想”廖伟健无语道。
　　“我乱想？人家姑娘都找上门来了，那天休息了出去找个房子，搬出去”
　　“我…………”
　　“墨迹什么？你也不看看自己这样子，有那点配得上人家姑娘？”
　　廖伟健歪了歪嘴，没有反驳。
　　自己长相确实不怎么滴，但也不能说丑吧？
　　“这件事就这么决定了，你也老大不小了，也该成家了，没钱，我们这里还有点存款，可以交个新房首付还是没有问题”
　　“爸，不用了，现在公司很欣赏我，过不了几个月我就会升职，得到公司专属公寓”
　　“哦？还有这种好事？你那公司叫什么名字？”
　　“霸者动漫”
　　“霸者动漫？”
　　“对，就是霸者动漫”
　　廖红建皱着老眉头，托腮道：“没听过，我们天州市有这家公司？”
　　“当然，是刚刚建立不久，公司缺人，所以我才有机会爬上去”
　　“行，你已经长大，一切事自己做确定吧”
　　廖伟健，廖红健两父子举杯畅聊，聊了半个多小时才结束。
　　由于某人酒力差的一笔，没几杯就开始头晕眼花。
　　………………
　　二天一早，廖伟健就被叽叽喳喳的鸟叫声吵醒。
　　揉着发涨疼痛的脑袋，睁开眼睛看向自己的房间，突然他想起了刘韵，瞬间蹦了起来。
　　“遭了，昨晚喝多了，忘了小韵！！！”
　　“小韵！”廖伟健打开房门叫了一声。
　　“干嘛？”刘韵坐在客厅的沙发上，手拿一盒酸奶，正在看电视，听见廖伟健的呼喊，便回头疑惑道。
　　看见刘韵还在，廖伟健也算松了一口气，揉着额头坐在了她的旁边。
　　“昨晚喝多了”
　　“你学会喝酒了？”
　　“工作少不了应聘，没有办法的事”
　　“哦”刘韵不想过问廖伟健工作上的事，用手抚摸他的后背。
　　“对了，昨晚你在那里睡的？”廖伟健抬头看向她问道。
　　“这个嘛”刘韵眼神恍惚，犹豫了一会儿笑嘻嘻的回道：“沙发咯”
　　“对不起，我不是故意的”
　　“没关系”刘韵微微摇头，继续吸她的酸奶。
　　想起昨晚上那一幕，她实在是不想说出来，羞死人了。
　　廖伟健看了看眼前这个少女，似乎有话想说，但又不知道怎么开口，纠结了半天。
　　“那个…………”
　　“嗯？”刘韵转过头看着他。
　　“有事你就说呗，干嘛支支吾吾的，一点都不男人”
　　廖伟健搔了搔脸蛋，也是非常无奈。
　　“好吧，那我就直说了，小韵，想清楚了？”
　　“什么？”
　　“我说你直接来我家，是不是想清楚了？”
　　刘韵微蹩秀眉，一脸不善的盯着他。
　　“你这话什么意思？”
　　“别误会，毕竟我们只是在网上…………”
　　话还没有说完，刘韵放下酸奶，直接扑在了廖伟健身上，非常强势的吻了上去。
　　廖伟健惊呆了，双手放在空中不知所措。
　　但没多久，他就沉浸在这户棉花糖一般的温柔之中。
　　一分钟后，刘韵眉头一皱，松开了廖伟健，往洗手间跑去。
　　“呸呸呸”水龙头被打开，响起水流声，听得出来，她在洗嘴。
　　这搞得廖伟健一脸懵。
　　他对这手心哈了一口气，再嗅了嗅，闻到了一股浓郁的酒气。
　　“我说你，酒量不行，就不要喝酒，臭死了”刘韵从洗手间走出来，一脸的嫌弃。
　　“臭你还亲上来？”廖伟健低头嘀咕了一声。
　　“你说什么？再说一遍”刘韵瞪着眼，两手叉腰。
　　“没，没说什么，小韵，我要去公司上班，你在家就…………”
　　“我要去”
　　“哈？”
　　刘韵走过来捧着廖伟健的脸，凑到他面前，一字一顿的说道：“我说我要去”
　　“这个……我们公司外人不给进的”
　　刘韵一撇过头去，娇哼道：“我不管，你必须想办法，我知道你有这个能力”
　　“我哪有，我只是刚刚入职的新员工”
　　“哦～是吗？”刘韵面带和善的笑容看着他。
　　“小贱贱，你知道欺骗我的下场是什么？别说你忘了”
　　看着刘韵这一副胸有成竹的模样，廖伟健有些担心她是不是知道了什么。
　　“小韵，别闹了，我还要上班呢”
　　这句话立刻让刘韵脸色阴沉了下来。
　　“你在说我胡闹？”
　　“呃…………”
　　“廖伟健，我到底在你心里是什么？”
　　“未来老婆”廖伟健丝毫没有犹豫的就说了出来。
　　果断的让刘韵有点懵逼。
　　“那你为什么要瞒着我？”
　　“我这是为你好”廖伟健可以确定，她知道了什么。
　　“霸者动漫有限公司，成立于十月十一号，注册资金一千万，法定代表人是廖伟健，不解释一下？”刘韵居高临下敲了敲他的额头。
　　廖伟健一拍额头，懊恼不已。
　　卧槽，怎么就忘了现在是网络信息社会，一个网络就能查到。
　　“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米”这时，廖伟健的手机铃声突然响了起来。
　　廖伟健掏出手机，拿下了免提键，竟然小韵已经知道了那就没有隐瞒的必要了。
　　“喂？”
　　“廖哥，你在哪里？”
　　“家，怎么了？”
　　“你快回公司，云盟来人了”
　　“云盟？”廖伟健神情一愣，立刻回道：“好，马上到”
　　放下手机，廖伟健看向一旁的刘韵，开口道：“小韵，等我回来再向你解释，现在公司有事，我必须回去”
　　“我刚刚没听错是云盟吧？”刘韵眼睛发亮，满脸的期待。
　　“是，怎么了？”
　　“听说云盟有修仙者，我也要去看看”
　　“小韵，我们只是谈公务，修仙者怎么可能过来谈这种事”廖伟健哭笑不得。
　　“反正我不管，我要去看”
　　“行行行，依你，但是你不能乱跑，乱说话”
　　刘韵非常开心的点了点头：“放心，我绝对不会给小贱贱惹麻烦”
　　说完，她就起身跑去了洗手间。
　　“你干什么？马上就要出发了”
　　“给我十分钟，让我换件衣服，化下妆”
　　十分钟？
　　廖伟健擦了擦额头上的冷汗，按照她们的速度，估计最少都是半个多小时。
　　但公司那边……靠，云盟可耽误不得啊。


第七百一十四章:陈浩的警告

　　“那个，小韵，我在你手机上发送了公司位置，你弄好了就坐出租车过来，一路小心”说完，廖伟健马上拿起自己的衣服，往门外跑去。
　　“喂，小贱贱”刘韵刚刚从洗手间跑出来，就听见大门被关拢的响动。
　　“啊！！！廖伟健你死定了”
　　听到家里那一声仿佛怨妇的呐喊，廖伟健耸耸肩，只能自认倒霉。
　　云盟那边，一刻也不能耽误。
　　天州市中心广场
　　廖伟健下了出租车，迅速坐电梯来到了二十四层，跑到会议室。
　　会议室里面坐着两个人，一个穿着休闲装，一个穿着古装。
　　余鑫正在旁边介绍霸者动漫的业务。
　　“你好，你好，我是霸者动漫的老板，廖伟健”廖伟健走上去向古装男子伸出了手。
　　但这位貌似根本没有理会他，一直闭着眼睛。
　　“廖先生，你好，我是陈浩”穿着休闲装的陈浩满脸微笑的站起身向他握手，化解了气氛的尴尬。
　　“陈浩？”廖伟健脸色一变。
　　他以为只是来了云盟的督查员，没想到连云盟老大都来了。
　　“陈盟主，没想到是你，你能来，真是让霸者动漫蓬荜生辉啊”
　　“行了，廖先生，客套话就不多说了，关于贵公司的动漫，我大姐头表示很关注，让我来看看，不知道你们进展到什么地步了？”
　　“经过一个月的时间，我们已经进程到百分之十了”
　　“十个月吗？”陈浩点头一笑。
　　“不知有没有pv预告片？”
　　“这个……我们才刚刚把故事框架设定完，暂时还没有PV”廖伟健尴尬的笑道。
　　“人手不够？”
　　“是的，霸者动漫只是新公司，人手严重短缺”
　　“这件事，云盟可以帮衬一把”
　　“真的？”廖伟健震惊的看着陈浩，有了云盟的帮助，这人手绝对不是问题，不仅如此，不用等动漫出来，也可以打出名气。
　　“难道我还会拿这事骗你？”陈浩微笑道。
　　“不好意思，陈盟主，是我太惊喜过度了”
　　“廖先生，你是第一个向我询问大姐头的动漫版权，是个聪明人，一旦做好了，不仅大姐头看了开心，还收获整个动漫界的心，相信，霸者动漫绝对会超越那些前辈，成为华夏动漫界最大的龙头”
　　“陈盟主缪赞了”
　　“哈哈，就这样吧，我还有事，就先走了，廖先生如果有pv预告片还请第一时间发到我的邮箱”
　　“一定”
　　“恩，关于贵公司人手短缺的问题，我会在国内有名的大学贴招聘榜”
　　“陈盟主大恩不言谢，廖伟健只能记下了”廖伟健站起身向陈浩弯腰道谢。
　　“哎～廖先生，这也是大姐头的意思，她也很期待自己的动漫出版，但你要切记，内容千万要谨慎，她不开心，就代表云盟不开心，廖先生，懂吗？”陈浩笑眯眯的说道。
　　“懂”廖伟健吞了口唾沫，点点头。
　　就算有神豪系统，廖伟健也不敢和云盟作对，更别说那个人。
　　他们已经超脱了凡人的界限，钱太多有什么用？
　　………………
　　陈浩离开后，廖伟健瘫在轮椅上，刚刚那位掌握着整个云盟的大人物，身上气势根本不是常人能够拥有的。
　　要是以前的自己，绝对会吓到说不出话来。
　　“廖哥，怎么样？”
　　“余鑫，我们这条路选对没有？”
　　“廖哥是指？”
　　“哎，做也做了，不能回头，余鑫霸者动漫的存亡就看这一单了”
　　“廖哥，我明白”
　　廖伟健起身走到落地窗前，看着下面那条街道，车水马龙，人来人往，他陷入了沉思。
　　“对了，廖哥，下面有个叫刘韵的女孩子找你”
　　“小韵？”廖伟健一愣，差点还忘了她。
　　廖伟健急匆匆的跑出会议室，往大厦底楼奔去。
　　余鑫看着他的背影，似乎明白了什么，连忙来到自己的绘画组。
　　“大家都把手下的活放放”
　　“咋了？老大”
　　“出了什么事吗？”
　　“没出什么事，等下老板的女朋友要来，你们把眼睛放亮点，要是谁惹到了她，这个月的奖金你们别想了”
　　“老板的女朋友来了？”
　　一些男员工纷纷将自己的发型弄乱，成了鸡窝头。
　　“你们这是干啥呢？”一个女员工询问。
　　“还能干什么？我们这么帅，万一老板女朋友看上我们怎么办？”
　　“就是，就是，我们还不想被老板穿小鞋”
　　众人：“中指”
　　廖伟健来到大厦底楼，正好看见在前台徘徊的刘韵。
　　她穿着青色如流水一般的长袖连衣裙，清新谈雅，令人一眼就会从心底升起好感。
　　“小韵！！！”廖伟健跑了过去。
　　“哟，这不是廖伟健廖老板吗？怎么，还记得我这个小丫头？”
　　听到刘韵这一番阴阳怪气的嘲讽，廖伟健没有解释，上去就抱住了她。
　　“小韵，云盟我不敢耽误，请你理解”
　　“没事，我就是开玩笑的”
　　“那就好，我还以为你真的生气了”廖伟健开心的笑道。
　　“我有这么小气吗？”刘韵狐疑的盯着他。
　　“有”廖伟健脸色微变，很严肃的点了点头。
　　“你找死！！！”
　　“啊～”
　　……………………
　　转眼间，过去了三个月，过年的时间到了。
　　但霸者动漫公司这一年没有假期，时间越来越紧，为了补偿，廖伟健将过年的这个月员工的工资提高了一倍。
　　本来有怨言的他们，瞬间动力大增。
　　二十四层办公室中，刘韵依偎在廖伟健的怀中，两人一起看着电脑里的动漫pv。
　　“小韵，你今年不回去过年？”
　　“嗯，我和父母说了，在男朋友这里过，他们还叫我明年带你回去”
　　“好啊，那我一定多买些补品，不知道你爸你妈喜欢什么？”
　　“行了，到了再说吧，还有一年呢”
　　动漫pv只能三四分钟，但这三四分钟却是用了半个月做出来的。
　　廖伟健反反复复看了好几遍，没有发现问题就发送到了陈浩的邮箱里。
　　“好了，公事差不多干完了，不如我们来干点私事？”廖伟健音笑道。
　　“少来，这里可是办公室”
　　“嘿嘿，办公室正好，我已经忍了几个月了”
　　“不行”刘韵坚决摇了摇头。
　　“为什么啊？”
　　“你傻啊？要是因为我们两个那点事，导致作者重新更改，我们俩都没有好下场”
　　廖伟健摸了摸下颚，这个好像挺有道理的。


第七百一十五章:送纸人

　　破站，推荐视频界面。
　　这一天，一个三百万粉的大up主上传了一个视频，被破破大佬置顶在推荐界面。
　　【国漫之崛起，霸者动漫的传奇】
　　里面的视频正是廖伟健发布的动漫pv，大概内容是一个女孩子穿越异世界，一路修仙变强，收男主的故事。
　　可疑的是这动漫PV的定位是逆后宫。
　　“这什么鬼？这玛丽苏女主角怎么看起来好像紫妈？”
　　“就是紫妈啊，你不知道看简介嘛？”
　　“紫妈被做成动漫了？”
　　“666”
　　“莫名的期待，特效还不错，就是不知道故事怎么样”
　　“别想了，特效和剧情你只能选一种”
　　“可是上面不是说立志做一部完美的动漫吗？”
　　“吹，继续吹，反正我不看好国漫”
　　“国漫？呵呵”
　　“行了吧，又来一部坑钱的主，霸者动漫？听都没有听说过”
　　“上面那些日漫粉注意嘴下留德，这部动漫可是有云盟的参与”
　　“我靠，有云盟参加，特效这一块就没有问题了”
　　“看着还可以，人物顺眼，特效也很爆炸，但剧情……还是看正片吧”
　　动漫PV经过云盟的帮助，在各大视频网站上播放，最低的播放量都有千万。
　　廖伟健仿佛看到了未来的希望。
　　整部动漫故事框架他也看过了，没什么问题，就是逆后宫这块让他有点担心。
　　万一那位大佬不高兴，动漫再好也没用。
　　廖伟健拿出手机给在东州市的陈浩打了一个电话。
　　“廖先生，打电话过来有什么事？”
　　“陈盟主，不知道紫妈她喜不喜欢这个题材，还请麻烦你去询问一下，若不喜欢我这边还有时间修改”
　　“哈哈，故事线不错，大姐头很开心，就是感情方面淡一点，重点突出战斗”
　　“我明白了，谢谢你廖先生”
　　“不用，我也没帮什么忙，就这样吧，我还有事”
　　“行，陈盟主你先忙”
　　挂掉电话，廖伟健松了一口气，剩下的不出意外就没有大问题了。
　　“叮咚～”一条短信发了过来。
　　廖伟健点开一看，是刘韵的短信。
　　小韵：“小贱贱，我去学校了，六月再回来陪你”
　　“好，小韵路上注意安全，我有时间会去学校看你的”
　　小韵：“真哒？”
　　“当然，出家人不打诳语”
　　小韵：“切，你又不是出家人”
　　“好了，快去学校吧，别耽误了课程”
　　小韵：“嗯嗯，么么哒”
　　廖伟健看到手机屏幕上这颗大大的爱心，无奈一笑。
　　小韵最近真是越来越可爱了，丝毫没有了自己当初认识她的高冷范。
　　…………………
　　霸者动漫PV在各大视频网站播放，国漫贴吧置顶，得到了大部分网友的好评。
　　但也有差评，这有各种人在其中刷差评。
　　好评率82%，差评11%，中评7%。
　　这个数据已经很好了，廖伟健也知道这差评是谁搞出来的，以前的他也非常讨厌这些白眼狼。
　　华夏人的皮囊里有一个向往外国的心。
　　“廖哥，廖哥……”这时，余鑫突然跑了出来，办公室门都没有敲。
　　“余鑫，出了什么事？这么急躁”
　　“廖哥，你出来看看”
　　“恩？”
　　廖伟健跟着余鑫走了出去，二十四层是业务办公区，此时办公区一群员工围在一起，不知道在围观什么。
　　“老板来了”余鑫喊了一声。
　　员工们纷纷散开，退到一旁。
　　廖伟健这才看清他们在围观什么东西，是一个纸人，葬礼上的纸人，旁边还有一个弱小版的花圈。
　　上面有两行字：祝廖伟健死全家，霸者动漫终凋零。
　　廖伟健脸色瞬间阴沉一片，双手握紧了拳头，大喝一声：“给我报警！！！”
　　“呜～呜～”没多久，两辆警车来到了大厦楼下，坐电梯到达二十四层。
　　………………
　　这是一个匿名网友送来的快递，快递单上的地址电话全是假的。
　　廖伟健自认为没有和任何人结过仇，结过怨。
　　“廖哥，有个贴吧公布了你的信息”
　　“什么？”
　　接过余鑫递来的笔记本，廖伟健定眼一看，这个贴吧的名字是一个叫樱花雨。
　　自己的身份信息，还有这些年的经历，全部在上面，包括宅了多久都在上面。
　　这特么就有点恐怖了，是那个大势力在搞什么？
　　云盟？
　　绝对不可能。
　　难道是主神空间？
　　也不对啊，如果是主神空间直接过来杀了自己就好，何必在网上搞这些？
　　廖伟健往下拉，看到这吧主的原话。
　　（几个月前还是一个混吃等死的宅男，转眼间就成了一个千万级公司的老板？再加上家庭又不富裕，说出去谁信？）
　　（这是云盟专门扶植过来的，而云盟又是八云紫的势力，做自己的动漫？歌颂自己的婊吗？）
　　匿名网友1：哈哈，笑死我了，紫婊还有脸做动漫？
　　匿名网友2：不是，紫妈那里婊了？
　　吧主@匿名网友2：眼瞎看不见？眼睛不要可以捐出来。
　　匿名网友3：这那里是国漫？这明明就是日漫好吧。
　　匿名网友4：那个八云紫，不就是岛国人么？
　　看到这里，廖伟健脸色有些凝重，将这贴吧的网址发到陈浩的邮箱里，随后拿出手机打了个电话。
　　“廖先生？”
　　“陈盟主，那贴吧你看了吗？”
　　“看了，这件事我们云盟会处理好的”
　　“好，有陈盟主这句话我就放心多了”
　　几年前的华夏，那时候网络上都是岛杂，美分，外国挡的世界。
　　现在少了一大半，或许是因为华夏强了，或许是因为紫妈的原因。
　　“余鑫，告诉大厦的保安，不要接收任何不是本公司指定的快递”
　　“好的，廖哥”
　　廖伟健躺在老板椅上，揉了揉额头，这条路貌似没有想象的那么好走啊。
　　另一边，网络上，因为出于对国漫的热爱，还有八云紫的粉丝，组成了攻伐军。
　　那里有抹黑霸者动漫的地方，就有他们的身影。
　　经过警方的多日努力，给霸者动漫寄葬礼用的花圈，纸人的人找到了。
　　一共两人。
　　廖伟健去警局看了看，只是两个日粉小宅男，不想看到国漫崛起，而做出的蠢事。


第七百一十六章:想修仙吗？

　　远在南明省的某个市区，一个居民楼之中。
　　一位瘦小的青年男子正在看着日漫新番，房间里的墙壁到处贴的都是日漫番剧中的女主角。
　　“嘟嘟嘟”电脑上的企鹅号跳动了。
　　青年男子放下手中的泡面，滑动鼠标点击。
　　企鹅群：日漫爱好者。
　　群人数：680
　　在线人数：322
　　宅不是我的错：“因为那个八云紫，好多番剧都消失了，真是可恶”
　　爱英梨梨：“你们不知道吗？那个霸者动漫还想出八云紫的个人动漫，想想就恶心”
　　请问你是我的master：“呕…………”
　　青年男子笑了笑，活动了下手指，敲打键盘。
　　本命狂三（管理）：我稍微懂一下电脑，把霸者动漫的老板资料公布在贴吧了，你们去踩一踩，那里很多小份红在骂我。
　　逆天而行：“搞什么玩意？看日漫把脑子看傻了？自己是那国人都忘记了？我也喜欢日漫，但你们这样让我非常恶心”
　　【通知：逆天而行已被管理员本命狂三移除群】
　　【通知：三人行，必有我妹退出群】
　　【通知：鬼刀一开，你就看不见退出群】
　　……………………
　　群人数瞬间少了一半，但青年男子没有在意，内见退出也好，免得心烦。
　　不过，他刚想组织一下群里的成员去霸者动漫官方攻击的时候。
　　群里突然弹出来一条消息。
　　【该群被多人举报，证据属实，已被封群处理】
　　“我去你玛德”青年男子大怒，一手将电脑前的泡面打翻，汤水流了一桌，还滴到了他的裤子上。
　　“艹”
　　青年男子只能起身换一条裤子，回头才发现，房间里不知什么时候站着一个人，吓了他一跳。
　　“卧槽，你是谁？未经过我同意进入房间，我可以报警抓你知道吗？”
　　青年男子眼前的那个人笑了笑，身影慢慢消失不见。
　　“鬼啊！！！”
　　……………………
　　东州市，天华大厦。
　　“陈总，这是你要的资料”助理进来放下一沓资料，就走出了办公室。
　　陈浩一一翻看这些资料。
　　都是他让信息部找来的，在那个贴吧屡次抹黑霸者动漫和八云紫的网友现实资料。
　　“哎呀，这些小青年真是吃饱了没事做，搞什么日漫拯救会？”陈浩摇头苦笑道。
　　霸者动漫给的PV确实挺好的，听说这三四分钟的pv就用了一千多万。
　　啧啧，那个小子怎么会这么有钱？
　　陈浩起身拿起这些资料来到信息部，他们不是喜欢人肉别人，爆出身份资料吗？
　　那我就以其人之道，还治其人之身。
　　反观天州市霸者动漫公司那边，廖伟健也得到了陈浩的信息，听到那些黑粉个个都被处理，他们现在安静了。
　　开始的时候，廖伟健还以为陈浩把他们都给秘密解决掉了，吓出了一身冷汗。
　　还真别说，以云盟的势力，如果做的干净的话，还真不会出什么事。
　　“陈盟主，非常感谢，真的十分感谢”
　　“廖先生，你这话就见外了，那些黑粉不仅黑了霸者动漫，还把我大姐头也带了进去，只是一起顺便解决了”
　　“陈盟主我还以为你会把他们都给咔嚓掉了”
　　“咳咳，你可别瞎说，大姐头说了，按照法律来，我可不敢这么做”
　　“陈盟主，你们修仙者还怕世俗法律？”
　　“当然不怕，但这是大姐头铁律啊，一旦犯了，废除修为扔给警察处理”
　　廖伟健微微一惊，他以前认为网上那些说法都是骗人的，没想到这是真的。
　　八云紫，你到底是何等人物？
　　打开电脑，点击逗鱼直播平台，他以前关注的剑仙在二次元，现在并没有开播。
　　“陈盟主，你们还真是辛苦了”
　　“一般一般吧，哎，廖先生，你有没有兴趣加入云盟？”
　　廖伟健愣了愣，双手放在键盘上面，不知道该怎么回答。
　　他是诚意相邀，还是无意试探？
　　“陈盟主，你别说笑了，我那里有资格进入云盟呀”
　　“云盟又不是仙宫，没有什么要求的，只要不背叛大姐头就好”
　　“陈盟主，我真的能加入云盟？”
　　“当然，怎么？我的话你还不相信”
　　“不不不，我只是感觉自己仿佛在梦里一样”
　　“哈哈，当初的我和你一模一样，习惯就好了，对了，廖先……伟健小弟，这里我可以给你一个准点”
　　“？？？”
　　“我只有四个字：想修仙吗？”
　　轰！！！
　　天打雷了。
　　廖伟健从震惊中回过神来时，已经过去了十分钟，看着头像已经变成了灰色的陈浩，他也默默地关掉了电脑。
　　双手撑着下颚，想起刚刚那四个字，心里始终平复不了那紧张呢心情。
　　修仙！那可是普通人几辈子都接触不了的区域。
　　如果真的可以，那自己和小韵就不会再游戏里做神仙眷侣，在现实也可以了。
　　如果！如果…………
　　廖伟健深呼吸一口气，拍了拍自己的胸口，稍微冷静了下来。
　　“廖哥，好消息”这时候，余鑫激动的跑了进来。
　　对于这小子不敲门就进来的习惯，廖伟健已经不想再说了，反正也改不了。
　　“又有黑粉送纸人过来？”
　　“不是，是八云紫的异界之旅，第一集已经做出来了”
　　“这么快？快，快，发到我电脑上，看看”
　　“好嘞”
　　余鑫转身返回了工作区，看样子是去发片源去了。
　　……………………
　　第一集一共三十三分钟，时长没有问题，特效完美，剧情情节不拖沓，就是打斗动作有点尬。
　　“廖哥，怎么样？”余鑫期待的看着他。
　　“恩………余鑫，你们打斗动作是谁负责的？”廖伟健抬头询问道。
　　“二组，怎么了？”
　　第一集是介绍八云紫得到神秘系统，穿越到零之使魔世界，被露易丝当成使魔。
　　因为平贺才人得罪了贵族，被贵族邀请挑战。
　　就是这样，打斗有一点点僵硬。
　　廖伟健把画面暂停在这里，对余鑫说道：“拿回去，叫二组修改，一定要流畅，注意男主的招式，不是耍花拳”
　　余鑫擦了擦额头上的冷汗，他自认为这里做的不错，毕竟才刚刚开始，那里来的精美招式？


第七百一十七章:车祸

　　晚上，九点半。
　　刚刚下班的廖伟健，洗完澡正坐在电脑上准备玩一会顺水寒。
　　上游戏却发现刘韵没有在线。
　　于是在企鹅发送了一条询问信息，就没有在意，或许她现在正和室友在外面玩也说不定。
　　几分钟后，企鹅有了回应。
　　仙韵：“你好，我是小韵儿的室友，请问你是廖伟健先生吗？”
　　霸者动漫廖伟健：“对，小韵怎么了？为什么企鹅号在你手上？”
　　仙韵：“廖先生，小韵儿出了车祸，正在医院抢救，你能过来一下吗？”
　　“什么？”廖伟健双目一蹬，瞬间站了起来，给刘韵打了个电话过去。
　　（对不起，你拨打的用户已关机）
　　他渐渐地开始急躁起来。
　　霸者动漫廖伟健：“在那个医院？”
　　仙韵：“北市和平医院”
　　将手机放在口袋里，廖伟健拿了件外套就出门了。
　　“哎，你刚回来，这又去哪里？吃饭了”
　　听到老妈在身后叫喊，廖伟健不想让他们担心，所以编了一个谎。
　　“妈，公司有事，我要回去加班”
　　“加班也要吃饭啊！！！”
　　“不了，我和同事一起吃”
　　“好吧，那你小心点”
　　“恩”
　　坐上出租车，廖伟健迅速向北市奔去。
　　北市，和平医院，外科室外。
　　两个二十出头的女孩子手拉着手坐在椅子上，满脸的憔悴，其中一个女孩子手中还紧紧握着一个屏幕半边破裂的手机。
　　就在一个小时前，出来游玩的三人，突然被一辆车疾驰而过，后视镜不小心挂到了刘韵的衣服，拖行了几百米，直到衣服撕拉扯断才停止。
　　她们两个都吓懵了。
　　刘韵小腿被严重擦伤，已经血肉模糊。
　　“丽丽，小韵儿的男朋友马上赶来了，别再哭了”拿着手机的女孩子拍了拍另一个女孩子的后背安慰道。
　　“呜呜～要不是我坚决出去逛街，韵姐也不会出事，都怪我！都怪我！”
　　“好了，别自责了，这事怎么能怪你呢？都是那该死的司机，哎～”
　　“嗒嗒嗒”这时，一阵脚步声传来，一个短发御姐急匆匆的跑了过来。
　　“丽丽，蕾子，小韵儿怎么样？”
　　“秦姐”丽丽满脸泪水抱向短发御姐。
　　“丽丽，怎么了？哭什么？”短发御姐抚摸着怀中少女的脑袋询问道。
　　“都是我的错，要不是我连韵姐出去玩，也不会发生这种事”
　　“丽丽，都说了这不怪你，你怎么就是不听呢？”叫蕾子的女孩子说道。
　　“蕾子，小韵儿现在怎么样？”
　　“秦姐，小韵儿的右小腿血肉模糊，都可以看见骨头，已经疼晕过去了，现在医生正在急救”
　　“她怎么就莫名其妙的出了车祸？司机是谁？”
　　蕾子摇了摇头，低头道：“我不知道，司机没有停车，直接开车就跑了”
　　“报警没有？”
　　“没，我们着急送小韵儿去医院，忘记了”
　　“哎～你们也真是”短发御姐掏出手机，打了报警电话。
　　“警察还有几分钟才到，丽丽你坐下来，这件事不是你的错”短发御姐将怀中的少女扶到了椅子上。
　　“蕾子，你手中是小韵儿的手机？”她看见蕾子手中那几乎报废的手机，便问道。
　　“是的，秦姐，刚刚小韵儿的男朋友发来信息，我已经把车祸的事告诉他，他好像正在赶过来”
　　短发御姐点点头，说道：“也好，小韵儿男朋友来了那就不用担心了”
　　呆了七八分钟，两名警察走了过来。
　　短发御姐连忙起身。
　　“警察同志，你好”
　　“你好，请问是谁出了车祸？”
　　……………………
　　北市与天州市相隔着一个省，短时间也赶不过去，出租车也要七八个小时才能到。
　　这一趟的车费，估计已经上千了。
　　清晨，六点四十分，接近冬季的北市早晨，意外的寒冷。
　　廖伟健被出租车司机一声叫醒，此时已经来到了北市的地界。
　　“师傅，马上去和平医院”
　　“好嘞”
　　出租车司机休息了十多分钟，再次发车，过了十分钟就来到了和平医院底楼。
　　廖伟健钱也没有付，直接打开车门跑了出去。
　　司机摇头一笑，下车将车门关上，找了个允许停车的位置等待。
　　他认识廖伟健，根本不怕他赖账。
　　廖伟健问了前台，昨晚九点左右出车祸的病人在哪里。
　　“三楼八号病房”
　　得到答案，廖伟健往三楼奔去，由于跑的太急，再推开八号病房的时候，还摔了一跤。
　　“喂，你是谁？能不能安静掉？”
　　廖伟健爬起来一看，一位长卷发的女孩子正皱着眉头望着自己。
　　“不好意思，不好意思”他连忙道歉，随即扫视了病房所有的床位，找出刘韵的位置。
　　只不过，这八号病房貌似只有一个床位有人，根本不用看。
　　廖伟健走了过去，这顿时引起了长卷发少女的警惕，她从凳子上站起来。
　　“你干什么？”
　　廖伟健没有理会她，看着白色病床上，那苍白熟睡的俏脸，他心中即心疼，又愤怒，冷冷的问道：“司机在那？”
　　“嗯？”丽丽一愣，重新看了看眼前这男人，似乎想起了什么，但有点不确定，所以试着问道。
　　“你是廖伟健？”
　　“对”
　　丽丽很开心，她提心吊胆了好几个小时，一夜没有睡觉，秦姐和蕾子姐协助警察去查找司机去了。
　　只有她一个人，万一发生什么意外，自己根本搞不定。
　　听着丽丽讲述的经过，看上去就好像是普通的意外车祸。
　　但随后丽丽的一句话，让廖伟健有了一丝怀疑。
　　“廖大哥，那车好像是有意要撞韵姐的”
　　“恩？怎么回事？”
　　“按照路线，蕾子姐在韵姐的侧面不远，就相隔两米，应该说两个一起撞到，可以那车并没有撞蕾子姐，而是拐了一个S线，哪知道韵姐反应及时没有被撞到，但是外套口袋被勾在了后视镜上面，被拖行了几百米”
　　“你是说这是有意而为？”廖伟健脸色难看到极点。
　　“不知道，这要看秦姐她们的调查，或许只是我的猜测，根本没有证据”


第一百一十八章:吴氏

　　被拖行百米，右小腿血肉模糊，可见白骨，左小腿中度擦伤。
　　听着丽丽的汇报，廖伟健再也忍不住心中暴虐情绪，找了个借口来到洗手间中，一拳将镜子打碎。
　　碎片划伤他的拳头，鲜血淋漓，但他却一点都感觉不到疼痛，因为心里全部被怒火占满。
　　打开水龙头，用凉水洗了一把脸，让心中怒火平复下来之后，才返回病房。
　　“廖大哥，刚刚秦姐，打电话过来说，那辆车已经查到了，是我们学校吴玉林他家的车”
　　“吴玉林？”这人又是谁？
　　“廖大哥，我觉得自己的猜测没错，这场车祸是有意针对韵姐的”
　　“恩？？？”廖伟健被说的一脸懵，这妹子到底再说什么？
　　丽丽也看出了他的疑惑，有点不开心。
　　“我说廖大哥，你好歹也是韵姐的男友，怎么她的事你一点都不知道？”
　　“小韵发生了什么事？”
　　“啧”丽丽嘴角一扯，满脸嫌弃的转过头去。
　　“我们在一起这么久，她的事情一个字都没有和我说起过，所以我真的不知道”
　　“哎～”丽丽叹了一口气，回头说道：“吴玉林是韵姐的追求者，一年前他就在学校宣布喜欢韵姐，只不过韵姐没有答应他”
　　吴玉林，二十二岁，北市吴氏集团吴永春的儿子，家财万贯，是北市有名的富二代。
　　但这位富二代和其他富二代不一样，他成绩优越，又乐于助人，是学校有名的大善人。
　　“大善人？”廖伟健愣了愣。
　　“呸，什么大善人，只是一个伪君子，我们女生中谁不知道他那点破事，好几个女孩子都被他骗了”
　　“你的意思是说，小韵这场车祸和吴玉林有关系？”
　　“哼，肯定是他，韵姐在学校又没有仇人，肯定是他示爱不成，才恼羞成怒，秦姐已经调查到了车就是他家，这有什么好说的？”
　　“吴玉林吗？”廖伟健咬着牙，温和的面相下透露出一丝狰狞。
　　这是人生中，他第一次有种杀人的冲动。
　　“廖大哥，你不要做傻事啊，吴玉林这个人家里不一般，这件事他家肯定会找个人出来顶罪”
　　“顶罪？”廖伟健冷冷一笑，道：“没事，让他顶，我要看看，他们能不能逃的过惩罚”
　　“丽丽～”
　　正当廖伟健想着给陈浩打电话求助的时候，病床上的刘韵突然开口了。
　　“韵姐，你醒啦？”
　　“我这是在哪？医院吗？”刘韵看着一片白的环境，那浓郁的药水味，她已经知道了这是医院。
　　“是医院，韵姐，你现在感觉怎么样？”
　　“好多了，就是双腿麻麻的，使不上感觉”
　　“没事，韵姐等麻药效果过了就好了，对了，韵姐你看看这位是谁？”丽丽指着廖伟健说道。
　　“嗯？”刘韵转过头看了过去。
　　“小韵”廖伟健拿了个凳子坐在她的床头，微微一笑。
　　“伟健？你怎么来了”
　　“傻瓜，你出了事，我怎么可能不来？”廖伟健微笑着揉了揉她的头发。
　　“可你的公司怎么办？”
　　“没事，一两天无大碍”
　　“嗯”
　　“韵姐，你不知道，廖大哥，刚才跑进来的还摔了一跤，那样子好搞笑啊，哈哈～”
　　刘韵含情脉脉的注视着廖伟健，这个男人没有辜负自己的感情。
　　“你摔跤了？”
　　廖伟健搔了搔脸蛋，尴尬的回道：“跑的太急，地上太滑，所以就…………咳咳，这件事不提，不提”
　　“对了，小韵，吴玉林这件事你怎么也不给我说呢？要不是丽丽妹妹告诉我，我还不知道”
　　“伟健，你有事业，我不想因为这些小事让你分心”
　　“韵姐，你不是说怕吴玉林家大业大，廖大哥斗不过吗？”丽丽疑惑道。
　　刘韵极度无语，瞪了这个丫头一眼，死丽丽，你是不是专门派来拆我台的？
　　然后，刘韵回头对廖伟健笑道：“她开玩笑的”
　　廖伟健没有回答，满脸微笑伸出手捏了捏她的婴儿肥脸蛋。
　　“夫人，为夫已经不同以往了，吴玉林我还不放在眼里”
　　丽丽：“廖大哥霸气无双！！！”
　　“瞎说，你公司才刚刚起步，就要目中无人了？”刘韵皱眉道。
　　廖伟健无奈的摇头笑道：“夫人，我说的句句实话，你觉得云盟和吴玉林谁大？”
　　“云盟？”刘韵脸色微变。
　　同样的丽丽听到这两个字，也大吃一惊。
　　“不是吧，廖大哥，你难道和云盟有关系？”
　　“伟健，你什么时候………”
　　廖伟健嘚瑟的翘起了嘴角。
　　“反正夫人你不要担心，吴玉林这一流，为夫根本不放在眼里，他怎么对夫人你，我定要双倍还给他”
　　说完，廖伟健站起身，现在已经快到八点了，也是时候给陈盟主打个电话。
　　“丽丽，好好照顾你韵姐，我去解决一下这个问题”
　　“好嘞！廖大哥早去早回哦”丽丽满眼的小星星，朝着他挥手道。
　　“伟健，你回来”刘韵刚想坐起身准备阻止他，马上就被丽丽给按住了。
　　“丽丽，你…………”
　　“韵姐，你就放心吧，廖大哥不是一个只会装逼的人”
　　“吴氏集团背景很深，我怕伟健会两败俱伤”
　　“韵姐姐，背景在深，有云盟在，什么背景都不管用，你就放心吧，如果廖大哥只是吹牛逼，他肯定不敢去找吴玉林麻烦的”
　　“要是伟健出了事，看我不打死你”刘韵狠狠的说了一句，重新躺了回去。
　　“韵姐，我们可是姐妹，你竟然为了一个男人这样对我”丽丽捂着胸口，一副受了内伤，极度痛苦的模样。
　　刘韵一头黑线，索性转过头去，眼不看心不烦。
　　演技真是堪忧啊。
　　……………………
　　病房外，廖伟健靠在八号房门的墙壁上，拿出手机，深呼吸了一口气，在通讯录拨打了那个神秘号码。
　　“嘟…………”
　　“喂，廖先生，大早上的打电话过来，是出了什么事吗？”
　　“陈盟主，确实出了点事”
　　“哦？什么事，说来听听”
　　廖伟健将刘韵的事情经过解释了一遍。
　　“所以，廖先生想让云盟帮忙，处理吴氏集团？”


第七百一十九章:有钱人的微笑

　　“当然，要想云盟出手也不是不可以，如果廖先生不是云盟成员，我也不好弄啊，利用盟内资源去帮助外人，万一被其他人捅到大姐头那里，我可是非常麻烦的”
　　“陈盟主，怎么说，我廖伟健也是为紫妈服务，难道不早就是云盟的人吗？”
　　“廖先生，是本盟主糊涂了，那好，你找个时间去北市云盟分部办理一下入盟手续”
　　“好的，我明白了，那吴氏集团就交给陈盟主你了”
　　“放心，这种小集团还用不得我出手”
　　挂掉了电话，廖伟健双手抱着头，自我沉思了几分钟。
　　他不知道这次加入云盟是对是错，只能走一步，看一步了。
　　云盟这个世界组织，按理说是个人挤破头都想进去，但在暗中还有个主神空间。
　　如果主神空间挂了，那云盟才是真正的坐大，整个世界都无法反抗。
　　廖伟健不想加入云盟的原因，就是参加这两个神秘组织的争斗，他只是个普通人，面对那些踏空的怪物，光气势都能压死。
　　霸者动漫现在还没有升起来，根本无法与吴氏集团抗衡，为了小韵，只能做出这个决定。
　　“叮咚～”一声短信提示音响起。
　　廖伟健一愣，拿起手机点击一看，是陈盟主的短信。
　　陈浩：（廖伟健，大姐头想见你，处理完事情之后，来东州市天华大厦云盟总部一趟）
　　大姐头？
　　八云紫？
　　廖伟健微微一呆，大吃一惊。
　　自己没有看错吧？是紫妈要见我？难道她可以回地球来？
　　八云紫能从二次元世界回归现实，这个消息在廖伟健心中十分震撼。
　　不，不对。
　　这时候，他又想起了那条新闻，紫妈可以连接地球的网络！！！
　　这么说，应该是视频聊天吧？
　　廖伟健很不确定的得出了这个答案，不管是不是这个答案，去一趟就知道了。
　　如果是真的，那这件事就有点好玩了。
　　刘韵右小腿的伤并没有伤到骨头，在院观察了一两天就可以出院。
　　这一天，廖伟健亲自买了一辆车，由于没有考驾照，雇佣了一个司机来接她。
　　和平医院门口，刘韵坐着轮椅出来了，丽丽在后面推着。
　　“哟，廖大哥，保时捷911蓝色款呀？”看见眼前这一辆蓝色轿车，丽丽激动的跑了出去，抚摸车身。
　　廖伟健赶紧接替丽丽推着轮椅，他可不想在这个时候出意外。
　　“你买车了？”刘韵头也没抬，看着这车就开口问道。
　　“恩，自己没车挺不方便的”廖伟健点头道。
　　“花了多少钱？”
　　“四百万”
　　之后，刘韵就没有再问过。
　　廖伟健将她抱到后座位，轮椅折叠好放在后车厢里。
　　“去北菱大学”
　　“好的，老板”
　　看见丽丽还在外面摸来摸去，廖伟健拉开窗户，伸出头喊了一声：“不要摸了，回学校让你摸个够”
　　“好嘞，廖大哥”
　　丽丽开心的像个小孩子，仿佛这辆车就是她自己的一样，坐到副驾驶座上。
　　司机顾及着刘韵的伤势，所以把速度开的很慢，半个小时才到北菱大学校门口。
　　现在正值正午，吃午饭的时候，校门口只能寥寥几个人进出。
　　非学校职工，车不能进校园，没有办法，廖伟健只能把轮椅拿出来，推着刘韵进去。
　　而丽丽下车的第一件事，就是拍照，自拍。
　　这让廖伟健有点不舒服。
　　“没事，丽丽就是这样，大大咧咧的，人倒是很善良”刘韵看出了廖伟健的不悦，摸着他的手解释道。
　　“恩”廖伟健点点头，紧皱的眉头舒展开来。
　　“刘韵，你这是什么了？”
　　就在两人走到宿舍下的树林小道时，临面碰到了一对男女。
　　“倩倩，前天我出了车祸，把腿给擦到了，现在才出院”刘韵微笑道。
　　“车祸？你怎么会这么不小心？”她担忧的看着刘韵右腿上那厚厚的绷带，问道：“怎么样？现在好些了？”
　　“嗯，好多了，倩倩这是你男朋友？”刘韵看向她身后的那个男人。
　　“对了，刘志你快过来，这是我姐妹刘韵，在系里可是有仙子的称号，怎么样？漂亮吧？”
　　这个男人看上去很木讷，上前笑着对刘韵点了一下头。
　　刘韵也笑着回了一个礼。
　　“嘿嘿，小韵儿，这位又是谁呢？”倩倩笑嘻嘻的来到廖伟健身边，右手看着他的肩膀上。
　　“咳咳，倩倩别明知故问，他是廖伟健”刘韵白了她一眼。
　　“什么？廖伟健？”倩倩懵逼了，仔细打量了一番廖伟健，惊道：“小韵儿，你没有骗我吧？廖伟健不是一个死宅男吧？”
　　这穿着，这气质，一副成功人士的派头啊。
　　“喂，那是一年以前的事了，伟健现在也是一位标准的钻石王老五，一家公司的老板，而我就是老板娘”刘韵翘着嘴角说道。
　　“哎哟，瞧把你能的，有了男朋友，是不是忘了姐妹我啊？”
　　“这句话应该是我的台词吧？”
　　“嘿嘿”倩倩将刘韵推到一边开始聊一些女孩子之间的私密问题。
　　廖伟健站在一边静静的看着。
　　“霸者动漫的老板，廖伟健？”刘志走到他身边开口道。
　　廖伟健转过头看向他，问道：“你是？”
　　“天宇娱乐公司总裁，刘志，很高兴认识你，廖老板”刘志一脸微笑的伸出手。
　　“刘总裁，你好”廖伟健握住了他的手。
　　“廖老板，不知刘小姐，有没有兴趣做明星呢？”
　　听到这句话，廖伟健眉头微微一皱，淡淡一笑：“不好意思，刘总裁，小韵对明星没有兴趣”
　　“呵呵，还是要问下刘小姐本人为好，万一她真的喜欢做明星，我这里倒是有个位置”
　　“小韵喜欢什么，我难道还不知道？所以，不用刘总裁费心思”廖伟健冷冷的撇了他一眼。
　　刘志笑了笑，继续道：“廖老板，我记得霸者动漫正在制作一部国漫吧？不知道还缺不缺资金？”
　　廖伟健笑了。
　　刘志笑容瞬间凝固在脸上，他问道：“廖老板为何而笑？”
　　“我不缺资金，不需要赞助商”
　　“哦？”刘志挑了挑眉头，有些意外。


第七百二十章:奇怪的死法

　　“廖老板，万一有那个报社刊登了霸者动漫的不良信息，可能会对你造成不好的影响吧？”
　　“你在威胁我？”廖伟健脸色顿时阴沉了下来。
　　“不不，我只是打个比喻，毕竟有很多看不惯廖老板成功的小人嘛”
　　“哼，这就不劳烦刘总裁费心了！！！”廖伟健冷哼一声，朝着刘韵大声喊道。
　　“小韵，时间不早了，我们快回去吧”
　　“好”
　　不一会儿，倩倩推着刘韵回来了，她一脸不爽的看着廖伟健，说：“我说就不能多给点时间，让我和小韵儿聊会天吗？”
　　“倩倩，伟健肯定工作上有事，我们改天再聊吧”
　　倩倩看了刘韵一眼，再看向廖伟健，无奈的点头道：“那好吧，我有时间会来看你的”
　　“嗯”
　　“志哥，我们走吧”
　　看着他们两人牵着手离开了，廖伟健反身推着轮椅往宿舍里走去。
　　“伟健，怎么了？你脸色很难看”
　　“小韵，你要小心那个刘志”
　　“刘志？倩倩的男朋友，刚刚你们发生了什么事？”
　　“哼，他想让你进娱乐圈，那地方的肮脏世人皆知，摆明了想挖我墙角”
　　“噗嗤～”刘韵掩嘴一笑。
　　“你笑什么？”廖伟健无语的看着她。
　　“没，就是觉得伟健你吃起醋来，很可爱”
　　“我…………”
　　女生宿舍，3-06房间。
　　“敲下门，秦姐她们应该在宿舍里吃饭”
　　廖伟健点点头，上去敲了敲房门。
　　“咚咚～”
　　“来了”
　　“咔嚓”一声，一位中短发的女孩子探了头脑袋出来。
　　“你是？”看着眼前这男人，蕾子有点小懵逼。
　　宿管阿姨，怎么会让男生进宿舍来？
　　“蕾子姐，是我”
　　“嗯？”蕾子看向一旁的刘韵，惊讶了一下，连忙打开房门，跑了出去，蹲在刘韵面前。
　　“小韵儿，你出院了？”
　　“是啊，蕾子姐”刘韵笑着点了一下头。
　　蕾子立刻回头喊道：“秦姐，你快出来，小韵儿回来了！！！”
　　“啥⊙?⊙？”
　　随即，短发御姐也走了出来，嘴角还有一点油腻，看样子是在吃饭。
　　“咦，小韵儿，你出院怎么也不通知一下？我们好去接你啊”
　　“不了，秦姐，有伟健在，我不想再给你添麻烦”
　　“切，你有了男人，把我们这些姐妹都抛弃了是吧？”蕾子双手环胸不爽道。
　　刘韵哭笑不得，连忙解释：“那有的事，我什么人，你们还不知道吗？就算是世界末日，也不能破坏我们姐妹间的感情”
　　“好了蕾子，小韵儿刚回来，你就不要调戏她了”短发御姐劝道。
　　“我那里敢，我还怕小韵儿的男朋友打我呢”蕾子嘟囔道。
　　一瞬间，三道目光瞬间看向了廖伟健。
　　“呃……你们这样看我干什么？”廖伟健尴尬的笑了笑。
　　“廖哥哥，你会打我吗？”蕾子楚楚可怜的看着他。
　　“咳咳”廖伟健假装咳嗽一声，转过身看向别的方向，一副什么都没有听见的样子。
　　“蕾子！你够了啊”短发御姐一手拍了一下她的后脑勺。
　　“哎哟，秦姐，你打我干什么？”
　　“嗯？”
　　听到这句话，短发御姐作势又抬起手，吓得蕾子连忙躲进了宿舍里。
　　“秦姐，你就知道欺负我”
　　短发御姐没有理会，看向刘韵问道：“丽丽怎么没有回来？”
　　“那丫头在伟健的车旁边自拍呢”
　　短发御姐一头黑线。
　　“算了，不管她了，你和廖哥先进来，我去食堂在打几份饭来”说完，她又看向廖伟健，问道：“廖哥，应该不会嫌弃，学校食堂的饭菜吧？”
　　廖伟健回头笑道：“这怎么可能会嫌弃，小韵吃什么，我就吃什么”
　　“咦，真是让人作呕的爱情腐臭味”短发御姐满脸嫌弃的伸出手在鼻子前挥了挥。
　　刘韵和廖伟健闻言，两人对视了一眼，转眼间都羞涩的移开了视线。
　　………………
　　东州市中心广场天心大厦。
　　一个紫发少女坐在老板椅上，看着落地窗的外面，那座座拔地而起的高楼大厦，无一不在标识着这个城市繁荣。
　　“也不知道这主位面最后是变成为科技世界，还是修仙世界”
　　“大姐头”
　　“嗯？”
　　紫发少女转动椅子，看向站在办公桌前面的男人。
　　“这是廖伟健的资料”
　　她看都没有看他手上的资料，又转动椅子，看向外面。
　　“不用给我，你说吧”
　　廖伟健，这个普通凡人，从一介混吃等死的宅男，突然变成了一家公司的老板，速度之快，让人咂舌。
　　如果他的家里有这个经济支撑他开一个公司，这倒是没有问题。
　　但问题是他家里一点都不富裕，都是打工家庭，哪来的上千万资金？
　　更别说制作动漫的资金，租用大厦五层，这没有过亿，根本不可能。
　　“大姐头，我已经查到，廖伟健没有向任何人，任何组织借钱”
　　“哦？那他的钱是怎么来的？”
　　“我怀疑，廖伟健身上有金手指，或者是系统”
　　紫发少女嘴角一笑，道：“叫他过来了吗？”
　　“已经叫了”
　　“可以，我想看看，这凡人的金手指是什么东西”
　　神豪系统？或者其他，关于金钱的金手指。
　　“廖伟健时间有没有增加？”
　　“并没有，还是普通人”
　　紫发少女有些失望，那这样的话，这个金手指就很垃圾了。
　　“还有其他这种现象的吗？”
　　“有，十几例，不过，大姐头其中有三人已经死亡”
　　紫发少女一愣，回头诧异道：“死了？”
　　“对，死了”
　　“怎么个死法？”
　　“法医只给出精神衰弱而死”
　　“精神衰弱？呵呵”紫发少女笑了笑，说道：“还有这种死法？”
　　“大姐头，这只是法医的结论，我带仙一去看过，他说是灵魂溃散，三魂七魄不知去了何处”
　　紫发少女两眼一眯，沉吟了片刻，她已经知道了这个东西是什么了，不屑道：“用灵魂作为交换，换取钱财，这些人还真是要钱不要命”
　　“我也是这么想”
　　“廖伟健怎么样？”
　　“他身体良好，除了每月一号有点虚弱，其他都很正常”
　　“是个聪明人，我所料不错，那死掉的三人，生前根本用了很多钱吧”
　　“是的，大姐头，这三人一个月内花费了上百亿”


第七百二十一章:拜访云盟总部

　　北市某酒店
　　廖伟健早早的起床，为刘韵买好早餐，就来到了女生宿舍下。
　　“哟，这么早就来照顾女朋友了？”宿舍底楼一位大妈正在清理垃圾，看见廖伟健的到来，笑着说道。
　　“大姐早上好”廖伟健乖乖的打了一个招呼。
　　“都是一个要死的老婆子了，叫阿姨就好”
　　“老婆子？不会吧，大姐明明很年轻啊”
　　“咯咯，瞧你这小嘴甜的，快进去吧，不要影响到其他女学生”
　　“放心，大姐，我有分寸的，再说我女朋友在吗，我有贼心也没贼胆啊”
　　因为3—06房间的丽丽，蕾子她们和宿管阿姨请求，允许廖伟健进来照顾女朋友，不然，他肯定就进不来。
　　这原本是男生们的天堂之地，廖伟健根本没有一点兴趣。
　　他现在最想的，就是让刘韵痊愈，自己好回去看看公司，余鑫那小子都在打电话催了。
　　“咚咚～”廖伟健来到306宿舍门前，敲了敲门。
　　“来了”丽丽如梦初醒，打了一个哈欠，穿着拖鞋就把门打开。
　　“廖大哥，来了啊”
　　“丽丽，早上好”
　　“进来吧”丽丽没有管他，转身就进了房间。
　　廖伟健进来把房门关拢，提着早餐放在桌上，宿舍房间不小，有洗手间，房间中间是几张小桌子拼多来的。
　　上面放着零食，书本，和电脑。
　　“丽丽，蕾子，秦晓鱼呢？”
　　“秦姐和蕾子姐，去上课了，我上午没课”说完，丽丽拍了拍睡在下铺刘韵的被子，喊道：“韵姐，廖大哥来啦！！！”
　　“嗯？？？”被子里那个人儿应答了一声，将脑袋从被子里钻了出来，两眼朦胧的看向廖伟健，打了一个哈欠。
　　“伟健，你来这么早干嘛？”
　　廖伟健嘴角微微一扯，看了看手腕上的手表，回道：“这还早？都八点半了”
　　“啥⊙&#8704;⊙？八点半了？”
　　“完了完了，我要迟到了”
　　只见刘韵掀开被子刚要起来，突然看见右脚上那缠的厚厚的绷带，一拍额头，又躺了回去。
　　“嘿嘿，我还忘记了，现在还是个病号”
　　廖伟健大汗。
　　“起来，先吃完早餐再说”
　　“不嘛，睡一觉再说”
　　“刘韵！”廖伟健满脸严肃的叫了一声。
　　刘韵撇了撇嘴，见躲不过，也就妥协了一步，回头将枕头弄高一点，靠在上面。
　　“我是病人，你得喂我”
　　“喂喂喂，韵姐，廖大哥，你们考虑一下我的感受好不好？”睡在另一张床上铺的丽丽，极度幽怨的盯着两人。
　　“死丫头，你看啥？有能耐，你也去找个去啊”
　　丽丽闻言眼睛瞪的很大，说道：“我去，韵姐，你这……摆明要欺负我这个单身狗啊？”
　　“有吗？自己争气一点不就行咯？”
　　“臭韵姐，我不想和你说话了”
　　看见丽丽一脸嗔怒的钻进了被子里，当个缩头乌龟，刘韵就轻笑不已。
　　廖伟健将早餐粥，一勺子一勺子喂进她的嘴里，直到吃完。
　　“小韵，下午我要回去了”
　　“这么快？”刘韵愣道。
　　廖伟健点点头，继续道：“云盟有大人物要见我，我再拖下去，恐怕不妥”
　　“伟健，我还没有问，云盟为什么要帮你解决吴玉林？”
　　就在昨晚，学校传来消息，吴氏集团突然破产了，而且还欠下一屁股的债。
　　吴玉林也退了学，不知道去了哪里。
　　“我加入了云盟”廖伟健没有隐瞒，直接承认。
　　“不会吧，加入云盟不是好事吗？你为什么看上去不开心？”
　　“你啊”廖伟健摇头叹息一声，将碗放在桌上，回头接着说道：“你只看见了表面上，难道你忘了主神空间？这两个神秘的组织可是死对头”
　　“如果没有主神空间，加入云盟我当然很高兴，但…………哎～”
　　“怕什么？云盟没有那么弱，再说还有一个紫妈撑腰，你要是不想进去，要不就拒绝了呗”
　　“放陈盟主的鸽子，我可没这个胆子，看看吴氏集团，这么庞大的企业，连他出手的资格都没有，更别说我那个小公司了”
　　刘韵沉默了，隔了半天才说一句话。
　　“对不起，伟健，都是因为我”
　　“好了”廖伟健摸了摸她的脑袋，笑道：“别说这么傻话，一个男人连自己女人都保护不了，那还是回家继续宅着吧”
　　“你别摸我脑壳，动漫看多了是不是？”刘韵一手拍掉廖伟健的手，不满道。
　　“为什么不摸？为夫觉得很舒服”廖伟健笑嘻嘻的再次摸了上去。
　　不过，这次刘韵没有拒绝，她用被子遮住了脸，模样羞涩极了。
　　然而，这一切都被某上铺的少女偷看的一干二净。
　　………………
　　东州市，天华大厦。
　　廖伟健下了车，来到大厦底楼，他抬头看着这座高耸入云的大厦，心里有了一个梦想。
　　过几年，自己也要买一座上百层的大厦，坐在最顶层，俯瞰整个都市。
　　那感觉估计会很爽。
　　天华大厦，第九十九层，一百层只是天台。
　　廖伟健坐电梯都用了十分钟，中间停了好几次。
　　电梯门打开，在他的眼里，这第九十九层，就是个生活区，沙发，冰箱，游泳池，等等。
　　搞得跟豪华度假村一样。
　　还有几个穿着古装的男女，正站在四周，看上去像是保镖。
　　“小健，你终于舍得过来了？”泳池里，陈浩突然从水里钻了出来，身上只穿着一件短裤。
　　“陈盟主，女友出了车祸，我必须要照顾她，所以来晚了”廖伟健低头道歉道。
　　“哎”陈浩挥了一下手，笑道：“我不是再向你问罪，大姐头在里面”
　　廖伟健点了点头，看向面前那道大门，门前还有两位古装男子站守。
　　他们应该就是传说中的修仙者吧？
　　廖伟健走了过去，大门自动打开了。
　　这一刻，他的心跳顿时加速，有点紧张，站在原地愣了一会儿。
　　门前的两位古装男子瞬间投来一股丝毫没有感情的冰冷目光。
　　廖伟健倒吸一口冷气，他觉得自己再不走，可能有生命危险，这两名修仙者的眼神太瘆人了。
　　走进了房间里，一眼就看见了月牙形办公桌前面的那位紫发少女。
　　她坐在老板椅上，背对着自己，看着落地窗的外面。


第七百二十二章:云漫

　　这么可能？
　　怎么可能是真人？难道八云紫真的可以自由来回两个不同的世界？
　　廖伟健压着心中那快要蹦出的巨浪，深呼吸一口气，开口道：“紫……八云小姐，你好，我是霸者动漫廖伟健”
　　“我知道”
　　“呃，不知道八云小姐叫我来是有什么事吩咐？”
　　八云紫将椅子转了过来。
　　廖伟健一愣，他看见眼前这紫发少女根本不是直播里面的八云紫。
　　“你不是八云小姐？”
　　“不，我是，只不过用了障眼法，改变了容颜”八云紫笑道。
　　障眼法，对于修仙者来说简直就像吃饭喝水一样的简单。
　　“原来如此，是我愚昧了，有眼无珠”
　　“廖伟健，霸者动漫的老板，听说你在制造关于我的动漫，是真得吗？”
　　“是的，八云小姐”
　　“为什么会这个想法？”
　　廖伟健犹豫了片刻，最后决定说真话。
　　“因为八云小姐，你人气高，粉丝众多，又有云盟这样的组织，我想会非常方便”
　　八云紫嘴角微微一翘。
　　“你倒是挺诚实的”
　　“不”廖伟健连忙低下头，回道：“我只是不敢在你面前说谎”
　　“好吧，其实这次我叫你来，主要是有几个问题，希望你还能保持刚才的行为”
　　“请八云小姐问”
　　“资金从何而来？”
　　廖伟健闻言顿时脸色大变，神情开始慌乱了。
　　“嗯？怎么了？难道是我的声音太小？你没有听见？”
　　“这……八云小姐，我………”廖伟健紧咬着牙齿。压着眉头，脑海里的一切全乱了。
　　自己到底该怎么办？
　　说谎？
　　不，她能这样问自己，肯定已经有证据了。
　　也是，一个根本不富裕的家庭，怎么可能有钱建立一个千万级的公司来？
　　当初，自己应该去贷款，借钱，来掩饰，哎～现在说什么都晚了。
　　“是一种声音，说只要我付出一丝灵魂，就可以得到金钱”
　　“什么声音？”
　　“我不知道，只存在我的脑子里，其他人听不见”
　　“将你第一次和这声音接触的场景说出来”
　　“那天我女朋友开了一个玩笑，我以为她抛弃了我，所以就有了紫砂的念头，随即那道神秘的声音就在耳边想起”
　　八云紫闭上眼睛，沉思了几分钟，这用灵魂作为交易的行为，看上去很像恶魔契约，但主位面里怎么可能出现恶魔？
　　莫非是主神空间的杰作？想借用主位面人类的灵魂来壮大自己的力量。
　　不过，也不太可能，主神空间根本不需要这点灵魂。
　　每天主位面意外死亡的人类，收集起来那灵魂都比这点好的多。
　　当然那么做的话，可能会被天道攻击，但主神空间绝对不会。
　　宇宙流氓嘛，有的是手段去偷灵魂。
　　如果不是主神空间，那会是谁？
　　八云紫揉了揉额头，心中尽是烦躁不安，她怕主位面会出现第三方神秘势力。
　　哪样的话，局面可能会很糟糕。
　　八云紫从抽屉里拿出一份资料，扔在桌上。
　　“这份资料，我想你有兴趣看看”
　　廖伟健走过去，将资料拿起来一看，两分钟后，他的脸色越来越难看。
　　“你这样的情况，整个华夏已经出现了十几例，其中有三例已经死了”
　　“死了？”廖伟健大惊失色，拿资料的手微微一抖。
　　“很惊讶？他们都是一个月花费了百亿以上的金钱，灵魂全部都消失了”
　　听到这句话，廖伟健很明显的松了一口气。
　　这小小的表情变化，八云紫怎么可能看不见，立刻询问道：“廖伟健，你貌似知道些什么？”
　　“有吗？我知道的全部给八云小姐说了”
　　“我希望你能坦白，我们修仙者有一种手段，叫搜魂术，可以扫描他人的记忆，我不希望对你使用”
　　廖伟健额头上慢慢布满了冷汗，他苦笑一番，将资料放回了桌上。
　　“人类有百丝灵魂，一丝一个亿兑换金钱，这是那声音的规则说法，而且我们人类一个月可以恢复一丝，所以…………”
　　“所以，你一个月只兑换一亿？”
　　“是的，八云小姐”
　　八云紫点点头，如今看来那神秘存在是把主位面当成养猪场了呀。
　　那死掉的三位，完全是因为贪念太重。
　　“你很聪明，知道用这钱去创业，而不是去挥霍一空”
　　廖伟健笑了笑，摸着头说道：“我也不打算长期依靠这个，因为我以前也是宅男，恶魔小说也看过不少，所以心里不放心”
　　“哈哈”八云紫大笑一声。
　　“你担心是对的，天上不会掉馅饼，以后不要用自己的灵魂去兑换，资金方面云盟可以帮助你，再怎么说，你也是在制作我的自传”
　　“八云小姐，这是真的？你愿意全部赞助霸者动漫？”
　　“当然，现在霸者动漫也算是云盟的产业，哦，我这么说，你该不会有意见吧？”八云紫一脸微笑的注视着他。
　　“当然没有”到了这一步，自己还有回头的地步吗？
　　没了，已经没有了。
　　“我知道，你有意见也很正常，不过，我要说明一下，公司我们不会要，只是挂在云盟的名义下，公司里的一切经营调动，还是由你决定”
　　廖伟健：“卧槽？？？”
　　这特么不就是天上掉馅饼吗？
　　自己完全没有损失，反而还多了一个大财主和无敌靠山！！！
　　“八云小……哦，不，盟主，这一切都是真的？”
　　八云紫十分不耐烦的掏了掏耳朵：“行了，你都问了两遍，我这人不太喜欢重复两遍”
　　“谢谢八云盟主，我廖伟健可以对天发誓，永远不会背叛云盟”廖伟健单膝跪地大声道。
　　“不要高兴的太早，我有一个要求你必须得答应”
　　“请八云盟主尽管开口”
　　“霸者动漫，改名为云漫”
　　虽然霸者听起来很霸气，但云漫更加有含义一些，再说了有个云字做前缀。
　　天下谁人不知是云盟？
　　“当然可以，我这就打电话回去，叫他们改”
　　“好”八云紫一点头，转动椅子继续看风景。
　　“你下去吧，叫陈副盟主给你一颗炼气丹和一部天云剑法”
　　“对了，明天我会来云漫公司查看，这件事你自己知道就行了”


第七百二十一章:拜访云盟总部

　　北市某酒店
　　廖伟健早早的起床，为刘韵买好早餐，就来到了女生宿舍下。
　　“哟，这么早就来照顾女朋友了？”宿舍底楼一位大妈正在清理垃圾，看见廖伟健的到来，笑着说道。
　　“大姐早上好”廖伟健乖乖的打了一个招呼。
　　“都是一个要死的老婆子了，叫阿姨就好”
　　“老婆子？不会吧，大姐明明很年轻啊”
　　“咯咯，瞧你这小嘴甜的，快进去吧，不要影响到其他女学生”
　　“放心，大姐，我有分寸的，再说我女朋友在吗，我有贼心也没贼胆啊”
　　因为3—06房间的丽丽，蕾子她们和宿管阿姨请求，允许廖伟健进来照顾女朋友，不然，他肯定就进不来。
　　这原本是男生们的天堂之地，廖伟健根本没有一点兴趣。
　　他现在最想的，就是让刘韵痊愈，自己好回去看看公司，余鑫那小子都在打电话催了。
　　“咚咚～”廖伟健来到306宿舍门前，敲了敲门。
　　“来了”丽丽如梦初醒，打了一个哈欠，穿着拖鞋就把门打开。
　　“廖大哥，来了啊”
　　“丽丽，早上好”
　　“进来吧”丽丽没有管他，转身就进了房间。
　　廖伟健进来把房门关拢，提着早餐放在桌上，宿舍房间不小，有洗手间，房间中间是几张小桌子拼多来的。
　　上面放着零食，书本，和电脑。
　　“丽丽，蕾子，秦晓鱼呢？”
　　“秦姐和蕾子姐，去上课了，我上午没课”说完，丽丽拍了拍睡在下铺刘韵的被子，喊道：“韵姐，廖大哥来啦！！！”
　　“嗯？？？”被子里那个人儿应答了一声，将脑袋从被子里钻了出来，两眼朦胧的看向廖伟健，打了一个哈欠。
　　“伟健，你来这么早干嘛？”
　　廖伟健嘴角微微一扯，看了看手腕上的手表，回道：“这还早？都八点半了”
　　“啥⊙&#8704;⊙？八点半了？”
　　“完了完了，我要迟到了”
　　只见刘韵掀开被子刚要起来，突然看见右脚上那缠的厚厚的绷带，一拍额头，又躺了回去。
　　“嘿嘿，我还忘记了，现在还是个病号”
　　廖伟健大汗。
　　“起来，先吃完早餐再说”
　　“不嘛，睡一觉再说”
　　“刘韵！”廖伟健满脸严肃的叫了一声。
　　刘韵撇了撇嘴，见躲不过，也就妥协了一步，回头将枕头弄高一点，靠在上面。
　　“我是病人，你得喂我”
　　“喂喂喂，韵姐，廖大哥，你们考虑一下我的感受好不好？”睡在另一张床上铺的丽丽，极度幽怨的盯着两人。
　　“死丫头，你看啥？有能耐，你也去找个去啊”
　　丽丽闻言眼睛瞪的很大，说道：“我去，韵姐，你这……摆明要欺负我这个单身狗啊？”
　　“有吗？自己争气一点不就行咯？”
　　“臭韵姐，我不想和你说话了”
　　看见丽丽一脸嗔怒的钻进了被子里，当个缩头乌龟，刘韵就轻笑不已。
　　廖伟健将早餐粥，一勺子一勺子喂进她的嘴里，直到吃完。
　　“小韵，下午我要回去了”
　　“这么快？”刘韵愣道。
　　廖伟健点点头，继续道：“云盟有大人物要见我，我再拖下去，恐怕不妥”
　　“伟健，我还没有问，云盟为什么要帮你解决吴玉林？”
　　就在昨晚，学校传来消息，吴氏集团突然破产了，而且还欠下一屁股的债。
　　吴玉林也退了学，不知道去了哪里。
　　“我加入了云盟”廖伟健没有隐瞒，直接承认。
　　“不会吧，加入云盟不是好事吗？你为什么看上去不开心？”
　　“你啊”廖伟健摇头叹息一声，将碗放在桌上，回头接着说道：“你只看见了表面上，难道你忘了主神空间？这两个神秘的组织可是死对头”
　　“如果没有主神空间，加入云盟我当然很高兴，但…………哎～”
　　“怕什么？云盟没有那么弱，再说还有一个紫妈撑腰，你要是不想进去，要不就拒绝了呗”
　　“放陈盟主的鸽子，我可没这个胆子，看看吴氏集团，这么庞大的企业，连他出手的资格都没有，更别说我那个小公司了”
　　刘韵沉默了，隔了半天才说一句话。
　　“对不起，伟健，都是因为我”
　　“好了”廖伟健摸了摸她的脑袋，笑道：“别说这么傻话，一个男人连自己女人都保护不了，那还是回家继续宅着吧”
　　“你别摸我脑壳，动漫看多了是不是？”刘韵一手拍掉廖伟健的手，不满道。
　　“为什么不摸？为夫觉得很舒服”廖伟健笑嘻嘻的再次摸了上去。
　　不过，这次刘韵没有拒绝，她用被子遮住了脸，模样羞涩极了。
　　然而，这一切都被某上铺的少女偷看的一干二净。
　　………………
　　东州市，天华大厦。
　　廖伟健下了车，来到大厦底楼，他抬头看着这座高耸入云的大厦，心里有了一个梦想。
　　过几年，自己也要买一座上百层的大厦，坐在最顶层，俯瞰整个都市。
　　那感觉估计会很爽。
　　天华大厦，第九十九层，一百层只是天台。
　　廖伟健坐电梯都用了十分钟，中间停了好几次。
　　电梯门打开，在他的眼里，这第九十九层，就是个生活区，沙发，冰箱，游泳池，等等。
　　搞得跟豪华度假村一样。
　　还有几个穿着古装的男女，正站在四周，看上去像是保镖。
　　“小健，你终于舍得过来了？”泳池里，陈浩突然从水里钻了出来，身上只穿着一件短裤。
　　“陈盟主，女友出了车祸，我必须要照顾她，所以来晚了”廖伟健低头道歉道。
　　“哎”陈浩挥了一下手，笑道：“我不是再向你问罪，大姐头在里面”
　　廖伟健点了点头，看向面前那道大门，门前还有两位古装男子站守。
　　他们应该就是传说中的修仙者吧？
　　廖伟健走了过去，大门自动打开了。
　　这一刻，他的心跳顿时加速，有点紧张，站在原地愣了一会儿。
　　门前的两位古装男子瞬间投来一股丝毫没有感情的冰冷目光。
　　廖伟健倒吸一口冷气，他觉得自己再不走，可能有生命危险，这两名修仙者的眼神太瘆人了。
　　走进了房间里，一眼就看见了月牙形办公桌前面的那位紫发少女。
　　她坐在老板椅上，背对着自己，看着落地窗的外面。


第七百二十三章:自我膨胀

　　“这……这……八云盟主，你这是？”廖伟健懵了，自己没有听错吧？
　　竟然是修炼功法和丹药？
　　我这是要踏入修仙者的世界了么？
　　他心中有些难以置信，又觉得惊喜来的太快，一时之间接受不过来。
　　八云紫单手撑头，微笑的望着他，说：“怎么？你不想修仙？”
　　“不是，只是太过突然，没有反应过来”廖伟健讪笑道。
　　“陈浩那小子，之前难道没有和你说过这件事？”
　　“陈副盟主谈起过”
　　“那你怎么还觉得震惊？”
　　廖伟健摸着后脑勺，笑道：“我以为那是陈副盟主开玩笑的”
　　八云紫一笑而过，没有回答，朝着他挥了挥手，示意让他离开。
　　廖伟健表情秒换严肃，向八云紫弯腰道谢，随后，就转身离开了房间。
　　他一出来，大门就自动关闭了。
　　而陈浩早已经在一旁等候多时，看见廖伟健出来，笑着走了过来。
　　“小健兄弟，怎么样？”
　　“陈副盟主，八云盟主说要给我一颗炼气丹和天云剑法，这天云剑法很难修炼吗？”
　　陈浩没有惊讶，笑眯眯的说道：“也不说很难，这完全是看个人悟性，你悟性高，天赋异禀，修炼起来跟吃饭喝水一样简单，反过来即使如此”
　　说完，他直接从外套口袋里，掏出个精致小木盒。
　　“这是炼气丹，盒子别丢了，可以保存药效”
　　“谢谢陈副盟主”廖伟健无比激动的接了过来，本想立刻打开盒子看看炼气丹是啥样，却被陈浩也阻止了。
　　“恩？？？”廖伟健疑惑的看着他。
　　“小健兄弟，这丹药使用前再开为好，现在开容易挥散药力”
　　“哦，我明白了”廖伟健恍然大悟的点了点头，小心翼翼将盒子放进自己的口袋里。
　　“陈副盟主，多谢提醒，不知天云剑法…………”
　　“这个不急，你把脑袋伸过来”
　　“恩？”廖伟健把头伸了过去。
　　陈浩两指迅速并拢成剑指，轻轻一点他的额头。
　　刹那间，在廖伟健的脑海里，突然冒出天云剑法的三十六种招式。
　　过了几分钟，他才完全消化整部天云剑法。
　　醒来时，廖伟健浑身打了一个激灵，诧异的看着自己双手，两指并拢成剑指，开始练习起了脑海里那套三十六式剑法。
　　陈浩退到一边，没有打扰他，这小子是不是天才，就看这一刻了。
　　五分钟后……
　　十分钟……
　　十五分钟……
　　直到二十分钟，廖伟健才醒过来，他已经完全熟悉了天云剑法的招式，但离炉火纯青还是有点距离。
　　“啪啪啪”陈浩在一旁开心的鼓起了掌。
　　“小健兄弟，悟性还算可以，也算一名小天才”
　　廖伟健直接忽略了小这个字。
　　自己是天才？
　　哈哈，我廖伟健在修炼之途上也是一名天才！！！
　　“陈副盟主，你刚刚那灵犀一指是传说中的醍醐灌顶吗？”
　　陈浩笑了笑，点头道：“算是吧”
　　“不知道我修炼到御剑飞行的境界还要多久？应该不会太久吧⊙﹏⊙”
　　听到廖伟健的自言自语，陈浩摸了一把额头上的冷汗。
　　这小子还真是初生牛犊不怕虎，自己现在都还在炼气五层。
　　想到金丹境？还需要一两百年呢。
　　“小健兄弟，修炼没你想象的那么简单，现在地球灵气稀薄，竟然你再努力，想突破境界也难如登天”
　　“什么？”廖伟健美好的心情瞬间被这句话给打破。
　　“陈副盟主，那该怎么办？”
　　“地球没有灵气了，但是还有丹药辅佐，只要有丹药在就可以，只不过这丹药嘛，除了每月固定一颗之外，还要贡献值也兑换”
　　廖伟健脸色微微一白，他觉得自己好像掉进了陷阱里面了。
　　“那贡献值怎么获得？”
　　“第一完成盟内任务，第二带着云盟的头衔做好事，惩凶除恶”
　　“那个……陈副盟主，我有个问题”
　　“小健兄弟请说”
　　“请问任务完成后，有经验得吗？”
　　陈浩：（′?ω?）？
　　……………………
　　廖伟健回到天州市，已经晚上了。
　　和家中父母报下平安，洗完澡就早早的睡下。
　　“滴滴滴”第二天一早，七点三十分，闹钟响起。
　　廖伟健睁开眼睛爬起来，动作迅速，丝毫没有刚起床那种迷糊感。
　　到了洗手间洗漱，他才发现这个异常。
　　“咦？今天的起床和以往不一样啊”廖伟健伸手在眼前挥了挥，脑子十分清明。
　　难道是修炼了天云剑法的缘故？
　　刚刚起床也是，一下子就起来了，以前还会肌肉僵硬一下。
　　现在…………修炼的感觉还真不错，整个世界都仿佛变了。
　　洗漱完，廖伟健穿上衣服，就下了楼，开车赶往云漫公司。
　　几天没去，不知道还有多少破事等着自己，而且，今天那位大人物要过来视察。
　　不做点准备是不行了。
　　修改公司名称，还要去工商局，希望余鑫把一切都弄好了吧。
　　坐着电梯，到了二十层出电梯，前台霸者动漫的标志，已经改成了云漫。
　　半天时间，完成的还不错。
　　“廖老板好”前台妹子站起身微笑着打了一个招呼。
　　“早上好”
　　“廖哥，你终于回来了”余鑫从工作区跑了出来，看见廖伟健的到来开心的不得了。
　　“这几天辛苦你了”廖伟健拍了拍余鑫的肩膀。
　　“没事，嫂子怎么样？”
　　“正在学校休养，过不了多久就康复了”
　　“那就好，那就好”
　　“哎，余鑫，动漫第一集打斗方面修改好了吗？”
　　“走，廖哥，早就修改好了”
　　余鑫拉着廖伟健就去了他自己的办公室，打开电脑将第一集的片源点击播放。
　　半个小时后…………
　　廖伟健很满意的点点头，打斗镜头终于没有那么尬了，流畅了很多。
　　“第一集是出头戏，如果不做的精致一点，那么观众就没有欲望看后面了”
　　“廖哥，我明白了”
　　“对了，余鑫，告诉你一个重要的消息，你千万不要说出去”
　　余鑫闻言一愣，连忙摇摇头说道：“廖哥，你还是不要和我说了，你吩咐就行”


第七百二十四章:修炼效果初显

　　“嘿，我说你小子能不能有点出息，嘴巴管不住是吧？”
　　“廖哥，你又不是不知道我这性子，话痨一个，万一到时候一不小心就说漏了，就……嘿嘿，你懂的”
　　“我懂你个锤子”廖伟健一巴掌就呼了过去。
　　“今天，云盟一个大人物要来视察，你准备好，别丢了面子”
　　“啥⊙?⊙？云盟的人？不是，廖哥，云盟的人为什么要到我们公司视察啊？”
　　“云漫这两个字你还不懂？”廖伟健扶额。
　　“云漫……云漫……”念着念着，余鑫的脸色一变，问道：“我去，廖哥你不会是把公司卖给了云盟吧？”
　　“卖你个头”廖伟健又拍了一下他的头。
　　“云盟是什么存在？稀罕这点产业？人家动一动就是几万亿的利润资金”
　　余鑫搔了搔脑袋，傻笑道：“那也是哦”
　　“不过，廖哥，云盟的为什么要来视察？”
　　廖伟健坐到转椅上，笑了笑，说：“我现在啊，也是云盟的一员了”
　　“啊？”余鑫目瞪口呆，围着廖伟健转了几圈，仔细打量。
　　“你看什么？”廖伟健问道。
　　“我再看廖哥身上有那点被云盟看上了，果然还是没有”
　　“嘿，你小子皮痒了是吧？”说着，廖伟健举起手一副要揍他的架势。
　　“没有，廖哥，我错了”
　　看见这小子开口求饶，廖伟健才放下手。
　　“不过，小弟要恭喜廖哥了，有了云盟这样的后台，以后公司的路会非常好走”
　　“行了，行了，快去准备吧，再过不久那大人物就要来了，把公司弄干净一点，图纸放整齐，别让我看到不顺眼的地方”
　　“好嘞，廖哥，交给我吧”余鑫拍拍胸口，一副胸有成竹的样子。
　　“那廖哥我就先去安排了”
　　“恩”
　　余鑫离开了，廖伟健坐在办公室里，看着那小子的装饰，到处都是绘画的图纸，乱糟糟的，那里有管事的样子。
　　不过，余鑫这家伙工作能力还是可以的。
　　看着办公桌上的玻璃被子，廖伟健突然脑海里浮现出一个想法。
　　他拿着杯子，然后慢慢使劲的一捏。
　　“咔嚓”一声，杯子直接裂开了。
　　廖伟健大吃一惊，这单手握碎杯子的力气虽然不变态，但比以前的自己强大了两倍以上。
　　接着，他又试了一下抬办公桌，也非常轻易的抬了起来。
　　“哈哈，我简直就是现代大力士啊”廖伟健大喜道。
　　如果吃下那颗炼气丹修炼，不知道自己的体质会不会在提升两倍。
　　到时候，别说几个大汉，就算十几个大汉，也奈何不了自己。
　　廖伟健趴下来，做俯卧撑，仰卧起坐，轻轻松松就做了一百多个。
　　满头大汗的他非但没有觉得累，还更有动力。
　　正当他准备再做一百个的时候，余鑫突然就来了。
　　“廖哥，你这是在？”
　　“哦～”廖伟健马上从地上跳了起来，回道：“我这是在锻炼一下身体”
　　“廖哥还会锻炼身体啊？”余鑫走进来，拿起办公桌上的被子准备去饮水机接水喝。
　　刚刚拿起杯子，“啪”的一声，玻璃杯子裂开几部分掉在了地上，他的手上只留着一个圆环把柄。
　　余鑫懵逼了。
　　“这…………我觉得杯子是好的啊”余鑫摸了摸脑袋，满头雾水。
　　“可能是因为超声波的原因，把它震碎了吧”廖伟健把头撇到一边，不敢直视。
　　余鑫嘴角抽了抽，超声波？神tm超声波，那为什么别的员工没事，单单就我这个碎了？
　　要反驳吗？不敢啊！谁叫他是老板来着，哎～毕竟还要在这位大哥手下恰饭。
　　“对，廖哥说的对，一定是超声波震碎了”余鑫脸上勉强撑起笑容，手裹着没用图纸将碎片捡起，一起扔进了垃圾桶。
　　“咳咳，就这样吧，我还有事，你先准备”尼玛，这气氛太尴尬了，还是先溜为妙。
　　“廖哥慢走”
　　“恩”
　　廖伟健离开后，余鑫揉了揉额头，看向垃圾桶的玻璃杯子，哭丧着一张脸。
　　丫的，这杯子可是我女朋友送给我的，就这么没了。
　　………………
　　回到办公室，廖伟健连忙喝了口茶水压压惊。
　　余鑫那小子不会是认为自己故意弄碎了那杯子吧？
　　咳咳，应该不会，一个玻璃杯而已。
　　话说回来，只是被陈副盟主醍醐灌顶一番，身体就有了强化效果，这天云剑法有这么神吗？
　　不行，改天得去古董街那里去掏一把古剑，没得武器怎么玩天云剑法？再说万一遇到了什么绝世神器也说不定。
　　嘿嘿。
　　“奇怪，自己什么变得这么中二了？”廖伟健抓了抓自己的头发，苦笑了一番。
　　四十分钟后，差不多已经到了十点。
　　廖伟健正在看余鑫汇报上来的动漫不足之处，修改的地方。
　　手机就来了一条短信。
　　“叮咚”
　　廖伟健拿起放在一边的手机，滑动屏幕一看。
　　是陈浩的短信。
　　陈副盟主：“小健兄弟，大姐头已经来了”
　　廖伟健一呆：啥⊙?⊙，八云紫已经来了？
　　他连忙将资料弄整齐放到一边，起身跑出了办公室，走楼梯来到了二十层。
　　“余鑫，余鑫！！！”
　　“廖哥”余鑫从办公室里跑了出来。
　　“你准备好了？云盟的人要来了”
　　“一切准备就绪”
　　余鑫说完，几步跑到工作区，对着几十位员工拍了拍手，将员工的注意力引了过来。
　　“各位注意一下，等下有领导过来视察，都打起十二分的精神”
　　“组长，这恐怕有点难”
　　廖伟健：？？？？
　　廖伟健看向余鑫，那怀疑的表情，好像在说：“你咋回事啊？小老弟”
　　“这个……廖哥，昨晚我们加班了，今天都是超负荷上班的”
　　这时，廖伟健才发现绘画区的几十位员工，都盯着熊猫眼，满脸的憔悴。
　　“我去～”他无话可说，并拍了一下自己的额头。
　　“老板，老板”那个前台的妹纸突然跑了过来。
　　“什么事？”廖伟健抹了一把脸，试图让自己清醒一点。
　　“有一个自称云萌的女孩子想进公司，被我给拦住了，她说要见你”


第七百二十五章:意外的乌龙

　　“我去！！！”廖伟健听到这句话，脸色一阵青，一阵白，随即顿时推开前台小妹，往公司门口奔去。
　　“老板？”前台小妹站在一旁满脸懵逼，不知所措的看向余鑫，问：“老板这是？”
　　余鑫白眼道：“你今天倒霉了，看样子这个月，不，这一年的奖金都拿不到咯”
　　“啊？”
　　云漫公司前台处，等廖伟健赶过来之后，发现八云紫正坐在前台小妹的位置玩电脑。
　　“？？？”这是什么操作？
　　他没有打扰，慢慢的走了过去。
　　“先等一会儿”八云紫头也没回，就说道。
　　廖伟健没有吃惊，她已经不属于凡人了，要是还察觉不到一个凡人的靠近，妄为修仙者。
　　“明白”
　　八云紫一直在浏览器上搜索着什么游戏，弄了老半天也没有什么结果。
　　“八云盟主，你是想玩什么游戏？我可以帮你找”
　　“不是，以前我记得好像有个什么游戏，叫什么战争的，还可以穿越到二次元世界来”
　　“八云盟主说的是不是虚拟网游次元战争？”
　　“对，就是次元战争，怎么网上一点信息都没有？”八云紫回头疑惑道。
　　“次元战争早在几年前就被云盟和上面联合打掉了，网络一点痕迹都没有”
　　“原来是这样”八云紫眨了眨眼睛，站起身说道：“那好吧，先去看看你公司怎么样”
　　“八云盟主，请～”廖伟健侧开身子，做出一副恭迎的姿态。
　　第二十层是绘画工作区，几十位员工埋头苦画，有的用平板，有的用图纸，流水线，一层接着一层。
　　八云紫对制造动漫这方面不是很熟悉，所以就没有多在意。
　　一个员工用画笔描绘出动漫人物的大概轮廓，然后由下一个人接手上色，补充一下细节。
　　到了最后，一张完整的人物形象就出来了。
　　手持一把大剑，一身布衣，平民装扮的少年，这不就是才狗吗？
　　第二十一层是动作捕捉区，员工穿上特殊装备，经过指导，做出动作，然后被镜头捕捉下来。
　　第二十二层是分镜工作区，这里人只有十几个人。
　　第二十三层是特效工作区，这里的人比二十二层多一点，有二十几个，用着某软件，添加特效。
　　第二十四层，是廖伟健的办公区，还有一个审核组，审核制造好的动漫，没问题就交给廖伟健，他觉得没问题才能上传网站。
　　最后，两人来到了二十四层的办公室。
　　“还不错，有模有样”
　　“谢谢盟主夸奖”廖伟健满脸笑容的点了一下头。
　　八云紫轻轻扯了扯嘴角，有些尴尬，你叫她打架还行，叫她看公司是否有缺陷，这就有点强人所难了。
　　“你每个月有一颗炼气丹，算是工资吧，如果不够，可以向陈浩申请，他会以你的工作成绩审核的”
　　“我明白了”
　　“好了，好了，看了这么久，我也该走了，没有时间了”
　　廖伟健抬头看向八云紫，鼓起勇气询问道：“盟主这是要回二次元世界吗？”
　　“差不多”
　　之后，廖伟健就没有再询问其他，什么该问，什么不该问，他还是清楚的。
　　“盟主，祝你早日飞升飞仙”
　　八云紫嘴角一笑道：“借你吉言”
　　随后，话音刚落，她的身形就慢慢消失在办公室里。
　　廖伟健微微有些惊讶，他看了看周围，打开办公室的门巡视，并没有看见八云紫的影子。
　　难道这就是传说中的瞬移？
　　廖伟健一脸的羡慕，摇着头转身进了办公室。
　　也不知道自己何年何月才能到这种地步。
　　廖伟健刚关上办公室的门，一回头就看见八云紫正坐在办公桌的电脑，把他吓了一跳。
　　“我……盟主，你不是走了吗？”
　　“我差点忘记了，听陈浩说，动漫第一集已经做好了，所以我来看看”
　　“盟主你早说就好，片源在我电脑里，你打开电脑就能看”
　　“方便用你的电脑？”八云紫小小的惊讶了一番。
　　“当然方便”廖伟健显然不知道，她表达的是什么意思，点头就回道。
　　“那行”
　　电脑是打开的，滑动一下鼠标就好了，系统界面是w7，应用程序也算是一些正经的软件。
　　企鹅，视频网站等等。
　　第一集的片源就在界面上挂着，八云紫点开就看。
　　没有OP，一上来的镜头就是一个都市。
　　一个叫八云紫的女大学生，宅系，喜欢看破站。
　　看到这里，某人有点尴尬了，她能说自己以前是男的么？
　　不过，算了，过去的都过去了，现在把身体换回来也不习惯了。
　　“咚咚咚”这时候，房门突然被人敲响。
　　廖伟健回头一看，是余鑫，他在窗外一脸着急的朝着自己招手，似乎有事情汇报。
　　廖伟健看了八云紫一眼，见她看得正有劲，便没有打扰，静静地退了出去。
　　八云紫没有在意，继续欣赏自己的另类自传。
　　“滴滴滴”正看了五六分钟，系统界面右下角的企鹅头像突然跳动起来。
　　专属的提示音。
　　“嗯？”八云紫抬头寻找廖伟健的身影，但他好像离开了这里。
　　她滑动鼠标点击了一下企鹅头像。
　　是一个叫仙韵的企鹅网友发来的相信。
　　仙韵：“小贱贱，我在宿舍好无聊啊！要不要来玩顺水寒？”
　　“你好，你的小贱贱不在，请稍微再回复”
　　小贱贱？
　　八云紫有点想笑，这什么外号？起的也太顺便了吧。
　　仙韵：“？？？少来，我知道你在，你难道忍心这么可爱，善良又美丽的女朋友孤独一人吗？”
　　“咳咳，你好，廖伟健真的不在，他有事离开了”
　　仙韵：“盯…………你是谁？怎么在伟健的电脑前？”
　　“我……是他的员工”
　　仙韵：“不好意思，除了余鑫，伟健不会让其他人进入办公室，看你的语气也不是余鑫，所以你是哪位？”
　　“你怎么知道？”
　　仙韵：“我在那里呆了好几个月，会不知道？打住，你别扯话题，你到底是谁？”
　　“好吧，我是你伟健的上司”
　　仙韵：“呵呵，滑天下之大稽，伟健就是公司最大的老板，哪来的上司？”


第七百二十六章:你女友很可爱哟

　　嘿，这妹子，说假话她不听，说真话也不听。
　　八云紫无语的直挑眉，没有再回复，关掉企鹅界面，继续看起来了动漫。
　　这一集有三十多分钟，分分钟钟都是精品，要是以前的自己，肯定直呼良心。
　　“叮咚叮咚～叮咚叮咚”一个视频申请突然就蹦了出来，申请方正是那个妹子。
　　没说的，直接拒绝。
　　还没有一分钟，又一个视频申请蹦了出来，还是那个仙韵。
　　拒绝。
　　视频申请！
　　拒绝！
　　视频申请！！
　　拒绝！！
　　视频申请！！！
　　同意←_←。
　　摄像头里面是一个长发少女，头发分叉落在胸前，穿着一身蓝色睡衣。
　　刘韵看到镜头里面的那个女人，顿时就懵住了，如瀑布一般的紫发，炯炯有神的双眸，额头前因为情绪而皱起了一丝皱纹。
　　上身穿着一件长袖外衣，里面是花边高领白色衬衫，至于下面暂时看不到。
　　“你是？”刘韵楞楞的问道。
　　“我嘛，是廖伟健的上司，名副其实”
　　“你胡说，伟健是老板，哪来的上司？”
　　八云紫笑了笑，道：“难道他没有和你说起过，他已经加入了云盟？”
　　“你是云盟的人？”刘韵捂着嘴一脸震惊道。
　　“自然”
　　刘韵一怔，连忙道歉：“姐姐，对不起，我不知道，我还以为是伟健的……”
　　“情人？”八云紫嘴角微扬，笑眯眯的看着她。
　　刘韵脸红羞涩的低下了头。
　　看见这妹子害羞那萌萌的样子，八云紫露齿一笑：“你这丫头，倒是很可爱”
　　“姐姐，你别调戏我了”
　　“行，小丫头，有兴趣来云盟玩一玩？”
　　“啊？”刘韵闻言瞬间就愣住了，她没有听错吧，自己可以进云盟玩？
　　“怎么？不相信？”
　　刘韵摇摇头：“不是，只是姐姐你到底是云盟的什么人？”
　　“这个你不需要知道，反正我很大就行了”
　　“有多大？”
　　八云紫托腮看着镜头里的双峰，沉思了一会儿，便回道：“差不多有这个这么大”
　　刘韵满头雾水，根本不知道她指的是什么，但顺着视线一看，俏脸上再次被红潮占据。
　　“姐姐，你正经一点”
　　“哈哈，谁叫你这个小丫头太可爱了”
　　然而这时候，廖伟健已经回来了，到了办公室门口。
　　“你的小贱贱回来了，妹妹，你叫什么名字？”
　　“刘韵，姐姐你呢？”
　　“我嘛，等你加入云盟了我再告诉你”
　　“切，还搞神秘”刘韵甩了八云紫一个白眼。
　　“盟主，你在和小韵聊天？”廖伟健一进来就听见刘韵的声音，对于自己女朋友的声音，他自然是熟悉的不得了。
　　“你女朋友挺可爱的，在哪里找的？”顺便也帮我找一个如何？
　　咳咳，当然最后那一句是不可能说出来的。
　　“我们在顺水寒游戏认识的”
　　“游戏？网恋奔现？这么浪费的吗？”
　　“嘿嘿”廖伟健不好意思的摸了摸头，回道：“还好，还好”
　　“我想邀请你女友加入云盟，不知道你愿意不愿意？”
　　“啥⊙?⊙？”廖伟健立刻呆住了。
　　“盟主，小韵只是个普通的大学生，没有什么能力的”
　　“这没关系，我喜欢就好”
　　“盟主喜欢？”
　　“对啊，这么可爱的小萌物，谁不喜欢？”
　　廖伟健勉强笑了笑，没有再开口，索性这句话是出自她的口，要是陈副盟主的话……
　　咦～不敢想象。
　　“你露出这要死要活的表情做什么？我又不会吃了她”
　　“盟主，我不是这个意思，只是再为小韵的运气感到开心”廖伟健露出一抹难看的笑容。
　　八云紫嘴角一扯，略带一丝嫌弃说道：“你的样子好像不太开心啊”
　　“有吗？”廖伟健双唇往上一扬。
　　某人一头黑线。
　　“得了，今天就到这里吧，有什么事就找陈浩解决”
　　“好的，盟主”
　　八云紫离开之后，廖伟健马上坐在电脑前，此时的视频还没有关。
　　“小韵，你刚刚和盟主说了什么？”
　　刘韵摇了摇头：“没什么啊，开始我还误会了那姐姐，哎，对了，伟健你为什么要叫那位姐姐盟主？她到底是谁啊？”
　　“这个嘛，盟内有规定，不能向非盟内中人透露她的信息，小韵你既不是公司的员工，也不是云盟中人，所以…………”
　　刘韵目光一沉，满脸的不开心。
　　“等着，我马上去云盟报道”
　　……………………
　　下午，五点四十分，华州市顺峰小区。
　　八云紫带着墨镜，在小区的街道上走着，几年过去了，这熟悉的小区，改变了很多。
　　此时正是下班时间，有多少一家人携手提着食材路过，看着那些小孩子牵着爸爸妈妈的手，一脸欢乐的样子。
　　说实话，她有点羡慕了。
　　【主人，你还有六小时零九分，就要进入下一个任务世界，当然你也可以选择在系统空间做准备】
　　“行了，我知道了，不用提醒”八云紫不耐烦的说道。
　　站在离家千米之外，她还是能清晰看见父母忙碌的场面，自己房间依旧打扫的干干净净，电脑也都还在。
　　让八云紫哭笑不得的是在显示器面前放着的却是自己的遗照-_---。
　　经过云盟有意无意的暗中帮助，现在他们已经衣食无忧了，至于晚年？
　　算了吧，只要有自己一天，就不可能让他们就这样老死。
　　不让自己父母活个几百年，就对不起我这修仙者的身份。
　　八云紫恋恋不舍的再次望了一眼，良久之后，转身离开了小区。
　　顺峰小区某公寓里，一对年入四十的老夫妻正在洗菜做饭。
　　突然，妻子停下了手中的活，看向外面。
　　“怎么了？”看着自己老伴魂不守舍的样子，他询问道。
　　“孩子他爸，我怎么感觉到了晓天在附近？”
　　“哎～”
　　……………………
　　【主人，为什么不直接去见父母？】
　　八云紫叹了一口气：“哎，算了，我怕到时候会忍不住哭”
　　【反正他们也不认识你，去亲自接触一下了解一下思家之念】
　　“这玩意会上瘾，万一我不想走了怎么办？”
　　【没关系，系统会强制传送的，所以不用烦恼】
　　“………………”


第七百二十七章:九州，女婴出

　　九州大陆，一块方圆十万公里的大陆。
　　在九州大陆门立着许许多多的门派，其中以昊天宗，万剑门，武宗，七煞殿最强。
　　分别代表，道，剑，武，魔。
　　九州大陆里，魔并非恶，它只是一种成仙的另一条路。
　　三千年前，大陆被域外魔物攻击，那时候九州大陆的所有修士都被这突如其来的灾难给打蒙了。
　　死伤惨重。
　　这些魔物形同动物，但比动物高大威猛，体型比平常大了百倍，千倍都有。
　　一头高达万丈的域外魔物，一掌就将一个小门派给满门尽灭。
　　它们力大无穷，它们体型硕大无比，只靠蛮力就占据了九州大陆一半的面积。
　　没有多久，众门派弄清域外魔物的攻击方式以及弱点，开始了反击。
　　那个时期，无数天才陨落。
　　更多的大能和大型魔物同归于尽，导致现在更多地方都是禁区。
　　那一场大战，九州大陆的灵脉十不存一，天地间的灵气也在慢慢消散。
　　大能者意识到九州大陆的未来，纷纷打破虚空去了另外一个世界。
　　域外魔物虽然被驱赶出九州大陆，但它们并没有灭亡，还在大陆边缘的南海一带。
　　二宗，一门，一殿在南海布下了困仙阵，让它们无法进入到大陆。
　　昊天宗，天阁。
　　这里是整个宗门高级长老会议的地点。
　　昊天宗十二位长老齐聚天阁，阁楼里的中心处放在三块千里传形镜。
　　十二位长老端坐在两边，宗主天云真人和两位护法长老坐在高台之上。
　　天云真人见人数已齐，便一挥手，将真元注入到三块千里显形镜之中。
　　镜子中出现三个虚影。
　　一是背后悬立三把仙剑的白衣老头。
　　二是一头黑色长发的大叔，脸上有这半月形的印纹。
　　三是一个看上去非常普通的一位老者，双手背在身后，尽显宗师风范。
　　天云真人站起身，一挥袖子，拱手道：“三位道友，近日可好？”
　　仇云飞，昊天宗宗主，千年老处男，至今没有道侣，视门派利益重于一切，半步渡劫修为。
　　黑发大叔仰天一笑：“哈哈，老子倒是好的很，不知道天云真人叫我等三人是为了什么？”
　　莫江南，七煞殿殿，管理着七大殿，共三万魔道修士，为人豪爽，没有心机，说一不二，合体高阶修为。
　　“莫殿主稍安勿躁，昨日本座突来灵感，用本宗天机妙法掐指一算，九州大陆恐怕有一大劫啊”
　　天机妙法，昊天宗镇宗之宝，据说可以窥探天机，运算未来，故称：“天机妙法”
　　三人表情一滞，白衣老头率先开口问道：“劫从何来？”
　　刘清风，万剑门门主，绰号：“小疯子”，平常最讨厌有人叫他外号，半步渡劫修为。
　　天云真人摇了摇头。
　　“不知大劫源头，我们该如何防范？”那位普通老者面无表情道。
　　魏靖，武宗宗主，万年不变的面瘫，刀子嘴豆腐心的性格，有点小傲娇，虽然在四人中，修为最低，但没有人敢小瞧他，传说他已经修炼到肉身不灭的武学境界。
　　修为合体中阶。
　　“虽不知源头，但本座从天机妙法中看到了一个女子，倾国倾城的女子，可能这女子就是关键”仇云飞抚须答道。
　　女子？
　　还是倾国倾城的女子？
　　刘清风三人对视一眼，目光很是古怪。
　　这老东西会不会是千年没有道侣，做了难以启齿的梦？
　　“恩？难道三位道友有所见解？”仇云飞察觉到了他们那异样的眼神，疑惑道。
　　三人面面相视却不答。
　　这更加让仇云飞不解。
　　“老子来说，天云道友，你是不是寂寞得劲，做了春梦？”莫江南直言道。
　　仇云飞一愣。
　　刘清风把头转到一边，像是在偷笑。
　　魏靖还是一样，脸上没有一点表情。
　　“莫殿主，有些话可不能乱说！！！”仇云飞回过神来，脸色非常难看。
　　“好了，好了，莫道友和仇道友不要吵闹，竟然仇道友用天机妙法计算，肯定有几分道理，就是这女子是何人？”魏靖询问道。
　　仇云飞冷哼一声，给了莫江南一个眼色，看向魏靖。
　　“暂时不知，本座只看清她的大概轮廓”
　　“这………”这次连魏靖都无话可说。
　　……………………
　　九州大陆是一个修仙世界，几乎人人非凡，哪怕是普通人，一手抬起百十斤巨石那也是轻而易举。
　　在大陆东部边缘的一个小山，山上有一座清月观。
　　清月观里面都是尼姑，修炼基础道法，远离喧哗之城，还算是安静。
　　这一天，一名尼姑下山从城中购买日常食材，再归来的途中，在清月观山下的一处小水塘里面捡到了一个女婴。
　　女婴放在竹篮里面，漂浮在水面上，也没有哭泣，或许是没有体力哭。
　　刚刚回来，她就临面遇到了一个中年尼姑，看见她怀中的女婴，疑惑道。
　　“清无，你这次下山采购食材，为何带了一个婴儿回来？”
　　“观主，清无回来时，在山下的小池塘里看见一个婴儿，便心生怜悯，带回观中”
　　“善也，这次清无你做的很不错”中年尼姑很满意的点点头。
　　“也不知是谁的孩子，怎么能随意丢弃到小池塘里？畜生都尚有爱子之念，难道生而为人，连个畜生都不如吗？”清无愤怒道。
　　“哎～”中年尼姑叹了一口气，拍了拍清无的瘦小的肩膀。
　　“这个婴儿，就交给清无你照顾吧”
　　“知道了，观主”清无点了点头。
　　清无回到自己的小屋子里，将婴儿从篮子里抱了出来。
　　这时，她才发现，这个女婴皮肤如玉一般光洁。
　　女婴微弱的气息让清无有点着急。
　　这女婴身体倒是没什么问题，就是饿了，估计都饿了好几天。
　　但她自己是黄花大闺女，尚未出阁，孩子都没有，哪来的奶水？
　　“怎么办？该怎么办？”清无在房间里急得团团转。
　　“对，找观主，她在清月观几十年了（年纪很大），肯定有奶水”
　　说那时迟那时快，清无甩门而出，去找中年尼姑去了。


第七百二十八章:清月观，清玉参上

　　“观主，观主”
　　“嗯？”
　　中年尼姑此时正在主观里，为天尊雕像上香，听见清无的呼喊，便回头一看。
　　就看见清无急匆匆的跑了起来。
　　“清无，大吼大叫，成何体统？莫要惊扰了清月观的安宁”
　　“观主，是清无的疏忽”清无跑进来立刻低头认错。
　　“说吧，这么火急火燎的出了什么事？”看见清无认错了，中年尼姑没有多在意，转身继续上香向天尊雕像行礼。
　　“观主，清无需要奶水！！！”
　　观主：“Σ（°△°---）︴”
　　中年尼姑懵的一笔，回头看向清无，那眼神要是看到了鬼一样。
　　“清无，你说什么？”
　　“观主，清无需要奶水，呸呸呸，是女婴需要奶水！！！”
　　“女婴需要奶水，你应该下山找奶妈，为何找本观主？”
　　清无低着头支支吾吾的说道：“清无尚未出阁，还没有奶水”
　　这话一出，中年尼姑的脸跟个木炭一样黑，大声吼道：“清无！！！”
　　几分钟后…………
　　清无捂着自己的耳朵，煞是可怜。
　　但回到了自己房间，那可怜的样子顿时一变，她笑了。
　　没想到观主一大把年纪也没有出阁，还是老黄花大闺女。
　　“噗～”清无捂着小嘴，憋的满脸通红。
　　等等…………
　　这时，清无似乎想起了什么，懊恼的一拍额头。
　　“搞什么？这里还有个小婴儿等着救命，我怎么玩起来了？”
　　清无转身从床上抱起了女婴，查看了一番，还有气息。
　　她马上放下婴儿，转身奔向了厨房。
　　十几分钟后，清无端着一碗热气腾腾的粥走了过来，用小木勺子舀起粥，吹冷了，一勺子一勺子喂进婴儿的小嘴里。
　　但是婴儿的嘴巴都没有蠕动过，根本喂不下。
　　“乖，听姐姐的话，喝下这粥能救你的命”
　　清无再舀了一勺子粥进嘴，由于婴儿嘴满了，这粥从嘴角流了下来。
　　她连忙用手指将流出来的粥赶回去。
　　就在碰到婴儿的嘴之时，小嘴动了。
　　清无眼前一亮，伸出手指在婴儿嘴唇边继续滑动。
　　“动了，婴儿动了”清无非常激动的大叫了几声。
　　只见女婴吸吮着她的手指头，后者趁机舀粥一点一点流进去。
　　一碗小小的粥，竟然用了一个多小时才吃完。
　　清无擦了擦额头上的香汗，看着手里这个空木碗，脸上露出了开心的笑容。
　　…………………
　　两天之后，女婴睁开了眼睛。
　　她看着周围的环境，是一个古式的平房，家具稀少简陋，应该不是什么荣华富贵之家。
　　等等，古式？
　　难道又穿越到了古代？
　　二次元世界很少有古代的世界，不知道这是那一部稀有动漫衍生世界。
　　“咔～”突然，这时候房间的双扇木门被推开，进来一位素衣白裳的少女，竖着一个丸子头，丸子上面还有一根木叉。
　　这…………不就是尼姑吗？
　　先等一下，那个二次元动漫里有尼姑？莫非这次的任务世界是由国漫衍生而来的？
　　“咦？婴儿醒了？”
　　“嘶………”
　　清无抱起女婴，看到她那像红宝石一样的绯红色眼瞳，吓了一大跳。
　　这不是人的眼睛，绝对不是！！！
　　她好像有点明白了那无良的父母，为何会将刚出生的女儿丢弃在外。
　　玉肤红瞳，这是什么体质？
　　简直闻所未闻。
　　“哎，算了，都养了好几天，不能就这样丢掉，希望你不是一个祸患”
　　清无拿起一碗粥，用小勺子舀起粥，还没有放进她的嘴里，小婴儿就张开了嘴巴。
　　这让清无一时反应不过来，愣神了。
　　舀完一勺，再来一勺，结果还是一样，都是她自动张开的嘴巴。
　　清无没有想其他，天地万物都有灵性，婴儿也不例外，她非但没有觉得害怕，反而觉得小婴儿非常可爱。
　　这次才用了十分钟，一碗粥就吃完了。
　　这么大的地步，让清无开心极了。
　　八云紫看着那小尼姑离开房间，顿时一头的问号。
　　“小爱，这里应该不是二次元世界吧？”刚刚那尼姑的语言是正宗的中文，不是系统翻译出来的。
　　【不是】
　　果然-_---。
　　这空气中含有灵气，虽然很稀薄，但比地球好很多。
　　不出意外，这是也是一个修仙，或者玄幻世界。
　　而且，自己又是一个婴儿，肉身没有变，就是年龄和修为有了变化。
　　但这身体很虚弱，若不是靠着粥的营养，把我从阎王殿拉了回来，不然，又要投一次胎。
　　根骨筋脉完好无损，可以修炼，这比两方世界要好很多。
　　【叮咚～恭喜宿主触发了世界主线任务1-2】
　　“哎～哎哎哎？”八云紫有点懵了。
　　“小爱，这次怎么了？不是要遇到任务目标才触发任务吗？”
　　【主人，这次的任务没有任务目标】
　　“啥玩意？”八云紫听得目瞪口呆，任务没有任务目标？这特么还是第一次见。
　　点开主线任务介绍，看看内容。
　　十秒后，她吐了一口老血，晕了过去。
　　…………………
　　八年后……
　　“清玉！！！”一个桃李年华的女子从厨房里跑了出来，手机拿着一捆小竹条，气的满脸通红，奔向了一个房间。
　　推开门，直接走了进去，将床上的小女孩给提了起来。
　　拿起小竹条，就是一顿抽。
　　“啊！！！清无姐姐，别啊，别把我当成熊孩子那样打啊”
　　“说了多少次？不要偷吃，不要偷吃，你为什么不听？”
　　八云紫抬头挺胸，理直气壮的回道：“肚子饿了，就要吃完啊，那里不对了？”
　　“啪啪啪～”
　　“哎哟，清无姐姐，疼，真的疼”
　　“还偷不偷吃？”
　　“清玉没有偷吃，就是肚子饿了”
　　“你觉得自己还有理了？”看见她还是不认错，清无再次抽打了起来。
　　“别打了，很疼的”
　　“啪～”
　　“我可是分神大佬，你不能这么对我！！！”八云紫双眼凶狠的看着她。
　　在这一刻，清无确实被她的气势镇住了，但很快就回过神来，咧嘴一笑：“呵。你这死丫头要是分神境大能，我清无岂不是仙人？”
　　“年轻这么小，就知道乱打诳语，看来不教育一下你，长大了还能嫁的出去？”


第七百二十九章:趁火打劫

　　清月湖的水，我的泪，一个分神大佬竟然要帮一群炼气小修士洗衣服……
　　清月观山下有一片湖泊，湖水清澈见底，鱼儿争先恐后的吃着水面绿藻上的虫子。
　　整座湖呈椭圆形，三百多平方米的湖泊竟然在她们眼里只是一个小池塘？
　　看着木桶里要清洗的衣物，女儿家的亵衣亵裤，肚兜，都在里面。
　　清月观是一个尼姑庵，人数不多，只有五六个人，除了观主年纪大了点，其他都是十几岁，二十几岁的小丫头。
　　听清无丫头说，大部分尼姑都是家破人亡的孤儿，不得已才上山当尼姑，还有些就是刚出生就被亲生父母丢弃。
　　八云紫撸起袖子，拿起木棍使劲捶衣物，摸上一些这里叫皂荚东西，使劲的锤。
　　“马丹，堂堂一尊分神境的修仙者，竟然沦落到给一帮小丫头洗衣服，打扫卫生的境界，小爱，你要不要这么坑？”
　　【先声明，这不关小爱的事，主人若有意见，可以上报给作者】
　　“借口，这个作者根本不存在好吗”
　　【信则有，不信则无】
　　“啧，还神秘起来了”
　　算了，算了，这种局面也不是一两次，习惯就好了。
　　再说，这般重生修炼，对修炼也有好处。
　　不然，你以为那么多大神为什么转世重修？
　　“驾！！！”
　　“嗯？”
　　这时，后面方向突然传开了一阵阵的马蹄声，听声音，人数还不少。
　　八云紫没有在意。
　　清月观山下不远处有一座城，这是方圆百里的唯一一座大城。
　　单名一个奇，叫奇城。
　　这些人应该只是路过。
　　八云紫回头蹲下来，继续捶打衣服。
　　“驭～”
　　“前面的洗衣小姑娘，请问一下奇城在那个方向？”
　　八云紫闻言一愣，看了看四周，这附近好像就自己一个人在洗衣服。
　　但清无丫头吩咐过，千万不能让外人看到你的眼睛。
　　系统这制造的身体，绯红色眼瞳好像在这里是不祥之兆，被视为妖魔之道。
　　八云紫没有回头，伸出手指着西南方向。
　　“多谢小姑娘”
　　“驾～”
　　一群人骑着马纷纷向西南方向奔去。
　　等他们走远后，八云紫才回过头来观望。
　　来到这个世界，除了是原来的缩小版身体，其余什么修为，神识，精神力全部都消失了。
　　要不是脑海还有功法存在，自己还真的怀疑之前的修仙是不是一场梦。
　　清月观的基础道法，瓶颈在炼气大圆满，如今自己已经炼气八层。
　　这玉肤就是迷仙媚功的后遗症，根本不是清无丫头说的什么奇葩体质。
　　半个小时后，八云紫将清洗完的衣物带回观内晾晒。
　　“清玉，马上就是朝香会了，你快点”
　　“好嘞，清心姐姐”
　　清月观的道号都是用清作为前缀，清无，清心，清玉等等。
　　八云紫回到自己的房间换了一件素衣白裳，将木簪子插进头顶的丸子头里面，奔去了主观。
　　这是每月一次的朝香大会，向天尊雕像用最高的礼仪上香，表达自己的信仰。
　　不过，自己可不会信仰这些东西，都是做做样子。
　　上完香之后，全观的人聚在一起修炼。
　　就这样一直打坐到天黑。
　　……………………
　　八云紫修炼的是迷仙媚功，她自然不敢再清月观里面修炼这种媚功，不说这清心寡欲的尼姑庵了，在外面这种功法也要被人道垢所不耻。
　　晚上，她偷偷的跑出了清月观，就在山下的湖泊里，脚尖点清水，手持木剑，练习天云剑法。
　　破空剑决等级太高，自己现在这修为根本练不了。
　　练的满头是汗，顺便在湖泊洗个澡，再继续打坐修炼迷仙媚功。
　　为何晚上才来？
　　一是不想让清月观的小丫头们发现自己在修炼媚功，二是这湖泊旁边就是一条通往奇城的小路。
　　有些时候会有行人路过。
　　不过，晚上就不会有人了。
　　“咻～”的一声响起，像是有什么东西飞了出来。
　　八云紫立刻睁开了眼睛，抬头一看，一个黑影从天而降直接掉进了湖泊里。
　　空气中还有一股血腥味。
　　八云紫纵身一跃，跳进湖泊里，将那个黑影提了起来，甩在湖边。
　　“什么玩意，要死死远一点，别污染了这片湖”
　　“咳咳”似乎被她这句话刺激了一下，那黑影苏醒了。
　　银色的月光下，这个黑影显露出了真面目。
　　是一个男的，青衣碧衫，头上顶着一个剑冠，胸口部位，有一道口子，看伤口形状是被剑所伤。
　　因为受伤的缘故，这人脸色极为苍白，嘴唇发紫。
　　中毒了！！！
　　“救……我……”男子向八云紫伸出了手。
　　八云紫走了过去。
　　男子露出庆幸的笑容。
　　“谢…………”话刚刚才说出来，他就看见面前这小姑娘，竟然在搜他的身。
　　“你作甚？”
　　“找东西，你身上难道就没有储物袋，或者戒指什么的吗？”八云紫淡淡的回道。
　　“咳咳，本公子没有带”
　　“咦～”听到没有好处可以拿，八云紫立刻露出了嫌弃的表情。
　　“没有好处，我为何要救你？”说完，转身就走。
　　“等等，本公子是令家大公子，你只要能救我，本公子保证你以后荣华富贵”
　　令家？
　　好像没有听过，很大的修仙家族吗？
　　“不行，你必须得现在给我，万一你回去了，翻脸不认账怎么办？我一个弱女子又打不过你”
　　“你………咳咳”男子气的脸色发青，再次剧烈咳嗽了一番。
　　八云紫蹲在男子面前，双手撑着下颚笑嘻嘻的说道：“你这毒再不清理一下，估计要进入心脉咯，到时候大罗神仙也救不了你”
　　“本公子这次出行没有带任何宝物，就连武器法宝都在刚刚的逃亡中遗失”
　　“这么说你没有宝物咯？”
　　男子沉默无语，他想不通，这世界上怎么会有此等厚颜无耻的小姑娘。
　　八云紫见他默认了，脸上的笑容瞬间消失，站起身就走。
　　“那再见”
　　“等等，再等等，能否换一个要求？”
　　“换个要求？”八云紫又走到男子面前，托腮仔细打量着眼前这个小男人。


第七百三十章:可怜兮兮令无易

　　“你……你想干什么？”不知为何这个只有几岁的小姑娘，那眼神却让自己有些害怕。
　　“不干什么呀，公子你不是说换个要求吗？我在想换那个要求好嘞”
　　八云紫思索了片刻，顿时想到了一个主意，凑到他面前，满脸温柔的笑意。
　　“要不公子你就用自己来换，好不好？”
　　“小小年纪，为何这般恬不知耻？”
　　八云紫翻了个白眼，伸出手说道：“那你给宝物来交换”
　　“哼，没有”男子冷哼一声，将头撇到一边。
　　“那我为什么要冒着生命危险救你？万一被你的仇家发现，我这娇嫩的花朵肯定会成为土地之肥”
　　“本公子说过，只要你能救本公子，保你以后得荣华富贵”
　　“我这人比较现实，不太喜欢口头承诺，你这般狼狈不堪的逃出来，肯定后面还有追兵吧？”
　　男子倒抽一口凉气，表情有些动容。
　　八云紫见此微微一笑，看来自己猜错了。
　　“竟然你没有宝物，又不肯卖身，哎，那我只好将你交给他们了”
　　“恩？”男子一愣，一脸疑惑的看着她：“你想干什么？”
　　八云紫站起身，回头一笑道：“当然是叫人啊”
　　说完，提起一口气，朝着四周一声大喊。
　　“来人啊，这里有个令家公子受伤了啦！！！”
　　男子大惊失色，也不知哪来的力气，站起身就捂住了八云紫的嘴。
　　“停停停，算你狠，我令无易答应了”
　　“对天发誓”
　　“什么？”
　　“我叫你对天发誓，不然，我继续喊了”八云紫嘴角带着得意的微笑说道。
　　令无易深深的吸了一口气，苍白无力的脸有些狰狞，伸出两指朝天，道：“我令无易对天发誓，只要能够让我安然无恙，便听从一切差遣”
　　“轰～”
　　话音刚落，夜空就响起了一声雷霆之音，天道已经接受了他的誓言。
　　八云紫满意的点点头。
　　“这么有诚意，很好，那我就大发慈悲的救下你好了”
　　令无易嘴角一阵抽搐。
　　………………
　　清月观
　　八云紫偷偷的将令无易搀扶到自己的房间里，她拿着油灯来到他的面前。
　　“躺在床上，把衣服脱了”
　　“你……”令无易捏紧拳头，冷冷的看着她，一股杀意从他的心里升起。
　　“你什么你？我叫你把衣服脱掉，再不脱，就出去，反正外面肯定有人在找你”
　　令无易一想到奇城那边的杀手，此时肯定已经发现自己逃脱，应该差不多要来了。
　　活下去才是最重要的。
　　至于这个厚颜无耻的小人，待自己痊愈之后，定要杀了她泄愤。
　　解开腰带，脱掉外衣，然后是内衣，直到最后一件的时候，八云紫阻止了他。
　　“好了好了，我能看见伤口就不用脱，事先说明，我对你没有一点兴趣”说完，就全神贯注的看着胸口这个口子。
　　伤口边缘的皮肉已经泛黑，在刀上沾毒，这不是武侠才有的套路吗？怎么修仙世界还流行这个？
　　“你不是要轻薄于我？”令无易满脸懵逼的看着她。
　　“啥⊙?⊙？轻薄你？你开什么玩笑？”八云紫用一副看傻子一样的眼神瞥了他一眼。
　　到这时，令无易才知道一切只是自己的胡思乱想而已。
　　他尴尬的把头转过一边，已经没有脸面对这小姑娘了。
　　自己也是，人家小小年纪怎么可能有那种龌龊不堪的想法。
　　“喂，你身上有解毒的丹药吗？”
　　“如果有解毒丹，还需要你来救我？”令无易白眼道。
　　“没有办法了”说完，八云紫转身跑出了房间。
　　直到十几分钟后才回来，手里却多了一条蛇，五颜六色的不用看就知道有毒。
　　八云紫将蛇头对准令无易的伤口部位，就是一下。
　　看着那两个细小的牙印，令无易目瞪口呆。
　　“你这是作甚？”
　　八云紫笑着回道：“以毒攻毒呗”
　　以毒攻毒？
　　令无易脸色又苍白了几分，他感觉自己命不久矣，搞了半天，这小姑娘根本不会解毒。
　　“喂喂，别做出这一副要死的样子，还没有结束呢”
　　“呵呵，想不到我令无易一世威名，如今却要死在一个小姑娘的手上，可悲！可叹！”
　　八云紫搔了搔脸蛋，在一旁静静地等待七彩蛇的剧毒发作。
　　【主人，其实你可以在系统兑换一颗解毒丹】
　　“多少点数？”
　　【一万位面点，保证不会留下后遗症】
　　“买一颗，作为备用”
　　【叮咚～扣除一万位面点，恭喜宿主获得了解毒丹×1】
　　这种七彩蛇在清月观附近有很多，所以观里有配置专门的解药。
　　没有多久，令无易的嘴唇开始发紫，一会儿又发黑，这是中了七彩蛇剧毒的征兆。
　　“本公子……本公子……”令无易感觉自己的意识开始模糊，连话都说不清了。
　　“令无易，振作点，令无易？”
　　他已经没有了回应。
　　八云紫摸了摸脑袋，难道以毒攻毒这法子真的不行？
　　从背包拿出刚刚购买的解毒丹，叹了一口气。
　　本来还想省一颗的，毕竟直播开不了，自己只能吃老本了，能省就省。
　　要不，还是将这小子扔出去，任由生死？
　　【主人，这人可是金丹大圆满的修士，前期可是非常好的打手】
　　“金丹大圆满啊？”八云紫微微一惊，这货隐藏了气息，自己根本察觉不了他的修为，还以为只是个筑基小修士。
　　一万位面点，换个金丹大圆满，或者一个元婴打手，还是值得的。
　　将解毒丹喂进他的嘴里，再倒进一杯水。
　　但是令无易此时已经没有了意识，根本不能咽下去。
　　八云紫跑去厨房，拿了一根筷子，扳开他的嘴，用筷子推到喉咙处，再灌水。
　　“咕噜咕噜”几声，解毒丹进去了。
　　“好了，搞定”八云紫将这跟筷子洗了洗，重新放回厨房。
　　就在这时候，清月观山下的那座湖泊处，来了一群不速之客，他们在湖边翻了一个底朝天。
　　“令无易的气息在这里消失了”
　　“找到尸体了？”
　　“回门主，没有找到”
　　“继续找”
　　“是，门主”


第七百三十一章:追兵上门

　　夜近三更，令无易服下解毒丹后，身上的两种毒素一同解除，只用了区区几分钟而已。
　　果然是系统出品，绝对精品。
　　只是这货毒解掉之后，就再也没有醒来，呼吸很平稳，似乎已经睡着了。
　　“还真是心大呢，就不怕我把他卖了吗？”八云紫暗自嘀咕一声，将房间清理干净。
　　接下来，是准备解决追兵的时候了。
　　清月观并不安全，这方圆十几里地，只有这一个建筑，是个正常人肯定会怀疑这里的。
　　追兵迟早会找上门来。
　　八云紫右手托腮，静静地注视着床上这个男人，模样英俊又不缺几分清秀，身材虽然比女子强壮一些，但仔细处理一下倒是没有问题。
　　对，没错，唯有男扮女装看看能不能躲过这一劫。
　　能把金丹大圆满打成这样，就算有偷袭成分也不是自己这个炼气小修士能够对付的。
　　八云紫翻了翻自己的衣柜，看着这小人衣物，也是有点尴尬。
　　嗯……自己的衣物太小了，不适合他，只能去问清无丫头要一套。
　　“清无姐姐，清无姐姐！”
　　八云紫跑到清无的房间门外敲门，其实就在小院子的对面。
　　房间里的油灯已灭，看样子这丫头是睡觉了。
　　不过，这人命关天的事，一顿觉不睡也没什么大不了的。
　　“咚咚咚~”
　　敲了几下，房间里终于亮起了灯火，没一会儿，房门就被清无拉开了。
　　“哈~清玉啊，怎么了？大深夜的”
　　八云紫抱着清无的手臂，将她拖进了房间里，然后转身把房门关拢。
　　“到底怎么了？这般神神秘秘”
　　“清无姐姐，你有没有多余的衣物？”
　　“衣物？”清无满头雾水。
　　“你要衣物作甚？难道衣服不够穿，等等，我的衣服你也穿不了，你到底要干什么？”
　　“清无姐姐，你就给我一套嘛”八云紫拉着清无的手腕，开始了撒娇模式。
　　一套衣物而已，清无还是愿意给的，几年来，她把清玉当成自己子女一样，怎么可能舍不得一套衣物呢。
　　纯属是好奇这丫头要自己的衣物做什么。
　　“给你”清无从衣柜里，翻找出了一套新的，准备逢年过节的时候穿。
　　八云紫看见眼前这套崭新的衣物，摇摇头拒绝道：“清无姐姐，旧的就好”
　　她也知道清月观贫苦，修仙世界不像其他世界，他们不信神，不信佛，只相信实力。
　　所以，根本没人来上香，没人上香也就没有香油钱。
　　要不是其他姐姐去城里做一些杂活换取点粮食，估计几年前自己就饿死了。
　　这个世界名叫九州，清月观正坐立大陆边缘。
　　边缘地带，金丹修士就是一方强者，虽然在九州中心只是一个杂兵，但也不妨碍它的威慑力。
　　奇城附近有好几个门派，清月观也算一个，不过是不入流，小的不能在小的门派。
　　“给你就收下，还和我矜持什么劲？”
　　“那好吧，清无姐姐，这衣物过两天还你”说完，八云紫就跑出了房间。
　　过两天？
　　清无走出房门，看向对面，原来她以为是八云紫想穿新衣服。自己才给她这一套。
　　只是过两天就还回来……这丫头到底在什么？
　　清无回到房间里，把油灯吹灭，悄声无息的从后窗跳了出来。
　　怎么说也是一位炼气五层的修士，潜伏这件事还是小菜一碟。
　　而在另一边，八云紫躲在自己房间的门后面观察，看见对面那房间的灯火熄灭了也就放下了半颗心。
　　拿起衣服来到床边，给令无易换上新衣服。
　　剑冠？扔掉，身上任何的东西全部扔掉，梳理一下长发，改变一下刘海，穿上女装的令无易感觉更加美艳了，只要不仔细看，根本看不出他就是女子。
　　“请清月观观主出来一见！！！”突然，一道仿佛用大喇叭喊出的粗狂男音响起。
　　八云紫面色一凝，她知道追兵自己来了，立刻吹灭了油灯，脱下身上的外衣，躲进了被子里。
　　清月观门外，站立着一群身穿血红色衣服的男子，一共有十几人。
　　前面有一个领头，手杵长剑，闭目养神，身上散发着不一样的气息。
　　“嘎~”沉重的木门被拉开。
　　观主带着两位尼姑姐姐走了出来，向领头人行了一个尊礼。
　　“不知血衣门的副门主来贫尼这小小的清月观所为何事？”
　　常杰，血衣门副门主，金丹初阶修为，为人冷酷，明明是十恶不赦之徒，却有自己的底线。
　　“清观主，深夜打扰，还望谅解”常杰手持长剑，向观主随意拱了一下手。
　　“血衣门有一个通缉的要犯逃脱，我们一路追踪于此，但在贵观附近失去了要犯的踪影，所以还请清观主让我等进去搜查一番”
　　“常副门主，清月观都是女子，且又是深夜，你这样恐怕不妥吧”
　　“清观主，这是门主亲自缉拿的要犯，我们一行人不会对贵观所有弟子造成困扰，但这人我们一定要找！”
　　常杰这是再给观主下最后通牒。
　　“门主，和这群尼姑废什么话，直接闯进去，看她们还敢阻拦我们血衣门？”一名手下开口道。
　　常杰没有理会。
　　半夜硬闯尼姑庵？这要是传出去，整个血衣门都要被笑话。
　　“可，但常副门主，贫尼必须要提醒你一句，若在搜查过程中发生了点什么，贫尼就算修为低微，也要上血衣门山头讨个说法”
　　“多谢清观主成全”常杰再次随意的拱手。
　　然后，大手一挥喊道：“进去搜”
　　“是”
　　十几个男子迅速奔去清月观内，就连常杰也没有留下，要犯修为高深，哪怕受伤中毒了，他也不放心。
　　“观主！！！难道我们就这么让他们进去？”身后两名尼姑咬着牙，感受到了莫大的屈辱。
　　清月观本是清净之地，却被一群俗人给随意闯入搜查，这好比在出家人面前吃肉一样的嚣张。
　　“哎~”观主深深叹了一口气。
　　实力不如人，又有什么办法？
　　这常杰还是好说话的了，换个不好说话的直接可以出手灭了你全门。


第七百三十二章:令无易逃走

　　血衣门分头搜查，将整个清月观翻了个底朝天，终于来到了八云紫的那个小院子里。
　　四位血衣门弟子，分成两组，一组去搜查清无的房间，一组去了八云紫那房间。
　　“咚咚，开门！！！”
　　八云紫怀着紧张的心情下床，披上外衣，打开了房门。
　　“你们是？”
　　门一开，这两位血衣门弟子就气势汹汹的冲了进来，在房间里到处查看，只要能藏人的地方，都没有放过。
　　“床上还有人”这时，一名血衣门弟子看见床上还躺着一个人，便走了过去。
　　八云紫连忙跑过去，按住被子，怯生生的说道：“我姐姐有一种病，只要一睡下，就算是惊雷之声都不会醒”
　　“滚开”这名弟子丝毫没有听她的话，拽着后衣领就扔到了一边。
　　“哎哟～”屁股落地，一阵发麻。
　　血衣门弟子掀开了被子，看见的却是一个长发睡美人，由于某人穿衣实在不太规范，导致肌肤赛雪的锁骨露出。
　　长发遮住了半边脸，但还是能看出那美艳绝伦的容颜。
　　血衣门弟子愣了一会儿，便回过神来，准备撩开这脸上的发丝，看看真面目。
　　“喂，看好了没有？”房间里的另一位弟子询问道。
　　这一声响起，那名弟子立刻将手收了回来，回头道：“看好了，不是”
　　副门主说过，那人已经受伤中毒，虚弱的很，这很明显不是。
　　“那就撤退，这尼姑庵都是一群尼姑，没什么好看的”
　　“说的也是”
　　看到两位血衣门弟子离开，八云紫赶紧爬起来将房门关拢，回到床边把被子重新盖上。
　　要是刚刚那个追兵撩开了发丝，可能身份就暴露了。
　　模样能变，但脸……恕在下修为不精，改变不了。
　　“为了一个打手，差点把自己都给搭了进去”八云紫坐在床边，摇头苦笑道。
　　等这一劫过去后，看我不好好折磨折磨你，什么活都给他干。
　　想起以后自己可以躺在椅子上晒太阳，什么活都不用干，旁边还有这个令家大少爷伺候，那感觉真的很舒服。
　　非常之爽。
　　“门主，没有”
　　“属下这里也是”
　　“没有”
　　听到手下的汇报，常杰有些失望，这方圆十几里，除了这里，他还能谈到哪里去？
　　可为什么没有？
　　难道他使用了某个逃遁法术？
　　“走”常杰带领着十几位弟子走出了清月观，对站在门前的观主一拱手，道：“打扰了，清观主，如果看见一个受伤中毒的男子，还请通知我等”
　　“一定”
　　血衣门众人走后，观主脸色顿时冷了下来。
　　“回去问问，今晚那个弟子过去过”
　　“是，观主”
　　……………………
　　第二天一早，清月观主观。
　　观主在为天尊雕像上香，几位清月观弟子站在两边。
　　而八云紫低着头跪在中间。
　　“清玉！”
　　“弟子在”
　　观主上完香，回头表情十分严肃的看着她。
　　“你可知自己犯了什么错？”
　　“弟子，知道”
　　“什么错？”
　　“弟子不该深夜下山，不该带危险之人回观，更不应该置整个清月观的安危于险地”
　　“你竟然知道，为何要犯？”
　　“观主，前人有言：救人一命，胜造七级浮屠，弟子实在不能无视一个人在面前死去，所以……”
　　“哼～”
　　“道理倒是有一大堆，不过，你这丫头到算机灵，知道用清无的衣服给那个公子换上，这才躲过了血衣门的搜查”
　　“嘿嘿”八云紫傻笑的摸着头。
　　“弟子这点小聪明，当然入不了观主的法眼”
　　“行了，这件事就不惩罚你，但下不为例，再有下次，一定将你逐出下山”
　　“清玉知晓了”
　　走出主观，八云紫面带笑容，深呼吸了一口气，感觉全身舒畅啊。
　　只需要飚一下演技，这件事就算过去了。
　　古代人还真是好骗。
　　热心救人？切，自己才没有那么好心，没好处的事我可是从来都不做。
　　回去看看，那小子怎么样，有解毒丹，他现在应该醒了吧。
　　推开门，八云紫来到床边，却发现令无易根本不在床上。
　　“卧槽，这小子逃了？”不对，那货发过天道誓言的，不可能就这么走了。
　　除非，他有实力和天道对抗，但这很显然是不可能的。
　　找了半天，清月观里还是没有发现他的身影，气的跺了一下脚。
　　“靠，天道誓言也敢违背，算你牛！！！”
　　八云紫有点小小失落，不是因为舍不得，而是自己冒着生命危险得来的打手兼员工就这要跑了？
　　那岂不是，之前所有的努力都白费了？
　　因为那小子发下天道誓言，自己也没有提防，所以就…………
　　算了，走了就走了吧，他迟早会后悔的。
　　违背天道誓言的人，通常下场都很惨。
　　“咦？”八云紫在收拾房间的时候，她发现了一件事。
　　那就是清无丫头的衣服………不见了！！！
　　八云紫连忙钻进床底，掏出昨晚藏起来的衣物，他的衣服却还在。
　　这么说，令无易穿着女装就这样跑了？
　　一想到那家伙穿着清无丫头的衣服回到自己的家族，那种场景，她再也忍不住了。
　　“噗…………哈哈”
　　这一天，清月观的某个小院里，响起了一个小女孩幸灾乐祸的笑声。
　　…………………
　　转眼间，三个月过去了。
　　今天是八云紫的九岁生日，整个清月观的弟子都出去采购食材，准备在今晚办一个大宴。
　　清无也免了她今天的所有活。
　　无所事事的她，只好在房顶上打坐纳气。
　　吞下一颗炼气丹，基础道法运转到极致，两法双用，也幸好这道法是垃圾货，不然，很容易和迷仙媚功起冲突。
　　两种真气在体内打架，那感觉真的很爽。
　　吞下两颗炼气丹，八云紫一手凝聚粉色的真气团，一手凝聚白色的真气团。
　　然后，将两手上的真气团相撞在一起，准备将它们融合再一起。
　　“轰！！！”空气一声炸响，八云紫猛地睁开眼眸，吐出一口鲜血，哭笑不得。
　　“咳咳，马丹，高级货鄙视低级货了，发生了排斥反应”


第七百三十三章:超脱贫穷

　　“清玉！！！”
　　“哎～～”
　　“今日该我去奇城采购食材，可愿同去？”
　　“去奇城？”原本发誓要将两种真气合二为一的八云紫一听到这句话，立刻把之前的恒心抛到九霄云外去了。
　　像只猴子一样，从屋顶跳了下来。
　　“清无姐姐，我要去”八云紫展开笑颜，连连点头。
　　在一家尼姑庵了呆了好几年，还从来没有去过奇城。
　　“去可以，但你要答应我几个要求”
　　“清无姐姐请说”
　　“一：一切听我安排。二：不得到处乱跑，继续紧跟我身后，三：不得惹是生非，暂时只有这三条，总之一切听我的”
　　“一切听清无姐姐的安排”
　　看见八云紫回应的如此迅速，清无虽有些怀疑，但也没有多想。
　　去奇城采购食材，只是一个时辰的功夫，应该不会发生什么事。
　　奇城，作为九州大陆东部边缘大城之一，自然有许多修炼者和修仙者在此处聚集。
　　刚进城里的时候，与自己想象中的不一样，小贩摊上买卖的全是低级灵器，灵药等等。
　　“各位道友，走过路过不要错过，我这里有炼器门炼制的高级灵器，只有三把，没错，只有三把！！！”
　　一个身着锦衣小贩的吆喝，引起了众人的注意。
　　炼器门，大陆东部边缘的一个小门派，门中弟子上千人（包括杂役弟子），在九州中心不算什么，但在边缘地带可是一个巨头门派。
　　炼器门，顾名思义，以炼器为主，和炼丹门同出一脉，只是他们两个互相瞧不起对方，导致分门。
　　三把高级灵器，并不是上品灵器，而是下品灵器的佼佼者，炼器门怎么可能把上品灵器拿出来卖。
　　八云紫还以为是上品灵器，所以就好奇的凑了过去想看看，结果被清无来揪住了耳朵。
　　“还没有一个时辰，你又开始犯了？再不听话，下次不带你这丫头来了”
　　“清无姐姐，那里再卖上品灵器，你难道不想去看看？”八云紫指着那摊头询问道。
　　“上品灵器？”清无一懵，望了那摊头一眼，瞬间“噗嗤”一声就笑了出来。
　　“哈哈，一介下品灵器你竟然看成了上品，清玉，你得好好修炼了”
　　“哎？”八云紫一脸懵，回头再看了看，明明这小贩是叫的高级灵器啊？
　　“行了，还要采购食材，快走”
　　“哦～”八云紫恋恋不舍的望了一眼那摊子，回头跟在清无的身后离开了。
　　食材，主要是购买蔬菜一类，尼姑庵不吃荤，导致自己已经好几年没有尝到过肉的滋味了。
　　这个世界的米，叫香米，米粒圆润呈椭圆形，淡黄色，煮熟后，香米的味道，千里飘香倒是夸张了些。
　　十里飘香还是可以的，有一种甜甜的南瓜香味。
　　自己呢，也把这种米叫南瓜米。
　　菜米油盐只买这四种，没办法，出家人清心寡欲的，口味什么都不重要了。
　　但姐不是啊～
　　“清无姐姐，我要吃糖葫芦”八云紫看见一个摊子竟然在卖糖葫芦，马上拉了拉她的衣袖说道。
　　“清玉，观里的预算不足，恐怕买不起”
　　“？？？”不是，小丫头，这糖葫芦有多贵？
　　“可是我想吃”
　　看着她那渴望的眼神，清无心软了，从口袋里掏出几粒散碎像玉一样的石头。
　　这石头就是这个世界的灵石，用来交易的。
　　在这里，钱是没有一点用，万两黄金的价值都没有一颗灵石价值高。
　　清无拉着八云紫去了卖糖葫芦的摊子。
　　“道友，你这糖葫芦什么价格？”
　　“仙子，三两灵石一串”小贩伸出三根手指头。
　　清无脸色一黑。
　　这下八云紫算是知道了后果，刚刚清无掏出散碎灵石的时候，自己看了看，有没有二两还是两回事。
　　Mmp，这个世界的糖葫芦咋这么贵？
　　【主人，不是糖葫芦贵，而是你们太穷】
　　一支穿心箭直接扎进某人的心脏。
　　“仙子，我这糖葫芦可是用十年灵枣制造而成，三两一串，便宜的很”
　　清无犹豫了一下，从怀里掏出了一块青色的玉佩。
　　“道友，你看看这个能买几串？”
　　小贩接过玉佩，仔细敲了敲，表情有些不如意。
　　“仙子，你这个只是普通的玉佩，只是上面刻了一道低级的防御阵法，值八两灵石”
　　“八两？”清无很意外，皱了皱眉头，叹了口气点了点头：“那麻烦道友，来一串，剩下的给五两灵石吧”
　　“没问题，仙子”
　　小贩笑眯眯拿出一根糖葫芦递给八云紫，谁要吃，这点眼力见还是有的。
　　只不过，八云紫没有接，她抬头问道：“清无姐姐，这玉佩你是随身携带，喜欢的很，为何要卖掉？”
　　“没事，反正也不是好东西，卖就卖掉了”清无微微一笑，去接过小贩手上的糖葫芦，放在八云紫的手上。
　　“刚刚，你不是很想吃吗？怎么？现在不想吃了？”
　　八云紫看着这根糖葫芦，心中百味陈杂，她不是傻子，看清无整日带着这玉佩，肯定意义非凡，只是为了一根糖葫芦就…………
　　“行了，手上的灵石根本不够买剩下的食材，卖掉这玉佩也是无奈之举，清玉别瞎想”清无摸着她的头笑道。
　　“仙子，这是你的五两灵石，请收好”
　　“多谢道友”
　　小贩摆摆手，表示没有在意。
　　随后，两人又去了米市，买了二大袋香米，花去四两灵石，这些米能够让清月观吃上一个月了。
　　“小爱，位面点能够兑换这个世界的灵石吗？”
　　【主人，灵石是实物，系统只能耗费能量凝成灵石，不过，需要的位面点价格昂贵，小爱不建议使用】
　　“一两灵石是什么什么价格？”
　　【十万】
　　这个世界的一两灵石相当于现代世界的一块钱而已，一件普通的灵器就要数百两灵石，也就是好几千万位面点。
　　几千万位面点在系统商城，别说普通灵器，准仙器都可以买到了好吧？
　　【主人，小爱有个办法】
　　“说来听听”
　　【你可以购买丹药去售卖，这也是另一种道路，利润很大，就是有危险】
　　人心隔肚皮，自己现在实力还没有起来，看见一个身怀宝藏的小孩子，恐怕是个人都会有心思。


第七百三十四章:赚钱呀

　　不过嘛，自己怎么也算穿越者，以前读过几十部穿越题材的小说。
　　就按照老萧的做法。
　　伪装成一个炼丹师，隐藏真面目，名字，去售卖。
　　这个世界最不愿意得罪的两种职业就是炼器师和炼丹师，你想修仙都离不开趁手的武器和辅助的丹药。
　　敛息术的修炼之法，还在自己脑海里记得。
　　只是目前实力尚浅，只能瞒着筑基修士的感知，金丹期就不行了。
　　突破金丹才能拥有丹火，而丹火正是炼制丹药的必备技能。
　　你做饭不用打火的？
　　一旦被人识破修为，炼丹师的身法就不攻自破。
　　八云紫揉了揉额头，深呼吸了一口气。
　　这道路貌似有点危险啊，稍微不留神，去往天堂的路就会坍塌，从而坠落至地狱。
　　高风险，高回报，拼一拼，反正系统也不可能眼睁睁的看着我死。
　　【←_←有系统就是可以任性哈】
　　买了食材之后，清无就带着八云紫离开了奇城。
　　回到清月观，她却看见了一个十分意外的人。
　　令无易。
　　清月观主观里，观主和令无易正在互相交谈着什么，甚是欢笑。
　　“令施主，你这次来不必带来如此厚重的礼物”
　　观主看了看自己茶桌上这个花纹木盒，眼里闪过一丝精光。
　　这可是一颗上品灵石。
　　足够整个清月观一年生活无忧。
　　“清观主，之前要是没有贵观弟子相助，恐怕我早已经陨落，这小小的上品灵石不成敬意”
　　观主很满意的笑了笑，这点礼物正好，太厚重了也不好，怀璧其罪的道理她还是懂得。
　　“那里，那里，都是令施主命中能躲过一劫，清玉只是推波助澜了一下罢了”
　　清玉？
　　令无易嘴角一翘，原来那个死丫头叫清玉，名讳倒是雅致，就是这人的性格十分糟糕。
　　“清观主，不知她人何在？”
　　“清玉？这丫头好像跟着清无去奇城采购食材，估计这时候也快回来了，令施主若有急事，便可以离开，你这份意，我会转告给那丫头”
　　令无易没有回答，微微蹩着的眉头，显示着他很着急。
　　突然一个人影出现在主观，是一位中年男子，带着面具，但他身上那压迫性的气息，让观主脸色瞬间煞白。
　　“公子，依依小姐来了”
　　“什么？”令无易一惊，立马站起身向观主一拱手：“清观主，我还有事，就先告辞了”
　　观主抹了抹额头上的冷汗，点了点头。
　　“走！”随即，令无易迅速寄出飞剑从主观出口飞向了天边。
　　巧合的是，这时间八云紫正在门前。
　　两人在0.1秒的时间，相互看了对方一眼。
　　至于那中年男子直接消失在空气中，瞬间消失。
　　这让某个大龄老处女震撼不已。
　　“瞬移之法，这是瞬移之法，令家到底有多恐怖？一个护卫就是元婴以上的强者”
　　“观主，刚刚那是谁？御剑飞行，是一位金丹强者”这时，清无和八云紫走了进来。
　　“你得问你的清玉”观主翻了个白眼，离开了主观。
　　她必须要去修炼一下，静静心。
　　“嗯？”清无歪头疑惑的看向八云紫。
　　“我也不知道”八云紫耸耸肩，摊开手道。
　　“罢了，竟然食材已经买回来了，清玉，去做饭！！！”
　　“是”这一刻，八云紫感觉自己肩上有一座山岳似得，压的头也抬不起来。
　　这丫头，看自己做饭好吃，索性把厨房全部交给了自己。
　　哎，苦命啊。
　　这次没有任务目标，又不知道攻略谁，那个主线任务还真的咪咪疼。
　　也不知道是不是系统的脑抽了，才会发布出那个鬼任务。
　　晚上，吃完晚饭，各自都回到了自己的房间修炼。
　　八云紫把油灯吹灭，打开后窗偷偷跑了出去。
　　目标地：奇城。
　　白天的时候，根本走不开，清无的视线一直在观察自己。
　　先去奇城，买一套像样的衣服，装备。
　　穿着尼姑庵的衣服去卖丹药，除非是自己脑子秀逗了。
　　夜上的奇城，人少了很多，修仙世界，毕竟都是要修炼的嘛。
　　除了巡逻的士兵之外，就是一些本城人在闲逛。
　　“小尼姑，子时关闭城门”守城士兵提醒道。
　　“多谢告知”八云紫拱手回礼。
　　除了一些特殊的场所，还挂着灯笼，将四周照的通亮，其他地方就只有微微烛光。
　　只是很快，八云紫就遇到了一个困难，那就是不知道卖衣服的店铺在那里。
　　白天的时候，根本就没有注意到这一点。
　　没有办法，她只好随便拉住一个路人询问。
　　“道友，请问一下奇城售卖服饰的店铺在何处？”
　　“尼姑？”路人看见了她身上的服饰和丸子头木叉，下意识的问了一声。
　　“我是清月观弟子，打扰一下”
　　“哦，清月观的人啊，你要买衣物去裳衣坊就是了”
　　“裳衣坊在何处？”
　　“沉仙楼对面就是”
　　沉仙楼，刚刚自己就经过那里，那个地方不就是青喽嘛？
　　它的对面………
　　八云紫道过谢之后，转身从原路返回。
　　沉仙楼，名字倒是很霸气，可这是一座青喽-_---。
　　至于对面…………
　　八云紫走过去一看，这却是有个门匾写着裳衣坊，但这是在一条街前面的门匾。
　　尼玛这是一个店铺？还是一条街啊？
　　难道整条街都是服装店？
　　带着疑惑，她有了进去。
　　就在八云紫踏过门匾的时候，虚空如触碰了水面一样，泛起了阵阵波澜。
　　吓得她到时就停下了脚步。
　　“小妮子，你在害怕什么？”
　　“谁？”
　　八云紫迅速回头，这声音就是从身后传来……但没有看见任何人。
　　“咦？”
　　“在前面，你看后面作甚？”
　　八云紫慢慢的又转过头，前面不知什么时候站着一位身着红衣的女子，模模糊糊的，仿佛隔着一层雾似得。
　　“小妮子，进老娘的裳衣坊干什么？看你这服饰，是清月观的人？”
　　“前辈，你好，我只是想来买点衣物”
　　“哦？原来是客人，那请进”
　　女子的话音刚落，八云紫眼前那朦胧的雾感就消失了。
　　站在她面前的是一位美艳动人的女人，身材……咳咳，只能用一个媚字来描述。


第七百三十五章:丹阁

　　“妾身是这家裳衣坊的老板，奇城的人都叫妾身为吕娘子”
　　“娘子”
　　八云紫下意识叫了一声，惹来这成熟的大姐姐一阵娇笑。
　　“小丫头，不需占姐姐的便宜，进来吧，这里就是裳衣坊了”
　　这里确实是一条街，但这条街的周围不是建筑，而是一排排的衣架，上面挂着各种各样类型的衣裳。
　　简直就像一个服装展览馆一样。
　　“来，瞧一瞧，中意那一件，新客七折哦”
　　八云紫扫视了一遍，衣架上的服饰的确是精品，犹如百花争艳，换做一个女子前来，肯定会迷失在这衣海之中。
　　但自己此次前来并不是买女装，而是男装。
　　八云紫搔着脸蛋尴尬的问道：“谢谢吕姐姐，不过，有没有男子的衣物？”
　　“男子？”吕娘子一愣，目光诧异打量了她一番。
　　“小丫头，你要男子的衣物作甚？你即是清月观的弟子，自然也不会有心上之人”
　　“吕姐姐，清玉要下山历练，一介女儿之身，恐有不便，所以…………”
　　吕娘子点点头，表示明白了。
　　“只是小丫头，你不及十，如此之小，就出出历练，你的师傅能放心？”
　　八云紫笑了笑，没有回答。
　　吕娘子继续说道：“你别嫌姐姐啰嗦，丫头你确实太小了”
　　“吕姐姐，你这话就不对了，这个世界以实力为尊，关年龄何事？”
　　“咯咯，小丫头年纪轻轻，懂的倒挺多，好，姐姐就不便唠叨了，不过，外面人心难测，不要随意相信任何人”
　　八云紫诚恳的朝着吕娘子一拱手。
　　“吕姐姐之言，清玉谨记在心”
　　“如此甚好”
　　………………………
　　买完衣服，八云紫经过吕娘子的指导走出了幻境。
　　不错，这是一个幻境，白天不会开启，只有到了晚上才会开启。
　　因为裳衣坊那里的衣裳一直都没有收过。
　　一套裳衣坊的衣裳，最低都要几十两灵石，可见还是有些小贼惦记的。
　　随后，八云紫又去夜市的小摊头买了一个兔子面具，所有的伪装道具都已经准备就绪。
　　现在去客栈里面歇息，歇息，等白昼再说吧。
　　晚上无论拍卖场，还是丹阁都是停止营业的。
　　人家也是需要休息，修炼的嘛。
　　几个时辰之后，天已经蒙蒙亮了。
　　八云紫迅速从床上爬起来，跳到客栈屋顶上，盘膝打坐，吸收初晨时的灵气。
　　在每天清晨，太阳升起之时，是灵气最浓郁，最精纯的时候，这样的灵气直接不用炼化就可以吸收进丹田之中。
　　打坐了一个小时，清晨灵气渐渐消散，八云紫也结束了修炼，离开了屋顶。
　　“小爱，各来十颗炼气丹和凝气散，一颗固元丹，一颗增元丹”
　　炼气丹：加速炼化有杂质的灵气。
　　凝气散：加速吸收四周的灵气。
　　固元丹：稳固丹田内的真元，刚刚突破时使用效果最佳。
　　增元丹：增加少量的真元力。
　　固元丹金丹以下根本用不了，只有到了金丹期，真气化成液态，称之为“元”，才可以使用。
　　至于天元丹这高级丹药，自己没有金丹境绝对不能拿出来，否则会惹火上身。
　　系统的丹药自己是知道的，虽不说世界第一，绝对精品还是算的上。
　　丹阁
　　伪装好的八云紫走了进来，穿上男子的衣物，不知为何感觉十分别扭。
　　带着兔子面具，吸引回头率百分之八十。
　　在这个世界隐姓埋名，行走世界，带着面具非常正常，但带兔子面具的还是第一次见。
　　有一种萌萌哒的感觉。
　　丹阁一共四层楼，一楼是大众厅，是个人都可以进去。
　　二楼是vip厅，持有会员卡才能进。
　　三楼是至尊厅，只有丹阁邀请的才能进。
　　至于四层就不知道了，没有消息说有人上去过。
　　丹阁售卖丹药的方式，也和裳衣坊同出一辙，他们把丹药放在木柜上展览，布下禁制，看中就叫工作人员买。
　　这禁制很强，目前为止，自己是打不动的，看金丹境有没有可能。
　　每个木柜边都有一个丹阁的人站着，应该是售卖员之类，修为在半步金丹。
　　十几个半步金丹，这在大陆边缘地带是不小的势力。
　　传言，丹阁的背景是九州大陆某个大宗门的炼丹长老。
　　至于是谁，就不得而知了。
　　毕竟是传言，是真是假还两说。
　　“请问丹阁收丹药吗？”八云紫随便找了一个售卖员询问。
　　“你想买……自然，阁下想卖什么丹药？”售卖员发现自己看不透眼前这带着兔子面具的神秘人修为，语气瞬间改口。
　　“本座刚入炼丹一行，不知这颗丹药如何？”八云紫掏出了一颗炼气丹。
　　这颗白色如弹珠一样的炼气丹，虽然没有惊人的特效，但它的药香却引起了四周买客的注意。
　　“咦，什么丹药，竟有如此纯粹的药力？”
　　众人的视线瞬间集结在八云紫身上。
　　“炼丹师阁下”售卖员尊敬的向她行了一个礼，接着说道：“请您稍等，这件事要去汇报总管大人”
　　“嗯”八云紫微微点头应答。
　　售卖员回头迅速消失在原地，往二楼上奔去。
　　“这什么丹药？炼气丹？”
　　“在下也见过炼气丹，那颜色哪有这般纯净，通体白啊”
　　“我敢打赌，这不是上品就是极品”
　　“啧啧，就算能炼制低级丹药的炼丹师在这里就很受欢迎了，上品，极品？想上天不成？”
　　“呵，那也是人家有本事，你行你去炼啊”
　　很快售卖员带着一位绿衣老者走了下来，来到八云紫面前没有立刻查看丹药，而是向她行了一个平辈礼。
　　“道友，老夫二品炼丹师风谷子”
　　八云紫回礼，道：“紫云”
　　“不知紫云道友，在炼丹师是何境界？”
　　“说来惭愧，刚入炼丹师一脉，尚未进品”
　　“什么尚未进品？”绿衣老者懵逼了，他看着柜台是这颗通体白的炼气丹，吞了口唾沫。
　　有些恼怒道：“紫云道友，你莫要诓老夫，没有品级如何能炼制出这极品炼气丹？”
　　“极品？”这两个字在众人的心里落下来万斤重锤，震的他们不要不要的。


第七百三十六章:底牌压上

　　“开玩笑，极品炼气丹？难道这前辈是七品以上的炼丹师？”
　　炼丹师一脉，分为九品，极品丹药只有七品以上才有可能练成。
　　“风谷子道友，在下确实没有进品，刚刚才接触炼丹师一脉，这些丹药是在下师傅炼制而成，来兑换点灵石以作修炼，购买药材”
　　“不知道友的师尊是？”
　　“抱歉，师尊他老人家吩咐过不能透露他的身份”
　　“无妨”
　　“请问道友，你只售卖这一颗丹药？”
　　八云紫嘴角一笑，看了看四周的人群，默不作声。
　　风谷子也是老狐狸，一眼就看了她的顾虑，便立刻邀请到三楼。
　　三楼的装饰很明显和一楼不一样，这里的摆具都透露出一股神豪的气息。
　　只可惜自己见识太少，叫不出名字。
　　“风老，你回来了？”三楼里还有一个少年，十八十九的样子，腰带美玉，身着锦衣，看样子是个大少爷，不知道是哪家的。
　　“唐少爷，久等了”
　　“那里，那里，也不过稍等片刻罢了，咦，这位是？”他看见了风谷子身后的八云紫。
　　“哦～”风谷子连忙让开身子，介绍道：“这位是紫云道友”
　　少年向八云紫拱手行礼：“唐天誉见过紫云前辈”
　　能让风谷子称之为道友，无论是谁，叫前辈就得了。
　　“嗯”八云紫点了一下头，打量了一番眼前这少年，筑基高阶修为，气宇轩昂，有大将之风。
　　应该是一个正直的好人，
　　“紫云道友，这小子是奇城城主之子”
　　八云紫点点头，拱手道：“幸会”
　　“前辈言重了，不过，前辈，你嗓子是否不适？”唐天誉疑惑道。
　　这紫云前辈的声音为何听起来像女子？而且，这身型……
　　唐天誉摇摇头，没有在意，修仙界各种奇葩都有，看实力就好，其他不重要。
　　“唐少爷，正好，老夫有个好东西给你看”
　　“哦？”
　　风谷子掏出一个小木盒，一打开，里面正是刚刚那个炼气丹。
　　“这是？”唐天誉吸了一口空气，这药力太强悍了吧。
　　“极品炼气丹，这在大陆边缘可寻不到，怎么样？对你卡了十年的瓶颈是否有用？”
　　“有，当然有”唐天誉激动了起来。
　　“风老这颗丹药怎么卖？”
　　“哈哈，这个你得问紫云道友”
　　“紫云前辈？”唐天誉楞楞的看向八云紫。
　　极品炼气丹？难道这紫云前辈是七品以上的炼丹师？
　　一时之间，他有点不知所措，仿佛平民遇见了皇帝一样。
　　“唐少爷，莫紧张，这丹药是紫云道友的师尊所炼制，他本人刚刚进入炼丹师一脉，所以你不必要心里有压力”
　　“原来如此”唐天誉松了一口气，对八云紫一拱手讪笑道：“抱歉，紫云前辈，天誉失态了”
　　“无碍”八云紫摇头道。
　　这一刻，唐天誉的表情有些异样，这声音无论怎么听都像女子。
　　哎呀，不管了，炼气丹最重要，管他是男是女。
　　“紫云前辈，这颗炼气丹，可以卖给天誉？”
　　八云紫点点头，她被唐天誉那句话搞得不敢再多说话，伸出一根手指头。
　　“一万两灵石？好，成交”
　　“………………”
　　八云紫嘴角微微抽动，其实她的价格是一千两灵石。
　　灵石标准，一千两灵石等于一颗下品灵石，一万两灵石相当于一颗中品灵石了。
　　想到这里，八云紫顿时眼前一亮，看唐天誉的样子，他浑身上下仿佛都挂着一颗颗灵石一般。
　　“极品炼气丹，价格在八千两灵石左右，这唐少爷想突破太心急了”风谷子解释道。
　　“心躁对突破没有好处”八云紫将小木盒递给唐天誉。
　　后者也掏出一个乾坤袋递给她，笑道：“多谢前辈的提醒，乾坤袋里面有一万两灵石，袋子就当做礼物，送给紫云前辈的见面礼”
　　乾坤袋在外价格：一千两灵石。
　　“那本座就收下了”八云紫笑眯眯的将乾坤袋揣进了兜里，继续道：“不知唐少爷还需要丹药否？”
　　唐天誉正在为得到极品炼气丹感到高兴，听到这路过顿时一愣，询问道：“莫非，紫云前辈还有？”
　　“当然”
　　八云紫右手一抖，张开手心，十个凝气散，九颗炼气丹从手心漂浮出来，飞到唐天誉面前。
　　某个少年懵逼了。
　　看了看眼前这九颗炼气丹，再看看手中这颗，无论颜色，还是气息都一样，都是极品炼气丹。
　　“嘶～极品凝气散也有”风谷子瞪大了老眼。
　　“风老，不是只有一颗吗？”唐天誉满脸楞逼的看向风谷子。
　　“老夫没有说过吧”
　　唐天誉脸色一黑，这老不死的竟然耍起了无赖。
　　最终，唐天誉花了八万两灵石买下了九颗炼气丹，八云紫还赠送了他一个凝气散。
　　口袋的灵石全空了，唐天誉即心疼又兴奋。
　　这些丹药足够支撑他突破到半步金丹，甚至有可能直接进去金丹境。
　　然而，八云紫也赚的盆满钵满。
　　“风谷子道友，这次我们该淡淡正事了”
　　“正事？什么正事？”说着说着，风谷子脸色一变，不可置信的看着她，道：“难道道友你还有丹药？”
　　“当然”
　　听到这句话在一旁的唐天誉再次懵了，默默把刚买来的丹药放进了储物戒指里。
　　随后，八云紫拿出了最后的底牌，固元丹和增元丹。
　　这次的丹药有了少许的特效，淡淡白雾缠绕着，彷如仙丹出世。
　　一样的通体白。
　　不过，这次的药力可不是炼气丹能够比的。
　　一座池塘和一处小水滩怎么比？
　　“极品增元丹，固元丹！！！”
　　风谷子的腿有点软了，他可以肯定，那位神秘的师尊就是八品炼丹师。
　　吸了一口冷气，将自己的情绪稳定下来，开口问道：“紫云道友，你的师尊莫非是天尘子前辈？”
　　天尘子，当今公认的第一炼丹师，八品炼丹师。
　　八云紫摇摇头，也不询问这个天尘子是谁。
　　看这老头的反应很显然天尘子在炼丹师一脉的名气很大。
　　“那就奇怪了，老夫对道友你的师尊还真是越来越好奇了”


第七百三十七章:摆脱跟踪

　　一万，八万，六十三万，一共七十一万两灵石。
　　这一趟足足赚了七十万两灵石，这下清月观肯定不会缺钱了。
　　只是自己该用什么方式给清无丫头？
　　普通的方式肯定不行，要是她们问起丹药来源何处？自己该怎么回答？
　　她们可是知道我没有离开过清月观一步，有个炼丹师师傅显然站不住脚。
　　【主人，后面有人跟踪】
　　“嗯？”八云紫一惊，斜视一眼，但没有看见任何人。
　　不过，系统肯定是对的。
　　八云紫装作若无其事，她回到了昨天那个糖葫芦摊上。
　　“老板，前日可有两位清月观的弟子，一大一小在你这里买过糖葫芦？”
　　“对”
　　“请问她们是否抵押过什么东西？”
　　“道友，你问此事是为何？”老板疑惑道。
　　八云紫向糖葫芦摊主抱了抱拳，解释道：“哦，在下是她们的朋友，她们托我来赎回的”
　　“原来如此”老板低头在自己的乾坤袋找了找，拿出一块普通玉佩。
　　“道友，前日那仙子就是用八两灵石兑换给我”
　　八两？
　　八云紫嘴角微微一笑，扔了十两过去，老板眼疾手快立刻就接住了。
　　“道友，是八两，你给了十两，你可以随意拿一串糖葫芦做抵押”老板将玉佩交给了她。
　　“不用了”
　　八云紫接过玉佩准备转身就走，但被老板给叫住。
　　“道友，财，取之有道，你多给了，在下补给你也理所当然，还望道友莫要推辞”
　　“额……那好吧”八云紫哭笑不得的拿了一串糖葫芦离开了。
　　玉佩也拿到了，清无丫头看见这东西应该很开心吧。
　　看了看手心这块普通的玉佩，八云紫脸上露出一丝笑容，将玉佩放进了乾坤袋里。
　　只是这身后的跟屁虫该怎么解决？
　　他们的修为貌似都比自己高深，肯定察觉不到气息，要不是小爱提醒，自己根本就不知道被人跟踪了。
　　清月观暂时回不得了。
　　得像个办法躲开这些虫子。
　　这时，八云紫想起了坠仙楼这个地方。
　　坠仙楼，奇城第一清楼，如何在哪个世界，这种职业到处都有。
　　走进了坠仙楼，八云紫就感觉一阵阵迷人的香气就扑面而来。
　　有女子体香，有香囊的香味，还有胭脂水粉的香味。
　　“哈欠~”
　　八云紫揉了揉鼻子，这地方的味太浓了，习惯了清月观那清新淡雅的檀香，还真的闻不惯这味道。
　　古代的清楼白天并不营业，这坠仙楼是怎么回事？
　　大白天的也开门？
　　“这位公子，欢迎来到坠仙楼”一位身着紫烟轻纱裙的女子款款走来，容颜一绝，仪态有佳，丝毫没有一点放荡的感觉。
　　不仅如此，这女子还是一个筑基中阶的修仙者。
　　“你是？”
　　女子闻言一愣，随即轻轻一笑道：“紫瑶，是坠仙楼的领头”
　　“紫瑶姑娘，领头又是何意？”
　　“看公子，应该是第一次接触这风尘之地吧？”
　　“紫瑶姑娘说的是”八云紫抱了抱拳表示惭愧。
　　“领头就是坠仙楼所有的姐妹都归小女子管辖”
　　八云紫嘴角一抽，这特么不就是老鸨吗？
　　但眼前这位虽不说是倾国倾城。好歹也是一位难得的美人，你告诉我她是青楼老鸨？
　　想起自己印象中那体型肥胖，一脸尖酸相的大妈，再看看面前这古典美人，三观瞬间破碎。
　　“公子，难道小女子有什么地方失态了？”
　　“并没有”八云紫慢慢的吐出一口气，说道：“紫瑶姑娘，我要一个单间房，再来一个姑娘”
　　紫瑶扫了八云紫一眼，没有说什么。
　　“那公子请跟小女子来”
　　二楼，某个房间里。
　　八云紫观察了一番这房间的规格，也就是十几平方米，里面有一张床，与厅堂中的桌子隔着一张帘子。
　　这里省略一百字←_←。
　　“噶～”的一声，房门被推开，进来一位姑娘。
　　模样清秀可爱，容颜虽然比不过紫瑶，但多了一份清纯和腼腆。
　　“公子，我是月儿，是紫瑶姐姐叫我来的”
　　“月儿姑娘，请进”
　　“嗯”
　　当她走了进来，八云紫立刻起身过去将房门关拢。
　　然后，来到这名叫月儿的姑娘面前，一言不合就开始解衣带。
　　月儿还以为她是急着想那啥，那啥的，小脸瞬间通红。
　　“公子，莫急，我们何不饮酒详谈一会儿？”
　　“不了，我有事”
　　“公子…………”
　　看着眼前这瘦小的男人，月儿叹了一口气，还没有见过这么猴急的，本来想趁机灌醉她，好逃过这一劫。
　　若不是有苦衷，谁愿意坠落到风尘之地？
　　脱掉外衣，八云紫去扯了一张布，来到月儿的身后。
　　“月儿啊”
　　“公子，有何吩咐？”
　　“等下要委屈你了”
　　月儿脸色顿时一白，她从其他姐姐那里知晓，有些人是非常变态的，难道自己这么倒霉就遇到了一个？
　　她的双手微微颤抖了起来，心里十分害怕。
　　八云紫左手放在她的玉肩上，能清晰感觉到这小丫头的恐惧。
　　“？？？”这妹子把自己当成什么人了？
　　哎呀，不管了，正事要紧。
　　随后，右手拿出那张布将月儿的双眼遮住。
　　“公子，你不要这样”
　　“嗯？莫担心，不会有事的”八云紫安慰道。
　　你说没事就没事？月儿很想一掌拍过去，然后逃出这坠仙楼，但她没有这个勇气。
　　遮住她的双眼后，八云紫就把月儿身上的衣裳，一件一件给脱了下来。
　　月儿紧紧抓着衣角，试图做最后的抵抗。
　　八云紫轻轻拍了拍她的手背，温柔道：“乖，听话”
　　看得出来，这小姑娘尚未出阁，根本不是老手。
　　若是老手的话，估计现在这场景是反过来了，那会像她这样。
　　马丹，早知道就叫那个紫瑶要一个老手，不然，怎么会这么麻烦。
　　“公子……公子。呜呜呜，月儿害怕～”
　　“呃，不怕不怕”八云紫擦了擦额头上的冷汗。
　　这TM只是想要你身上的衣服而已，哭个什么劲啊？
　　自己乾坤袋里也有衣服，不过那是清月观的衣裳，一个尼姑来青喽？怕是要脸上写个引人注目。


第七百三十八章:灭门？

　　最终，费了九牛二虎之力，终于将两件外衣给脱了下来。
　　一件水蓝色轻纱衣，再加一件粉色的衬衣，连头饰都给她扒了下来。
　　月儿穿着白色内衣，坐在那里瑟瑟发抖。
　　八云紫坐在化妆台前，穿好衣服，带上头饰，歪头一笑，自己还是蛮可爱的嘛。
　　将男装，面具全部扔在乾坤袋中。
　　然后，走到月儿身后，一手抱起了她。
　　“公子，请你放过月儿，月儿会做牛做马报答你的”
　　八云紫没有理会。
　　“公子？”
　　见自己没有回应，她开始了挣扎。
　　“别动，在动我杀了你！！！”八云紫狠狠的说道。
　　这个警告有了作用，月儿不在挣扎了，只不过，她却流下了眼泪。
　　好像是认命的眼泪吧。
　　将她放在床上，然后用被子盖住，转身离开了房间。
　　八云紫把腰间的乾坤袋放在怀里，免得被人怀疑。
　　关上房门，往一楼走去。
　　刚走到楼梯口，就遇到了一个麻烦。
　　自己好像被当成这坠仙楼的姑娘了。
　　“嘿嘿，这小仙子不错，我看上了”一个微胖的商贾人士笑眯眯的说道，朝着他身后的仆人挥了挥手。
　　这两个仆人授意跑到了八云紫的前面。
　　“小仙子，我们老爷有请”
　　“嗯？”跟着仆人指向的位置，八云紫看了那个微胖的中年男子一眼，脸色顿时冷了下来。
　　“滚！！！”
　　“嘿！叫你一声仙子，你还真当自己是仙子？都已经来了坠仙楼，还装什么清高？走！”
　　说完，便强硬拽着她往那中年男子走去。
　　八云紫本想一掌拍死这两个狗腿子，但在这一刻，她在一楼发现了两个人。
　　两个修仙者，一个筑基高阶，一个大圆满。
　　他们不看风尘，也不看姑娘，一直在观察四周，而且还发现了自己，只不过，暂时不知道自己就是紫云。
　　为了不引起他们的注意，八云紫面对这两个狗腿子的拉扯没有反抗，乖乖的跟了过去。
　　“老爷，人小的带来了”
　　“干的不错”他向自己的仆人招了招手，示意两人离开。
　　“小仙子，鄙人叫富永贵，家族是做灵石生意的，在奇城也有些名气”
　　八云紫勉强撑起一丝笑容，笑了笑，没有说话。
　　“小仙子，不要害怕，鄙人不会对你做什么，只要你愿意，鄙人愿为小仙子赎身，带回府中，美味佳肴的伺候着，你看……”
　　富永贵拉着她的左手，轻轻的抚摸着手背，笑容有多猥琐，就有多猥琐。
　　八云紫根本没有搭理他，视线一直在一楼那两个人身上。
　　必须得想个办法离开，再耽误下去，清无丫头该担心我了。
　　“富大……公子，我尚未及年，恐怕不能答应你”
　　“没关系，小仙子反正是被紫瑶姑娘养着，来鄙人家也是一样，鄙人家里的条件美食，比这里好上很多”
　　养？
　　八云紫无语了。
　　原来这货是把自己当成紫瑶养在坠仙楼的姑娘啊？
　　这和外面的童养媳是一个道理，不过，外面是嫁，这里是卖。
　　“富公子，这我要考虑一下，我们去下面喝茶聊天如何？”
　　“当然可以”
　　来到一楼坐下，那两人的视线貌似移开了。
　　八云紫松了半口气，自己虽然换了装，但体型差不多多少，很容易被看出来。
　　让八云紫不知道的是，除了那两人之外，还有一个人也在关注她。
　　坠仙楼陆陆续续，进出了很多人，大部分都是炼气低阶的修炼者，筑基修仙者更是寥寥无几。
　　“可惜啊，清月观就这么没了”
　　八云紫再不停地喝茶，她想找个借口尿遁，然后离开这里。
　　意外的是，隔壁桌的几人一句对话，引起了她的注意。
　　“怎么回事？好端端的怎么就没了？”
　　“这谁知道呢？”
　　“那方势力动的手？”
　　“不知道，不过，据消息称是血衣门”
　　“血衣门？嘶，那可是狠角色啊，清月观怎么会惹上他们？”
　　“好像与令家有关，其他我就不知道了”
　　“令家？”几人听到这两个字，瞬间吓得脸色苍白，不敢再语。
　　“请你们再说一边”
　　“噹～”一颗中品灵石被扔在了他们桌上，几人抬头看去，是一个小女孩。
　　“小仙子，你要听什么？”一人面带微笑将中品灵石瞬间收入囊中。
　　“你们说清月观怎么了？”此时，八云紫脸上的表情阴冷的可怕。
　　“清月观昨日被灭门了，小仙子在清月观有朋友？”
　　八云紫闭上了眼睛，深呼吸了一口气。
　　“消息属实吗？”
　　“肯定属实，是在下亲眼所见，清月观整个山门估计现在都成了一堆废墟”
　　“咔～”的一声，这张桌子的台面裂开了几条缝。
　　“恩？”几人一愣，相视一眼，暗地里运转真气防御起来，以免这个小女孩突然暴起伤人。
　　“是谁干的？”八云紫的眼睛散发出粉色的微光，身上的气势也在不停地爬升。
　　炼气五层，七层，八层，十层，大圆满。
　　一楼安静了，所有人都看向了这个没有及年的小女孩，他们有震惊，有不可置信，没想到一个小女孩竟然是炼气大圆满境界。
　　他们这么多年都修炼到狗身上去了？
　　“听说是……是血衣门”几人牙齿在打颤，他们从未感觉过如此恐怖的气势，炼气大圆满？
　　我去你妈的，这让人难以呼吸的气势，哪是炼气境？金丹境都有可能。
　　“血衣门？好一个血衣门”八云紫眼里涌出无尽的杀意。
　　她想起令无易那件事。
　　随即八云紫又扔出一颗中品灵石在桌上，冷冷道：“谁带我去血衣门的山门，这中品灵石就是谁的”
　　几人顿时眼前一亮。
　　…………………
　　清月观山门，没有死心的八云紫又回来看了一眼，清月观确实成了废墟，昔日的小院子已经成了一堆堆烧黑的木炭。
　　不过，这里好像被人收拾过了。
　　没有看见清无丫头她们的尸体。
　　有没有可能她们根本没有死？逃跑了或者被路过的大神救了下来？
　　俗话说活要见人，死要见尸，没有尸体就不能认为她们死了。
　　“对，活要见人，死要见尸”
　　八云紫一掌拍出，真气涌出，将一堆木炭击飞。


第七百三十九章:逃命狂奔

　　一个引路人，两个跟踪，三人静静的看着废墟外那疯狂朝着地怼的小女孩，一阵目瞪口呆。
　　“轰！！！”主观的废墟被破开一个大坑。
　　八云紫看着这个坑，一屁股坐在了地上。
　　只是短短两天罢了，怎么会发生这样的变故？
　　如果不是自己一时鬼迷心窍，救下了令无易，清月观也不会有这样的下场。
　　“小爱，我要购买一尊分神傀儡！！！”
　　【抱歉，主人，此世界特殊，无法投放傀儡】
　　“为何？”八云紫大惊失色，没有了傀儡，自己这点修为怎么可能撼动血衣门？
　　“小爱，真的不行？”某人贼心不死，不甘心的继续询问。
　　【主人，系统已经禁止了傀儡特权，小爱投放不了】
　　“我………”
　　没有了傀儡，自己目前就只是一个炼气大圆满的修士，虽说身上有宝物大把，但都不能使用，和废铁有什么两样？
　　“小姑娘，是否还去血衣门山门？”引路人小心翼翼的询问，深怕引来她的不满。
　　八云紫朝他挥了挥手，没有回头。
　　引路人见此，丝毫没有犹豫，转身就溜了。
　　“我该怎么办？”望着眼前这一堆废墟，八云紫迷茫了，她找不到未来的路该怎么走。
　　神器如废铁，金手指失灵，自己现在就是一个筑基都没有到的小修士，连血衣门一个内门弟子都打不过。
　　打什么打？过去送人头吗？
　　【主人，你还有系统，你还有庞大的修炼资源，这点你和其他人不同】
　　“资源？”八云紫慢慢站了起来。
　　对，只要给自己一些时间，我也可以重回以前的修为。
　　这里是修仙世界，分神境肯定不是顶峰力量，没了靠山，那我就去找一个靠山。
　　不过，主线任务也必须要做，与整个世界为敌，这又是个作死的任务。
　　还特么不准购买傀儡，难道要自己建立一个邪道门派？
　　“我去，这个有点困难”八云紫揉了揉额头。
　　建立门派，看起来容易，其实非常复杂，第一要有实力，第二要有资源，没有好处谁愿意加入你的门派？
　　这个世界很大，山门地址倒是很好选………算了，还是先把自己的境界提升起来再说。
　　至于血衣门，灭门之仇，我八云紫一定会报！！！
　　八云紫跪在清月观山门钱，磕了三个头，感谢她们这些年的，救命，养育之恩。
　　“两位，看了这么久，是时候现身了吧？”
　　躲在暗处观察的二人一愣，相视一眼，迅速转身逃走。
　　【主人，尾巴离开了】
　　“嗯”八云紫点点头，从乾坤袋拿出那套清月观的素衣白裳，看了几眼，又放了回去。
　　拿出那套男装穿上，带上兔子面具。
　　以后再无清月观弟子清玉，只有炼丹师紫云。
　　…………………
　　两天前，就在八云紫偷偷离开清月观，去奇城不久。
　　血衣门整门出动，包围了清月观。
　　由血衣门门主，有着“大魔血手”之称的门主赵林带头，几分钟就灭了清月观上下。
　　“血衣门，你们这么做，就不怕被众正道门派讨伐吗？”观主被两名血衣门筑基弟子禁锢。
　　“清念，你认为谁会在意清月观这个连小门派都算不上的山门？”赵林一脸不在乎的笑了笑。
　　“你…………”观主无话可说，他说的确实是事实。
　　赵林走到观主的面前，伸出右手挑起她的下颚，惋惜道：“啧啧，多好的一张脸啊，清念，给你一个机会，只要你带着你的弟子加入我血衣门，可以饶你们不死，如何？”
　　“呸！以为我会看不出你这老贼是什么心思？要杀便杀，没有其他可谈”
　　赵林面带煞气，阴沉道：“那好，我成全你”
　　随即，便闪电般出手掐住了观主的脖子，“咔嚓一声”她的瞳孔顿时失去了焦距与神采。
　　“观主！！！”几位清字徒辈的弟子哀嚎一声。
　　赵林用帕子擦了擦脸上的口水，一挥手：“杀，一个不留！！！”
　　“是，门主”
　　血衣门弟子手起刀落，几名女弟子纷纷毙命。
　　“报，门主，有两个清月观弟子逃了”
　　“什么？”赵林顿时大怒，一群筑基修仙者还找不到两个炼气者？
　　“真是废物，还不赶紧追！”
　　“遵命”
　　“来人，放过烧山！！！”
　　一把大火，烧了一整夜，直到黎明出现，火光才消失。
　　而在二百公里之外，两个穿着素衣白裳的女子正仓惶逃窜，脸上露出的恐惧神色，仿佛身后有恐怖的东西正在追赶她们似的。
　　“清心师姐，我到极限了”
　　“师妹，别停下，一停下我们就危险了”
　　“我知道，但我实在没有体力了”
　　纵然是修仙者，她们还只是一介炼气，又不是武者，体力并不比正常人强多少。
　　“噗通”一声，清无一不小心失足摔倒在地，她再也没有力气爬起来了。
　　“师妹！”清心一惊，连忙停下脚步返回，扶起清无继续跑路，虽然速度慢了很多。
　　她自己也坚持不了多久。
　　“师妹，你醒醒，快醒醒，别放弃，你还有清玉那丫头，我们死了，她怎么办？”
　　“清玉？”清无有了一丝反应。
　　清心大喜，接着说道：“对，就是清玉丫头，你死了，她肯定会被其他人欺负，万一有人发现了她的双眸，必死无疑”
　　这句话一出，清心明显感觉到清无颤抖了一下。
　　“师姐，清玉在哪？”逃跑之前，她们俩找了整个山门都没有发现她的影子。
　　“她在前面等我们，就在那座山后面！！！”
　　清无抬头一看，前方几百米处，有一座大山，山顶直顶云霄。
　　看到这里，清无头一歪，再次昏迷了过去。
　　清心：……………
　　“哈哈，找到她们了，在这里”突然，一声狂笑响起，清心内心一震，不敢回头去看，她知道是血衣门的人追了上来。
　　一个公主抱将清无抱起，拼尽全力向前方奔跑。
　　要不是观主，拼死拦住了血衣门，不然，恐怕她们两个也早已经被擒住了。
　　“清玉，你千万不要回来啊~”


第七百四十章:以其人之道，还治其人之身

　　没有几分钟，清心还是用尽了全部体力，脱力坐在了地上。
　　“哈哈，你跑啊，怎么不跑了？”几位血衣门弟子围在两人大笑道。
　　“这两妮子，挺会跑，追的爷都累死了”
　　“我说这清月观的弟子，怎么个个都是美人？那个叫清念的也是，一大把年纪了，风韵犹存啊”
　　“只可惜都是尼姑”
　　“好端端的美人，你寻花作乐，为何想不开要做尼姑？”血衣门弟子挑起清心的下颚调戏。
　　清心把头撇到一边，没有回答。
　　“哎哟，兄弟们，你们看看，这小尼姑有脾气了”
　　“哈哈”
　　“听说清月观的尼姑都是雏，不如我们……你们了解的”
　　“行了，尼姑你们也玩？门主说过，我们这是为柳家大小姐办事，事成之后，全门都可以去坠仙楼乐一回”
　　“我靠，这么豪气？”
　　几人说着说着，完全就没有了心思搭理这两人。
　　清心松了一口气，死她不怕，就怕死之前会受到这些畜生的凌辱。
　　“咻～”
　　天空中传来一道声啸，几人下意识的抬头看去，是一位男子踏着飞剑经过。
　　几名血衣门弟子顿时默不作声，低下头不在看。
　　但看到男子的容貌之后，清心眼里涌出无尽的惊喜。
　　“令无易施主，救命！！！”
　　“恩？”听到下面有人再叫自己，令无易低头一看，几个血衣门的弟子，和两个………那服饰，是清月观的弟子？
　　他飞了下来。
　　血衣门弟子见来者是令无易，吓得马上就逃。
　　“跑？”令无易冷笑一声，以指御剑，剑影一闪而过，一个眨眼的功夫，几人来了个穿心凉，瞬间毙命。
　　“令施主～”清心很激动，想站起身，但高估了自己的体力，一失力就倒了下去。
　　令无易一个闪现过来扶住了她。
　　“你是清月观的弟子？”
　　“是的，令施主”清心着急的抓着令无易的手，说道：“请令施主救救清月观”
　　“清月观怎么了？”
　　“血衣门突然攻击了我们，观主她们都被他们擒住了，生死未卜”
　　令无易眉头一皱，啥也没说，转身祭出自己的飞剑。
　　飞剑变大了好几倍，足以容下三人的大小。
　　带着她们二人，马力全开，迅速向清月观的山门飞去。
　　十几分钟后，三人回到了清月观的山门下。
　　看着那火光冲天的大火，清心精神顿时崩溃，瘫坐在地上。
　　“完了，清月观完了”
　　令无易没有理会清心的念叨，他冒着火焰冲进了山门，金丹境已经可以简单的使用真元护体，普通的火焰还奈何不了他。
　　“小丫头，小丫头你在哪？”
　　主观的大门前，一地的尸体，令无易一个一个的翻，还是没有看见那个小女孩。
　　把地上的尸体全部装进储物戒指中，跑到当初的那个小院子里。
　　火雾弥漫，让他有点分不清东南西北。
　　“小丫头！！！”
　　小院，没有！主观也没有！菜园，同样也没有！厨房也是。
　　整个清月观都找遍了，还是没有。
　　令无易越来越急躁，他恨不得一掌把眼前的障碍全部拍散。
　　“令施主，别找了，清玉没在观里”清心站在山门外大喊。
　　令无易闻言，直接跳出了山门，落在她面前。
　　“你说真的？”
　　“千真万确，之前我们逃跑的时候，和师妹找了很久都无果，清玉应该是离开清月观出去游玩了”
　　这么说来，那个小丫头很大的几率还活着咯？
　　令无易不停地喘气，但脸上却露出了一丝笑容。
　　“令施主，你进去看见了我的师姐师妹了吗？还有观主她”
　　令无易笑容渐渐失去，一挥手，就从储物戒指中拿出了刚刚收进去的尸体。
　　这一刻，附近几里之内，都能听见一个女人的哭声。
　　…………………
　　“血衣门！！！”令无易慢慢捏紧了拳头，表情阴沉又瘆人。
　　“本想等自己突破元婴境，我一个人再去收拾你们，现在看来已经没有那个必要了”
　　令无易从戒指中拿出一面镜子，剑指一点，镜面荡过一丝波澜，浮现出了一个中年男子的脸。
　　“大少爷，有何吩咐？”
　　“秦离，召集几位元婴成员，来奇城一趟，速度点”
　　“是，大少爷”
　　令无易将镜子扔进戒指中，看向天边的某个方向。
　　“赵林，如今，我们新账旧账一起算，刚灭小丫头的山门，那我就以其人之道，还治其人之身”
　　赵林是元婴初阶的修为，自己为何要叫上几个元婴？
　　因为当初自己遇袭那一事，可不是只有血衣门参加了。
　　随即，他又看向了奇城的方向。
　　真正让他担忧的是奇城那位。
　　父亲，也真是的，令家是什么势力？哪怕是昊天宗也要给三分面子，竟然只给一个暗组保护自己。
　　什么大少爷？一点权力都没有。
　　…………………
　　奇城
　　令无易带着清无，清心二女来到了奇城，三人是来找八云紫的。
　　清月观最近的一座城，只有这里。
　　“血衣门满门被灭，门主赵林的脑袋被砍了下来挂在山门前”
　　“真的假的？血衣门可是这里的一方霸主，就这么轻易的狗带了？”
　　“是令家出的手？”
　　“令家？那个令家”
　　“你是不是傻啊，除了九州中心那个令家，还有那个令家？”
　　九州大陆有五大修仙家族，每个家族后面都有后台靠山。
　　而令家就是万剑门。
　　“先是清月观被灭门，后是血衣门，再然后会不会是我们奇城了？”
　　“有可能，这是一场阴谋”
　　听到过往来客的讨论，令无易没有一点反应，谣言始终是谣言。
　　只是可惜，奇城的那位没有出手帮助盟友，是不是害怕了？
　　“令公子，我们可以去糖葫芦摊去守一守，如果清玉在奇城的话，她那么喜欢糖葫芦，肯定会去买的”清无开口道。
　　清月观被灭之后，她的脸上再也没有出现过笑容。
　　“小丫头喜欢糖葫芦？”令无易托腮微微一笑。
　　这个是考试重点，以后肯定要考的，先记下来再说。
　　糖葫芦摊边，令无易搬了一张桌子在旁边，悠闲的喝茶。


第七百四十一章:突破筑基

　　两日过去了，三人连个鬼影子都没有看到。
　　“清无姑娘，你确定清玉喜欢吃糖葫芦？”
　　“嗯”清无点点头，并没有解释什么，倒是清心连忙说道：“令公子，清玉丫头是师妹带大的，属她最为了解”
　　“可…………”已经蹲了两天了，她是否还在这座城里还是两个未知数。
　　“老板，奇城是否还有其他卖糖葫芦的？”令无易走到摊前询问，万一不止这一处呢？
　　“当然，独一无二，仅此一家”
　　得到答案，他又坐了回去，喝了一口茶水。
　　“清无，清心姑娘，在下认为，清玉不在奇城中”
　　清心：“但令公子，若清玉丫头不在这里，那还会在何处？百里之内，只有一座城”
　　“会不会在其他地方，或者早已经离开了百里之外”
　　两女沉默了，这也不是没有可能的是，就像她们在前天逃命，一口气逃了两百多公里。
　　“这样吧，我们兵分三路，清无姑娘在这里继续蹲守，清心姑娘麻烦你再周围百里之内寻找，在下就去百里之外”
　　“好，那就听令公子的”清心微笑道。
　　清无点了一下头，表示同意。
　　“噹～”
　　就在三人做下抉择之后，一道钟声响起，许多修士纷纷往丹阁奔去。
　　“快，丹阁都要拍卖丹药了，去晚了可就没有了”
　　“切，说的好像你买得起似得”
　　“额……买不起，可以看嘛”
　　丹阁？
　　这地方令无易还是知道的，在奇城中算是一个不好惹的势力，传说丹阁背后站着一位某大派的炼丹师。
　　“哎，道友”令无易随手拉了一个路人。
　　“你撒手……我……前辈，你好”此人本想骂他一顿，结果发现看不透修为，立刻改变了语气。
　　“丹阁发生了什么？”
　　“前辈你不知道？”路人用一种看外星人的眼神看着令无易。
　　“这个……在下初来乍到，所以不知晓”
　　“前辈，丹阁最近来了一个特别厉害的炼丹师，出手的丹药颗颗都是极品”
　　“颗颗都是极品？”这句话，饶是见过大世面的令家大少爷也难免有些变色。
　　“是的”
　　“难道这炼丹师是七品？或者八品炼丹师？”
　　“这个晚辈就不知道了”
　　请走了路人，令无易面色凝重，一副心事重重的样子。
　　“令施主，竟然你无心寻找清玉，那我就先告辞了，救命之恩，谨记在心”清无站起身，转身就走。
　　“哎，师妹”清心迅速拉住了她。
　　“令公子，又没有说不找了，稍安勿躁，稍安勿躁”
　　“师姐，清玉目前生死未卜”
　　“师姐知道，两天都过去了，一两个时辰也没有关系”
　　“可是……”
　　“好了，听师姐的，令公子不比你少担心清玉丫头的安危”
　　想起这几日，令无易的种种，清无没有反驳，他确实很在意清玉那小丫头。
　　令无易现在心情很矛盾，一方面想去找清玉，一方面又想去结实那位炼丹师，万一能拉拢去令家，家族的势力会更上一层楼。
　　“清无姑娘，在下向你道歉，刚刚动摇了”
　　“你看师妹，令公子都道歉了”
　　清无看了他几秒钟，微微皱了皱眉头，又坐了下来。
　　“令公子，师妹这个人比较直接，希望你别介意”清心笑着解释道。
　　令无易微笑着摇摇头：“当然不会，在下很喜欢清无姑娘这种性格”
　　“那就好，那就好”清心轻咬着嘴唇没有再说什么。
　　“也罢，炼丹师那里什么时候去都可以，清玉现在生死不明，理应放在第一位”
　　“清心，清无姑娘，那就按照先前的计划进行，在下就先走一步，你们一切小心……对了”
　　令无易从储物戒指中拿出两张符递给两女。
　　“这是千里传音符，一次性道具，在紧急的情况用掉它，在下会立刻赶回来”
　　清心：“劳令公子费心了”
　　……………………
　　另一边，八云紫伪装进了奇城，暂时在丹阁当客卿炼丹师。
　　每天出手几颗极品固元丹，炼气丹，将丹阁的名气打了出去，一出手的丹药，不是极品，赔偿十倍。
　　没多久，奇城的修仙者将她称之为：“极师”
　　尊号极师！！！
　　“紫云道友，老夫可以进来否？”
　　某个小院里，风谷子站在小院里的庭院处喊道。
　　“风道友，怎么有兴致来在下这小地方？”
　　房门被一阵风推开，八云紫走了出来，双手背在身后，一副高手风范。
　　“咦？”
　　“紫云道友，你这是………”他感觉今天的八云紫有些不一样。
　　“境界上有点小小的突破”
　　“恭喜，恭喜，不知道紫云道友现在是何境界了？”
　　“此乃秘密，不可外传”
　　“………………”
　　时光匆匆，已经过了一个月了，有了丹药的帮助，如今已经突破了筑基。
　　简单的法术倒是可以释放的出。
　　只是很可惜，血衣门怎么就被灭门了？
　　令家？莫非是令无易那小子？
　　如果真是他，倒没有枉费自己救他一命。
　　“大人”一个穿着灰旧蓝衣的青年男子快步走进了房间。
　　他叫青无，是前几日在街上救下的，没有名字，为了纪念清无丫头，所以给他取了一个青无的名字。
　　“青无，打听的怎么样？”
　　“回大人，最近没有九州中心的大门派前来招收弟子”
　　“哎～”八云紫失望的叹了一口气。
　　就算你在边缘地带混的太好，在中心地带或许连个杂兵都不如。
　　新手村和高手营的区别。
　　“不过，两个月后，昊天宗和万剑门会来奇城招收弟子，名额只有三个”
　　八云紫闻言，一拍额头，按捺住心中想打人的冲动，和善的笑道：“青无，下次你再断句说，我保证，你的舌头会被割掉！！！”
　　青无：Σ（°△°---）︴
　　“两个月啊～”八云紫回头看向天空，嘴角微微一翘，露出一丝笑容。
　　不知道这个世界是不是和系统有仇，但是身在江湖，身不由己，只能对不起了。
　　实力不行，只能靠以前的职业了。
　　自古英雄难过美人关，修仙者也是人，也有七情六欲。


第七百四十二章:剑决三部

　　八云紫用几颗丹药打发了风谷子，因为她还有更重要的事要做。
　　将大门关拢，坐在客厅的木椅上，慢悠悠的饮了一口这个世界特有的灵茶。
　　“事情调查的怎么样了？”
　　“主人，属下已经在清月观遗址附近百里查看了一番，并没有发现有用的线索”青无拱手回道。
　　“没有？”八云紫的眉头一皱，脸色有些难看。
　　那师姐她们的尸体真的被令无易带走埋葬了？看来得找个机会去一趟令家了。
　　再怎么说也有十几年的感情，总不能让外人埋葬同门姐妹的尸身。
　　“不过，主人，属下回来之时，意外发现在奇城有人在打听清月观某弟子的消息”
　　“哦？是什么人在打听”
　　“一男二女”
　　一男二女？
　　八云紫两眼一眯，清月观没有男弟子，更没有什么朋友，除了令无易，她想不到第二个人。
　　只是这二个女子又是谁？难道有那位师姐逃过了一劫？
　　“青无，那三人现在何处？”她嘴角微微一笑，听到清月观还有幸存者的消息，心里很高兴。
　　“城东，离坠仙楼很近”
　　“走，带路”
　　青无带着八云紫来到卖糖葫芦的摊子前，但这里除了过往的行人，根本没有他口中所说的一男二女。
　　“嗯？”八云紫看了青无一眼。
　　后者心里一紧，连忙拱手解释：“主人，属下确实看见了，可能他们已经离开了此地”
　　“无妨”八云紫轻轻摇了一下脑袋，说：“你就在此处等候，看那三人是否还会回来”
　　“属下遵命”青无弯腰拱手应答。
　　八云紫点点头便转身离去，回自己的住处。
　　卖糖葫芦的小摊，除了清无那妹子和自己来过，其他同门师姐并不知道。
　　那二女之中，恐怕就有她。
　　对了，竟然来都来了，不去买点糖葫芦串尝尝岂不可惜？
　　想罢，八云紫又转身返回了小摊前。
　　“主人，还有什么事吩咐属下？”青无见到八云紫返回，还以为又有任务。
　　“没有，我就是买点东西，你继续放哨”
　　八云紫绕过青无，来到小摊前，扔出三十两灵石给小贩。
　　“来十串糖葫芦”
　　“好嘞”
　　买糖葫芦？
　　青无见到这一幕，眼珠子都快瞪出来了。
　　他没想到一向不苟言笑的紫云大人竟然会吃小孩子喜欢的糖葫芦。
　　接过袋子，八云紫回身就看见青无那小子古怪的目光一直在自己身上停留，立马咳嗽了一声。
　　“咳咳”
　　青无回过神来，连忙低下头。
　　八云紫走到他的旁边，从袋子里拿出一串糖葫芦，说：“要吗？味道还不错”
　　“谢谢主人”青无恭敬的伸出双掌。
　　“青无，其实你不用这般拘束”八云紫叹了一口气，将糖葫芦放在他的手心。
　　“青无不敢逾越，要不是那日主人相救，恐怕青无早已经命归九泉，青无发过誓，这一生都是主人的仆”
　　八云紫满脸无语的翻了一个白眼，也不在说什么，嘴里含着糖葫芦离开了。
　　这个理念似乎已经在这小子的脑海里扎根了，一般的劝说是没有作用的。
　　待八云紫走远后，青无才抬起头来，看了看远处那模糊的身影，他拿出手中这串糖葫芦，小心翼翼的咬了一口。
　　酸中带甜，外面这包裹的脆糖也十分美味，不乏是一种休闲的小甜品。
　　“这位公子，还需要吗？”小贩面带微笑的看着他。
　　青无摸了摸钱袋里的灵石，尴尬的摇了摇头。
　　没钱…………
　　御剑决
　　作为自己的第一部紫色功法，它是剑修的基础，只要能将御剑决修炼至大成，其他剑决就非常容易修炼。
　　自己如今已经是筑基境，可以施展一些小剑决。
　　破空剑决，需要的精神力太庞大，恐怕就算自己突破到了金丹境，也使用不了几次。
　　这剑决其中已经包含一丝空间法则，需要巨量的精神力。
　　再没有绝对精神力的状态下，破空剑决只能当做保命底牌。
　　而天云剑法又太低级，不适合修仙体系。
　　“哎~”看来要去商城购买一两部攻击剑决了。
　　【主人，主人，小爱这就帮你寻找合适的剑决功法】
　　“不用，我自己看吧”八云紫嫌弃的撇了一下嘴角，这个奸商系统，自己又不是没领教过。
　　【滴滴，小爱已经帮主人搜索到了，你是需要购买成长型功法，还是适合目前修为的功法？】
　　“=_=，我暂时不需要功法，要的是攻击型剑决和一把极品飞剑”
　　【嘛，剑决，剑法等等，系统都统称“功法”，主人需要灵器，也应有尽有】
　　“停停，把列表投影出来，我看看再说”
　　【好嘞】
　　刹那间，八云紫眼前就浮现出一面虚拟界面，上面排列的都是一些功法和灵器，附带商品介绍。
　　“太上无…………pass”
　　没有七情六欲，这仙修起来也没劲，我的目标又不是长生飞仙。
　　再说这个功法对攻略任务百害无一利，就算功法在牛批，也不能要。
　　“剑决，剑决……”
　　八云紫浏览了好几页，还是没有看见一部心法，都是一些心法，法决。
　　自己已有御剑决，根本不需要法决。
　　“小爱，你在耍我吗？剑决呢？”
　　【主人刷新一下试试】
　　“刷新？”八云紫看了看界面，左下角还真有个刷新的按钮。
　　伸出手指轻轻一点，界面一道光芒滑过，列表发生变化。
　　《意剑决》《万剑诀》《无剑决》
　　【主人，这三部剑决是你目前最适合修炼的剑决啦】
　　八云紫点点头，她第一时间没有看介绍，而是下意识的看了一眼价格。
　　没有一部低于千万。
　　某人的心在痛（ノへ￣、）。
　　看了三部剑决的介绍内容，八云紫收回了刚才那一瞬间的心疼。
　　《意剑决》：以念化剑，精神攻击剑决，对精神力有要求，装逼最佳剑决非它莫属。价格–两千八十二万位面点。
　　《万剑诀》：持一剑可当万剑，大范围攻击剑决，让敌人体验一下什么叫火力全开。价格–两千零八万位面点。
　　《无剑决》：想走路带剑气吗？一路装逼带闪电吗？此剑决绝对适合你的心意，飞剑？那是什么东西？价格–三千五百万位面点。


第七百四十三章:意外的相遇

　　“哈哈哈……这特么什么鬼介绍，小爱，你什么开始这么皮了？”
　　【皮？小爱可没有皮】
　　“切，鬼信”八云紫抛了一个鄙视的白眼，没有在这个问题计较太久，她仔细看了看这三部剑决。
　　万剑诀很像御剑决里的万剑归宗，可以不用，再说那种真元化万剑的规模，现在自己这筑基修为根本实现不了。
　　意剑决，又需要精神力支持，可以留着以后备用。
　　那么最适合自己的是无剑决了，就算没有飞剑也可以施展各种剑决，可以算半个辅助型技能了。
　　也好，省得购买一把灵器了，节约不少位面点。
　　“小爱，这什么最适合？除了无剑决，其他两部根本不适合好吧？你这业务能力不行啊”
　　【………………】
　　【宿主是否花费三千五百万位面点，购买无剑决？】
　　哎哟，还有小脾气了？
　　八云紫暗自偷笑一番，随即回道：“是”
　　【叮咚～购买成功，请宿主在背包接收】
　　打开背包，一本泛黄的书籍占用了背包的一个格子。
　　八云紫直接用意念点击使用，无剑决所有的口诀都印在了脑海里。
　　有系统就是方便，接下来就是修炼了。
　　“紫云道友，老夫又来打搅了”
　　这熟悉的大大咧咧，除了风谷子没有第二个人。
　　算了，等有时间再修炼吧。
　　八云紫呼出一口气，从坐垫上站起来拉开房门。
　　风谷子脚步生风向她走来，脸上布满了笑意。
　　“风老，何事如此高兴？”
　　“紫云道友，好事，天大的好事”
　　“什么好事？”
　　风谷子来到八云紫面前，慈笑抚须道：“不知，紫云道友可晓得令家？”
　　令家？
　　这一刻，八云紫第一时间想到的就是令无易，于是拱手道：“还望风老告知”
　　风谷子闻言眼露诧异之色，笑道：“想必紫云道友之前跟着令师尊修炼丹道，所以不知九州之事”
　　“九州大陆有五大家，而令家就是其中一家，哪怕是号称天下第一宗的昊天宗，都不敢轻易得罪令家”
　　卧槽！！！令家有这么牛批？虽然不知道昊天宗有多厉害，但人家敢号称天下第一宗，肯定不是三流小门派，只是令无易他…………
　　不对，令无易应该不是令家的人，那种家世血衣门怎么可能敢得罪？
　　但一想着，血衣门被那小子灭门，八云紫又有点不敢肯定。
　　“紫云道友，在想何事，如此出神？”
　　“哦！”八云紫连忙回神，答道：“只是一些修炼上的琐碎小事”
　　“风老，你今日来就是和在下说令家？”
　　“当然不是，受人之托，向给紫云道友引见一个人”
　　“谁？”
　　“令家大公子”
　　…………………
　　丹阁，二楼的一个房间里面，白衣罗衫令无易正于棉垫上打坐修炼。
　　“咚咚～”一道敲门声响起。
　　“令道友，老夫可方便进来？”
　　对于风谷子的询问，令无易没有立刻回答，慢慢的将真元回归于丹田之后才睁开眼说道：“风道友，请进”
　　风谷子的修为并不比令无易高，再者两人的身份差距巨大，大可不必用尊称。
　　“咔～”木扇门被推开，风谷子带着依旧不变的慈笑走了进来。
　　令无易抬头看了他一眼，便自动忽略，他的目标是身后那个带着兔子面具的人。
　　“想必，阁下就是奇城赫赫有名的炼丹师紫云道友”令无易微笑着起身向八云紫拱手行礼。
　　但在这个时候，某人却意外的发起了呆。
　　这……这……剧情怎么有点像古代女主言情文的套路？
　　这小子还这真是令家的，而且还是大少爷，未来的令家家主，更要命的是，自己还救过他。
　　“紫云道友～”旁边的风谷子看见关键时刻发呆的八云紫，急忙推搡了一下提醒。
　　“咳咳”八云紫马上向令无易拱手行礼，故意压着嗓子说道：“那里，赫赫有名不敢当，在下只是一个不入品的炼丹师罢了，值不得令家大公子这般称呼”
　　“紫云道友谦虚了”令无易勉强笑了一下，便眉宇紧锁，他感觉眼前这个人有点熟悉。
　　有点像她。
　　看着这一模一样的体型，仿佛和她的影子重合了在一起。
　　“令道友？”风谷子叫了一声，他也醉了，怎么这两个小伙子老是出神，难道现在的年轻人都喜欢莫名其妙的发呆？
　　令无易一惊，迅速摇了摇头，有些害怕。
　　那丫头只是清月观的一个普通弟子，怎么可能会炼丹，一定是自己太糊涂了。
　　对，肯定是最近这段时间心火上燥有点胡思乱想了。
　　“无碍，本公子只是想起了一些往事”
　　“令道友，竟然紫云道友老夫已经引见过来了，那老夫就先告辞了”
　　“有劳风道友了”令无易一拱手道。
　　风谷子笑眯眯的点了点头，此子虽贵为令家公子，却一点都不嚣张跋扈，是个杰才。
　　他这一走，房间里的气氛就压抑了许多。
　　令无易静静地看了八云紫一分钟才有所反应，他左手放在身后，右手一伸。
　　“紫云道友，请坐”
　　“令公子无需这么客气”八云紫语气中有一丝细微的紧张。
　　刚刚那一短暂的注视，她差点以为身份暴露了。
　　“相信风道友已经把令某介绍了一番，那令某也不在多费口舌，不知道，紫云道友是否方便透露令师尊名讳？”
　　八云紫想都没想，直接拒绝。
　　“让令公子失望了，师尊有言，不准在外透露他老人家的名号”
　　令无易眉头微微一皱，笑道：“那倒是有些可惜了，令某还想着认识一下这位高人”
　　八云紫没有言语。
　　令无易观察了眼前这人一举一动，可惜的是，带着面具，并不知道是何表情反应。
　　“那紫云道友有没有兴趣去九州中原地带闯荡一番？”
　　听到这句话，面具下的她嘴角一扬。
　　这小子还想着把自己拉入令家，看来是系统的极品丹药让他心动了。
　　不过，令家也不是小家族，反正目前自己也没有地方可去，可以一试，只是方式肯定要改一改。


第七百四十四章:有靠山了

　　“令公子，这是再招揽在下？”
　　令无易闻言只是浅浅的微笑了一番，没有作答。
　　两人之间的目光对视了片刻，一切意思都不用言语，都在这眼神之中。
　　但八云紫并没有立刻回答令无易，装作一副思索的样子迟迟没有回复。
　　这让令大公子有点不爽了。
　　再怎么说令家也是九州五大家之一，邀请一个小修士竟然还有迟疑？
　　若不是看在背后那神秘的炼丹高手，他才不会如此在意。
　　“难道紫云道友嫌令家的庙小？”令无易脸上虽然还带着笑容，语气上却多了一丝冷意。
　　“这怎么可能，在下只是自认修为低微，恐怕帮不了令公子的忙”
　　令无易有些无语，这人真不会以为我是邀请的他吧？呵呵，愚蠢。
　　而八云紫不知道是，这一招欲擒故纵竟然让对方降低了自己在他心中的印象。
　　“那里，那里，紫云道友天赋异禀，相信在炼丹一道也造诣颇深”
　　八云紫连忙拱手谦虚：“令公子缪赞了，在下只是刚进炼丹一道，万万说不上”
　　“哈哈，紫云道友年纪轻轻，做事却异常低调，这点在同龄人眼中足以自夸了”令无易仰头一笑道。
　　年纪轻轻？
　　八云紫低头看了看自己这小身板，在心中叹了一口气，回道：“相信在令家，肯定还有比在下更有天赋的奇才，九州之大，没有千千万万，也有上百位之数”
　　“话虽如此，但令某要的可不是道友”令无易玩弄着手中茶杯，嘴角翘起一抹弧度。
　　“嗯？”八云紫一愣，颇有些惊讶看向他。
　　“哈哈”令无易大笑一声，伸出手压了压，示意让她放心。
　　“紫云道友不必紧张，令某说的是极品丹药”
　　八云紫闻至，心中松了口气，拱手笑道：“令公子早点打开窗户说亮话，也不会这般尴尬”
　　“倒是令某的错咯？”令无易笑眯眯的回道。
　　“不敢，只是令公子需要什么丹药？恐怕以令家的势力，炼气丹，凝气散之类的丹药是看不上吧？”
　　“这是自然，不过，令某听闻紫云道友在奇城丹阁出售过极品增元丹，固元丹，这两种丹药，令某还是有点兴趣的”
　　“哦，令公子对增元丹，固元丹感兴趣？”
　　“当然，令某也是金丹境，也用的着，再者，极品属性的丹药可遇不可求，整个九州恐怕没有几个人能炼制出极品属性的丹药来”
　　八云紫点点头，没有作答，静静地等着他接下来的言语。
　　“令某希望紫云道友搭下线，将这些极品丹药出售给令家，当然，紫云道友需要什么，只要不太过分，令家都可以满足”
　　“什么要求都可以？”
　　令无易端着一杯灵茶，笑着点了一下头，表示肯定。
　　“令公子，这件事你是否能做主？在下觉得，还是请示一下令尊好一些”这小子的老子毕竟还在，令家不可能是他做主。
　　令无易微微一笑，一副胸有成竹的样子，说道：“紫云道友，这个你就不用担心了，这件事令某早就汇报给父亲，这件事由令某全权负责”
　　“那在下就不便唠叨了”说完，八云紫从系统背包拿出增元丹，固元丹，两颗丹药皆由系统专属包装木盒装着。
　　一个木盒子还要一百位面点，这鬼系统真是黑。
　　令无易看见八云紫突然拿出两个木盒，两眼一眯。
　　纵然有盒子包装，两颗丹药的药香还是散发出来几丝。
　　令无易深深呼吸了一口气，眼中的精光越来越盛。
　　果然是极品！！！
　　“紫云道友，这盒子里面装的莫非就是增元丹？”
　　“正是”
　　令无易拿起盒子近眼观看，木盒的材质很特殊，恐怕不是凡物。
　　问题是这样的密封状态下，还能溢出药香，这药力是有多强盛？
　　令无易心里很是高兴，这次捡到宝了。
　　因为谁也不知道，他那个神秘师尊会不会炼制更加高级的极品丹药。
　　若真的能，那令家…………
　　令无易有些激动。
　　九州五大家几百年来暗斗已久，谁都想登上九州第一大家的宝座。
　　如果这次机遇，自己能够把握住的话，这九州第一大家的宝座肯定由令家坐定了。
　　“令某可方便打开一观？”令无易兴奋的抬头看向她。
　　“请～”八云紫伸出右手示意道。
　　令无易将目光重新转移到眼前，他动作轻轻的打开木盒子，里面那颗犹如白珍珠的增元丹静静地躺在里面。
　　这一打开，庞盛的药力瞬间冲了出来，扑了他一脸。
　　随后，令无易立刻将木盒子盖上，笑的非常开心。
　　“好一个增元丹！！！”放下盒子，令无易看着面前的八云紫，嘴角扬起了笑容。
　　他对丹药非常满意。
　　“紫云道友，你有什么要求？”
　　八云紫沉思了几分钟，令无易也没有着急，静静地等待。
　　这个宝，值得他令家大公子等。
　　“其实在下不需要什么要求，就是在下修为低微，又没有势力做靠山，恐怕以后再九州大陆有点寸步难行啊～”
　　“这个不是问题”令无易从储物戒中拿出一块白玉令牌，上面赫赫刻着一个“令”字。
　　“这块令牌就是令家的证明，只要有它，你可以在令家管辖的地方自由活动，不受一点束缚，当然，这也是身份证明，有了它，世人都知道你是令家的人，若有那个不长眼的想对付紫云道友，也要掂量掂量”
　　“哦？”看到这块白玉令牌，八云紫眼前一亮，眼疾手快，瞬间从令无易手中拿了过来。
　　“竟然如此，那在下就谢谢令公子的好意”
　　令无易哭笑不得，这紫云还真是一点都不见生啊。
　　“不必道谢，这是你应得的，紫云小弟，你是否还有其他要求？”
　　八云紫一边查看手中的令牌，一边摇头道：“还有一个，就是令家不能限制在下的自由”
　　“这个自然，你想走就走，想留就留，令家的大门永远为紫云小弟敞开”令无易笑的像只老狐狸似得，让人瘆得慌。
　　将令牌扔进系统背包，八云紫站起身，面容严肃的向令无易一拱手。
　　“今后，紫云还请令公子多多指教”


第七百四十五章:掌控令家？

　　回到住处，八云紫马上修炼无剑决，这个世界实力才是第一。
　　若不是有系统的丹药帮助，令无易也不会看上自己。
　　说起来，那小子还在天道之下发过誓言，哼，真以为天道有那么好骗吗？
　　又不是穿越之子，和天道作对只有找死的份。
　　【主人，你为何不把真实身份透露给令无易，那个人类好像对你有意思哟】
　　“瞎说，你哪只眼睛看见他对我有意思？”
　　【没有意思，人家干嘛在奇城寻找你？】
　　“呵，也许那小子是想找到自己，然后杀人灭口，这样他就不用遵守什么天道誓言了”
　　【主人，你这思想也太黑暗了吧】
　　八云紫不屑的笑了笑。
　　“天真在这个世界绝对活不久，人心深似海，别去期待太美好的事”
　　只是那两位师姐…………
　　哎，罢了，竟然已经决定拜托清玉这个身份，就不要去找她们了。
　　丹药不是免费给令家，一切打五折，本来想打八折的，但看在令无易那小子对清月观有恩的情况下，有点心软了。
　　【主人，令家万一大胃口，你可要想好了，老本可不多】
　　“废话，这我当然知道”八云紫很是不耐烦的回道。
　　与世界为敌，若是走武力路线，就必须要建立一个邪道，需要庞大的修炼资源。
　　若是走红颜祸水路线，这倒不是用不了多少资源。
　　这系统也是坑爹，为什么要派这样的一任务，出个攻略任务不好吗？
　　一天……两天……三天……
　　转眼间，三天过去了，八云紫感悟无剑决三天了，打坐入定，到现在都没有醒来的迹象。
　　无剑……为何无剑，天地皆有剑………
　　剑是实体，什么力量可以幻化出实体？
　　在幻海中，八云紫看着四周地面插满了噬灵剑，诛仙剑。
　　没过多久，它们在一点一点的消散。
　　“咚～～”突然一声钟响，将她的意识拉回了现实。
　　“嘶～”八云紫深深地吸了一口气，她的眼眸诡异的散发出妖艳的血光，随即又瞬间恢复成了黑色。
　　“这无剑决，到底是什么东西？”感觉到自己脑海里那暴动的精神力，一阵后怕。
　　要不是那道钟声，后果很严重。
　　本来以为这无剑决只是一部上得台面的剑决，谁知道，里面竟然包含某种大意志，差点让自己沉沦进去。
　　“唐天誉求见紫云前辈”
　　听到外面的声音，八云紫将真气安抚了一番，结束了修炼。
　　起身拉开房门，看见小院里的两人，她一头黑线。
　　“风老，唐少爷，今日怎么有兴趣来在下寒舍？”
　　“哈哈”风谷子大笑抚摸着胡须，道：“老夫也是受天誉所托，带下路而已”
　　“哦？”八云紫看向一旁的唐天誉，羽扇玉面横生，长的有点小帅。
　　“唐少爷，今日找在下有事？”
　　唐天誉合扇，拱手微笑道：“晚辈只是听闻前辈受令家重视，特来道喜”
　　“呵呵”八云紫轻笑一声，回道：“唐少爷，这有什么好喜的”
　　“令家可是九州五大家之一，昊天宗都要给几分薄面的存在，紫云前辈难道不开心？”
　　八云紫没有回答，她感觉这货是来探口风的。
　　“唐少爷，你这次来不光是为了道谢吧”
　　此话一出，唐天誉脸上的笑容就消失了，就连风谷子面色都凝重了许多。
　　八云紫与唐天誉静静的对视着目光，一分钟，两分钟，三分钟…………
　　整个小院异常的安静，空气似乎凝固了起来，压抑的可怕。
　　也不知过了多久，唐天誉突然一声大笑，打破了小院的宁静。
　　“哈哈，看来什么都瞒不过紫云前辈，晚辈这次来是为了前辈好”
　　“哦？这话怎讲？”
　　“前辈不知九州五大家相斗已久，其他四家怎么可能那么顺利让你为令家办事”
　　“唐少爷的意思，其他四家会派人刺杀在下？”
　　唐天誉羽扇一开，笑的那叫一个风骚。
　　听到这小子的话，八云紫满头冷汗，是了，若自己是其他四家，怎么可能安心让你活在这个世上，为敌人服务。
　　不过，我才刚刚答应令无易加入令家，怎么可能这么快就泄露出去了？
　　难道是…………
　　八云紫看向风谷子，这死老头眼神就不敢直视自己，转到了一边。
　　“风老，你！”
　　“咳咳，紫云道友，老夫也是无能为力，小小的一个丹阁，根本无法对抗四大家，还请谅解”风谷子摇头叹气一声，向八云紫低头拱手道。
　　八云紫深呼吸一口气，让心情平复下来，对唐天誉问道：“那不知唐少爷有何见教？”
　　“其实这件事非常容易解决，只要紫云前辈愿意向四大家提供丹药，当然，也不会白要，价格和令家一样”
　　“并且，在九州大陆上，你同样也会受到其他四家的保护，怎么样？受到九州五大家的保护，恐怕昊天宗都不敢得罪你”
　　八云紫倒吸一口冷气，这样的条件恐怕没有人能够拒绝，一旦答应下来，这个世界没有几个人敢招惹自己。
　　嗯⊙?⊙！，条件非常诱人，无法让人拒绝。
　　但……………
　　“抱歉，唐少爷，恕在下拒绝”
　　唐天誉：“恩？”
　　风谷子：（′⊙ω⊙`）
　　“紫云道友，你难道不考虑一下？这么好的条件，老夫想望都望不到，你为何要拒绝？”
　　“风老，人各有志”八云紫叹了一口气，她心中的苦衷恐怕没人知道。
　　若没有主线任务，这样条件肯定会答应下来。
　　可有了这坑爹的任务，不太可能全部都捞了。
　　与世界为敌，要培养一个势力，重头到来成本太大，还不如接手一个势力，慢慢培养，推上第一做第一反派。
　　而且令家家底不错，令无易身为大公子，是令家继承人，那小子又发下天道誓言，愿意听从自己一切调遣。
　　哈哈，这样的条件，自己有什么理由拒绝？
　　“紫云前辈，你当真不肯？”唐天誉皱眉道。
　　八云紫伸出手，方向正是门口。
　　“唐少爷，请回吧”
　　唐天誉合扇闭上了眼睛，然后，猛地睁开，眼中射出一道杀意。
　　“得罪了”


第七百四十六章:困魂镜，抽

　　一把银色长枪如鬼魅一般出现在唐天誉的手中，刺向八云紫。
　　整个发生过程几乎眨眼之间。
　　八云紫还没有来得及闪避，就被一枪刺中肩膀。
　　唐天誉见偷袭成功，目光一沉，持枪的右手瞬间发力，将八云紫挑到自己身后。
　　“嘣”的一声，八云紫被砸的头晕眼花，肩上的剧痛，让她咬紧牙关，暗暗吃痛。
　　不过，八云紫也不是新手，很快就反应过来，双指并拢，顺着银枪枪身往上一抹。
　　一道剑气顿时射出，顺着枪身向唐天誉射去。
　　唐天誉一震，无奈之下，只能收枪横挡，挡住这道剑气。
　　结此机会，八云紫迅速后退，拉开一段距离，看了一眼肩膀的伤口，眼神阴狠的看着唐天誉。
　　“你知道这么做的下场是什么？”
　　“紫云前辈，你我立场不同，天誉只能请你永久留在此处”
　　“哈哈”八云紫似乎听到什么好笑的笑话，情不自禁的大笑了起来。
　　“唐少爷，你还真是自信啊，怎么？你觉得自己已经是筑基大圆满就认为吃定在下了？”
　　唐天誉没有反驳，脚步一蹬，整个人一跃而起，来到半空中。
　　“流星”
　　“唰唰唰……”唐天誉剧烈抖动手臂，银色长枪化作残影，犹如流星雨一般笼罩了八云紫附近十几米范围，根本不给她躲闪的机会。
　　或者说，她根本不用躲。
　　恩？
　　看见八云紫一动不动站在原地，丝毫没有慌乱的迹象，唐天誉眉头深皱了一下，但手中的银枪却没有半点迟疑。
　　“紫云小友，唐家的枪法一向霸道，具有极强的破坏力，切勿用身体去硬抗！！！”站在一旁的风谷子提醒道。
　　话音刚落，八云紫这才不慌不忙拿出了一个东西，不，应该说是一面镜子。
　　“唐少爷，你值得在下出手，小心了”
　　“什么？”看着那面散发着不详气息的镜子，唐天誉感觉到自己的神魂在颤抖，它在恐惧。
　　退！必须退！！！
　　脑海里疯狂的充满了警报，唐天誉再也没有勇气施展流星，收枪准备撤退。
　　可……已经为时已晚。
　　那一面镜子仿佛充斥着让他无法反抗的吸力，如同一双双巨手正拽着自己往里拉。
　　一身半数已经化成真元的力量，竟然丝毫没有作用，运转不了。
　　在外人眼里，唐天誉被定在半空中，神魂正在被慢慢抽了出来。
　　这一幕，把风谷子着实吓得不轻。
　　“抽魂？”风谷子瞪大了双眼，惊恐极了，他没有想到八云紫会如此邪恶的招数。
　　“紫云道友，住手！你若杀了他，永世都会被唐家追杀”
　　“追杀？呵”八云紫冷笑一声，说道：“都要取在下性命了，难道还怕他唐家追杀？可笑”
　　“紫云道友，抽魂之术可是禁术，你难道要冒天下之大不韪？”
　　“抽魂之术？”八云紫一愣，看了看手中的困魂镜，笑了笑没有作多解释。
　　“风老，风老，救我，救我！！！”此时，唐天誉已经看见自己的身体，不用说也知道神魂被抽了出来。
　　风谷子有些着急，一面是令家，一面是唐家，两边都不敢得罪。
　　只是这抽魂之术…………
　　罢了！
　　风谷子一咬牙，反手凝聚真元，一个闪现来到了八云紫身旁，释放出自身气势。
　　“紫云道友，立刻停下抽魂，否则老夫不客气了”
　　感受到来自高等级的威压，八云紫的脸上非常难看，风谷子已是金丹境，具体暂时还不清楚，无论在那个阶，目前自己都不可能是对手。
　　困魂镜虽然逆天，但也有缺点，面对比自身等级高的存在，效果很渺小。
　　“风老，这是在下最后这样称呼你，不过，在下还是希望你当做没看见”
　　“紫云道友，这也是老夫最后的警告，不然……”说着说着，风谷子的气息如坐火箭一般飞快的爬升。
　　面对风谷子的威胁，八云紫不担心那是不可能的，只是一旦放了唐天誉，那自己还有命活吗？
　　“不然你会怎么样？”
　　突然，一道熟悉的声音从门外响起。
　　风谷子浑身一阵，恐惧的神情又爬到了脸上，他慢慢看向大门处，令无易正满脸阴沉的看着自己。
　　“令……令公子，你怎么会？”
　　“你是不是再疑惑唐家派人监视，本公子来了，你们却没有收到消息？”
　　令无易冷笑着走进了小院，同样以金丹大圆满的气势疯狂折磨风谷子。
　　后者满头大汗，全身微微颤抖。
　　“令公子，你说笑了”风谷子老脸吓得煞白，看见令无易走过来，下意识退了一步。
　　“说笑？呵呵呵，这个笑话一点都不好笑，说实在的，本公子怎么也没有想到，丹阁的风谷子，二品炼丹师竟然和唐家搞在了一起”
　　奇城城主唐啸天，属于五大家之一唐家的分支。
　　“令公子，老夫也是没有办法，谁叫奇城是唐家的地盘，盘龙怎么可能打得过地头蛇”
　　“哼！”令无易冷哼一声，没有再说什么，看向一旁的八云紫。
　　而她现在已经将唐天誉的神魂收进了困魂镜。
　　“紫云小弟，你受伤了？”令无易看见了她肩上的血渍。
　　八云紫轻轻摇头道：“没事，只是小伤”
　　“噗通”一声，失去神魂，唐天誉的尸体直接倒在了地上。
　　三人闻声看了一眼。
　　“这不是唐啸天的儿子吗？怎么回事？”令无易满头雾水。
　　“令公子，你难道不知道你这位紫云小弟刚刚可是把唐少爷的神魂给抽了出来”风谷子阴笑道。
　　“啥⊙?⊙？”令无易一副见了鬼似得看着八云紫，目瞪口呆！！！
　　“紫云小弟，你……施展禁术？”
　　八云紫拍了拍困魂镜，解释道：“非也，在下只是让唐少爷的神魂来这里呆一会儿罢了”
　　“哦？”令无易仔细打量眼前这面镜子，他也感觉到了一丝危险的气息。
　　“紫云小弟，这莫非是灵器？”
　　八云紫点点头。
　　令无易微微一笑，没有在追究困魂镜，抬头看向风谷子。
　　“风道友，还请你跑一趟，去告诉唐啸天，他儿子在我们手上，若不想膝下无子，最好不要轻举妄动”
　　“紫云小弟，走”
　　说完，令无易便转身就走，八云紫紧跟其后。


第七百四十七章:离开奇城

　　奇城的大街上，令无易带着八云紫来到了一处偏僻的小屋子里。
　　小屋子里，清无，清心正着急的团团转。
　　“清无，你说令公子这一去有没有危险？”清心脸上布满了担忧。
　　正在打坐纳气的清无闻言睁开眼睛，看着自己的师姐那着急的模样，叹了一口气。
　　是个白痴都看得出来，她对令无易的感情。
　　“师姐，令公子修为高深，他若没有办法，那我们更加没有”
　　“我就是担心他，早知道就一起跟去了”清心双手紧紧拽在一起，坐在了床边。
　　看见清无一副若无其事的平淡模样，就有点生气。
　　“清无，好歹令公子也是我们两个的救命恩人，你难道不担心他？”
　　清无颇有些无语。
　　“师姐～，你这般走来走去，也无作用，还不如坐下来打坐修炼”
　　清心转过身去，撇着嘴不满道：“我没有心思修炼，一想到令公子还在危险之中，我就着急”
　　“师姐，你是这是对令公子上了情？”
　　“没……怎么可能的事”清心脸红耳赤的低下了头。
　　虽然她背对着自己，看不见表情，但清无能感觉到清心的娇羞。
　　“师姐，我们是清月观的弟子，观规说过不得对男子有情，你忘了吗？”
　　闻此，清心表情十分落寞。
　　“我……没忘”
　　“可是师姐，你现在这样子，那里像没有忘？”
　　清心紧紧握紧拳头，贝齿轻咬了一下下唇，转身抓着清无的双臂。
　　“清无，你听我说，清月观已经完了，这个世界上已经没有清月观了！！！”
　　清无怔怔的看着眼前这个熟悉的师姐，如今却那么陌生。
　　“师姐，你………”双眼中，清无露出了失望。
　　“咔嚓～”一声，这时候，房门突然被人推开。
　　两女一惊，连忙起身躲在门帘后面，左手持剑，右脚摸着剑柄，准备随时拔剑攻击。
　　“清无，清心姑娘，是我”
　　听到这个声音，两女松了一口气，清心率先跑了出来，兴奋极了。
　　“令公子，你回来了？”
　　令无易点点头，侧开身子，让出门口好让后面的人进来。
　　“这位是我紫云小弟，会和我们一起离开”令无易向两女介绍八云紫。
　　“清心见过紫云前辈”清心敷衍了的打个招呼，她的目光一直在令无易身上。
　　“嗯”八云紫点点头，没有在意。
　　倒是让她意外的是，没想到幸存的两个师姐竟然是她们这两个丫头。
　　清无丫头没事就好。
　　八云紫看向后面的清无，点了一下头，表示礼貌，她现在不准备暴露身份。
　　清无愣愣的看着眼前这熟悉的小人，出神了好久才反应过来。
　　“清无见过紫云前辈”
　　兔子面具下，八云紫嘴角上扬，心情很不错。
　　整个清月观中，八云紫最希望的就是清无活下来，因为这丫头不仅像她的姐姐，更像她的母亲。
　　丝毫不夸张的说，自己是这丫头一泡***（自动变成星星）养大的。
　　“令公子，这两位小姐是？”
　　“紫云小弟，清无，清无两位姑娘是清月观的弟子”
　　“哦？就是之前被血衣门灭门的那个？”
　　“是啊”
　　“不过，在下可听说是令公子你灭的血衣门，难道清月观有你朋友？”
　　令无易没有回答这个问题，表情好像不对劲，似乎有点愁。
　　“紫云小弟，往事不提，目前奇城我们是待不下去了，必须离开”
　　“那这家伙怎么办？”八云紫拿出困魂镜。
　　令无易扶额。
　　…………………
　　几个时辰后，四人出了奇城，由于有唐天誉做人质，一路顺风。
　　但屁股后面还是有尾巴。
　　无奈之下，八云紫只好把唐天誉的神魂放出来。
　　拿出困魂镜，手指轻轻一点镜面，意念控制困魂镜让唐天誉放了出来。
　　“哎哟，唐少爷，可不能被太阳爆嗮啊！！！”八云紫故意大声喊出来，让唐家的人听见。
　　然后，抓着神魂，随便选了个方向，使劲全力一扔。
　　在困魂镜待了一段时间，神魂无比虚弱，根本没有一点反抗之力。
　　“令无易，紫云，这个仇，我唐天誉一定要报！！！”
　　“少爷！！！Σ（????）?”
　　看到后面那些跟屁虫全部御物飞行去追唐天誉神魂，八云紫连忙开溜。
　　“紫云小弟，够阴险”
　　回到队伍中，令无易无比佩服的向八云紫一拱手。
　　“惭愧惭愧”八云紫谦虚拱手回道。
　　“不过，令某有个问题，不知道该问不该问”
　　“令公子什么如此见外了？”
　　由于清无，清心无法御剑，再加上一个自己，令无易根本不可能带三人御剑飞行。
　　所以一行人只能买了一个宽蓬红魔马车。
　　拉马车的是两匹红魔马，红眼，黑色的皮肤如同魔物一样，故名红魔马。
　　这马就算速度极快比普通马匹快上两三倍，而且体力极强。
　　“哈哈，那本公子也不拐弯抹角，紫云小弟，你大可以选择向其他四家提供丹药，为何独独选择我令家，从而得罪其他四家？”
　　八云紫翻了个白眼，敢情这小子一早就来了？看见自己受伤也不出来帮忙，mmp，这个仇我记下了。
　　“令公子如何知晓四大家邀请了在下？”
　　令无易嘴角一翘，看向窗外。
　　“奇城是个复杂的地方，人龙混杂，那里有很多势力的眼线，当然也包括四大家”
　　“竟然唐天誉都找你了，这些事仔细想想就知晓”
　　“哦～难道不是令公子听墙根才知晓？”
　　“听墙根？”令无易满头问号的看着她。
　　“没事，应该是在下多想了”
　　马车里的空间挺大的，八云紫和令无易坐在一边，清心和清无坐在一边，两队之间有一张黑曜石方形底脚桌。
　　桌子上面摆满了灵果。
　　不得不说，有钱人就是奢侈。
　　“紫云小弟，你还没有回答令某的问题”
　　看着令无易那一副打破砂锅问到底的表情，八云紫一头黑线。
　　“我其实………”
　　“令公子，我想下车”这时，清无开口打断了她的话。
　　三人的目光纷纷投向她的身上。
　　“师妹～奇城找了那么久都没有发现清玉，也许她根本就不在奇城附近”


第七百四十八章:重阳城

　　“清无姑娘，令某能理解你思念同门之情，但奇城周围，我们已经寻了一遍，并没有她的消息”
　　“清心姑娘说的对，或许清玉丫头被人所救，离开了奇城范围”
　　清无没有说话，低着头不啃声似乎有些犹豫。
　　令无易见此继续加了一把力。
　　“这次本公子回到令家，用令家的力量帮你寻找清玉丫头可好？”
　　令家这样的庞然大物，寻找效果怎么都比一个人要好的多。
　　“当真？”清无表情木讷的抬起头看着令无易。
　　“自然，令某从不打诳语”
　　“那多谢令公子了，若真能找到清玉，清无愿做牛做马报答公子”清无向令无易低头行了一个礼。
　　“不必如此，清玉丫头也救过令某，也当做是报恩”令无易摇头笑道。
　　清心看到这一幕，心里松了一口气，若清无执意要离开，她也不好一个人留在马车上。
　　万一被令公子以为自己不怜同门师妹，那就不太妙了。
　　“师妹你看，我早就说过，令公子是有心想找到清玉，你还不信”
　　面对清心轻微的质问语气，清无款款一笑拿起桌上的一个灵果，慢慢品尝了起来。
　　看着眼前这两个女子，令无易都感觉头大。
　　也不知道那丫头到底跑哪里去了，平安与否。
　　“令公子，这清月观的弟子还救过你？”一旁的八云紫憋了好久，终于找到一个话题。
　　令无易斜靠在车窗边，撑着头手里拿着一个灵果吃着。
　　“此事说来话长，那日要不是清月观相助，恐怕本公子早已陨落在奇城”
　　“血衣门那样的门派，恐怕没有胆子得罪令家，莫非是奇城的那位城主？”
　　“哼～”说到唐啸天，令无易脸色就冷了下来，一手将吃的只剩下半边的灵果捏成了果酱
　　“血衣门只是替罪羊，真正的罪魁祸首可不止唐家”
　　“这………”
　　奇城那样人龙混杂的复杂环境，各大势力都有眼线在其中，要想令无易死的，恐怕只有那几家势力。
　　“不谈这个了，说起就糟心”令无易将碎掉的灵果扔出车外。
　　“那好，在下就不说了，那我们这是去那？”
　　“重阳城”
　　“重阳城？”
　　“对，重阳城是我们在大陆东部边缘的一个据点，那里是令家的势力范围，我们去那相对安全一点，再者……”
　　这时，令无易欲言又止，看了清无一眼，继续说道：“重阳城离奇城并不是很远”
　　“哦～”八云紫点了点头。
　　“在下跟随师尊隐世，苦修炼丹一道，对九州大陆的情况尚不明确，不知令公子是否有心情给在意讲解一下？”
　　“哈哈，这有何不可”
　　九州大陆有代表五大家族唐，令，柳，陈，叶五家。
　　五大家族之间的实力相差并不大。
　　修仙门派代表是二宗，一门，一殿。
　　当然五大家想要在九州大陆存活，站队也在所难免。
　　“我们令家与万剑门是同盟”
　　“那唐家呢？”
　　“唐家和陈家是昊天宗的同盟，不然，你认为昊天宗会被称为天下第一宗？”
　　难怪唐啸天这么有恃无恐的刺杀令无易，根本就不怕令家。
　　“不过，你也不用担心，唐陈虽然是同盟，但我们与柳家也是同盟”
　　“柳家？”
　　“恩，柳家站的是武宗，家族世代都是以武入道”
　　八云紫一拍大腿膝盖，恍然大悟道：“照这么说，令家岂不是剑修？”
　　令无易笑了笑没有反驳。
　　“在下也对剑道有所见解，看来这次是来对了”
　　“哦？难道紫云小弟在修炼炼丹之道外，也研究过剑道？”这就让令无易很惊讶了。
　　“惭愧，参一得半，自然比不过令公子的天赋无双”八云紫摇头拱手道。
　　“哈哈，紫云小弟莫要谦虚，令某独修一道，而紫云小弟同修两道，已经超过了令某，有机会令某一定亲自领教一番紫云小弟的剑道”
　　“那还请令公子一定要手下留情啊”
　　“哈哈”令无易仰天长笑一番，举起一杯灵茶向八云紫示意了一下，然后一口饮尽。
　　以茶代酒。
　　不过，八云紫带着兔子面具着实不方便喝茶，只能作罢。
　　“紫云小弟，你为何要一直带着这面具？”
　　“行走江湖，带面具也是为了在下的生命着想，望令公子见谅”
　　“无碍，想当初令某出门历练之时，戴的是斗笠，假扮成一个渔者，你说可笑不可笑？”
　　“噗…………”
　　整个路途都在两人的欢声笑语之中结束了。
　　重阳城
　　这座城的繁荣度比奇城差了那么一些，也是因为这里是令家地盘的缘故。
　　刚到城门口，就有一群身穿统一青色服饰的人跑了过来。
　　“大少爷，你怎么到重阳城来了”领头的中年男人恭敬的问道。
　　令无易掀开车帘，表情冷漠道：“路过，怎么？令城主不欢迎本公子到来？”
　　“不敢”中年男子脸色微变，低下了头。
　　他只是令家很多分支的一个普通长老，主家的令无易直接可以定他生死。
　　“好了，一群人杵在这里作甚？被其他人当猴子看吗？”说完，令无易放下车帘回到了马车里。
　　“是”中年男人弯腰拱手之后，回头向自己的手下挥了挥手。
　　十几位手下瞬间消失的一干二净。
　　城主府，中堂
　　令无易一行人下了马车，在城主府暂时歇息一下。
　　这城主府奢侈的装饰，山水古画，美玉绕柱，碧水蓝瓶，样样齐全。
　　“令老奇，这城主府挺豪华的嘛”
　　中年男子连忙拱手道：“大少爷，这都是令奇赚的，对主家的税一点都没有少”
　　令无易压了压手，看向中堂周围的装饰环境。
　　“不要紧张，本公子只是说说而已”
　　听到这句话，中年男人松了口气，他看向一边的八云紫三人，觉得很陌生。
　　“大少爷，这三位是？”
　　“哦～本公子给你介绍一下”令无易来到八云紫旁边，拍了拍她的肩膀，笑道：“这位是紫云小弟，炼丹师，刚刚加入令家，你们可以认识认识”
　　“呃，炼丹师？”中年男子听到这三个字，眼睛瞪得跟铜铃似得。


第七百四十九章:实力就是真理

　　“几品？”
　　“没品？”
　　“什么？没品？”中年男子从刚才的震惊，瞬间变成了鄙夷。
　　八云紫：……你才没品，你全家都没品（メ｀【】′）/
　　“哈哈，令老奇，你别小看了紫云小弟，竟然本公子能邀请他，他肯定有点实力”
　　中年男子没有在意，一个没品的炼丹师实力能高的哪里去？
　　“那这两位仙子又是？”
　　“恩……侍女”
　　“贴身侍女？”中年男子眼神瞬间变得古怪了起来，再加一点点猥琐。
　　“原来如此”
　　“行了，令老奇，你在胡说八道，信不信本公子这就将你城主府的事汇报给父亲”令无易扶额道。
　　中年男子瞬间怂了，连忙闭上了嘴。
　　“别……大少爷，我就这点家当，根本没有偷税啊”
　　令家的势力分部九州大陆各个地方，光重阳城这样的城就有几十个。
　　它们都是由令家分支在掌管，经营管理一些商铺，得到的灵石，自己留一部分，其他都要上交给主家。
　　而令家主家主要负责是修炼，修炼，再修炼。
　　没有实力，有再多的钱也没有什么用。
　　令老奇是令家出了名的老奸巨猾，这次老家伙肯定又少汇报了。
　　要不然，这城主府会有这等规模？
　　“有没有你心里没点数吗？恩？”
　　“大少爷，我……”中年男子还想再解释什么，就被令无易给挥手打断。
　　“行了，解释也无用，本公子可以当做没有看见”
　　中年男子一愣，抬头看向令无易那诡异的眼神，顿时哭丧着一张脸，他已经知道了是什么结果。
　　“大少爷，有什么事就尽管吩咐，令奇一定办到”
　　令无易满意的点点头，拍了拍他的肩膀。
　　“孺子可教也，这次就麻烦你了，令！城！主！”
　　“是～大少爷”
　　出了城主府，令无易感觉身上的担子轻松了许多。
　　寻找清玉丫头就交给那个老家伙。
　　“令公子，令城主真的靠得住？”清无想到中年男子那轻浮的样子，就不免有些担忧。
　　“放心，令老奇办事可以，别看那个老家伙总是大大咧咧，其实那都是他的伪装，不然，你以为这城主会轮到他坐？”
　　“那好吧～”清无回头看了一眼城主府，秀眉皱了皱，还是有点不放心。
　　“清无姑娘，这件事你别多想了，就算令老奇找不到，回到主家，令某会申请仙器窥天镜寻找清玉丫头的下落”
　　“窥天镜？”×3
　　“你们不知道窥天镜为何物？”令无易用异样的眼神看了看这三人。
　　“额……”八云紫与清无，清心两女对视了一眼，甚是尴尬。
　　三个乡巴佬，常年在深山，对仙器什么的，更是闻所未闻。
　　令无易：?_??大跌眼镜。
　　窥天镜，追踪专属仙器，无论你在九州大陆那个位置，只要取得一丝气息，就能探查到准确位置并附带视频。
　　当然也有缺点，那就是只能追踪本世界之人，或许这根本不是缺点。
　　“那岂不是令家的仇人逃到天涯海角都无用？”
　　“自然，不过，启用窥天镜需要的真元很庞大，除了一些大事，一般都不会用”
　　“师妹，还不谢谢令公子，这次清玉一定找的到”清心激动的对清无说道。
　　“恩？清心姑娘，不必客气，这是令某应该做的”令无易闻言回头笑道。
　　“令公子，清心和师妹两人已经欠了你很大的恩情，当真不知道该如何报答你”
　　“路见不平，拔刀相助，清心姑娘不必有太多的负担”
　　“有仇必报，有恩必还，令公子难道不是如此吗？”
　　“这个……”
　　令无易看着清心那真诚的目光，被说的哑口无言。
　　“令公子，我替清玉谢谢你的大恩大德”清无也上来弯腰道谢。
　　令无易无奈了。
　　“哈哈，令大少爷还真是艳福不浅，不过，清月观可是尼姑庵啊”八云紫在一旁取笑道。
　　“紫云小弟，你……竟然也会落井下石！！！”令无易震惊的看着她。
　　八云紫耸耸肩，退到一旁，示意不管自己的事。
　　“啊～救命！救命”这时，突然一声女子尖叫将几人的注意力吸引了过去。
　　准确的说把整条大街上的人都吸引了过去。
　　一个面容姣好的女子慌不择路，往令无易这里跑了过来。
　　她身后还跟着三个大汉，看穿着应该是城中那个店铺的打手。
　　“跑，还跑？你就是这个命，早点认了吧，免得受皮肉之苦”
　　“啊！”女子摔倒在地，她抬头看到了前方不远处的令无易，看他那衣着必然身份不凡，连忙奔了过来。
　　“刚说令公子艳福不浅，这不，又来桃花运了”八云紫笑道。
　　令无易一头黑线。
　　“公子救我，救我”女子跌跌歪歪跑到令无易面前，紧紧抓着他的手臂。
　　“这位姑娘，你我好像素不相识”
　　“小女子知道，可小女子已走投无路，只要公子不让小女子被这些恶汉捉了去，小女子一定做牛做马报答公子”
　　得，又是一个做牛做马的-_---
　　令无易尴尬的一笔，下意识回头瞄了身后的清无一眼。
　　后者仿佛知道他要回头似得，早早的转了头撇到一边。
　　令无易回过头来，将女子的手拉开，微笑道：“姑娘，男女授受不亲，大庭广众之下还是不要拉拉扯扯，免得对姑娘你的名节造成影响”
　　女子以为令无易拒绝了，绝望的瘫在地上，嘴里念道：“小女子如今那还有什么名节可言”
　　而此时，三个大汉追了上来。
　　一上来就拉着女子的手臂拖着往回走。
　　“跑有用吗？下次再跑，直接剁了喂狗，让爷追这么远，回去有你好受的”
　　三个大男人当街拖着一个柔弱的女子，竟然没有一个人站出来阻止，看样子这样的场景，众人似乎都已经习以为常了。
　　呵呵，这个世界还真是讽刺呢。
　　“令公子，你不准备英雄救美一下？”
　　“紫云小弟，就算救了这一个，那下一个呢？真理就是如此，没有实力，你比畜生都不如”
　　令无易的表情非常冷漠，没有再看女子被拖走的场面，回头准备离开。


第七百五十章:只求问心无愧

　　“在下不同意令公子的说法”八云紫双指并拢从指尖释放出两道剑气，刷刷两下，射向前方那两位大汉。
　　剑气越过了他们的胸口之后，鲜血才喷洒而出。
　　“噗通”两声，两位大汉横尸街头。
　　周边看戏的观众并没有因此而恐慌，只是有一些吃惊，被八云紫的果断惊到了。
　　这一刻，整条街道出现短暂的宁静。
　　“好！”也不知道是谁吼了一声，众人走的走，散的散。
　　令无易回头看了看前方不远处那两具倒在血泊中的尸体，眉宇中夹杂着一丝不悦。
　　“紫云小弟，他们又有何过错？”
　　“助纣为虐，仅这一条就够了”
　　“紫云小弟心地善良，令某佩服，只不过，这九州有多少个像这般的女子，难道紫云小弟有能力拯救全部？”
　　八云紫走了过去，来到女子面前，此时的她因为地上的两具尸体，被吓得花容失色。
　　“在下没有能力拯救全天下的困难女子，但只要出现在眼前，区区举手之劳有何不可？在下只求得问心无愧罢了”
　　“姑娘，莫怕”八云紫像地上那女子伸出了手，想拉她起来。
　　“小公子……”女子将自己的手伸了出去，八云紫慢慢的将她拉了起来。
　　她很害怕，双手再不停地颤抖。
　　“姑娘，你有地方可去吗？”
　　“小公子，小女子的家在天城，是商人之女，一次跟随父亲经商路过重阳城附近，谁知有一伙匪盗出现，父亲为了能让小女子逃走，拼死抵挡匪盗，父亲……他……呜呜呜”
　　修为是炼气二层，年纪应该在十七左右，长相柔弱秀气，大家闺秀一枚，身上没有佩戴明显的首饰，怕是被这两个男人给拿尽了。
　　“不知道姑娘芳名，在下也好称呼”
　　女子擦了擦眼角，抬起头眼泪汪汪的看着她，回道：“小女子名媚苒，姓秦”
　　秦媚苒
　　“媚苒姑娘，在下这里有少许灵石，不知可当姑娘你回家之用？”八云紫从系统背包拿出一小包灵石，大概一千两左右。
　　“不可，万万不可”女子连忙摇头。
　　“小公子能救下小女子，大恩大德小女子已无以为报，不能再受小公子的恩惠”
　　“紫云小弟，天城离这里十万八千里，你让她独身一人回家，估计要不了多久又得让匪道给劫去不可”令无易提醒道。
　　八云紫：#
　　“那令公子有什么好办法？”八云紫回头不爽的看了他一眼。
　　令无易没有理会，走过来笑着对秦媚苒说：“不知道媚苒姑娘能否委屈一下去城主府当一个婢女？”
　　“令公子，媚苒只要不回去那狼窝，做牛做马都愿意，何况一个小小婢女”
　　令无易点了点头，望着城主府的方向屈指一弹，一个小光点划出一条直线飞了出去。
　　“媚苒姑娘，你直接去城主府即可，会有人安排你的”
　　秦媚苒不疑有他，连忙磕头拜谢。
　　“小女子多谢小公子的救命之恩，多谢令公子的再造之恩”
　　“媚苒姑娘，你一介大家闺秀，去做一个婢女倒是委屈你了”
　　令无易将秦媚苒扶了起来。
　　说到这里，秦媚苒微微苦笑了一番，道：“媚苒如今已不是大家闺秀，这段时间，媚苒已经看开了”
　　“竟然如此，那媚苒姑娘快去城主府吧”
　　“多谢令公子，你和小公子的大恩大德，媚苒一定铭记于心”
　　秦媚苒向八云紫和令无易两人行了一个女子欠身礼就往城主府的方向小跑奔去。
　　速度很快，大概是怕那两位大汉的势力继续追来。
　　八云紫将灵石袋放回系统背包，询问道：“那冷老奇真的放心？”
　　“当然，令某竟然能叫媚苒过去，自然是对他放心”
　　“若令老奇看上了媚苒姑娘，也不算一个好的归宿”
　　也是，毕竟那个中年大叔也是一位城主，肯定不会受苦。
　　“在下瞧媚苒姑娘相貌也不差，令公子不想收下当贴身侍女？能伺候令家大公子，比伺候什么城主好多了”
　　说起贴身侍女，令无易瞬间想到了之前在城主府对清无两女的介绍。
　　“紫云小弟，你………”他古怪的看了她几眼。
　　令无易凑到八云紫耳边，轻轻说道：“难不成紫云小………”说着，说着，他突然一愣，仔细嗅了嗅。
　　好熟悉的香味，似曾相识的感觉。
　　“紫云小弟，你为何身上有女儿香？”
　　“大概是刚刚接触媚苒姑娘的原因吧”八云紫脑袋一撇，移开了几步。
　　“我们还是先去酒楼吃点东西，路途劳顿，相信清无姑娘和清心姑娘也受不住”
　　“紫云前辈，我和师妹没关系的”清心微笑着摇头。
　　“你们二人还在炼气境，尚不可辟谷，怎么可能没关系，走，在下带你们去好好的大吃一顿”
　　“这……令公子你觉得呢？”清心犹豫的看向令无易。
　　令无易回过神来，嘴角一笑道：“紫云小弟说的在理，你和清无姑娘无法辟谷，还是去吃一些五谷杂粮为好”
　　“好吧，那就听令公子的”
　　看到这一幕，八云紫嘴角一撇，这小子究竟有什么好？不过，清无丫头还算有理智，没有被迷住，这点我要给她点个赞。
　　醉仙楼
　　重阳城中唯一的五星级酒楼，菜式上百种，都是灵品产物，纯天然，要不是地球人类吃一顿，起码十年无病灾。
　　一行人在一楼随便找了个位置坐下。
　　“小二，上菜！！！”八云紫朝着前台喊了一声。
　　话音刚落，一个人影跑了过来，速度之快，连她都只能看到一地的残影。
　　“小公子，需要点什么？”一个身穿棕色衣袍的年轻人出现在八云紫的身边。
　　丸子头，额头上绑着一条白色的丝带，脸上露出非常灿烂的笑容。
　　“你是？”
　　这不看不知道，一看吓一跳，这货竟然是筑基中阶的修士。
　　刚刚那恐怖的速度，把敏捷度点满了吧？
　　“我是醉仙楼的厨师兼掌柜，小道友你看看想要些什么菜？”说完，便放下一份菜单。
　　八云紫拿起菜单一打开，这菜单足足有两米多长，上面一百三十种菜式。


第七百五十一章:你修炼的什么心法？

　　不一会儿，直径一米多宽的正方形木桌上就摆满了菜肴。
　　价格：两万两灵石。
　　要不是之前卖了很多丹药，估计连一次饭都吃不起。
　　“紫云小弟，财大气粗，令某真是佩服，佩服”令无易满面春风，开心的不得了。
　　“……………”瞧瞧这贱嘴。
　　“令公子身为金丹境强者，整天与灵果，灵茶为伴，相信是看不上这些五谷杂粮的，清无姑娘你说是吧？”
　　清无：（′?ω?）？
　　感觉到这两位前辈之间的火药味，清无很明智的选择了闭嘴，两个都惹不起。
　　“紫云小弟，你这就不对了，醉仙楼的菜，可不是凡品”
　　“令公子此话不假，但在下钱袋尚空，恐怕帮不了你的忙”（想吃自己掏钱！！！）
　　令无易嘴角抽了抽，看了一眼桌上的菜肴，有些心动，但又挨不过面子，闭上了眼睛。
　　“咦，令公子当真不吃？这菜可没有了哦”吃饱喝足，八云紫笑眯眯的看着像个入定僧的令无易。
　　“哼╯^╰本公子堂堂金丹强者，为何要吃这凡人才用的五谷杂粮？”
　　“令公子，给你留了很多，你吃一点吧”
　　听到这句话，令无易好奇的睁开了眼睛，发现每一盘都只吃了一半，好像有人故意隔开了一样。
　　“咦？”
　　令无易惊讶的看向八云紫，不知道她这是什么意思。
　　“在下和清心，清无两位姑娘的饭量只能这样了”八云紫摊开手，语气很无奈。
　　令无易闻言嘴角一翘，也不在说什么，拿起筷子，每样菜都品尝了一口，然后，放下筷子。
　　“味道确实不错，要是可以，本公子想把这厨师绑过来，一路上为我们做菜”
　　“那令家就出名了，堂堂令家大公子竟然绑架一个小厨师，只是为了一时的口欲”八云紫笑道。
　　令无易：…………
　　“咳咳”令无易假装咳嗽几声，看到外面逐渐暗下来的天色，说道：“时间不早了，找个客栈住下来，明日再出发吧”
　　“也好”
　　八云紫付了饭钱，向掌柜打听了一下客栈的位置，一行人便离开了醉仙楼。
　　这个世界一到晚上就人烟稀少，白天工作，晚上回家修炼，日子倒是没有什么变化，毕竟也是要恰饭的嘛。
　　走进客栈，前台的客人还围了一圈，入住的人挺多的。
　　大约十几分钟后，就轮到八云紫她们了。
　　“客官，要住店吗？”
　　“对”令无易扔出了一颗下品灵石，说道：“开两间上房”
　　“好嘞～”客栈老板捡起下品灵石，用衣袖擦了擦，亮出了职业假笑。
　　“等等，来三间上房”
　　又一颗下品灵石出现在客栈老板的面前，老板眼睛都直了。
　　今天是什么日子？竟然遇到了两个有钱的公子哥。
　　“恩？紫云小弟，你我皆是男子，为何要分房睡？”令无易疑惑道。
　　“在下只是习惯了独自一人”
　　“那紫云小弟这个习惯要改，出门在外，有个朋友在身边还是要方便些”
　　“不用了”
　　令无易慢慢凑了过来，笑道：“难道紫云小弟有什么见不得人的秘密？”
　　八云紫深呼吸了一口气，回答：“自然没有”
　　“哦～是吗？”令无易嘴角一翘，露出了阴险的笑容。
　　“老板，带路”八云紫不想再和他纠缠下去。
　　“这个……小公子，已经没有三间上房了”客栈老板开口道。
　　“啥⊙?⊙？”八云紫有点懵。
　　“哈哈！！！”令无易当场发出一阵幸灾乐祸的笑声，拍了拍她的肩膀。
　　“紫云小弟，看来天意如此，你我二人今晚必定要同住一间”
　　八云紫气的直磨牙，不甘心的再次询问道：“老板，真的没有了第三间上房？”
　　“小公子，真没有了，本客栈已经满了”
　　这特么是什么鬼运气？如此倒霉。
　　八云紫挑了挑眉头，也不在强求，如果自己再坚持下去，是个人都会怀疑有问题了。
　　“好吧，两间就两间”说着，她将自己的那颗下品灵石拿走。
　　客栈老板眼巴巴的盯了一路，那眼神仿佛失去了亲儿子一般，很是可怜。
　　四人刚上楼，一个年轻男子就进了客栈。
　　八云紫和令无易跟着小二来到了最后一间上房，打开锁扣。
　　“两位公子，这就是你们打房间，有什么吩咐尽管叫小的”
　　“恩，你下去吧，有事本公子会叫你”
　　小二转身走出了房间，瞬间连带着拉拢了房门。
　　那一道关门声，震得某人内心一颤一颤的。
　　房间不是很大，一个客厅，加一个卧室，只有一张床。
　　“紫云小弟，天气不早了，还是早点休息吧”令无易脱掉外衣，直接就躺在了床上，特意还给八云紫留了半边。
　　床是双人床，两个人睡完全没有问题，就是…………
　　八云紫没有过去，坐在客厅的圆木桌边，倒了一杯茶壶中的凉水喝下。
　　然后把凳子搬开，坐在地上开始打坐修炼。
　　修仙者有一个好处就是可以不用睡觉，修炼一晚上，第二天照样精神百倍。
　　但次数不能多，一周还是要休息一次。
　　【主人，小爱建议你不要再此时修炼迷仙媚功】
　　“为何？”
　　【你睁开眼睛就知道了】
　　经过小爱的提醒，八云紫立刻睁开了眼睛，便看见一张近在迟尺的脸。
　　“卧槽”顿时吓得她连忙往后爬，看见是令无易，怒道：“令大公子，你大半夜的想要吓死人？”
　　令无易双眼一怔，似乎回过了神，他摇摇头看着八云紫，眼神尽是警惕。
　　“紫云小弟，你修炼的是什么心法？”
　　“在下也不知道，只是奇遇所得，看其奥秘所以才会尝试修炼一番，难道在下的心法有什么问题？”
　　令无易没有在问，皱了皱眉头带着疑惑回到了床上。
　　躺在床上的他，此时根本睡不着，脑子里都是刚才那一刻。
　　自己也不知道是怎么了，竟然会对紫云有那种心思……那种不堪入目的心思。
　　客厅里，八云紫慢慢站起身，倒了一杯凉水压压惊。
　　因为迷仙媚功的特殊性，看来修炼的时候要保证四周无人，不然，后果很严重啊。
