本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

直播之女主天敌最新章节列表_直播之女主天敌全文阅读 - E小说

第一章:神一般的直播系统

在一个简陋的出租房中，少年坐在椅子上，一只手伸到身下做莫名的动作，对他就是在抠脚。Δ    』  』』Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “每次看日漫总感觉很不爽啊”少年喃喃自语道。
    点开二次元神器“哔哩哔哩”选择一部叫“约会”的后宫动漫，每次看后宫日漫都会在评论区打上“男主太操蛋，祝你成为诚哥的一员”。然后后面各种跟风，但目的和少年一样，很不爽男主。
    看着电脑上这个名叫士道的男主，有妹有房特么还有青梅竹马，各种花式撩妹，还要亲一亲才能封印，少年怨念大增。
    “好虚伪，明明很爽还做出一副不以为然的表情，尼玛，好想调教调教他们，让他们知道什么叫专情”说完少年，对着电脑里正在微笑的士道伸出一根中指。
    虽然知道，这只是动漫而已，但还是不爽。想当初看《死在校园》（日在校园），开始的时候心里纠结的要死差点气的砸电脑（因为买不起），最后因为男主花心不负责任自食其果被女主角给肢解了，心里大快不已。
    以后每次看到不爽的男主，评论都会出现一句“诚哥在天堂看着你”等等词语。
    看完“约会”，少年舒服的躺在座椅上，望着白花花的天花板自想道“要是我能穿越二次元就好了”。少年自嘲的笑笑，想多了还是去泡个面吧，肚子有点饿了。
    “你想要需要实现愿望吗？”
    少年刚想起身，虚空传来一道声音，听起来就是电脑上的程序声音。
    一副见鬼的表情，少年看向四周杂乱的卧室并没有人存在，难道我上网太久出现幻觉了？
    少年拍拍脸，起身往厨房走去。从柜台拿出一包康师傅，准备拿碗泡面。
    “你需要实现愿望吗？”
    吓得少年差点把泡面扔掉，连忙弄好泡面，飞快的跑进了卧室，关上门。
    我叫陈晓天，是个宅男每天看看动漫，吐槽诅咒一下后宫男主。然而今天我身边生了不能想象的灾难，从刚才开始一直有声音出现在我耳边，怎么办？我好怕，在线等，急。
    陈晓天把求助到讨论群里，群里的好友并没有理会，一副我早知晓一切的语气。
    “天子，你撸多了吧”
    “骚年，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭”
    “小天，你节制点”
    “然而，吾已知晓了一切”
    “这个梗早就过时了，换一个吧”
    陈晓天哭了，你们咋就不信呢。放下手机，把床单裹在身上，小心翼翼的去端泡面来吃。然而，那声音也没在出现。
    “你想实现愿望吗？”
    正在吃着香喷喷的泡面的陈晓天，听到声音，受到惊吓的他把面条吸进了鼻子，顿时，鼻腔里火辣辣的一阵难受(╯﹏╰）。
    由于他吃面比较辣，特意加了老干妈，现在自食其果了。
    陈晓天当时就把泡面扔进垃圾桶，一脸怒气对着空气骂道“是哪只妖魔鬼怪整我”
    “你不需要知道我是谁，我只问你想不想实现愿望”机械声淡然回答道。
    卧槽，不是幻觉。陈晓天木讷掐一下自己“哎哟”有痛感不是做梦。
    陈晓天站在原地，呆了一分钟，突然，大笑道“难道这就是我的金手指，岂不是我能像小说一样，从此**丝逆袭，泡白富美，从此走上人生巅峰”
    想完，嘴角就留了一大摊口水。
    “我愿意”反应过来的陈晓天立马神秘声音，生怕丢失掉逆天的机会。
    突然，脑海出现了一大堆提示声，貌似是小说里的系统。
    “滴，直播攻略系统已绑定，宿主：陈晓天”
    “滴，鉴定宿主第一次使用系统，将奖励新手大礼包一份”
    “滴，为了任务，系统特奖励宿主一个全新的身体”
    说完，陈晓天全身出璀璨的光芒，被光芒包围的陈晓天感觉浑身有点痒痒，想完抓一抓，可是怎么也动不了。
    几分钟后，光芒散尽，破旧的出租房内站着一个只存在二次元的妹子。淡紫色的丝，深红的眼睛，逆天的容颜。身穿着一身紫色的洋裙，淡紫色的丝袜包裹着令人热血沸腾的******陈晓天睁开眼睛，刚刚听到系统说换身体，眼神一凝，跑到厕所一看，果然镜子里出现全身紫色的身影，宛如是不存在人间的仙女，逆天的容颜让陈晓天一阵旖旎，一时之间，又呆住了。
    反应过来的陈晓天，生怕出现幻觉，揉揉眼再次看向镜子，还是那紫色的身影。他怒了，原以为换身体是一个帅爆天，n个腹肌的美型男，给我来个妹子算什么事？
    “系统，怎么是个妹子？”陈晓天一脸怒气坐在沙上，一副宝宝需要解释的样子，但不知道以他此时的模样出去必定交通堵塞。
    “宿主，请冷静下来”系统劝导说。
    “冷静，要是你被别人变了性，你能冷静？”
    “系统不分性别，所以不需要冷静”
    呃……，陈晓天一脸无语，跟这个根本不是人说也是白说。
    “能不能换回来？”陈晓天想了想，还是疑问道。
    “不能，原身体已被分解成原子”系统解释道。
    我去，分解成原子？陈晓天一脸懵逼。不对啊，一上来就这样算那样？真尼玛奸诈，不用说和小说套路一样，拒绝不了，要是不要这系统，咱也活不过来，就这样不明不白的死了。
    “如果，我不想要系统呢？”陈晓天虽然知道结果，但还是希望的问道。
    “卸载系统，宿主你将会死亡”
    陈晓天绝望了，看着天花板，一眼无神，口渴了机械般的站起身，拿起水杯喝完水，重新回到沙呆。
    就这样浑浑噩噩过了几小时，陈晓天眼神恢复清明。他已经认命，蚂蚁还苟且偷生，他也不想死，不就是变身吗，有什么可怕的，我照样活的自由自在。
    “系统，介绍下自己吧，我都不知道你来自哪里”竟然已经认命了，就既来之则安之。经过系统变强，也许有恢复的办法。
    “本系统是由二次元位面主神创造，由于主位面对二次元位面散出强大的怨气。这股怨气已经深深威胁到了主神的神力，将创造我来消除这股怨气”
    陈晓天一脸懵逼，完全听不懂。“哪个，能说简单点吗？”。
    “……就是你们宅男对二次元位面男主产生了强大的怨气，而你将攻略调教二次元男主直播让宅男消除怨气”
    “呃……我能不干吗？”陈晓天这次听懂了，难怪要变身成妹子原来去攻略男人啊。呵呵，你甭想了，死也不干。
    “宿主将会死亡”系统威胁的说。
    “死也不去攻略男人，我可是男人，。来呀！赐我一死”陈晓天大字型的躺在沙上，一副任其摆布的样子。
    “宿主，请理智一点”系统劝道。
    “理智你mp，你知道什么？”陈晓天脑海里对着光源一阵骂道，变成妹子他也忍了，让他去攻略男人绝逼不能忍。
    “宿主，完成任务你将有机会恢复原身体”系统引诱道。
    陈晓天一时有点愣，有机会恢复原来的身体，这个比较诱人，恢复后他就可以在二次元泡群美，到那时候有多美好？
    陈晓天一脸猥琐的yy想到，不过，他也想的太简单了，也不想这个系统叫什么？
    感觉到有点哪里不对，被妄想的幸福有点晕也没有多想。
    “好，任务是什么我接了”节操什么的，抛一边去，二次元的幸福生活才是王道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074017/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二章:这是刀剑神域？

“任务已接受，地点:随机二次元位面。Ｅ『小  ┡    』  说Ｗｗ％Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ时间:剧情初始任务:攻略并调教成功位面男主角。奖励:随机奖励（个人提醒:接收奖励之前请洗脸）”
    陈晓天一脸懵逼了，洗脸什么鬼？我脸一直都不黑。摇摇头不把这个放在心上。
    “话说，系统大大能商量一下不？”陈晓天一脸讨好的笑容，此时的身体就像对情人的害羞似的。
    “宿主，请说”
    “攻略位面男主，要全程直播？还是只直播攻略这段？”毕竟，直播就应该有人全程围观你的攻略每一步，感觉，很不好意思，会影响攻略挥的。
    “直播设备将宿主进入位面开始，全程直播。涉及个人**可关闭直播间”系统解释道。
    “哦，明白了，攻略程度怎么算？”这种事不可能不弄清楚就胡来，万一这鬼系统判定失败该怎么搞。
    “牵手奖励一倍几率得到特殊礼品，接吻十倍几率，xxoo一百倍几率”
    陈晓天闻言，脚下一阵虚浮。特么xxoo是什么鬼，我要打11o，这系统太污了，偶家表示受不了。
    “系统，你不是开玩笑？”陈晓天嘴角抽搐着问道。
    “宿主请放心，这不玩笑”系统信誓旦旦的回道。
    “好吧，什么是特殊礼品”任务只说攻略并调教没说一定要xxoo，再说，本身的颜值也很逆天，我就不信集众多老司机还攻略不了一个男主。为了二次元生活，为了自己，加油，陈晓天此时显得有些心酸。
    “宿主的愿望是还原身体，泡尽二次元群美。特殊礼品就是原来的身体，你获得以后就可以在任务中使用”
    “你怎么知道我在想什么？”陈晓天吓了一跳，一惊一乍的问道。
    “系统就在你脑海里，自然知道”
    “岂不是我在你面前没有任何秘密？”陈晓天疑问道。
    “宿主不需要对我有保密，因为毫无意义，我就是宿主，宿主也可以是我，因为我已绑定宿主”
    小说里绑定的系统通常与宿主同存亡，不知道这位是不是，他也不想问，这个毫无意义，以后就知道了。
    “好了，我都理解清楚了，开始任务吧”陈晓天不想浪费时间，想要尽快的完成任务，并接收特殊礼品，希望运气可以吧。
    “了解，传送开始”
    脑海里的光源突然光芒万丈，满天光芒包围着陈晓天，一点一点的现失在出租房内。
    咻～光芒闪过，掉下一个人形物体，这就是我们男主（女主？）陈晓天。
    “滴，直播开启，请选择网站直播还是独立直播？”
    陈晓天睁开眼睛，一丝光亮印照在脸上，显得美轮美奂。旁边是棵苹果树，而树上有个人，什么？有人，是个摘苹果的中年男子。此时，他目瞪口呆的盯着陈晓天，眼神里充满不可思议。
    咦？我传送过来被他看见了？此时的陈晓天并不知道是他的颜值惊讶到了这位大叔。
    咻～嘣～，一个圆圆的棍子破空而来，击中中年男子，惨叫着掉下树。
    “老婆子，你想打死我啊？”中年男子，摸着自己的肩膀吃痛的问道。
    “死鬼，看人家小姑娘，看得是不是很过瘾”一位身体有些福的中年女子小跑过来，扯住男子的耳朵，一副你不解释我跟你没完的表情。
    “没有，我什么都没做啊，看一下又不会怎么样”中年男子有些委屈的回道。
    “还没有，走，回家去”说完，中年男子像被现的贼似的跑的飞快，一瞬间就没有人影。
    我去，刘翔也没有这么快吧。陈晓天目瞪口呆，一脸懵逼的望着正在跑路的中年男子。
    “这位姑娘，不好意思啊”中年女子微笑着抱歉，然后从树上打下一个苹果，在掉落的瞬间，中年女子手一伸，看也不看就接住了。
    ……卧槽，这是什么世界，农民都这么吊，我该怎么混？
    中年女子看着呆呆的陈晓天（一脸懵逼中……）疑问道“怎么了，姑娘，那死鬼吓着你了”
    陈晓天摇摇头，一副并不是的意思，让中年女子放心了许多。其实我想说是你吓着我了π_π
    “小姑娘，给你吃个苹果，刚摘的新鲜”中年女子把刚刚打下来的苹果递给陈晓天。
    木讷的接下苹果，中年女子已经捡起棍子走了，估计回家教训那大叔去了。
    啃了一口苹果，好吃，起码比地球那满满的农药味好吃。咦？我好像忘记啥事了？
    “由于宿主长时间不确认，系统自动选择”
    “滴，直播开启，默认独立直播已确认，请宿主为直播间写上房间名”
    卧槽，原来是这事，不过独立直播是什么鬼？网站不好吗？怪自己一下懵逼两次，都忘了系统的通知了。
    陈晓天想了想，决定房间名就叫带你游转二次元。
    “滴，直播房间名已确认，开始虚拟投放网络”
    虚拟投放网络？什么意思。陈晓天表示听不懂，难道在家宅太久了，新词都明出来了？
    此时，在地球上，各网络页挂上一个叫带你游转二次元的直播间。令新闻界大吃一惊的是，各网络程序员声称撤不掉，根本找不到Ip地址，来源也无从查起。
    瞬间，各大报社派出记者采访程序员，然后。迅的报上了这个新闻。
    1楼“卧槽，好吊，这个黑客是世界级了吧”
    2楼“黑客大神，求收徒”
    3楼“楼上跑题了，话说这带你游转二次元是什么鬼”
    4楼“不知道，我进去看过，还要提问题才能进去”
    5楼“什么问题？”
    6楼“你讨厌后宫动漫的男主吗？”
    7楼“这是什么鬼问题，大神请出问答”
    8楼“+1”
    ……
    1oo86楼“+1oo86”
    陈晓天乐呵呵说出问题权限，本直播间只欢迎对日漫男主有怨气的同志，不然怎么消除怨气呢。
    不一会儿，直播间就进来五百人，正在已每分1oo人的度增加中。
    “咦？主播这是哪里？难道在外国？”
    “哈哈，主播你这个问题设的好，只能用心回答，好多人都被拦在外面”
    “主播绝逼是个黑客大神”
    “难道这是直播树吗？”
    “话说，你们看见主播人了么？”
    “对啊，没看见人，求主播现身一见”
    “+1”
    “+999”
    此时，陈晓天躲在了树上，并控制直播间没有移动，镜头只出现了树下的景象，所以没有看见树上的陈晓天。
    一小时后……
    “卧槽，这主播吊啊，一小时没出现”
    “可不是嘛，镜头一直照这棵树”
    “主播死了吗？没死请现身”
    “傻笔主播，再不现身我走了”
    “走了+1”
    “走了+16oo”
    “请宿主注意，直播间关乎你的实力强大。请宿主谨慎对待”
    “滴，主线任务已确认，攻略ordarton1ine刀剑神域男主桐谷和人”
    卧槽，桐人？难道这是刀剑神域世界？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074019/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三章: 直播间的开启

得知这是刀剑神域的世界，陈晓天已经惊呆了，讲道理桐人根本没有开后宫好不好，难道是明明有机会开后宫，却没有开被众多宅男嫉妒了？
    不管怎么样，竟然已经随机到了，还是先把任务完成了再说，系统说直播间关乎我的强大与否？难道是他们打赏，我得到打赏可以换各种神功秘籍？
    “系统，直播间可以打赏？”陈晓天小声的问道，并不想直播间的网友听见。Ｅ小Ω┡说Ｗｗ』Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “是的，第一次打赏后将开启商城”系统解释道。
    果然如此，陈晓天一脸早已知晓一切的模样，分外可爱。为了狂炫酷霸拽吊炸天，只有在广大群众面前卖两下萌，哈？你问我节操何在？那东东多少钱一斤？
    “主播已死，有事烧纸，没事退朝”
    “233，主播开了大半天都不见人”
    “你们说主播是抠脚大汉还是萌妹子？”
    “来来，开赌，抠脚大汉一倍，萌妹子十倍”
    “楼上赌徒一枚，鉴定完毕”
    “你们这样真的好吗？”
    “主播不在，我们无聊啊”
    看着虚空飘过一条条弹幕，陈晓天身上的紧张感和害羞减少了许多。（问我为什么紧张？你变身被人围观是什么心情？）
    咻～砰！一声落地声，只见一位浑身紫色的绝色女孩以非常滑稽的姿势落在地上。
    呸，吐出嘴里的青草。尼玛，说好的非常吊炸天的落地方式呢。原来，刚刚陈晓天本来想来个非常的帅的出场方式，结果脚一滑，从树上摔了下来。
    “卧槽，我出现幻觉了？我咋看见一个妹子从树上掉下来？”
    “我也看见了”
    “看见+1”
    “看见+9999”
    “我怎么感觉想笑^o^”
    “这妹子的姿势有点滑稽233”
    “你们能不能绅士一点，去扶一把，有几率获得一个女朋友→_→”
    “尼玛，我们不想啊，你钻进屏幕我看看？”
    “就是”
    陈晓天看着弹幕，有点气愤，老子摔个底朝天，你们不安慰就算了，还在哪里嘻嘻哈哈，此仇不报非晓天。
    为了不让观众觉，只能脑海试试叫系统，结果真的成功了。
    “系统在？”
    “宿主有什么不懂？”
    “能打开新手礼包吗？”
    “以后宿主只要默念，就可使用或执行”
    “打开新手礼包”陈晓天试着心里默念。
    “滴，是否使用新手礼包？”
    真的可以？哈哈，这下方便多了，毕竟现在差不多一万人在盯着，长期宅在家里的陈晓天有点hoLd不住。
    “是”
    “滴，新手礼包使用成功，获得神秘之剑x1天外飞仙秘籍x1”
    咦？神秘之剑？难道是英雄联盟里的杀人刀？那可是神器啊，只要加入微笑棺木，那不天下无敌。还有叶神的绝技剑招，好激动，好想曰条狗冷静一下。
    “检测到宿主的想法，狗这种低等动物的分子式，系统可以做出n个，宿主是否需要？当然一只o.1位面点”
    “……系统尼玛，还能不能愉快的玩耍下去，吐槽一下你特么还当真的，你的智商该充值了”陈晓天脑海里骂道。
    “系统需要静静”
    “静静你妹，快告诉我位面点是怎么回事？”陈晓天一脸黑线的问道。
    “位面点是直播间打赏或完成任务获得，直播间打赏比例是1oooo:1”
    “那可不可以让没有怨气的观众进来？”人越多，打赏就多多，自己就越强。
    “直播间完成升级就可以适用主位面全人类”
    真的有机会，陈晓天很激动，毕竟对二次元男主有怨气的这类人很少，有钱人更少，如果只期望这点人，估计过不了三个位面，万一下个随机到了高武位面，那咋办。
    “升级需要条件是什么？”陈晓天疑问道。
    “宿主完成一个位面任务即可升级”
    呼～幸好不是作死的任务。
    “这妹子傻了，鉴定完毕！”
    “多好妹子为何要走上蛇精病的道路”
    “哪里像蛇精病了？不就染个吗”
    “楼上，你错了，我是开廊的，这头绝不是染的，不然我阳萎早泻一辈子”
    “6666666”
    “求妹子转身”
    “谁知道呢”
    “话说，你们怎么进来的？”
    “不晓得，问题很怪，好像只能心里回答
    ”
    “你们不觉得这妹子一时愁眉，一时傻笑，傻了吧”
    “傻妞”
    “傻妞+1”
    “傻妞+1269o”
    正在脑海里和系统聊天的陈晓天，一动也不动，一会儿愁眉，一会儿傻笑，被直播间的观众鉴定傻了。
    突然，傻妞的弹幕刷遍了整个虚空，陈晓天呆了，傻妞？什么鬼？看完弹幕言才知道，这群死宅又在冒充专家了。
    呼～陈晓天背过直播间，拍拍自己的胸，呃……拍错了，换一个。对，拍脸，别紧张，就当他们是一群动物，想完心里就通畅了许多。
    陈晓天转过身，微笑道“大家好，我是主播陈晓天，你们别看我这样，其实呃……啊！”说到一半，脑海一阵剧痛。
    “警告宿主，别透露自己的性别以及系统，否则后果自负”系统语气严肃的说道。
    “我知道了”没办法，自己的生死大权和人生幸福都在系统身上，不得不妥协啊，不过，总有一天我会摆脱你的束缚的，陈晓天咬牙切齿的想道。
    “女神求大腿”
    “我已经硬了”
    “楼上滚粗，别侮辱我的女神”
    “楼上也滚粗，什么是你的女神，是大家的”
    “我赞同”
    “咦？女神怎么了，怎么一副很痛苦的样子”
    “不会大姨妈来了吧？”
    “楼上报地址，将有1369o个人砍你”
    “我错了，我该绅士点，求各位放过”
    陈晓天答应后，剧痛随风消散，吸了一口空气。感觉很爽，刚刚的滋味太不好受了。
    看着满天的弹幕，陈晓天脸黑了，大姨妈？卧槽，我真的有？
    “宿主，请放心，这是强化生命体，不会有人类的生理特征”
    哈哈，真好，不用享受小说里那些变身主角的滋味了。
    “大家好，我是你们的主播紫”陈晓天随便取了个名字对着直播间打招呼。
    “紫女神好，我一见到你我心就蹦蹦跳，我现自己爱上了你”
    “楼上给你82分，剩下分666送给你”
    “一上来就表白，碉堡了”
    “我也想表白，可是，我害羞”
    “楼上是伪娘吗？”
    “也有可能是真娘，还是个蕾丝边”
    “主播没有美颜？，好漂亮，果然全身紫呢”
    陈晓天有些尴尬被这么多人赞颜值有点不好意思，顿时反应过来，我在不好意思个毛啊。
    “好了，废话不多说，我将带你游转二次元”陈晓天对着直播间酷酷的说道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074020/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四章:貌似装了一个逼

“紫女神，你在逗我们吗？”
    “我成功的被紫女神逗笑了”
    “我也是”
    …………
    看着直播间各种不相信的方式，陈晓天瘪瘪嘴。』Ｅ小┡说Ｗｗ┡Ｗ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ“是不是逗你们稍候就知道了”刚说完，天地传来一阵钟声。
    “滴，有神秘力量传送宿主，是否同意”系统问道。
    “不同意会怎么样？”陈晓天疑问道。
    “拒绝，系统将阻止传送”系统回答道。
    “算了，这是刀剑神域，照剧情现在应该是茅野装逼犯装逼的时间，我也去去凑凑热闹”陈晓天挥挥手阻止系统的干扰，全身散银色的光芒。
    “卧槽，紫女神升仙了啦！”
    “升仙啦+1”
    “升仙+15oo7”
    “不是升仙，这是刀剑神域世界，对于你们来说这就是二次元世界”
    “不信”
    “我也不信”
    “我也一定不会信”
    陈晓天扶着额头，有些无语“你们这么逗，你们父母造不？”
    “紫女神果然是老司机”
    “酱紫的女神，污污污”
    “9494”
    无语了，尼玛我哪里污了。
    “你们不信？带你们见见眼界也好”陈晓天一脸嫌弃的说道。
    “呜呜，被紫女神嫌弃了”
    “我还是不信……”
    “我相信紫女神，哪个问题就说明了一切”
    “楼上真相帝”
    陈晓天不想理他们，在脑海说道“系统。解除阻止，看茅场装逼去”装逼一时爽，坟头墙草高。
    “滴，宿主请注意，神秘力量已经放弃传送，是否强制传送？”
    咦？取消了，陈晓天有些懵逼。
    此时，远在天边的茅场晶彦愁着眉听着智脑的回答。智脑执行强制命令，把全部玩家传送到起始之镇广场，结果，有一个异常点，智脑怎么都动不了，管理员指令无效。
    “想不到我花费十年心血研究的刀剑神域并不是完美，还是有缺陷”茅场晶彦站在天外之天，看着像一个陀螺似的“艾恩葛朗特”城堡。笑了笑，咻～茅场晶彦瞬间消失不见。
    有着管理员资格的茅场晶彦在刀剑神域宛如神明，他现在就要去施舍一个完美计划。
    起始广场中，密密麻麻的人群闹闹叨叨，议论纷纷。现在已经到了吃晚饭的时间，准备下线的玩家们，打开游戏界面，翻遍整个选项就是没有退出游戏。这让他们大惊失色，连忙呼叫虚拟客服，结果也没人应。
    就在他们惊慌失措的时候，突然，一阵钟声传来，随后，一眨眼就到了这起始广场。
    “轰”
    被惊天巨响的震慑的人群，安静无比，惊讶看着天上掉下一天天巨大的血红色条带，随后，条带扭转转换成一个巨大类似神棍的人物。
    “shuo欢迎来到我的世界，我叫茅场晶彦，是主宰这个游戏世界的神”
    人群，一阵喧哗“什么？刀剑神域创始者茅场晶彦”。
    “你们应该现系统选项没有登出键，不必意外，因为我是故意去除点这个选项。还有你们背包有我送给你们的礼物”
    玩家点开背包，里面躺着一把镜子，好奇的拿出来查看，咻～光芒大作，虚拟角色全部转换成现实的样子。
    “啊～”
    “什么啊，你是男人”
    “你不是说你十八岁吗？”
    “原来你这么矮”
    茅场晶彦用巨大的手掌挥了挥，示意安静，广场瞬间鸦雀无声。
    “从此，复活关闭，也就是说死了也不能复活，然而，你们现实的大脑也会被破坏，也就是说hp槽清零就是真的死亡，这虽然是游戏，但不是闹着玩的”茅场晶彦淡然的说道。
    ……静，此时的广场连心跳声都能听见，寂静一片。
    “轰……”
    广场顿时爆出一股咆哮声！
    “什么啊”
    “怎么可能会这样，你一定是骗我的”玩家惊恐万状的指着天上巨大的人物。
    “不可能，不可能，我不能接受”
    广场中，散出一声又一声崩溃的声音。茅场晶彦冷笑看着脚下像群蚂蚁似的玩家，最先崩溃的玩家绝对会死在这个世界。
    咦？人群有一位黑色碎的清秀少年，并没有像周围玩家那样哭天喊地，反到是捏着拳头不甘似的望着自己，眼里充满了不服输的眼神。有趣！太有趣！这个世界需要救世主，少年就你了。
    此时的清秀少年自然是桐人，听完茅场晶彦的讲言后，整个人非常震惊，这个会死亡的世界。
    我会活下去，我一定会活下去，茅场晶彦你看着吧！
    茅场晶彦把二刀流的资料隐秘的传送给了桐人，突然，智脑警报“异常点生移动，滴滴滴滴，计算错误”。茅场晶彦打开异常记录仪，上面的红色异常点瞬间不见，再刷新一看，竟然出现在起始广场的上空。这……这世界只有我有管理员资格，那是谁？
    吱吱吱……天空传来一阵挤压的声音，声音十分难听，将崩溃的玩家拉回了现实，纷纷看向声音的来源。
    空间瞬间扭曲，一条裂缝凸显而出，一个紫色身影踏空而出。
    回到十分钟前……
    “系统，强制传送”
    “离传送还有3o秒，请宿主做好准备”
    还有三十秒时间，陈晓天想到了一种办法，可以赚取位面点，想完不由得兴奋起来。
    “来，我们打个赌可好？”陈晓天一脸萌哒哒对着直播间说道。
    “紫女神，你想赌什么？”
    “我们也赌”
    “难道是贞操？”
    “楼上真作死，小心被砍死”
    “你们歪楼了，不过紫女神太萌啦”
    “可萌可萌的”
    我很萌？有吗？难道要走卖萌路线赚取位面点？陈晓天捏着下巴想道。
    “卧槽，萌翻我了”
    “卖萌可耻，紫女神赶快收起萌之奥义”
    “萌了我一脸血，你是第一个萌到我的人，不说了，看赏”
    举世轮回，假萌假萌的打赏主播一百万RmB。
    滴……直播间都安静了几秒，都说安静是爆的前奏。
    “卧槽，土豪，神豪求腿毛”
    “求腿毛+1”
    “求腿毛+258o9”
    “有神豪打赏作前奏，冲主播这个萌，我把这个月的零花钱给你”
    百世流传，不污就是咸鱼打赏主播十万RmB。
    “都尼玛好有钱，我的不多也跟上一番”
    “我也来”
    各种各样的打赏，陈晓天脸上没什么表情，可内心已经乐翻了。
    “滴，累计打赏金额三百五十万RmB，转换位面点三百五十”
    卧槽，来多点，再来多点，哈哈，马上我就可以无敌于天下。
    “谢谢，假萌和咸鱼的打赏，还有各位友友的打赏，谢谢大家，告诉你们一个秘密”陈晓天一脸微笑感谢直播间的友友。
    不污就是咸鱼:紫女神，有什么秘密？
    假萌假萌的:就是，说来听听
    “听听+1”
    “+269oo”
    陈晓天想吊下他们的胃口，一脸神秘的说随后告诉秘密，惹得大家一阵鄙视。
    “哈哈，不说了，我要传送一个地方，不过，被震惊的友友要打赏哦”
    直播间的观众声声答应。
    “计时完毕，强制传送开始”
    一道虚空裂缝，突现而出，震惊了整个直播间。
    咻～陈晓天被吸入裂缝消失不见，直播间一片黑暗。
    直播间的友友还没反应过来，看见一片黑暗的屏幕，打字道“紫女神不会死了吧？”
    “楼上你才死了，真特么乌鸦嘴，等等就知道了”
    “就是，出事了召集两万人随时随地砍死你”
    “加上我”
    “不过，这直播间一片黑暗，该怎么搞？”
    “我也不知道，等等看吧”
    看见眼前的一丝光亮，陈晓天向前走去。看清光亮的来源后，陈晓天都惊呆了，巨大类似法师的人物，下面密密麻麻的人群。尼玛！自己还站在空中。
    茅场晶彦惊愕的看着这突然破空走出的紫色少女，这是谁？怎么也有管理员资格？出场方式比我还吊炸天。
    人群一副目瞪口呆的望着空中这紫色身影，嘴巴大的可以塞进一个鸡蛋。
    “呃，不好意思，我跑错了”说完，慌忙钻进裂缝消失不见。
    陈晓天只是个宅男，没见过大场面立马被面前的人山人海吓怂了。
    “女……女神”某个玩家吞吞吐吐的说道。
    哗～
    人群开始骚乱起来……
    “女神大人，救救我”
    “女神大人，别走，救我出去”
    广场传出各种求救声。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074021/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五章:商城

桐人看着紫色身影消失的方向，眼神充满了疑惑。『Ｅ  Ω┡小』』说ＷｗんＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ这个女孩似乎有着与茅场晶彦一样的管理员资格。难道是他的女儿？也不对，封测后我就查过茅场晶彦的资料，并没有女儿之类的，妹妹更没有。再说按照年龄来推断，这个女孩也不可能是他的女儿，那她到底是谁？
    茅场晶彦眼神凝重看向那未知女孩消失在充满神幻气息的空间裂缝，心里不由得一紧，往后的计划必须改变，不能让这未知的存在破坏整个计划。
    让智脑出管理员指令，幻化出艾恩葛朗特各层的Boss追杀紫色女孩。
    “幻化指令已确定，一小时后开始追杀行动”
    听到智脑的回报，茅场晶彦舒心的躺在座椅上。嘴里喃喃道“让我看看你在我的世界有多大的权力”。
    回到传送始点的那棵苹果树下，陈晓天走出让人心惊胆战的空间裂缝。
    呼～玛德吓死我了，不知道我有密集恐惧症啊！
    咦？怎么没看见直播间弹幕？难道直播间坏掉了？
    “就算宿主坏掉，系统的直播间也不会坏掉”系统一本正经的说。
    (⊙o⊙)…你这样说我还能说什么！
    此时的直播间一片安静，并不是坏掉，而是看直播的各位宅被震住了。一时之间，想说的话卡在喉咙里。
    不污就是咸鱼:“卧槽，我看见了什么？”
    假萌假萌的:“这个场景好熟悉”
    小彬彬:“不就是刀剑神域的开场剧情吗”
    我只是一个宅:“吓住我了，那巨大的人形就是茅场晶彦”
    一点都不污:“尼玛，吓得宝宝不要不要的”
    陈晓天看着直播间的弹幕才想起原来那是刀剑神域的开场剧情，我去，被吓懵了忘记了。
    “不知道，各位友友被吓住没？这可是真正的刀剑神域，而我的任务就是攻略桐谷和人。好了，不多说了快打赏”陈晓天洋洋得意的说道。
    假萌假萌的:“我说话算数”
    举世轮回，假萌假萌的第二次打赏1oo万RmB
    不污就是咸鱼:“假萌神豪就是有钱”
    举世无双，不污就是咸鱼打赏5o万RmB
    “什么情况，我刚来，什么神豪这么吊？”
    “哈哈，楼上你不知道这两位神豪已经打赏26o万RmB了”
    “卧槽。吓死我了”
    “别人打赏一次，咱一辈子才能挣得到，好心酸啊”
    “你们怎么不注意重点，这可是刀剑神域世界啊”
    “楼上说的是，难道紫女神穿越二次元，还有个攻略桐人的任务，卧槽，宝宝表示吓到了”
    不污就是咸鱼:“是啊，国内的特效还没这么好，而且太有真实感了”
    小彬彬:“吾之命二次元，紫女神，你不会被传说的系统附身了吧？”
    陈晓天吓了一跳，我去，这都猜到了？不过，为了小命着想还是编个故事吧。
    “系统？那是什么东东？我这个是未来的科技，至于多久就不清楚了”陈晓天一副我说的是实话的表情答道。
    不污就是咸鱼:“紫女神，你那表情就出卖了你”
    假萌假萌的:“同感”
    小彬彬:“哈哈，还能不能有点信任了”
    一点都不污:“好了，你们在意这个结干嘛！又得不到，有女神看你们还不乐意哦”
    我只是一个宅：“顶楼上”
    不污就是咸鱼：“好吧，这是我们的错”
    陈晓天现在很想给一点都不污友友双脚双手点赞，生怕自己的秘密泄露，然后被系统无情的咔嚓掉，想想就忍不住浑身抖。
    随后，经过两大神豪的带动直播间又起了打赏的狂潮。
    “滴，累计打赏金额八百一十万，已转换位面点八百一十”
    呼～这下有一千位面点暂时不用没节操的卖萌了，可是，每次卖萌时心脏都“噗通噗通”跳呢？看见网友夸奖自己的美丽又觉得有些欣喜，难道其实我是变态？
    陈晓天甩甩头，驱散自己脑海的想法。
    现在还是做正事要紧，想那么多也没啥用，只能徒增忧郁罢了。
    不是说第一次打赏就能开启商城功能吗？怎么没见系统提醒？
    “系统，不是说第一次打赏就能开启商城的吗？”陈晓天疑问道。
    “宿主，我说过默念即可”
    呃……系统你这是在撇清责任吗？
    “打开商城”
    咻～界面瞬间转换。商城分为精通，道具，武器，秘籍，丹药。
    精通页面：武器精通（5oo）简介：装备武器的精通技能，可加倍攻击。
    身法精通（4oo）简介：提高身法的度，可加倍度。
    灵魂精通：（1ooo）简介：提高智力，可加倍法术威力。
    体质精通：（3oo）简介：提高防御力，可弱化敌方1o%的伤害。
    注：这是目前最适合宿主的精通，不要往下看了，看了也买不起。
    (⊙o⊙)…被鄙视了，一定被鄙视了。
    陈晓天有些气愤，你不要看，我偏要看。
    想完，开始赌气的往下拉，结果……
    注：由于位面点不够，拒绝显示。
    噗……
    陈晓天差点气出一口老血，看一下也怎么滴，我去，宝宝生气了，宝宝有小情绪了。
    感受到了来自系统深深的恶意，陈晓天就像被欺负的小女孩似的委屈。
    陈晓天整理好心情，开始点击武器页面。
    武器页面：青光剑（3oo）简介：没啥特长只是晚上会光而已（注：是不是觉得夜晚太黑，感觉怕怕，这把青光剑非常适合你）。
    尼玛，直接无视系统给的注语开始往下来。
    倚天剑：（5oo）简介：来自武侠位面，特长是削铁如泥（注：可以用来砍砍小怪兽还是可以的）
    屠龙刀：（5oo）简介：来自武侠位面，力量属性加成1.5倍（注：你带上这武器，注定被嫌弃）
    注：由于位面点不够，拒绝显示。
    呃……这次已经明白事实的陈晓天也不闹腾直接点开道具页面。
    道具页面：攻击增倍符（6oo）简介：攻击力短时间内增强两倍。
    防御增倍符（4oo）：防御力短时间内增强两倍。
    智力增倍符（8oo）：智力短时间内增强两倍。
    度增倍符（5oo）：度短时间内增强两倍。
    幻之领域（伪）（1ooo）：方圆几里都可以掌控，无杀伤力，时间限制为1o秒。（注：这个装逼非常有用）
    注：由于位面点不够，拒绝显示。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074023/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第六章:想与桐人君做朋友

秘籍页面：清风剑法（3oo）简介：一本低级的剑法，因为此剑法非常像一缕清风，故取名“清风”（注：对于你这战五渣刚刚合适）。Ｅ小说ＷｗㄟＷ．ん１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    拔刀斩（6oo）简介：居合剑道的其中一个招式，利用高的拔刀度，令敌人反应不及的攻击，需要太刀武器限制（注：有一万位面点你就可以拥有整本居合剑道）。
    注：你的位面点不够，拒绝显示。
    一万点？就是一亿RmB，卧槽！好多钱。
    哎，现在还是别想了，一千点都凑了半天，还是逛逛下面的吧。
    丹药页面：回血剂（小）（7oo）简介：每秒恢复1%的生命值，持续十秒。
    生魔药水：（8oo）简介：每秒恢复1%魔法值，持续十秒（注：此世界你用不上）。
    潜力丹（6oo）简介：服用后激自身潜力，全属性翻倍（注：爆种最合适）。
    隐形药水（4oo）简介：使用立马进入隐身状态，持续五秒（注：战场上袭杀最好的辅助药品）。
    注：你的位面点不够，拒绝显示。
    呜呜~(>_
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074024/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第七章:编故事

陈晓天看出桐人的不信任，笑了笑，果然不是美色所能诱惑的。Ｅ小说ＷｗㄟＷ．ん１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    当初看刀剑神域的时候，陈晓天也佩服桐人的坚定，就算群美环绕也没改变对亚丝娜心意，自己似乎有点下不去手的说。
    不过，想到了恢复原身体，陈晓天眼神坚定了下来，为了我的未来，只好对不起桐人了。
    开始还以为刀剑神域只是个系统创造虚拟世界，刚刚和桐人摔了一跤，自己的手臂好像受伤了，有一点血丝。
    这让陈晓天疑惑了，刀剑神域是个游戏位面，只有hp槽，不可能流出血液来。
    而自己一没有hp槽，二没有玩家名，完全的黑户，估计桐人看见早就怀疑了吧，所以才提防自己的。还是，以为自己是个npnetbsp;    “宿主所疑问的问题很简单，那是因为宿主已肉身进入此世界”
    陈晓天睁大眼睛，不可思议望着虚空。
    这不表示，自己会痛会流血，就算自己解释不是npc，恐怕也没人相信。
    这……一定不能让桐人看见，不然，此世界的任务很可能失败。
    对游戏npc产生的感情的例子，很少，真的很少。
    桐人见眼前的女孩突然神情有些落寞，以为是自己拒绝造成的，不由得想安慰。
    “其实我们都不了解，你叫什么名字？，还有你怎么知道我叫桐人的”
    桐人摸着眼前的女孩的头安慰着，仿佛是一个邻家大哥哥。
    殊不知陈晓天一脸黑线看着桐人，这好像邻家大哥哥安慰小妹的表情是怎么回事？还有咱好像被摸头杀了！
    刚想破骂，心情不由而然变好了。
    我去，这摸头杀在主角手里有魔力啊，难怪动漫里准备脾气的妹子都被这套摸头杀降服。
    “我叫紫，还有别随便摸我头，至于你的名字我也是碰巧知道的”
    陈晓天挣开桐人的手掌往一边挪了挪，想离桐人远一点。
    玛德，再这样下去，没把他攻略反倒把自已给赔进去了。
    桐人看着眼前这位叫紫的少女，全身都是紫色，难怪叫紫。对于，少女知道自己的名字也不在追究。
    “紫，你怎么了？其实你以后会找到你喜欢的人的”
    桐人见到紫挣开自己的手挪到一边去，疑惑的问道。
    我去，不要把对待小女孩那种方式来对我，再说，我会喜欢别人？开玩笑！我可是纯爷们，呃………纯爷们。
    望着现在此时的身体，原本的身体被系统分解成原子，灰都没留下。
    一瞬间，眼神又浮现一丝落寞。
    桐人见到紫（以后主角就叫紫，写着写着就混乱了）低着头没有应自己，他也不打算追问，毕竟两人还不熟，也没必要求根知底，给人家心里留下不好的形象。
    而且，紫似乎不是玩家，因为他刚刚闻到了一丝血腥味。现，她手臂有一点擦伤，还流出了一丝血液。这让他很惊讶，虽然这是死亡的游戏，但也是游戏不可能出现现实的受伤特征，只能掉一点hp。
    除非，紫并不是玩家，而是npnetbsp;      想到了紫那时的出场方式，桐人就更加确定紫就是一道aI。
    正在苦恼怎么编个故事，让桐人相信自己的紫，殊不知桐人已经将她认定为程序。
    桐人走过来蹲下摸摸紫手臂上的擦伤，说道“紫，你这里受伤了，包扎一下吧”。
    因为自己就算把衣服撕一点下来，也会变成代码消散。
    紫瞳孔一凝，不好的预感由心而生。
    还是现自己，这……让我怎么解释呀！
    桐人见到紫有些慌乱，必定知晓自己已经知道了她的身份才会有些急躁吧。
    “没事，紫，就算你是一道程序，我也不会离开你的”桐人温柔的说道。
    咦？程序？他竟然以为我是人工智能，我去，吓死宝宝了。
    虽然被桐人猜错了，紫也不反驳。因为，这是对自己最好的掩饰，总不能说我奉系统的命令来攻略你吧。如果说了，桐人绝对会把我当成神经病的aI。
    不过，这样玩弄桐人的感情真的好么？说出来，自己以前还挺佩服桐人的。
    也许，等自己走了这世界会恢复原样呢。对，就是这样。
    紫给自己的自私找了个借口，让自己不在情下留手。
    “是吗？我可是很喜欢桐人君呢”紫害羞说道。
    第一次表白，还是男生，紫表示心里某样东西已经碎了，碎的一塌糊涂。
    桐人楞了一下，微笑着说“我也喜欢紫哦”。
    “滴，攻略目标对宿主已经认可，成为了朋友，请宿主再接再励”
    紫一听心里大喜。
    成为了朋友就好，以后时间还有，可以慢慢攻略。不过，现在必须要把桐人绑在身上才行。
    突然，紫上前就抱住了桐人，让桐人反应不及，目瞪口呆。
    埋在桐人的胸膛里，浓厚的男人气息扑面而来，紫非但没感觉到恶心，反倒非常舒适。
    呵呵，我已经彻底废了，废了。
    桐人呆了半天，没想到面前这aI会投怀送抱，难道是她真的喜欢自己？
    不对，我不觉自己有多好，只能是普通的一员（紫：普通人会是普通人，逗我？），实在想不透这aI会无缘无故的喜欢自己。
    桐人心里产生了一丝留下她的想法，随后，就被桐人掐灭了。
    虽然不知道aI会不会死亡（ps：剧情需要，勿喷），但自己也身处险境不能带她一起冒险。
    “紫，放开我！身为女孩子要时刻注意点，不能这么随便”
    桐人从自己怀里拉开紫，一脸教育道。
    紫一脸懵逼，心里狂吼我去，这样还能坚持，尼玛，要是在地球。分分秒秒就答应了，果然，二次元都是不可理喻的。
    紫现在很想打开直播间求助污友，攻略大神，不然，自己真的hoLd不住啊。
    逼我使用终极绝招。
    召唤，影帝附身（纯属主角yy）。编个身世凄惨，被人追杀，以桐人的善良应该会带上自己，嘿嘿！
    如今，紫拿来试验一下，不过要修改一下过程。
    “你可能已经知道我是人工智能aI，我是在这世界自动生成，不是由茅场晶彦创造”
    “我是刀剑神域的bug异常点，那可恶的茅场晶彦一直想消灭我让他的游戏得以完美”
    “刚刚由于计算错误，传送到了茅场晶彦面前，被他现。这个世界他就是神，我斗不过他。”
    “然而，你们的出现让我看到了希望，铤而走险的找到你们，结果还是失败了，桐人君，他们之中只有你没有胆怯，崩溃，绝望，反而不甘示弱看着茅场晶彦，只有你能打败他。我可以帮助你，带上我好不好，他抓住我一定毁灭我的”说完，紫蹲下抱头痛哭。
    哈哈，完美，这个故事编的连自己都信了，紫默默在心里给自己点赞。
    桐人没想到会是这样，自己还那样怀疑她。虽然，她是aI但是她现在活生生站在我面前，倾述自己的悲惨遭遇，已经是有生命的了。
    真想给自己一巴掌，看来自己似乎只顾着自己的生死，而忘却他人。
    桐人看着抱头哭泣的紫，心里一软。
    “紫，没事，我会保护你的”
    蹲下摸摸紫的头安慰说道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074025/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第八章:故事成为了事实

“真的吗？”
    紫抬起头来想再次确认。Ｅ小  说ＷｗんＷ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    此时的紫，淡紫色的眼睛湿润，一片通红。显然当时哭得很厉害。
    白皙的脸蛋还挂着几滴晶莹的泪珠，显得楚楚可怜，我见犹怜。
    “真的，不哭了，桐人君会保护你”桐人开心的微笑起来。
    这次桐人笑的很开心，看着眼前这aI少女仿佛看见了现实中的妹妹。
    “桐人君你真好！”说完，又投入桐人的怀抱。
    殊不知怀中的紫，咧嘴一笑。
    哈哈！小样，这梗果然有用！果然，咱有影帝的水平，真后悔当初怎么不去做演员。（作者：真特么不要脸，紫：……）
    桐人一脸无奈摸摸紫的头，嘱咐道“要乖哦，紫酱”眼前这aI少女明显很依赖自己，在这世界她一定很寂寞吧，所以把自己当成她的亲人吗？
    紫闻言，立马离开桐人的怀中，一副我很听话的模样。
    “好的，桐人君”
    啧！真当我没看过电视呀，这时候一定要表现的乖乖，努力让自己走进桐人的心里。然后，路上再来几只凶兽，两人不敌，在桐人生死存亡之际，替他挡下这致命的一击，然后在生命垂危时表白，几率很大。
    这一切都是紫的套路……
    两人走出草丛，却遇见了还在原地徘徊的野狼。
    野狼见到两人，立马做出向前扑的姿势，嘶吼一声，狂跑过来。
    桐人见到极奔来的野狼，连忙把紫护在身后，拔出后背挂着的长剑，做出攻击起步姿势。
    “桐人，你小心点”
    紫眼神闪着精光，对着桐人嘱咐道。
    桐人闻言，手摸摸眼前的少女的头，安慰道“这野狼不是boss，我没事的，别担心”
    紫脸色变了变，你妹，能不能每次不要摸我的头。
    桐人见到紫一副不要摸我头的表情，莫名笑了笑。
    回头，“咻～”一剑划开野狼的肚子，露出一团密密麻麻的代码，血量清零“砰”化成碎片消散于空气中。
    桐人把长剑收回后背，一脸这货太弱的表情，看得紫莫名的想抽他。
    “紫，走吧”
    桐人说完给紫留下了一个潇洒无比的背影。
    尼玛，跟原著不一样，桐人君怎么可能变得这么臭美了？
    “紫，还在什么呆，快跟上”桐人在前方催促道。
    “哦哦，来啦”
    紫立马小跑跟上桐人，两人笑声传到了远方。
    “管理员指令，开始复制艾恩葛朗特第一层boss兽人之王，开始猎杀异常点任务”
    不含感情，机械般的声音从第一层森林地区传出。
    “吱吱吱”
    第一层boss宫殿中，一团诡异的黑雾包裹着兽人之王。
    咻～黑雾里将狰狞的野兽分解成两只。
    黑雾散去，其中一只兽人之王睁开令人恐惧的血红眼睛。
    “紫，小心，别再被小怪抓伤了”
    桐人很郁闷，说好的保护紫，结果还弄得紫全身伤痕累累。
    紫因为以肉身进入这个世界，所以只要被划伤都会流血，而不是像玩家一样只减一点hp。
    野怪数量少还应付的来，结果，有几次数量多得连桐人都拦不住。
    紫因为要扮为弱势少女，已方便接下来的套路，只好眼巴巴看着野怪击伤自己。
    “嘶”
    好尼玛疼啊。
    紫捂着流血不止的肩膀，一脸苦笑。这特么都是自己找的！
    “紫，远离这里，去刚刚那棵大树上等我”
    桐人着急朝着紫喊道，脸色凝重看着前方密密麻麻的野怪。
    这野怪越集越多，必须让紫先走，自己找机会脱身。
    “好，桐人你要小心，我等你回来”咦！肉麻死我了，紫全身抖了抖。
    说完，紫开始往后跑，后面有一颗大树，上面有树藤可以利用直接爬上树。
    “喝”
    紫抓住树藤，两下爬上树干，只留下几只野怪在树下干瞪眼。
    “噗嗤”
    又一只野怪死在桐人的剑中，不过前方密密麻麻的一大堆野怪，显示着一只的微不足道。
    桐人气喘如牛拿着长剑，自己的疲劳值已经所剩无几，是时候离开了。
    收回长剑，特意引着野怪尽量的远离后方的大树。
    “咻～”
    桐人回头一看，距离已经够远了。立马迅跳进旁边的草丛中。
    利用草丛的掩护，向大树方向奔去。
    咦，已经过了这么久了，桐人不会死在野怪堆了吧？
    又过了十几分钟，紫实在坐不住了，抓住树藤摸下树去。
    突然，一只大手摸向着自己头。
    “啪”
    桐人看着被扇红了的手，一脸尴尬！
    “桐人，以后没事不要摸头，会长不高的”紫一脸不满的说道。
    怎么动漫主角老是喜欢摸头杀啊！无语！
    “哦哦，好”桐人摸摸鼻子尴尬的回道。
    桐人看着染红衣裳的肩膀，心里有些自责。
    “紫，你没事吧！我以后会变得更强来保护你”
    桐人一脸温柔似水似的看着紫。
    啧！我要去女孩子，早就爱上你了。果然呢，主角无时无刻都在撩妹。
    桐人见到紫没有应答，以为她在责怪自己。因为是自己太过自大，而导致紫的受伤。
    不过，紫也是奇葩，全游戏可能只有她一位会流血。
    桐人看着红色的血液仿佛以为这里就是现实世界。
    “对不起，紫，是我太自大，导致你的受伤，请你惩罚我”
    桐人一脸歉意向紫鞠躬道歉。
    “桐人，我不怪你”
    此时的紫又恢复女孩的纯真，扶起桐人说道。
    “真的吗，谢谢！以后我不会犯这样的错误了”桐人满脸开心笑着说。
    现在的桐人还是太年轻了吗？也对，他毕竟现在才十四岁。
    如果，不经历风雨桐人还是桐人吗？哎！我也不想的，可是这也关于我的未来。放心吧，桐人，走之前我会让你活的更好，以解我心里的内疚。
    “吼吼吼”
    野兽的吼叫声，惊醒了紫和桐人。
    两人仰望而去，只见左手套着盾牌，右手拿着宽刀，腰间还拴着大太刀的类似野犬的boss向着他们方向奔来。
    桐人脸色凝重，一副不可置信的望着前方奔来的兽人之王。
    “怎么可能，兽人之王怎么可能在这里，紫，跑，赶快跑，我来挡住它”桐人推走紫，一脸着急的喊道，眼神里充满了恐惧。
    桐人不懂为什么封测时期的第一层boss“兽人之王”会出现在这里，想了解也来不及，现在只有让紫先走。
    紫一脸懵逼，为什么第一层的boss会在这里，难道是茅场晶彦？卧槽，编的故事都特么成真了。
    可恶，绝不容许桐人死掉。
    目前的等级，桐人还干不过兽人之王。怎么办？
    突然，紫眼睛一亮，想到了一个完美的主意。但现在还不是时候，需要继续等待。
    兽人之王距离越来越近，见到紫还在呆，桐人怒吼道“叫你走，快点走”。
    “桐人，那你呢”
    “放心吧，我会脱身的，你去起始之镇等我”桐人尽量表现出无所谓的语气说道。
    切，装，使劲装，我要是不知道剧情还真的被你骗过了。
    “好，我先去起始之镇等你，不过，你一定要来找我啊”紫一脸不舍的说道。
    “会的”说完，桐人眼神凝重上前做出攻击姿态。
    这次估计九死一生，不过，紫没事就好。虽然，她是aI。但经过这段时间的经历，自己已经把紫当做了这个世界的家人。
    “此路不通”桐人眼光灼灼望着兽人之王说道。
    “吼”
    兽人之王见到眼前这人类竟敢阻挡自己，真是找死！
    当即抬起宽刀斩下。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074026/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第九章:其实都是套路

咻～桐人，翻身闪过。Ｅ小说Ｗｗ  Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “轰”
    尘埃散尽，只见宽刀在地上留下一道长五米的刀痕。
    “嘶”
    桐人皱着眉头望着兽人之王，这boss似乎比封测时期更厉害了一层。
    难道被茅场晶彦强化了？哼！又是这可恶的茅场晶彦，把紫追的走投无路。
    不过，真要感谢你，让我在这个世界不在孤单一人。
    “吼”
    兽人之王见一击不中，抬起宽刀横斩一击。
    桐人立马趴下，浓烈的刀风唰唰吹着桐人脸上。
    突然，兽人之王刀锋一转，竖斩而下。
    “喝”桐人，双手一拍，利用反冲力转身躲过。
    多击不中的兽人之王愤怒，抬起它的参天大脚向桐人踢去。
    来不及闪躲的桐人用剑横竖前方，以阻挡大脚的冲击力。
    “砰”
    桐人瞬间被踢飞出去，撞到了一颗树上，hp槽减少了三分之一。
    “咳咳”，由于是游戏并没有什么不适。
    “吼”
    兽人之王被面前的人类戏耍的不耐烦，手中宽刀光芒大作，斩向桐人。
    桐人一惊，知晓boss技能了，当即捡起一旁的长剑也动技能。
    “砰”
    两者技能相抵消，不过，实力差距巨大，桐人的长剑被击飞在一旁。
    兽人之王咧嘴一笑
    桐人眼瞳一缩，有种不好的预感。
    只见兽人之王被系统撤退的宽刀，突然，刀锋一转，斜斩而来。
    不过，此时的桐人手中的长剑已经掉落一旁，去捡也来不及了。
    这次死定了，恐怕不能去找紫了。
    桐人仿佛已经认命，闭着眼等待死亡。
    “桐人，你不能死”
    话音刚落，一道紫色身影从树上飞射而出，挡在了桐人的前面。
    “噗嗤”
    “砰”
    两人被刀风击飞十几米远.落在远处的草丛中。
    桐人头上的hp槽再次下降三分之一，只留下三分一的生命值，估计被兽人之王的刀风刮到也会血量清零而死亡。
    桐人坐起身，望着倒在自己怀里的紫。
    此时的紫，背后有一刀恐怖的刀痕，感觉似乎被腰斩了一般，红色的血液瞬间染红了整个后背。除了，有点微弱的气息感觉就像一具尸体。
    红色的血液染红衣裳，随即就是大地。
    连忙掏出背包的红色药水，全部倒向紫的口中，不过，也止不了血液的流失。
    桐人绝望抬起左手，上面沾满红色的血液，桐人全身颤抖。
    “不，这不可能，你为什么要回来，为什么要回来”桐人眼瞳扩散，已经步入崩溃。
    紫不是玩家，红色药水没有作用，没有用。
    桐人紧紧抱着紫，流下了眼泪。
    感觉怀里的人儿动弹了一下，桐人瞬间凝聚眼瞳。欣喜若狂的看着紫。
    “紫，你怎么样了，你不会死的”
    桐人不断给紫输入思想，想要怀中的人儿坚持住。
    他也知道，这种伤势，在现实就是不可能被救活的例子。
    可是，他不甘，不甘心，好不容易在这世界找到家人，现在又要失去。
    桐人仿佛看见了小时候出车祸的父母，一脸无助！
    “咳咳，桐人君，没事的，别哭，哇！”说完，紫嘴里吐出大堆血液。
    “紫，你为什么要回来，我不是叫你在起始之镇等我吗？”
    桐人脸上充满扭曲，仿佛地狱的恶煞。
    “我知道你骗我，所以我就在附近藏着，咳咳！”紫脸色越来越苍白，语气也软弱无力。
    马丹，自己作死啊，好疼啊。自己的套还是要自己来背呀，好悲催。接下来，该入套了，桐人君。
    此时的紫根本不可能死，就算他同意，系统也不会同意。
    “你……为何要这么做？”桐人眼神暗淡的问道。
    “因为我说过，我喜欢桐人君你啊”紫微笑望着桐人深情的说道。
    “我……”
    桐人想说什么？突然，感觉到了不妥也没有说下去。
    紫知道他想要说什么？
    “我知道我只是一道aI，但我在起始广场见到你的第一眼心里就产生了感情（作者：呸，你都没有看到好不好。紫：一脸尴尬），所以被茅场晶彦追的无处可逃的我只好来找你。那时你说你要保护我，我想我已经爱上了你桐人君”
    经过琼瑶的熏陶我，这种狗血台词我能倒背如流，哈哈！
    桐人惊惶无措望着怀里的紫，心里就像扒开一样的难受。
    回想起与紫的过过往往，回想起她替他挡下那一刀眼中幸好你没事的眼神。
    “噗通～噗通～”
    桐人按住跳动的心脏，脸上豁然开朗。
    “紫，我也喜欢你”
    桐人擦擦怀中的人儿嘴角的鲜血，吻了下去。
    “嘤”
    紫睁大眼睛，一眼的不可置信，自己竟然被吻了。卧槽，意料之外啊！
    呃……没有恶心，也没有什么感觉。难道是受伤太严重已经麻木了吗？
    桐人送开怀中人儿的嘴唇，眼里充满了柔情。
    “滴，宿主与攻略目标好感度为恋人，恭喜宿主，任务完成了大半，请再接再励”
    哈哈，完成了大半！但是这桐人的主角撩妹功力果然强大，咱的心都经不住跳动起来。不行，得赶快离开。
    “系统，快传送我”
    紫在脑海呼唤着系统。
    “宿主选择原点传送，还是随机传送？”
    “咦？什么是原点传送”随机紫知道，随机地点传送嘛。
    “原点传送就是传送到进入此世界的位置”
    哦，原来是那棵苹果树下。
    “好，那就原点传送”
    现在已经不在意是什么地点。
    “滴，确定成功，扣除一百位面点”
    我去，奸商！现在紫非常肉疼，最后的一百也被榨去，只剩下六十点。
    “紫，就算回归了系统。也不要忘了我好吗？”
    桐人深情的说道，点开背包使用记忆水晶。
    看着面前这为自己流泪的桐人，紫心里有些自责。
    “嗯，我相信你也不会忘了我，因为我们还会在见面的”紫伸出手摸着桐人的脸微笑说道。
    “是吗”
    桐人捂着紫的小手，想让她停留在自己脸上永远！永远！
    “玛德，系统快点传送，咱受不了”
    紫一副要崩溃似的在自己脑海吼道。
    “滴，传送开始”
    “咻”
    只见紫全身散出阵阵光芒，化成点点荧光，似乎要消散于天空中。
    “桐人君，紫最后送你一件礼物。一定要带着紫的祈愿活下去，直到我们相见”
    紫虽然已经化成荧光消散，但是她的声音还在桐人耳中回荡着。
    回到一分钟前
    紫看着伤心的桐人，有点不忍，外面还有第一层的boss。
    “系统，能不能把自身的装备送给桐人”
    “滴，攻略目标都可以赠送
    “是吗，很好！赠送神秘之剑”紫有些欣喜说道，保证桐人不死也是为了任务需要吗！
    “滴，赠送成功”
    紫记得桐人现在身上已经具有二刀流技能（ps：勿喷，剧情需要），但是自身并不知道，只要能告诉他使用方法加上自己的神秘之剑就能杀掉外面的兽人之王。
    “系统，是否有二刀流的使用方法？”紫疑惑问道。
    “滴，已查到！需要支付六十位面点”
    我去，这系统要把自己榨的一点都不剩啊。
    “兑换”
    桐人望着自己背包的神秘之剑和二刀流秘籍（桐人他是这么认为的）。
    都是紫送给自己的礼物，有了这些何愁不强大。
    桐人拿出神秘之剑，使用了二刀流使用方法。脑子里浮现各种的招式，直到最后的ex星爆弃疗斩。
    “紫。你放心，我一定会活下去”桐人满脸自信喃喃道。
    走出草丛，见到兽人之王还在原地寻找两人。
    桐人眼睛里没有惊起一丝涟漪，仿佛全世界的事都不关自己的事一样。
    桐人捡起掉落的长剑，望着兽人之王这个杀死紫的boss，脸上充满了残忍。
    “兽人之王，我要你死，生不如死”仿佛来着地狱的声音，惊住了兽人之王。
    待看见桐人的身影，兽人之王不屑的一笑又是刚才那自不量力的人类。
    “吼”
    兽人之王提起宽刀迎面斩来，恐怖的刀风分开了桐人的黑色碎。
    但，桐人的眼神依然坚定不移的望着兽人之王，仿佛没看见兽人之王的攻击似的。
    “哼，带着紫的祈愿下地狱去吧！星爆弃疗斩”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074027/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第十章:直播间的战争

咻～在某棵苹果树下，一道光芒闪过。Ｅ  Δ小  』』『』说Ｗｗ＊Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    一身全是紫色的少女瘫坐在树下，少女后背全被鲜血染红了。
    “咳咳！”
    呸，这次玩大了，第一次伤的这么重，要是在现实，咱早就一命呜呼了。
    幸好，系统有自动恢复功能，虽然很缓慢，只不过，是时间问题而已。
    “滴，系统鉴定宿主与攻略目标达成恋人关系，特奖励两千位面点”
    紫眼前一亮！
    系统，你果然太够意思，这两千位面点够自己恢复伤势还可以买把武器。
    “系统，来么么哒”
    “系统表示拒绝”
    曰……本**愿意跟你么么哒你应该感到荣幸！
    “……”
    不扯皮了，还是正事要紧，Tm现在后背已经痛的没有知觉了，感觉整个后背都被削去了。
    “系统，兑换，回血，清风剑法，倚天剑”
    “滴，兑换完毕扣除15oo位面点”
    “检测到宿主的清风剑法可升级，是否升级？”
    咦？清风剑法可以升级，虽然是好事还是问问要多少位面点，这扣货系统从来不会一毛不拔。
    “多少位面点”
    “5oo位面点”
    呃……
    “我不服，你每次都想榨光我的位面点”
    紫气急暴跳抗议。
    “正常交易，可取可得，童叟无欺”
    呸，奸商系统，特么的什么都要位面点，一点都不剩。
    虽然，有点贵，但为了变强，也不会舍不得那5oo位面点。
    “升级”
    说完，一脸肉疼的看着自己仅剩的5oo点消散。
    “滴，升级成功，御风剑法（ps：不是亚索的）”
    呃……这是要自己做亚索的节奏？
    “滴，此御风剑法来自古武位面，并不是武位面的御风剑道”
    哦……原来如此！
    不行，要赶快开直播间，有位面点在手，天下才能握有。
    喝完回血药水，全身开始热。如果有人在此的话，就会看见紫后背的恐怖刀痕正在结疤。
    “嘤”
    紫生一声呻吟！
    好舒服，好想再来一瓶喝，不过，看见位面点为o的时候，欲哭无泪。
    咻～
    待一个小时后，紫差不多恢复了一半，身上的紫色礼服也被系统给修复完好。
    现在就是等待第一层攻略的到来。
    一个月后，
    这一个月内，紫在附近的村子里租了个房屋，每天练练御风剑法，每天打打工交房租，每天在直播间和网友扯皮，让紫感觉好像又回到了前世一般。
    “面对疾风吧！”
    说完，一股风刃破空而出。
    “嗤”
    前方十米处，一棵枣子树拦腰斩断，化成一团碎片消散于空气中。
    呃……貌似惨了，这是隔壁那大婶的枣子树。
    不污就是咸鱼：“666，紫女神又在冒充亚索了”
    小彬彬：“哈哈，面对疾风吧，听起来好滑稽”
    我只是一个宅：“我想说，紫女神快跑了，有个凶神恶煞的老太婆跑出来了”
    呃……看到弹幕的紫，往后一看。
    果然，一身膘肉的中年大妈，拿着有紫的胳膊那么粗的棒子踏着沉重的步伐向枣子树跑来。
    “噔噔……”
    紫似乎感觉大地都在摇晃。
    尼玛，hoLd不住，快闪。
    咻～修炼御风剑法的紫，现在已经能御用风来提高自己的度。所以，一会儿就看不见了紫的身影。
    大妈跑到枣子树面前，看着前方空荡荡只剩下一坨树根怒吼道“哪个天杀的，老娘打死你”。
    啧啧！在旁边躲着的紫被震得耳聋目鸣。
    我去，异界版的狮吼功！
    “咻”
    紫往后墙一翻，进入到自己的家中。
    哎，这个世界太可怕了，本宝宝需要静静！
    不污就是咸鱼：“紫女神被吓到了”
    小彬彬：“吓到了”
    一点都不污：“吓到了+1”
    我只是一个宅：“吓到了+2”
    “吓到了+689oo”
    ……紫看见弹幕，并没有说话，转过身，向直播间伸出一根中指。
    小彬彬：“紫女神，我读书少不明白什么意思，你给我们解释下？”
    不污就是咸鱼：“我也读书少”
    “没读过书”
    “学前班毕业”
    “你们这样调戏主播真的好吗？你看紫女神脸都黑了”
    正如这位网友所说，现在的紫差不多要进入爆状态。
    “打赏可饶恕你们”
    紫小嘴一翘阴险的说道。
    不污就是咸鱼：“遵命”
    假萌假萌的：“你们的guo我来背”
    小彬彬：“假萌神豪，腿上缺挂件吗？”
    不污就是咸鱼：“楼上泥奏凯，假萌神豪是我的”
    一点都不污：“假萌神豪，本人献上粉嫩的菊花”
    我只是一个宅：“楼上基佬滚粗”
    假萌假萌的：“别闹了，兄弟姐妹们跟我走起”
    “好嘞！”
    “来啦！”
    举世天惊，假萌假萌的打赏1ooo万RmB。
    静……
    小彬彬：“卧槽，好有钱”
    不污就是咸鱼：“尼玛。级神豪啊”
    我只是一个宅：“哎，比不上，人与人之间的差距怎么就这么大呢”
    “拜见假萌神豪”
    “假萌神豪万岁\(≧▽≦)/”
    ……
    紫也被惊呆了，一千万呀，数都可以数的手抽筋。
    这个假萌假萌的，在现实绝对是百亿身价。
    不过，竟然人家都花了一千万，不说句谢谢也说不过去。
    “谢谢假萌神豪的打赏”紫甜滋滋的答谢道。
    假萌假萌的：“不用谢，我工作都交给助理，每天都在看你直播”
    不污就是咸鱼：“假萌神豪，为什么这么拼？”
    小彬彬：“我们也想知道”
    一点都不污：“加上我”
    过了一分钟。
    假萌假萌的：“因为我喜欢紫女神”
    呃……
    不污就是咸鱼：“卧槽。我们也喜欢紫女神，你们说是不是？”
    小彬彬：“废话”
    一点都不污：“肯定啊”
    我只是一个宅：“非紫不娶”
    小彬彬：“楼上滚蛋，紫女神是大家的”
    “就是”
    “就是+1”
    “就是+69999”
    假萌假萌的：“呵呵，你们别想了，紫是我的，不服？打赏见真章”
    不污就是咸鱼：“你确定要和我们斗打赏？”
    不污就是咸鱼小小耍了个心计，一个人肯定不行，不过，拉上全部网友就不一定了。
    假萌假萌的：“你们我何惧也”
    “卧槽，好吊！”
    “龙傲天在世”
    小彬彬：“假萌神豪，虽然你很有钱，你也不可能斗过差不多七万网友”
    众网友：“就是”
    假萌假萌的：“呵呵，那就不用废话了”
    ？？？？假萌假萌的打赏一亿RmB
    静……
    直播间再次被震惊一次，连紫都目瞪口呆！
    小彬彬：“卧槽，一来就一亿。艾玛！我的小心脏”
    不污就是咸鱼：“我表示被吓到了”
    我只是一个宅：“我们家全部资产也只有一亿，呜呜，好心痛”
    一点都不污：“楼上又不是你的，你哭个毛线”
    我只是一个宅：“……”
    “好强大的假萌神豪”
    “应该斗不赢吧？”
    “我想也是！”
    我得意的笑，我得意的笑。现在，紫已经进入兴奋状态，不能自拔。
    玛德，一下子就一万位面点，哎妈呀，心脏蹦蹦哒哒跳个不停。
    尼玛，等下把商城的好东西全部买下来，买两个，扔一个。哇哈哈……
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074028/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第十一章 : 吾之李殇

直播间瞬间一片哀嚎，说紫女神被假萌假萌的给抢走了。Ｅ┡小说ＷｗㄟＷ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    吾之李殇：“是吗？你们不行没说我不行”
    ?？？？吾之李殇打赏一亿RmB。
    回到半小时前
    而在地球中一座别墅里。
    一位脸色苍白，坐着轮椅上的青年男子，正在点开一道广告。
    他对这段广告很感兴趣，上面写着你对后宫动漫的男主吗？
    自己虽然看过动漫，里面的瑟瑟艳艳让他习以为常。自己从贫穷的小山村出来以白手起家，到现在的身家上千亿，本以为以后会活的潇潇洒洒。
    谁知，一次病故竟然查出晚癌，结果，没多久，病情就开始恶化下半身瘫痪只能靠轮椅行动。
    从人生鼎峰掉落生死边缘，由于出门时讨厌那些同情有幸灾乐祸的眼神李殇就开始游历网络，在家当起了宅男。
    李殇有意思看着这条广告，自己也对日漫男主产生了嫉妒。
    没查出晚癌之前，李殇身边群群艳艳数不胜数，而如今，知晓李殇的晚癌知道他就是一个将死之人，身边的朋友一个个离去，而留下的只为他的资产。
    为什么男主在落难时候还有红颜知己在陪一旁，而自己一个都没有，哪怕一个也好。
    李殇自幼父母双亡，可没有动漫男主的有妹有房。从此，寄宿在亲戚家中。
    而亲戚家对他并不好，整天给他吃剩菜剩饭，还让干最重的活，不然不让吃饭。
    李殇生活得苦不堪言，一心想逃离此地，去别的地方生活。
    满十六周岁的李殇，感觉到了这是逃跑的机会，连夜收拾行李拿走了亲戚家的两百块钱跑向了大城市。
    李殇刚来大城市，被骗过，被坑过，渐渐成长起来。
    一次意外，李殇接触了股票，在老股民的教导下有了炒股票的见识。
    李殇并不是天才，智商也不高。但他有一颗不放弃的心，这使他在股市上渐渐出名。
    俗话说：人怕出名猪怕壮，李殇的突然崛起也惹来个人的嫉妒。他们集齐伙来给李殇下了一个大圈套，最终，李殇现了一些端倪，连忙叫旁边和自己一起投股的中年男子撤掉股票。
    最后，两人都幸免于难。
    殊不知，自己救下来的是世界5oo强集团的董事长。他说这点钱损失不算什么，重要的是我很欣赏你。
    在董事长的投资下，李殇创办了离殇股份有限公司，董事长入股2o%。
    李殇很看重自己对股市的见解，当天就把以前教自己股市的老股民拉来。
    随后，几年过去了。
    离殇股份越来越大，渐渐成为中国数一数二的大公司。
    而李殇成为年度最年轻的福润富豪榜前三名。
    在一次宴会中，李殇突然晕倒，在医院查出患有晚癌的时候，李殇崩溃了。
    没有一个在事业有成的情况下，得知自己要死亡的时候会心平静气。
    最后一个月，李殇把自己关在家里，一门不出二门不迈。
    李殇叫助理成立基金会，为了小时候的遗憾，专门帮助那些父母双亡的孩子。
    最后，搞定一切的李殇就等在家里慢慢等死。结果，在网上流传一段广告直播间。
    开始的时候，李殇怎么也找不到是和否，在网上贴吧一看，是用心想。心不诚则不灵，心诚你就能进入。
    而且，网上有网友帖子流传出主播穿越二次元去了，结果，没多久帖子就被删除。
    这让李殇燃起了希望，可以在直播间找到治疗癌症的方法，他愿意倾家荡产。
    钱没有了，可以挣！命都没有，那就一切就免谈。
    原本李殇就对动漫男主有怨气，所以就非常顺利进入了直播间。
    李殇进入了直播间，眼前一阵错愕。
    眼前这少女，他在社会见识过很多美女，都比不上这少女有气质。
    而且，以自己的见识基本可以确定她的头，眼睛并不是染的或带着美瞳。
    还叫紫，果然名随人而生。
    李殇在社会打滚几年一直没有恋爱，不是配不上他。而是，没看见一个女人都可以见到其身上有一股浊气。
    而紫的身体乃是系统制作的完美身体，并没有现实生活中那股浊气。
    李殇也一直在寻找身上没有浊气的女孩，哪怕丑。连山村自己都去寻找过，不过，一直没有成功。
    每次叫手下分批次去山村寻找，然后用视频传到电脑上。结果，虽然比城市的浊气弱很多，但还是有。
    直到，李殇查出了晚癌才放弃这个举动。
    李殇看着屏幕里面的紫，心动了，完美的少女也必定是我的。
    见到直播间假萌假萌的正在大放其词，李殇冷笑等待他的出手，看看这位假萌神豪有多少能耐。
    ?？？？假萌假萌的打赏一亿RmB。
    见到直播间的提示，李殇楞了。不是因为对手太强大，而是这次对手有点弱耶。
    李殇身价上千亿，还是纯资产。要是没有这晚癌，他还有点嘘嘘，不过，将死之人还怕什么？
    他的离殇股份有限公司以及各方面的分公司都值三千亿，早已经出第一榜很多了。
    李殇拖起鼠标一点。
    ?？？？吾之李殇打赏一亿RmB。
    不污就是咸鱼：“又有神豪降临”
    小彬彬：“今天真是好日子，可以看到两大神豪撕逼了”
    一点都不污：“同感”
    我只是一个宅：“坐等看戏”
    “看戏+1”
    “看戏+7236o”
    紫坐在椅子上懵逼了，今天的神豪有点多哎！
    不过，惊讶归惊讶，礼貌还是有的。
    “谢谢吾之李殇”
    吾之李殇：“紫，你就是我的宿命”
    紫有些脸红，上来就表白。这样，真的好么。
    不污就是咸鱼：“假萌神豪，快出来肛”
    小彬彬：“不然，紫女神要被抢走了”
    一点都不污：“我怎么感觉吾之李殇有点熟悉”
    我只是一个宅：“楼上看到神豪就熟悉”
    一点都不污：“……”
    假萌假萌的：“吾之李殇？你叫李殇？”
    吾之李殇：“是的，有何见教？”
    假萌假萌的：“没有，李总，你不是已经……怎么还看直播间”
    吾之李殇：“我很感谢我今天头脑热上网，不然怎么现此生的真命女神”
    假萌假萌的：“李总，就算得到了，你也用不了啊”
    吾之李殇：“这就不管你的事了，来吧，我们打赏见真章”
    假萌假萌的：“哼，我退出”
    直播间大惊……沉默好几分钟。
    紫知道李殇是谁，自己最佩服的商界天才，不过，天妒英才刚刚事业有成就得了晚癌离死不远。
    不污就是咸鱼：“我靠……是李殇”
    小彬彬：“尼玛，李殇大神，青年创业者的偶像加信仰”
    一点都不污：“宝宝需要曰条狗冷静冷静”
    我只是一个宅：“李殇是谁？”
    不污就是咸鱼：“楼上果然很宅，佩服，佩服”
    “我只是一个宅，你是野人还是外星人，连李殇都不认识？”
    “估计是火星人”
    我只是一个宅：“…………”
    ？？？？吾之李殇打赏一亿RmB。
    吾之李殇：“紫，有什么帮的到你尽管说，我什么都缺就是不缺钱”
    不污就是咸鱼：“李殇大神就是豪气逼天”
    小彬彬：“好装逼，不过是真牛逼啊”
    一点都不污：“就是啊”
    “咦？楼上曰狗曰完了？”
    一点都不污：“…………”
    紫小脸瞬间红了，结结巴巴说道“会的”
    不过，紫并不是害羞，而是激动。
    马丹，好多位面点，好多啊，再来几亿吧，神豪，当然这句话只能在心里想想罢了。
    一点都不污：“完了，估计紫女神沦陷了”
    小彬彬：“好想再来一个神豪扳倒李殇大神”
    一点都不污：“估计不可能”
    李殇坐在座椅上，放下笔记本，自信的笑了起来。
    “紫，就算你是仙女，我也要把你拉下凡间”李殇喃喃道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074029/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第十二章:接近无敌

“滴，累计打赏金额三亿六千万RmB，转换位面点三万六千位面点，宿主你可以在此方世界作威作福了”
    哇哈哈！三万六千，哎哟喂我的小心脏啊！买一件扔一件。Ｅ小说Ｗｗ％Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    紫迫不及待的点开商城！
    先看秘籍，自身实力才是王道。
    秘籍页面：拔刀斩（6oo）简介：六章有咱不想堆字数。
    刀法真解（16oo）简介：由高武位面中一位刀客所著，包含着万千基础刀法的演练。使用后，对方法的领悟加深。武器限制：唐刀（武士刀）。
    剑法真解（2ooo）简介：由高武位面中一位剑圣所著，包含着万千基础剑法的演练。使用后对剑法领悟加深。武器限制：剑
    一剑飘雪（3ooo）简介：高武位面的剑神西门吹雪的成名剑法。此剑法不是剑招，而是一把剑，一把杀人的剑。（注：建议宿主获得此剑法）
    灭绝十字刀（3ooo）简介：高武位面的刀客傅红雪的刀法。（注：与刀法真解合用，效果更佳）
    居合剑道（1oooo）简介：由武位面RB战国时期民治丸所创，包含着居合所有招式。（注：别看位面点高，重要的是直接领悟没有熟练度）
    注：宿主位面点不够，拒绝显示。
    这……
    “系统，除了拔刀斩之外全部兑换”
    “滴，兑换成功，扣除196oo位面点”
    看着只剩164oo位面点时候，紫才现自己原来也不富。
    马丹，这瞬间用了大半，好心疼，不过，有李殇大神在哪里顶住，咱也不虚。
    有了招式剑法，没有武器怎么行。自己已经走了倚天剑，再去兑换把唐刀或者太刀就行了。
    点开武器页面，嗯嗯，只买一把，然后丹药，道具看有没有什么东西。
    武器页面：青光剑（3oo）
    屠龙刀（5oo）
    绝情剑（13oo）简介：此剑能斩断情丝。（注：失恋了怎么办？请用绝情剑）
    妖刀村正（6ooo）简介：武位面的邪器，中此刀者必无法止血，中此刀者必受诅咒。（注：若宿主修为太低，此刀有可能噬主，请在道具购买封印符进行封印）
    轩辕剑（伪）（78oo）简介：仙侠位面一名铸剑师所仿，有其神器轩辕剑一丝威能。（注：非华夏血脉使用必亡）
    注：宿主位面点不够，拒绝显示。
    里面只有妖刀村正适合自己，轩辕剑造型太吊炸天，不安全。
    “兑换妖刀村正”
    “滴，兑换完成，扣除6ooo位面点，特意赠送封印符一张”
    咦，系统还会送东西，太阳从西边出来了？
    “咻”
    紫的背包出现一把邪气凛然的太刀，好奇的紫往背包看了一眼。
    马丹，看一眼我就觉得在冰窟里一样，又仿佛泡在血海似的，太邪了。
    驱散心中恐惧的念头，点开道具页面。
    道具页面：攻击增倍符（6oo）：攻击力短时间内增强两倍。
    防御增倍符（4oo）：防御力短时间内增强两倍。
    智力增倍符（8oo）：智力短时间内增强两倍。
    度增倍符（5oo）：度短时间内增强两倍。
    中型攻击增倍符（11oo）：原效果增加四倍。
    中型防御增倍符（8oo）：原效果增加四倍。
    中型智力增倍符（15oo）：原效果增加四倍。
    中型度增倍符（1ooo）：原效果增加四倍。
    大型攻击增倍符（22oo）：原效果增加六倍。
    大型防御增倍符（16oo）：原效果增加六倍。
    大型智力增倍符（3ooo）：原效果增加六倍。
    大型度增倍符（19oo）：原效果增加六倍。
    终极攻击增倍符（44oo）：原效果增加八倍。
    终极防御增倍符（32oo）：原效果增加八倍。
    终极智力增倍符（6ooo）：原效果增加八倍。
    终极度增倍符（38oo）：原效果增加八倍。（ps：这里水了很多字，看在我天天更新的份上饶过我。）
    幻之领域（真）（6ooo）：除原效果外，具有一定性的杀伤力，持续一百秒（注：这下可以变真牛逼了）。
    真空结界（4ooo）：方圆一千米，将无一点氧气存在。（注：想让敌人无比憋屈就使用这个吧）
    火之领域（5ooo）：向敌人展开方圆一百米的火焰领域，对区域的敌人造成火焰伤害，在此区域内使用火系法术威力增倍。
    水之领域（5ooo）土之领域（45oo）
    四元素之阵（1oooo）：对阵内敌人造成水，火，土，风的攻击。（注：此阵外表很华丽）
    这就纠结了，不知道选哪个好点，要是可以的话，全部买下来。可是，自己只有1o4oo位面点。哎，真穷。
    紫仔细的考虑了一下，以后自己将会用aI的身份生活下去，那些增倍符自己肯定不能用，那就幻之领域吧。
    幻之领域非常适合aI的装逼，只是不知道有没有cd，估计有，不然真的无敌了。
    “兑换幻之领域”
    “滴，兑换完成，扣除6ooo位面点”
    紫咧嘴一笑，竟然桐人与自己已经进展成恋人关系，那就不必在隐藏实力。
    茅场晶彦，我非常喜欢看见我在你的世界大肆破坏，而你又干不掉我的样子，已报上次的受伤之仇。
    紫现在相信只要不出意外，在这个刀剑神域我就是神。
    还剩下44oo位面点，先把上次那些精通买了，这可是馋了我好久。
    “兑换灵魂精通，体质精通，武器精通，身法精通”
    “滴，兑换完成，扣除22oo位面点”
    “滋滋”
    紫的身体毛孔都冒出一丝白烟，围绕在身边，仿佛像仙女下凡似的。
    感觉到了身体到处都在呻吟，估计，今天一次性兑换太多，身体有点承受不住。要是以前的身体，估计已经爆体了。
    紫感受了肚子这里有一股气感，难道这是真气？
    不错，紫现在已经产生真气，按修仙界的说法是炼气期。
    紫显得非常高兴，就是不知道这股气是真气还是其他什么？
    企图利用肚子也就是丹田这里的气感，游走全身。
    可是，每次游到一半就失去了气感的控制。
    “系统，你能有什么办法？”紫屡试屡败，还是决定先问下系统。
    “恭喜宿主，这是意外产生了真气，不过，要有五万位面点去秘籍兑换基础真气修炼”
    紫一脸懵逼，五万点？我去，五亿啊，就算有李殇也不可能每次都能啊，还是基础，万一以后得修仙法决岂不是几十万甚至上百万位面点。
    紫一脸茫然，自己也就可以在这世界称霸而已。万一穿越到了约会，天降以及出包的话，自己岂不是分分钟钟被秒杀。
    摇摇头，驱散脑中的孬种想法。
    等完成这世界的任务就可以升级直播间了，到时候就有了强大打赏来源。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074030/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第十三章:练习

在背包里用封印符把妖刀村正封印，不然，自己根本一点修为都没有，一拿上就挂。┡』Ｅ┡『『Ω小说ＷｗΔＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “滋滋”
    背包里的妖刀村正，黑色的气息慢慢的钻回刀身，此时的村正就像一把普通的太刀一样。
    紫拿出村正，在院子里练习居合剑道。
    不污就是咸鱼：“哇，紫女神突然变出一把太刀耶”
    小彬彬：“估计穿越自带空间吧！”
    一点都不污：“好羡慕紫女神”
    吾之李殇：“紫，别受伤了”
    我只是一个宅：“李殇神豪又来秀恩爱咯”
    假萌假萌的：“切，紫根本没答应”
    小彬彬：“假萌神豪，别羡慕，你不知道李殇大神根本没有说吗？”
    一点都不污：“虽然没说，但心意已经表现了”
    现在直播间已经分为两大派，一是假萌一方，而是李殇一方，两方在为紫的归属权争论不休。
    紫非常无奈，想关闭直播间嘛，又怕失去位面点的来源，不关嘛又觉得特烦。
    两样都不行，紫只好已关闭直播间作为威胁让他们就范。
    “你们再吵我就关直播间了哦”紫一脸威胁道。
    不污就是咸鱼：“呃……”
    吾之李殇：“都不许吵”
    假萌假萌的：“恩，都不要吵了”
    小彬彬：“紫女神一出口，两大神豪就乖乖投降了”
    我只是一个宅：“谁叫紫女神抓住咱们的心呢”
    一点都不污：“就是说啊”
    礼乐：“我是新来的，求解释”
    小彬彬：“不用解释，看看吧，一会就明白了”
    “是啊，我也是刚来的”
    “主播叫紫，我们称为紫女神，她穿越二次元攻略男主角。就是这样简单”
    礼乐：“我靠，真的啊，紫女神求穿越”
    一点都不污：“楼上你别想了，我们都想，你还是老老实实的看直播吧”
    礼乐：“…………”
    正在练习居合剑道的紫，没心情理会直播间的细碎言语。
    看了刀法真解后，紫慢慢领悟到了刀道中的一丝真谛，练习起居合剑道来也就感觉遂心应手。
    熟悉居合剑道后，就是开始练习灭绝十字刀，这个刀法唐刀或者武士刀才可以使出，相当于武器限制。
    灭绝十字刀是天涯明月刀傅红雪的绝技，紫看过这部电视剧非常帅。
    不过，咱用的是灭绝十字刀吗？
    紫一脸懵逼的望着虚空，不是应该有十字形肉眼可见的刀影吗？
    “宿主，你想多了，你需要把灭绝十字刀练到最高境界才能刀气化形”
    呃……
    白高兴一场，呜呜……
    虽然没有电视那么帅，但是还是有刀气的，不过肉眼看不见而已。
    “喝，”
    紫用肉眼不可见的度，快的在虚空划出十字刀。
    “砰”
    院子的树上出现了“十”字刀痕。
    小彬彬：“吓死了，这就是传说中的刀气？”
    礼乐：“宝宝也表示惊呆了”
    ……（ps：你们不想看直播内容，以后除了主大场面后都不写了）
    紫收回村正，满意的看着自己使出的刀气。
    还可以，自己刚刚才用三分力而已，就是怕把院子的树劈断。
    要是劈断了，那隔壁大妈又要来找自己麻烦了。
    紫从背包拿出倚天剑，竟然刀法已经练习了，也把剑法也熟练熟练。
    回忆脑中的《剑法真解》
    正所谓，一年练剑，十年方可出剑。剑，虽然简单，但不知其意终究不能成为剑客。
    每个人都有自己的剑道，模仿别人是领悟不到属于自己的剑心。
    剑在心中，只有你认识它，剑才能在你手里出力量。
    沉下心来，调整呼吸，把自己想象成一把剑。
    弄了半天都沉不下心，脑里总是浮现出地球的往事非非。
    哎，平心静气就这么难吗？
    “宿主，你方法用错了”
    “咦？没有啊，就是照真解上面练的”紫疑惑的回道。
    “世界有天才可以直接修炼最后一式？”隐隐约约可以听出系统的鄙视。
    呃……
    紫懂了。
    哎哟我去，我这脑子，直接修炼人剑合一，我也真是碉堡了。
    不过，一年练剑，十年才能出剑，我去，我哪有这么多时间啊。
    “宿主不用灰心，商城里只要有位面点，应有尽有”
    好吧，听到系统的安慰，紫心里放开了许多。有了系统还照死练，那就是傻子。
    先练习西门吹雪的一剑飘雪（其实是飘血）
    练习一剑飘雪的紫，越来越心惊。此剑法没有剑招，根本就是一套杀人的剑。
    每一剑都是致命的，根本没有防御的意思。
    停下来的紫，手心手背都是汗，连后背都冷汗练练。
    西门吹雪绝对是个绝世杀神，练习他的剑法都差点承受不住，面对真人估计和叶孤城一样寸步不能。
    这剑法杀气太重，使出时四周空气仿佛都凝固了，呼吸都困难。
    一剑飘雪不要使用太多次，不然，自己也可能染上杀气，从而暴走杀人。
    收回倚天剑，坐在椅子上慢慢驱散回复心里的恐惧。
    不一会儿，心里的恐惧完全消失，紫站起来准备练习幻之领域。
    幻之领域以前紫兑换了个伪的，不过为了假装弱女子，并没有使用。
    而这个幻之领域（真）比上次那个更好，而且最重要的还有杀伤力。
    “幻之领域”
    “咻”
    一块蓝色的光罩覆盖着整个村子，紫感觉整个村子的物体都可以掌控，仿佛与自己是一体似的。
    “咦？”
    这领域还自带视野，整个村子包括蚂蚁都能看见，我去，这不就是绝对掌控，神的能力吗！
    掌控是有了，不知道杀伤力如何。
    紫十分中二的手一伸，对着屋里的木桌。然后，握住。
    “砰”
    屋里的木桌瞬间四分五裂，化成碎片消散在整个屋子。
    次奥，又要换新的木桌了，不过，现在玩的正高兴管他呢。
    突然，紫灵光一闪，不知道可不可以掌控领域的四元素。
    紫闭上眼睛，感觉村子的事与物。随后，没有都没感觉到。
    只能控制领域中的物体吗，哎，虽然比想象中差点但也可以装逼走天下了。（作者：装逼男紫：不好意思，我不是男的。说完抬了抬胸！作者：………………）
    一百秒一瞬即过，覆盖村子的蓝色光罩瞬间消失。
    紫反应过来，脑海里一阵眩晕。
    这怎么回事，难道是与幻之领域有关？是了，我想也是。如果能无限使用，那咱真的就无敌了。幸好自己兑换了灵魂精通，不然，现在自己估计已经成痴呆了。
    要是有足够的精神力，领域中的四元素也可以掌控那时候杀伤力绝对碉堡。
    现在自己身上只有22oo位面点，不知道能不能买到提高智力的丹药。
    点开丹药页面。
    丹药页面：回血剂（小）（7oo）简介：每秒恢复1%的生命值，持续十秒。
    生魔药水：（8oo）简介：每秒恢复1%魔法值，持续十秒。
    潜力丹（6oo）简介：服用后激自身潜力，全属性翻倍。
    隐形药水（4oo）简介：使用立马进入隐身状态，持续五秒。
    力量药剂（19oo）简介：使用后获得二倍力量，且第一次有效。
    度药剂（24oo）简介：使用后获得二倍度，且第一次有效。
    智力药剂（38oo）简介：使用后获得二倍精神力，且第一次有效。
    体质药剂（2ooo）简介：使用后获得二倍防御，且第一次有效。
    看见了，可自己还差16oo位面点，怎么办？找李殇和假萌假萌的打赏一千六百万？
    不过，除了这个也没啥办法。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074031/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第十四章:第一层boss攻略会议

“请问李殇在吗？”紫微笑道。Ｅ小说Ｗｗ┡Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    不污就是咸鱼：“咦，紫女神找李殇大神干嘛？”
    小彬彬：“我的心碎了，第一次见到紫女神找人”
    一点都不污：“不会吧！”
    礼乐：“也许是有事呢？”
    假萌假萌的：“恩，楼上说的非常正确，不过，紫女神我也可以帮忙”
    半小时后……
    不污就是咸鱼：“李殇大神估计有事，没有看直播”
    假萌假萌的：“李总下身瘫痪，能有什么事”
    小彬彬：“就是啊”
    不污就是咸鱼：“你们别诋毁李殇大神”
    假萌假萌的：“事实如此而已！”
    紫等了半天也不见李殇说话，心里有些心灰意冷，果然是靠不住的就是男人。（作者：你忘记自己也是男人）
    心里有点堵，紫只好关闭直播间，拿院子里的树撒气。
    咦，我最近怎么变得这么女性化了？难道性格会随着环境而变化？
    看来得加快任务的完成度，早点结束任务，抽取原身体。不然，等久了自己也就变了。
    算了，就算不用幻之领域，刀剑神域世界也没人能伤害我，除非我愿意。
    而在地球上。
    李殇翻开公司的报告，认真的查看起来。自己已经找到目标了，有了目标就有勇气活下去，虽然，不知道有用没用，但自己也不后悔把六成资产投给紫。
    剩下的四成，已经做成遗嘱的方式保存着，万一自己没有成功，身死，这份遗嘱也会自动送入律师所。
    四成资产捐给父母双亡的孩子，六成资产送给紫，李殇早早就做好了计划书。
    如果，紫哪里有治疗自己的方法，那自己也会把这六成资产送给她。
    哎，有一段时间没上直播间了，紫估计生气了。还是，根本没在意我。
    想多了也没用，搞完这堆资料上直播间。
    算时间，现在到了攻略第一层boss的时候了，自己要不要去找桐人完成任务。
    哎，自己心里还是内疚，拆散了他和亚丝娜。要不，让他们相爱自己再去夺回来？这对亚丝娜有点残忍吧！
    紫现在脑袋上正有一只天使，一只恶魔。
    天使紫：你这样做不觉得内疚吗？
    恶魔紫：内疚什么的？都不要在意，完成任务就走。
    天使紫：不要相信恶魔的话，去帮助桐人爱上亚丝娜吧。
    恶魔紫：不要理会虚伪的善良，直接攻略调教完成任务，原身体还等着你抽。
    天使紫：你不可以这样。
    恶魔紫：你就这样做。
    “啪”
    脑海突然出现一只光手，拍飞了正在争吵的天使与恶魔。
    “宿主请不要乱想，对与错没有定义的，只求问心无愧”
    对啊，紫眼前一亮，想那么多干嘛呢？我问心无愧就行了。
    “谢谢系统”紫这次真心感谢系统，要不是它自己可能堕入心魔之中。
    “免得宿主死亡，而我还要再寻找宿主”
    呃……
    紫翻了翻白眼，心想道“真是口是心非的系统”。
    收拾行李，准备出第一镇：森林地区。
    自己的装扮太引人注目，只好学起了亚丝娜找了黑布裹着，看起来像一个怪人一样。
    夜晚，紫就到达了第一镇，学习了御风剑法的她，利用风来赶路方便很多。
    主要是城镇传送阵根本不能传送紫，玩家都是资料体，而她是肉身。
    街道上商贩吆喝这，npc走来走去。玩家也在街道上摆摊，向路往的玩家吆喝过来看一看。
    紫有点尴尬，身上没有虚拟币，也就是没有钱，今晚可能要露宿街头了。
    一阵苦笑，差不多身为刀剑神域世界神的我竟然要露宿街头。
    她也想过打劫，不过，那样必定会暴露在玩家的视野中，因为自己无hp槽，无玩家名。
    npc不可能抢劫玩家的钱财，除非特殊剧情。不过，在这城镇中不可能有特殊剧情的样子。
    明天就是原著桐人开第一层boss会议的时候，紫也准备去参加，不过要伪装一下，桐人身为主角那眼睛肯定非常尖万一要是被现那就遭了。
    “幻之领域，开”
    紫走到了城镇外的郊区，准备用幻之领域盖个木房暂时居住一下。
    “咻……”十几棵大树好像被人连根拔起，在空中分解成木桩。
    脑海里想象出木房的结构，那些木头也按照紫的意识转动着。
    不一会儿，简单的木房已经被建造出来。
    拿出刚刚出来时，在一家居民门外偷的被子。就这样躺在木板上盖上被子睡着了。
    竖日，太阳一出来，森林里的鸟类开始叽叽喳喳叫着。
    “嗯……”
    紫扒开被子坐起身，揉揉眼，一脸茫然看着门外。
    在河边清洗了一下，裹着黑布准备进城镇买点早餐吃。
    今天是第一层boss攻略会议，现在街上玩家有点。大家都穿着布甲，挂着铁剑一脸活力游走在街上。
    此时，一个全身裹满黑布的神秘人进入他们的视线，玩家们只是在意的看了一下，就走了，毕竟这时候这种装扮的不止一个。
    紫在商贩手中买了几个包子（ps：刀剑神域没有，我纯属编的，小说嘛就是这样以后就不会开ps解释了），伸进黑布慢慢的享用包子的味道。
    不知怎么回事，紫在这世界吃的食物都是原汁原味。而玩家吃起来却没有味道，估计其本身就是资料体吧。
    突然，玩家有些结着伴走向一个方向。
    很好，估计哪里就是会议地点。你问我为什么不自己去？我才不会承认我认不得路的说。
    走进类似电影院的广场，此时，广场内有几名玩家正在坐着聊天。看见紫的这身奇怪的装扮盯了几眼没有在意，又回头继续和同伴聊天。
    突然，一位黑色碎的清秀少年走进了广场，紫浑身有些紧张。
    此时的桐人比原著的装备好一点，一身黑色带有光泽的布甲，一看就知道是高级装备。
    背后挂着一把黑色长剑，不过，不是阐释者，还有一把紫的神秘之剑。
    脖子上挂着一颗水晶，估计是记忆水晶。桐人挂这个干什么？紫想不通。
    桐人一副冷冰冰的模样，眼神充满了忧郁，全身散着生人勿近的气息。
    我去，紫捂着脸。自己果然把桐人改变了，这样他和亚丝娜还对的上眼？
    然后，又进来一个和紫一样裹着黑布的身影走进来。
    紫知道她就是刀剑神域的女主亚丝娜。
    亚丝娜看见也裹着黑布的紫，楞了一下，又坐在紫的上面那一格。
    而桐人则坐在同格亚丝娜的不远处。
    广场里的人越来越多，不一会儿就坐满了大半。
    而这时一位蓝头穿着盔甲的男子走上台对着台下说道“我叫蒂尔贝鲁，是此次boss攻略会议的起者”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074032/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第十五章:会议上的争斗

“而在昨天，有一位玩家现第一层boss的房间”蒂尔贝鲁兴奋的说道。Ｅ小说Ｗｗ＊Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “吼”
    台下的玩家振奋的乱吼着，找了一个月的boss房间终于找到了，此时他们都很开心。
    不过，除了三个人没有表情外，有两个用黑布裹着看得到个鬼。
    桐人冷冷的望着他们，低头抚摸挂着脖子上的水晶。一脸柔情，仿佛整个天地只剩这块水晶。
    紫一脸呆萌，她现在很想知道那个水晶是什么？原著中出现的水晶只有幸死亡之后，现在不可能啊！
    “等一下”
    下台玩家中，走出一位黄毛看起来像老鼠似的的男子。
    黄毛男子走上台，对着台下玩家说道“我叫牙王，今天我想说的是封测玩家”
    台下传来一阵质疑声，不明白提封测玩家干什么？
    “封测玩家从一开始就丢下我们这些普通玩家，抢占野区只顾自己变强，而导致一千多玩家的死亡”
    牙王怒视台下的玩家，指着说道“你们当中有人是封测玩家吧！快出来，给我们下跪交出身上的金钱与装备”
    台下玩家互相猜测谁是封测玩家，突然，一位全身黝黑背上挂着一把双锤斧的玩家站起来。
    “我不同意”说完，走上了台。
    “我叫艾基尔，我不同意你刚才的说法……”
    “等一下”
    正当艾基尔准备给牙王反驳的时候，桐人站了起来向台上走去。
    紫听到桐人的声音掀开黑布，露出一点可以观看的缝隙。
    咦？桐人这是要干嘛，不会直接上台杀了牙王，我记得他也是封测玩家呀。
    “我就是封测玩家，你说你要我给你下跪并交出装备？”桐人上台后，冷冷的跟牙王说道。
    广场听到桐人自报身份，纷纷看向桐人。
    牙王见到桐人身上的装备全是高级货，一时不由得起了贪念。
    “是啊，你害死了一千多人命，你难道不该道歉？”
    牙王想用道德观念压迫桐人，并让他下跪道歉交出身上的高级货。
    桐人冷笑着捂着脸，露出一只眼睛，散出深深的寒意。
    牙王被桐人那冰冷无情的眼神吓得心一慌，意识退了一步。
    “可笑，他们的死与我何干”
    “你们这些封测玩家，害死一千多人不说，还不道歉。你们说，这样好吗？”
    牙王越说越激动，还想煽动台下的玩家一起对付桐人。
    紫现在欲哭无泪，剧情完全被打乱了，那自己的知晓剧情展的优势已经不存在。
    哎，那时候我就该阻止他的。马丹，现在后悔也没有用了，走一步算一步。
    “是啊”
    “你怎么可以这样”
    “封测玩家都是强盗”
    桐人冷笑看着台下的玩家声声讨伐自己，拔出身后的神秘之剑和黑剑。
    剑指着台下玩家！
    此时桐人冷酷无情的气势完全放开，加上脸上冷冷的不屑，桐人仿佛就像从地狱走出来的邪君。
    “想要她留给我剑，来，杀死我就是你们的”
    四周一片寂静，台下玩家都被桐人的言所震惊，连紫也目瞪口呆。
    牙王觉得不妙，再这样下去就会被眼前的封测玩家抢到前奏，不能让眼前的高级装备在我眼前溜走，有了这些装备我的实力会强大很多，在这世界实力才是保命手段。
    听到桐人的霸气侧漏的言语后，牙王阴险的一笑。
    居然你这么想死，我就成全你的想法，而你的装备也是我的囊中之物。
    “卑鄙的封测玩家，你在挑衅在场所有的玩家吗？”
    桐人斜视了一下牙王，自然知道牙王是什么目的。
    不过，此时的桐人眼里没有胆怯，只有她的信仰。而这位牙王竟敢贪图她留给我的遗产，不可原谅。
    在空中挽了一个剑花，对着牙王无所谓说道“要我道歉，不可能，要我的装备更不可能，你若要战便战”
    牙王怒了，本以为这位封测玩家会害怕，毕竟在场的玩家有几十之数。然后，乖乖的送上装备道歉，而他现在却**裸的挑衅我，不，是台下所有的玩家，必须得给这个不知天高地厚的小子一个教训。
    这小子身上装备不是良品，估计自己一个人肯定打不过，只有拉上台下的玩家一起才有胜算。
    “你们封测玩家害死一千多人命不说，连道歉都不肯。兄弟们我们普通玩家的命就这么不值钱吗，我们要让他们看看我们普通玩家的怒火”
    牙王怒指着桐人对台下的玩家说道。
    “呵呵”桐人也不解释，也不想解释，这么人一直都在打自己装备的主意，也不是好人不须留手。
    “我来”
    “加上我”
    ……
    一瞬间，台下玩家竟然上来了大半。有一小部分是贪桐人身上的装备，大部分都被牙王的言语给蒙蔽了。
    再加上封测玩家确实对普通玩家不管不顾，而导致一千多人的死亡。
    原著艾基尔拿出新手手册上牙王哑口无言，而这次的剧情完全被桐人，不，应该说是紫破坏了。
    牙王见到这么多人支持自己，嘴角一笑瞬间有个胆气。
    臭小子就算你装备等级再强，今天也要躺在我们脚下。
    “臭小子，道歉交出装备和金钱，我们饶过你”牙王一副土匪嘴脸，威胁着说道。
    桐人看着人多势众的牙王冷哼一声“哼，休想”。
    桐人在台上耍帅，可我们的紫却在台下担心。
    卧槽，桐人在作死啊，你死了没关系，可我的任务啊！！！
    尼玛，牙王咱记住你了。
    不行，幻之领域随时恭候，不给你们点厉害点瞧瞧，叫你们整天欺负咱家的大桐人君（作者：叫的好亲热啊，大桐人君。紫：废话，肯定是咱家的，咱的未来可就在他身上）。
    此时的紫一脸担心，如果桐人死亡，而他的任务也将失败。
    然而原著女主角亚丝娜，也在观看台上的争斗。
    他似乎有着很深的故事呢，要不要去帮助他？算了，如果他有生命危险，我在救他也不迟。
    亚丝娜对自己的度非常自信，虽然打不赢人多势众的玩家，但可以逃跑。
    而台上一名黑色布甲的冷酷少年和牙王几十位玩家对峙着。
    “卑鄙的封测者，你自找的”牙王目光充满了杀意。
    其实牙王原本只是想利用普通玩家对封测玩家的愤怒捞点金钱和装备。
    却不成想遇到了桐人这个油盐不进的硬点子，然而还三番五次的挑衅自己，不知道是他不知死活还是有信心对付几十个玩家。
    这些玩家虽然不是顶级，但也架不住人多，一人一刀boss都扛不住，不过砍得中再说。
    桐人察觉到了来自牙王的杀意，不错，他想杀死自己。
    他原本以为牙王只是教训一下罢了，而自己可以练习二刀流，也可以教训这个制造谣言挑起封测玩家和普通玩家敌视的家伙，两全其美。
    没想到这个叫牙王的真的想杀死自己，然后霸占其身上的装备。
    桐人看向牙王的眼光不善了起来。
    艾基尔和蒂尔贝鲁相视一眼点了点头站出来说“你们可以解决恩怨，但不可伤及性命”。
    牙王闻言心里觉得不甘心，眼前这位少年是封测玩家，其身上的装备让他又羡慕又嫉妒。
    一个月前，牙王求助一个封测玩家帮忙，而哪位封测玩家并没有理会他，直接跑入野区，从此，牙王就恨上了封测者。
    玩家纷纷拿出了武器，而桐人也警惕的望着他们，摆出了攻击姿态。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074033/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第十六章:桐人的危机

“对方只有一个人，给我包围”牙王指着桐人说道。Ｅ小  』Ω  Δ说ＷｗΩＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    玩家里三圈外三圈把桐人围的像粽子似的。
    桐人看着包围自己的玩家们，并没有理会，而是摆出攻击姿态，随时准备出击。
    牙王见到桐人竟然没有动，任由玩家包围，心里有些奇怪。
    这个小子到底是有所依仗，还是纯属吓唬我们的？
    “攻击”牙王大吼道。
    玩家的武器纷纷散出微光，桐人眼神一凛，直接挽起手中剑。
    广场响起桐人冰冷的声音“星爆弃疗斩”，见到此剑招你还是放弃治疗吧，打不赢的（滑稽）。
    满天的剑气，带着恐怖的气势破空而来。肉眼可见的剑气度让人反应不及，前方离桐人最近的玩家直接被击中。
    “噗嗤……”
    决斗中的大部分玩家hp槽瞬间残血。
    静……
    广场上的玩家包括艾基尔和蒂尔贝鲁都被这震撼人心的“星爆弃疗斩”吓懵，这是玩家？尼玛就算是封测玩家也没这么吊吧，一瞬间秒掉二十多名玩家，堪比一尊**oss。
    倒在地上的玩家感觉自己似乎已经被吓尿，因为他们直接面对剑气恐怖的气势，仿佛觉得要被斩一般。
    不知道台下哪个玩家喊了一句“小心”，桐人下意识的提剑往后一挡。
    “砰”
    仓促出剑的桐人被击退数米远，hp受到格挡强制减少十分之一。桐人抬头一看，是刚刚指挥玩家的牙王。
    牙王此时非常嫉妒，这Bug似的技能玩家身上绝对没有，哪怕是封测玩家，肯定是装备上的效果。
    妒火滔天的牙王决定偷袭桐人，看能不能受伤害，不能的话趁早收手，虽然装备很强势，明都没了，要来也没用。
    “你也不是很厉害嘛”牙王说道。
    “你可以试试”桐人对于这个处心积虑想得到自己的装备的牙王没有任何好感可讲。
    “哼”
    牙王冷哼一声，向剩下的十几位玩家诱惑道“他刚刚那技能肯定是装备上的，大家上，谁打败他，那就是谁的”
    剩下的玩家闻言，呼吸有些急促。刚刚桐人的星爆弃疗斩对他们的震撼很大，要是自己能得到，肯定能活下去。
    牙王见到玩家眼里有些意动，就决定在添一把醋。
    “你们刚刚看见了，他并不是无敌，而且技能都是需要cd短时间内他无法使用那技能，还等什么，上”牙王解释着说道。
    桐人此时非常厌恶牙王，此人心计歹毒，为达到目的不择手段。
    不过，牙王说的也没错，星爆弃疗斩的确需要时间刷新，自己此时显得非常被动，毕竟自己的防御不是很高。
    哼，就算死也不会让他们抢走她留给我的心意。
    紫现在也被桐人那招星爆弃疗斩给惊到了，虽说以前看动漫时感觉也就那样，可真正的面对面观看，那感觉也就不一样了。就像是你在电脑看庐山大瀑布是一种感觉，而你站在瀑布面前是又一种感觉。
    现在的紫就非常想成为桐人使出星爆弃疗斩，那种感觉男人都懂得。那家男孩不爱武，若不然，不是伪娘就是受。
    现在桐人有危险，自己该怎么帮他，又不会被现。
    目前也只有幻之领域可以做到神不知鬼不觉，嘿嘿，貌似想到了一个好办法，既可以吓唬他们，又可以勾起桐人的思念，从而好感度加深，两全其美，一箭双雕。
    剩下的十几位玩家听从了牙王的谗言，心里恶念丛生慢慢向桐人包围。
    桐人眼神怀念看着手中的神秘之剑，在剑身上抚摸了几番，随手耍了个剑花直视前方十几位玩家。
    “既者生，退者死”桐人冷然的说道。
    十几位玩家面色凝重，眼前这封测者，好像根本不怕死，而这类人也是最难对付的一种人。
    在台下的紫心里有些不舒服，不是说好的活下去吗。马丹，桐人你可知道欺骗我的下场。
    想死？得问过我的同意。
    “哈”
    前方最近的几个玩家率先动了攻击，武器上都染上一层微光。在刀剑神域中，武器上有光芒就意味着使出了本身技能，至于伤害如何就得看装备与属性。
    “来啊”
    桐人一脸凶神恶煞向前方玩家吼道。
    “咻”
    “砰”
    桐人的双剑最多能抗两人，一旦数量很多，就只有用度决胜。
    “哈”
    桐人右手一转，挑下一名玩家手中的武器，用剑背拍飞出了台上。
    他们都是受人蛊惑，没有必要做绝。虽然现在桐人一副冷酷无情的样子，但还是一个善良的男孩子，毕竟年龄都不大。
    “咻”
    两把寒光凛凛的长剑从桐人面前横切过去，“噹”四把长剑相击在一起，出刺耳的摩擦声。
    突然，身后三个玩家拿着长剑向桐人刺来。桐人一使劲向上一拍挑飞眼前两把长剑，转身游走在三把剑的空挡之中，用剑柄击飞两名玩家。
    剩下一名玩家也不弱，反手一剑横劈而来。
    桐人往后一退，还是晚了一步，“嘶啦”桐人脖子上挂着的水晶，被一剑挑飞，水晶飞向空中落在远处。
    桐人怔怔看着掉落在一边的水晶，想要去捡起来。
    突然。耳边传来了剑啸声，“噹”桐人条件反射挡住长剑。
    桐人怒了，那水晶是自己最重要的东西，是自己唯一的记忆，谁也不能夺走它。
    “挡我死”桐人恶狠狠瞪着眼前阻挡自己的玩家。
    话音刚落，桐人感觉这位玩家的剑有一点微微颤抖。
    我叫一太，是此时正在阻挡这黑色布甲的少年的我。听说这是封测玩家，自己很愤怒，就是他们的不管不顾自己的唯一朋友死了。
    这些封测玩家明明有能力，却不帮忙，是不是认为我们这些普通玩家死了都无所谓？所以我恨他们，想找他们报仇可一直没有机会，如今，这位少年就是封测玩家，自己等了好久。听到那个叫牙王的说什么装备？切，我才不屑，我相信人定胜天反之一样，装备只能起到辅助作用，而真正强大的是本身。
    “哼，嚣张的封测玩家，让我看看你有多少本事”说完，反手挥起了一个剑花。
    渐渐的桐人有些招架不住，眼前这玩家也不弱，还有其他玩家来骚扰，不得不分心出招。
    终于，桐人一个反应不及，被一太刺了一剑。
    “嘶”
    桐人立马后退，退出一太的攻击范围，却不料后方有一个玩家提起斧锤偷袭。
    “砰”
    桐人被打飞出去，头上的hp瞬间少了三分之一。
    “咳咳”
    “咻～”
    刚想站起来的桐人见到一太提剑刺来，便想翻身闪过。
    那位拿斧锤的玩家此时也堵在桐人后退的道路上。
    这真是前不能，退不得。
    “噗嗤”桐人最后还是选择被刺一剑，因为那斧锤给他的感觉太痛了。
    桐人冷哼一声，跳出两人的包围圈，摆出攻击姿态满脸凝重的看着他们。
    这两人绝对是普通玩家中的高手，他们不应该是冲着装备来的，或许和封测玩家真的有仇。
    “哼，传说中的封测者只有这点本事？”一太一脸不屑的说道。
    旁边拿斧锤的玩家嘴角抽了抽有点尴尬了，你特么群人家有什么好得意？
    “两位，我们没有过节吧”桐人冷淡说道。
    斧锤玩家耸耸肩无所谓说道“我纯属看你装逼不爽”。
    紫顿时想笑，刚刚还生死有命的气氛，瞬间被这货搞成逗逼一样。
    桐人一脸黑线，这年头什么奇葩的玩家都有，看谁不爽就往死里揍，惹不起。
    一太上前一步，冷笑对着桐人说道“我也看你不爽”。
    不过，桐人感觉得到，他和那位斧锤玩家不一样，他的眼神里闪现着仇恨的影子。
    “可以，那么再来一战”说完，桐人极一跃，像一只燕子似的。
    “燕斩”
    剑光一闪，两人反应不及被击中。
    “噗嗤”
    “轰～”
    一太和斧锤玩家被击飞数米外，两人hp槽瞬间少了一半。
    “嘶”
    一太惊呆了，两招完全可以弄死自己。封测玩家果然如此强大，不过，我也不怕。
    桐人此时完全没有了技能可用，而游戏的初始技能容易被强制撤剑，还是不用的好。
    “再来”一太站起身一脸不服气的对着桐人说道。
    “哼”桐人感觉这位玩家怎么有点胡搅蛮缠，明眼人都知道你不是对手。
    桐人冷哼一声，直接提剑就上。
    一太眼睛一亮，也直接提剑而上，不过，剑上闪过一阵微光。
    “砰”
    桐人觉得有些不对劲，不知道是哪里，反正是直觉传给他的感觉，总感觉哪里有危险。
    随后，果然两人的武器，都被强行限制往后仰。
    机会来了，一太对着斧锤吼道“就是现在”。
    斧锤玩家一瞬间扔出手中的斧锤。
    “可恶”桐人此时反应已经来不及，只能眼睁睁看着被击中。
    “砰”
    强大的力量让桐人飞出十多米，两把剑掉落在一旁。
    而桐人头上的hp槽已经不足六分之一，被击中一次就有可能血量清零直接死亡。
    而在一边的牙王眼前闪烁着精光，随后对着最后八名玩家喊道“好机会，大家快上”
    斧锤玩家和一太皱着眉头，一脸鄙视望着牙王，没有跟上去，而后者此时正目光贪婪看着桐人身上的装备。
    此时桐人受到hp虚弱限制，全属性减半，全身提不起一丝力量。
    看着正向自己跑来的牙王和八名玩家，桐人仰望着天空微笑着。
    要死了吗？虽然有那个会议起人的提醒，但那个牙王我已经看到了杀意。
    对不起，紫，我没能完成我们的承诺。你虽然说以后会见面，但是我一点都不相信。那时你的确已经烟消云散，而且就算aI也逃不过。
    虽然不想说，自己这一月已经不敢开启水晶了，怕失去活下去的勇气。
    不过，在我临时之前让我看看你的样子，是不是还是那么美丽吗？
    “不是说好，要活下去吗？桐人”
    桐人瞬间睁开眼睛，飞跃起身慌忙看向周围，然而并没有见到想见的身影，有些失望。
    牙王被桐人这一举动差点吓到后退，八名玩家也站在原地不动。
    看着只有残血的桐人，牙王咬咬牙，直接提剑劈去。
    艾基尔，蒂尔贝鲁气愤的吼道“牙王，住手”。
    桐人失望透顶望着地面，完全没有察觉到死亡降临。
    哼，这是我以前佩服的桐人了吗？马丹，变了这么多，男主都要被玩坏了。
    “滴。请注意，剧情请不要修改太多，否则会被世界意识现。”
    “现会如何？”世界意识听起来，感觉好高大上的样子。
    “你会被驱逐这个世界，任务失败”
    顿时。紫吓了一身的冷汗，看来自己现在不宜现身。
    “不过，此时救桐人要紧。幻之领域”
    “滋滋”
    庞大的蓝色光罩笼罩着整个广场，整个天地在紫的眼中都是蓝色。紫小嘴一翘，一脸阴险说道“撒，米娜桑，该我玩了”
    上面的亚丝娜有些惊疑望着下面和自己裹着一样的黑布玩家，刚刚好像听到她说什么领域，难道是我听错了？
    正当牙王以为劈中了眼前的臭小子，回头一看。差点被吓死。
    不止牙王全场的玩家包括亚丝娜都被吓到了。
    此时，神秘之剑脱离桐人的掌控，飞射而起，挡住了牙王的劈斩。
    桐人眼里回复了一丝神韵，喃喃道“紫，是你在保护我吗？”。
    牙王回过神来，心里不由得羞怒，不知道是怎么回事，这剑上的力量并不大。
    “哈”
    牙王剑身微光闪耀，“砰”神秘之剑被劈飞出去。掉落在台下。
    桐人则战战巍巍想去捡起来，“剑，紫，紫留给我的剑”。
    牙王冷笑直接提剑向桐人后背斩去。
    马丹，这次回去开直播，一定要去道具看看。虽然商城有个隐形药水，效果才五秒，能做啥。多买几瓶好浪费，再说气息还在鬼知道桐人能不能察觉到。
    “系统，兑换两瓶生魔药水”
    如果，我没猜错的话此世界没有魔法值，这瓶回魔药水会被法则影响直接加成精神力。
    “滴，兑换完成，扣除16oo位面点”
    见到生魔药水出现在背包里，直接拿出来喝掉。
    紫此时感觉自己越来越精神，脑海里一片通透。
    可以了，果然如此，咱的智力还是杠杠滴。（作者：切，还是系统加成的）
    紫眼神一凝，精神力慢慢的集合起来。
    四元素，听我掌控。
    在广场中，紫仿佛感觉到了什么，有凉凉的寒意，有火辣辣的燥气，还有一丝微微的微风。
    咦？怎么没感觉土元素？难道要接触土地才能感应？
    紫小手放到阶台上，突然脑海嗡嗡直响，紫拍拍脑袋，有些开心，终于感觉到四元素了，这个领域才算有威力。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074034/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第十七章:女神大人（一更）

然后，要让他们知道什么叫做惊天地泣鬼神，叫你们欺负桐人君。ΩΩＥ  小说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    哼╭(╯^╰)╮
    正想抬头看看桐人怎么样，看到眼前这一幕，紫生气了。
    桐人此时像行尸走肉一般，正在往台下走去，好像是去捡那颗水晶。而后面的牙王正高高提起剑想一剑劈死桐人。
    尼玛，先不管桐人为什么在意那颗水晶。牙王这个龙套有什么资格杀桐人，还这么卑鄙无耻。
    先前看动漫的时候以为你只是对封测玩家有意见罢了，如今此人真是狼子野心，心计歹毒。
    哼，牙王你今天连茅场晶彦也救不了你。
    “轰”
    紫学习西门吹雪和叶孤城的剑招，连带着一丝气势。对敌者，气势的强弱关键着胜负成败。
    一股庞大的杀意气势笼罩着周围数米处，由于初练，气势的范围不是很广，待紫真正学会两人的剑法时，也有了那时让他寸步不能的气势。
    亚丝娜现在很恐惧，全身仿佛加上了几十斤生铁一般，非常沉重。
    而下面的那个玩家仿佛就像杀人如饮水一般，让自己浑身颤抖，全身直冒冷汗。
    感觉自己就好像一只蝼蚁，一只被随手捏死的蝼蚁。
    “呜呜……我不想死”
    亚丝娜颤抖抱着自己的身体，一脸恐惧的吱吱呜呜说道。
    “嗯？”
    听到自己上面亚丝娜的声音，紫疑惑的往后一看。
    此时亚丝娜像被人欺负的小女孩一般，抱头蹲防抖着哭泣。
    只不过，声音很小，要不是自己离她近，也不会现（亚丝娜：呐，那你可以离我远一点吗？）。
    紫往后一望，亚丝娜就像老鼠见到猫似的，一下子被吓晕过去，侧躺在阶台上。
    呃……这不会被我吓到了吧？刚刚我只是杀意外泄，对于两大神完全小意思。
    马丹，紫无语拍拍脑袋。这个世界的人类都是普通人的精神，肯定受不了两神的气势。
    亚丝娜晕了也好，免得她等下现我的秘密，虽然觉得不可能但还是以防万一的好。
    系统说剧情不能太歪，我会安排桐人和亚丝娜相遇，不知道两人会不会就此对上眼，然后，相恋。
    不过嘛，那时我也该教训（调教）一下桐人君了，光攻略还是不够的呀。
    现在该是算账的时候了。
    幻之领域还剩下六十秒，不过，已经够了，这个世界根本没有什么特殊的能量体系，完全就是靠游戏系统。
    “掌控，风之盾”其实也没有这种招式，只是紫为了耍酷故意这么叫的。
    四周的风慢慢集中一起来，在桐人身后形成了一个类似盾牌的肉眼看不见风盾。
    正在台下看戏的玩家，感觉到风越来越大。不过，也有一种福利，在场的仅有几名女玩家的裙子被风有时候掀起，里面的秘密若隐若现。
    有眼尖的男玩家见到，纯洁的满脸通红，而后者一脸猥琐盯着嘴角还留着口水。
    “噹”
    牙王目瞪口呆，此时他的剑竟然停留在空中，怎么使劲都劈不下去。
    惊疑的又试了一次，每次都要砍到桐人时感觉有东西阻挡。
    “见鬼了”
    牙王满脸懵逼的喊道。
    见鬼？牙王的喊叫引得台下玩家撇开白花花的大腿，看向台上。
    见到牙王一个劲的在砍空气，呃……，他在逗我们笑吗？
    牙王停下了劈砍，不管从那方面就是劈不下去，就像是拿着盾牌似的，看着桐人的后背并没有任何防御装备，自己也是想多了。
    看着台下玩家憋的满脸通红，牙王知道刚刚那行为是多么愚蠢。
    牙王恨不得马上砍死眼前这少年，就是砍不死，真是邪门了。
    见到桐人很珍惜掉落在一旁的水晶，牙王捡起来对桐人吼道“站住，交出装备和金钱，不然我摔碎了它”。
    顿时，台下玩家一阵鄙视，有些善良的玩家都劝牙王算了。
    “住嘴，这是我的事，还有你们两个想干嘛？”牙王怒吼道。
    此时，艾基尔和蒂尔贝鲁已经来到了台上。
    “牙王，这不是游戏，你要想清楚”两人劝解道。
    哼，还以为他们俩是上来抢装备的，看来误会了，没必要得罪他们。
    “他自己说的，打败他交出装备和金钱，我可没有逼他”牙王一脸都是他的错说道。
    ……请你放下手中的水晶在说这句话好不好，你这样一点都没有说服力。
    紫现在很怀疑这牙王的智商，是不是小时候缺钙，长大缺爱呀，这么脑残。
    “牙王，这本来就不是少年的错，刚刚艾基尔和我说过，封测玩家在杂货店出了一本新手指南，你不知道吗？”蒂尔贝鲁从背包拿出一本书说道。
    “牙王，向这位少年道歉，不然。我们明天的攻略行动不欢迎你”艾基尔一眼鄙视的说道。
    可恶，这怎么回事，该死的封测玩家怎么出了一本新手指南。
    此时，牙王再也没有找茬的借口，只能气愤的把水晶扔向桐人出出气。
    但是，牙王由于用力过大水晶直接跃过桐人向台下落去。
    桐人抬头看着从自己头上划过的水晶，楞了楞，怒吼道“不”
    这是紫的唯一记忆，想忘的时候可以拿出来看一眼，这样我就不会忘记紫了。
    桐人跌跌撞撞的想接住水晶，结果还是晚了一步，水晶落在坚硬的地上碎了。
    “砰”
    桐人仿佛定格了一般，不可置信看着破碎的水晶。
    破碎的水晶碎片闪耀在空中组成一对画面，一位绝色紫色少女躺在黑色碎少年的怀里。少女脸色苍白，嘴角还残留着一丝血渍。
    桐人看着这曾经的画面，心里痛苦的想流泪。但是他没有哭，因为她说过你不要哭，自己一直记得这句话。
    “哗”画面转瞬即散，消失悠悠的天空里。
    “紫”
    桐人想上前抓住这消散的记忆，却只是一团空气罢了。
    台下玩家愣了，这画面全广场的玩家都看见了，牙王都震惊望着桐人。
    一斧锤男有一点惭愧，这个用情至深的男人就算是封测玩家也一样是人，有七情六欲。而自己刚刚还那么针对他，想起来真的有一点Tm艹蛋。
    一太现在也重新看待这位封测玩家，他很不一样，至少他并不是无情。
    突然，台下一名玩家惊讶叫道“这不是女神大人吗？”。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074035/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第十八章:事态平息（二更）

“什么？”
    众玩家一声惊呼，觉得不可思议。Ｅ小说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ因为，一个月前女神大人给我们的感觉是很强大，为什么会受伤，看那画面还是频临死亡。
    难道是这位少年害得吗？
    众玩家怀疑望着桐人，有些过激的玩家手已经摸上了剑，只要确定是他害的，立马拔剑砍死他。
    女神大人在众玩家谁人不知，谁人不晓连封测玩家也不意外。哪个宛如神明一般的身影，配合恐怖如斯的空间裂缝，让众玩家体会到了来自神的威严。
    而这位少年好像与女神大人有莫名的关系，真是让他们又羡慕又嫉妒。
    此时，桐人正在疯癫的乱跳，想从空中抓水晶碎片，尽管什么都没有，他还是疯狂的抓。
    台下的紫心里有些难受，很想出去告诉桐人自己没有死，他不想看着桐人这样，可系统说过，剧情不能太偏差，不然就会被世界意识现。
    一旁的牙王从惊讶的状态回过神来，嫉妒望着桐人。
    没想到这小子和什么女神大人有一腿，哼，狗屁女神，要真是神，就不会死了。
    那小子已经疯了，自己把台下的剑捡走就不要管他了。
    想完，牙王就走下台去准备捡起神秘之剑。
    突然，一声怒吼传来“不准碰紫的剑”。
    “砰”
    牙王被桐人一脚踢飞。
    怎么可能，被系统强制扣除一半属性，怎么可能还有这么强大的力量？
    牙王从地上爬起来，怒视着桐人。
    “你破坏我的记忆，我要你死，死！”桐人眼里一片漆黑，看不到任何存在仿佛是黑暗深渊一般。
    “你……”
    话还没说完，桐人捡起神秘之剑就斩了过来。
    “噹”
    桐人瞬间把牙王击飞！
    牙王倒在地上一眼茫然，不明白此时快要死的少年为什么会有这么大的力量。
    难道爱情真有这么伟大，可以让人以死相随？
    一次次被击飞，牙王的信念也被一次次猜测。在这个世界强大的实力才是根本，所以牙王整天不折手段，心里歹毒，自己才能活下去。而眼前这少年告诉了我，有一种东西比实力更重要，那就是“情”。
    hp已经所剩无几，再来一次就要血量清零。
    牙王放下武器，苦笑着说“是我错了”。
    此时，桐人的剑已经贴到牙王的鼻子，在进一步牙王就会血量清零而死亡。
    桐人冰冷看着牙王说道“你没错，错的是茅场晶彦和这个世界”随后，收回了神秘之剑。
    牙王感激向桐人点了点头，说道“对不起”
    桐人仿佛没有听到，继续仰望着天空碎片消散的方向。
    牙王捡起武器，叹气一声，下了台，这位少年的事自己也管不了。
    呃……这就完了，说好的危机四伏而自己用幻之领域出来救场。特么桐人一爆种就没得了，好忧伤！
    看着丝血的桐人，紫无语的想道。
    马丹，果然是主角怎么搞都死不了。
    牙王回到台下，摸着头傻嘿嘿的说道“让各位看笑话了”。
    艾基尔和蒂尔贝鲁走过来，拍拍牙王的肩膀，喜悦说道“你终于变正常了”。
    三人相视一笑。
    突然，刚刚上台找桐人麻烦的几十名玩家跳上台向桐人走来。
    桐人立刻从回忆醒来，提着剑警惕望着他们。
    “对不起”
    几十名玩家的道歉震响了整个广场，台下玩家一脸笑呵呵看着好戏。
    “哎？怎么(⊙_⊙?)你们不是来战斗的吗？”
    桐人一脸懵逼，被这句道歉震得耳聋目鸣，迷迷糊糊的说道。
    几十名玩家一脸尴尬，苦笑说道“我们刚刚不了解事实，向你出手，我们在这里给你道歉，希望你原谅我们”。
    桐人闻言收回剑，摇头表示没有在意。然后，继续仰望天空。
    几十名玩家见桐人没有在意刚才的冒犯，都渐渐的回到了台下和好友们聊天。
    紫，你看见了吗？他们都是好人，虽然一时糊涂，但也是本性善良。
    哪个叫牙王的我知道他不是故意的，只是用力过猛导致的，呵呵，紫你是不是觉得我太好心了？
    台下的紫无语了，现在幻之领域一百秒已经过去了，而桐人好像也没事了。好像没自己什么事了，自己还是回木屋睡觉去吧。
    刚想起身，哪个叫蒂尔贝鲁的玩家走上台说道“刚刚是一段小插曲，现在回归正题”
    桐人闻言慢慢回到自己的座位上，而旁边不远处躺着一个裹着黑布的玩家，嗯？还是个女孩子。
    亚丝娜此时侧躺在阶台上，黑布露出亚丝娜精致的容颜。
    桐人走过去，见到下面还有一个裹着黑布的玩家，看身形也是女孩子，难道她们是一起的吗？
    “小姐，你的同伴好像晕倒了”桐人冷冷的说道。
    小姐？你才是小姐，你全家也都是小姐。
    紫狠狠的瞪了桐人一眼，冷哼一声。
    桐人嘴角直抽搐，遇到一个比自己还高冷的女孩子怎么办？在线等，急！
    “我说……”桐人刚想说话就眼前这女孩子打断。
    “不认识她，你照顾她吧”紫冷冰冰说道。
    桐人闻言一愣，这声音好熟悉，好像她一样。随后，失笑摇摇头，想多了她已经死了还是自己亲眼所见。
    “不好吧，你是女孩子方便一点”桐人推辞道。
    紫瞄了他一眼，无所谓说道“你不管，让她在这里被流氓非礼吧”。
    桐人错愕，这女孩子有点不可理喻啊！
    算了自己照顾就照顾，反正身正不怕影子歪，怕什么。
    桐人上前扶起亚丝娜，却感觉一种盯视的目光，往后一看，没有？
    马丹，感觉比女人还准，桐人呀，你当男人真是太可惜了。
    桐人只是把亚丝娜扶正而已，并没有干其他的（作者：你想干什么其他的？）。
    第一次看刀剑神域的时候，还以为桐人是个受，不喜欢女孩子。当后面的亚丝娜出现才知道，这是动漫版的柳下惠。
    难怪每次二次元男神榜第一名都是桐人，哪个女孩子不喜欢视美色如无物，待真情为即初的男人。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074036/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第十九章:桐人与亚丝娜的邂逅（三更）

哎，要是过去的自己，早就先扑上去吃掉再说，哪像这样，估计会被其他人认为阳伟，不行。ΩＥ      ΩΩ小说Ｗｗ％Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    咳咳，想污了也扯远了。
    桐人扶正亚丝娜后，又重新坐回了自己的位置，走之前特意看了紫一眼。
    而台上蒂尔贝鲁正在讲言明天的boss攻略计划，台下的玩家时不时吼叫一声，显得非常兴奋。
    “就这样，散会，晚上记得来广场参加宴会”
    蒂尔贝鲁大手一挥，示意解散掉。
    台下的玩家也就66续续的离开广场，往自己的居住点走去。
    蒂尔贝鲁，艾基尔，牙王三人走过来对着桐人说道“少年，明天的boss靠你了”。
    桐人点点头，没有表现出冷酷无情的样子。
    牙王说着笑走过来，搂住桐人的肩膀表示亲昵。
    “少年，刚刚是我不对，晚上我请你喝酒”说完，牙王哈哈大笑起来。
    桐人被搂着不适应，刚刚还是生死仇敌，转眼间就成了谈笑风生的酒友了。不过，自己不喝酒。
    蒂尔贝鲁拉开桐人与牙王，取笑着说道“少年，看你长得这么清秀要小心牙王，他有那个爱好哦”。
    桐人用怀疑的眼神看向牙王，意思不明其意。
    “你不要在少年面前诬陷我，我怎么可能是同志”牙王一脸鄙视着说道。
    桐人瞬间向后面移动了一点，表示要离变态远一点。
    艾基尔和蒂尔贝鲁哈哈大笑说道“我可没说同志，是你自己回答的”
    牙王一脸黑线，这才反应过来，自己被这两个新认识的好友给坑了。
    而咱们的紫就在旁边看着，眼神充满委屈。
    本宝宝要像老鼠一样躲着，而这个家伙却在这里谈笑风生，啊！真特么不公平。
    我不服，我要反抗到底，世界意识算个吊，我……哎，命苦啊！！！
    哼！算了，回去睡觉去，亚丝娜交给他了。不管怎么吃都不是自己的事。
    性格越来越傲娇了，这世界意识太尼玛了，想快完成任务都不可能，只能慢慢来。
    紫一嘴里碎碎念，从他们面前走过。
    桐人一愣，鼻子动了动，这香味？难道是紫？桐人抛开正在谈话的三人，向出口追去。
    三人疑惑看着桐人向那个奇怪的人追去，牙王问道“桐人怎么了？”。
    刚刚他们在聊天时，桐人已经把自己的名字告诉了他们。
    蒂尔贝鲁一副男人都懂的表情，坏笑道“年轻人嘛，追女孩子很正常！”
    艾基尔一愣，反应过来说道“你说刚刚那个裹着黑布的奇怪玩家是女孩子？”
    “你以为呢”蒂尔贝鲁一脸鄙视道。
    牙王凑过来，疑惑的问道“你怎么知道”
    蒂尔贝鲁指了指自己的鼻子，两人摇摇头表示不懂。
    “因为味道”蒂尔贝鲁一副是不是我很厉害的样子回道。
    两人都向蒂尔贝鲁伸出了大拇指，后者得意忘形的大笑起来。
    “咦，这里有玩家一直不动，是不是睡着了啊？”牙王现了亚丝娜，指着问两人。
    蒂尔贝鲁和艾基尔走过去一看，是个女孩子。牙王想上前摇醒亚丝娜，蒂尔贝鲁却拦住了他。
    “我刚刚是桐人把她放在这里，等桐人回来再说吧”蒂尔贝鲁劝道。
    牙王点点头，起身离开。
    “不过，桐人这小子艳福不浅啊”蒂尔贝鲁吃醋说道。
    两人点点头，表示赞同。
    桐人追出广场外，还是没有见到那裹着黑布的身影，难道是自己出现幻觉了吗。
    寻求无果的桐人失望的回到了广场抱走亚丝娜回了自己住的旅馆。
    “老板，再开一间房”把亚丝娜放进自己的房间，出来准备再来一间自己住。
    “好嘞，一共十金”
    桐人用交易界面付了房钱，然后，出去准备买点东西吃，肚子已经饿了回来在跟那位少女带一点就是了。
    而在一旁的小巷里，紫像只小猫似的躲着墙角，等桐人走了再出来。
    服，紫一脸大写的服着，摸着不存在的胡子，一副慈祥的说道“这种年轻人，已经不多啦”。
    二次元版的柳下惠，把貌美的亚丝娜留在房里，自己却出去了。
    啧啧，点个赞。
    没多久，桐人就提着几个面包回了旅馆。开门一看，这少女还没醒。
    把面包放在桌上，桐人就回到了自己的房间，准备睡觉。
    夜晚，桐人迷糊糊的睁开眼睛，却看见一个身影站在自己床边。猛的一激灵，完全清醒了。
    此时亚丝娜仿佛被定住了似的，一动也不动。就这样死死盯着桐人。
    “你有事吗？”桐人终于被她盯的不耐烦了。
    亚丝娜摇摇头，转身就走。
    “谢谢你”
    说完，拉开房门走了出去。
    待亚丝娜走后，桐人点开界面装备衣服。然后，拿起放在凳子上的双剑。
    拔开神秘之剑，温柔的说道“我们真的还能见面吗？”。
    夜晚上的广场灯火通明，四处摆放许许多多的桌椅，而桌子上都是一些面包，水果和酒。
    “哇，太爽了”牙王喝完一杯酒，慷慨激昂的说道。
    艾基尔把酒杯装满递过去，好笑的说道“别喝醉了”。
    “不会不会”牙王摆摆手，一副我酒量很大的样子。
    不远处，蒂尔贝鲁走过来微笑道“怎么样？”
    牙王一脸无趣的说道“还是一样，没有任何味道”。
    艾基尔无语说道“那你还一副很爽的表情”。
    牙王耸耸肩说道“没办法。给点自己一点想象吗”。
    蒂尔贝鲁哈哈大笑，拍下两人的肩膀。
    “好了，你们先聊，桐人那小子我去看看”
    两人点点头，表示明白。
    桐人和亚丝娜一起走到了他们面前，而三人惊呆了六只眼睛直瞪着他们。
    怎么了？”桐人疑问道。
    三人反应过来，把桐人拉到一边去，嫉妒说道“哪里有拐了一个美少女”
    “不是，我不认识她”桐人一副我们不认识的表情说道。
    三人一脸你特么逗我的表情，拍了拍桐人的肩膀郑重的说道“桐人君，你不老实啊”。
    我不老实？虽然那少女很漂亮，但是自己心里已经有了紫，不可能容下第二个人。
    桐人摆摆手，苦笑道“真是不认识，你们不信可以问他”
    看着桐人认真的表情，三人一时怀疑。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074037/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二十章:被发现了（四更）

桐人走到少女的面前，有点尴尬的问道“你叫什么名字？”。Ｅ小Ω┡说Ｗｗ』Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    亚丝娜喝着没有任何味道的果汁，盯了桐人一眼说道“亚丝娜”
    “亚丝娜？我叫桐人”桐人微笑着说道。
    “你有故事？”亚丝娜回想起在广场上的一幕，忍不住想问。
    桐人闻言一愣，眼神落寞的说道“是个悲伤的故事”
    亚丝娜点点头，并没有要求说出来，都说了是悲伤的故事，说出来也不过是徒增伤悲。
    三人走过来，尴尬道“我还以为你和桐人认识呢”。
    “我们今天刚刚才认识”亚丝娜微笑着说道。
    呃……竟然是真的。三人有些惊讶看着桐人。
    竟然短短的一下午就勾搭了一个美少女，三人心里默默伸起了大拇指。
    “好了，今晚玩的开心”蒂尔贝鲁端起酒杯微笑道。
    桐人闻言一愣，自己好像不会喝酒，滴酒不沾，一沾就晕。
    只能在一旁看着三人欢乐，把酒言欢。
    “你不去吗？”亚丝娜问道。
    桐人勉强笑道“不会喝酒，去也扫兴”。
    亚丝娜点点头，没有回答。气氛有点尴尬，两人都不知道说什么好，只能沉默着。
    此时，在一个黑暗的角落里，有一位眼神极其幽怨，正在咬牙切齿的身影看着两人。
    话说，我为何要蹲在这里残忍的接受狗粮，出去潇洒不好吗？
    该死的世界意识，都是你的错。我就呵呵了，妹子在你面前你都不上，该说什么好呢。
    尼玛，我竟然说不出哪里好，哪里坏。说性冷淡吧，对于喜欢的人就恨不得马上吃掉，说是花心吧，别的妹子都送上门了都没用，好吧，我举双手投降。
    桐人和亚丝娜之间的气氛很怪异，两人都相互不说话，就这样琢磨做样吃着水果。
    桐人拿起一瓶果汁准备离开，亚丝娜走上前，有些害羞。
    “反正我也不喝酒，我们去逛逛吧”
    说完，低头就喝无味的果汁，不敢看桐人。
    “好”
    两人漫步在街道，npc都在忙碌自己的工作，玩家们也在挑选适合自己的用品。
    “桐人，你怎么把我弄回来的？”亚丝娜想起被那个恐怖如斯的人物吓晕之后，醒来就在旅馆了，当时还以为被侮辱了，反复查看后才知道是自己多心了。
    “抱回来的”桐人没有骗她的必要，自己也没有对她做什么。也不可能做什么。
    “抱……回来的么”亚丝娜闻言，脸额一片通红，害羞吱吱呜呜说道。
    桐人点点头，没有在意亚丝娜的语气。
    原著中桐人就是个木头，更别说现在心里还有别人。
    两人走过热闹的街道，慢慢的路边人越来越少，如果仔细的往后看的话会有一个身影在后面跟着。
    我怎么感觉自己像变态一样，想起系统的提示，自己怎么都睡不着，就出来跟踪他们两人。
    见到亚丝娜害羞的一幕，紫心里狂吼。
    上，快上啊，愣着干嘛，快点上啊，你不上就不是男人。
    真是皇帝不急太监急。
    紫好像有点理解这个世界为什么会被选上，这桐人太Tm急人了。
    算了，亚丝娜喜欢就行了，只要躲过世界意识就可以了。
    咱已经对性冷淡的桐人没有了希望，指望他泡到亚丝娜？此时此刻我来说应该是不可能的。
    “亚丝娜，我们回去吧。好好休息，明天攻略boss”
    桐人感觉到天气已晚，回过头说道。
    “好……”
    “谁？”
    亚丝娜刚想答应，却听见桐人一声怒吼。顺着目光看向后面。
    此时，寒风凛冽周围没有一个身影存在，亚丝娜疑惑的问道“桐人，怎么了？”
    桐人伸出手示意别出声，目光盯着后面的一条小巷。
    虽然不知道，桐人现了什么。亚丝娜也很配合，没有出声，眼睛往四处观察。
    此时，紫依偎在墙后面，都不敢伸头出去看了。
    这么远，都能看过，我去，千里眼啊这是。不，不，应该是顺风耳。自己就无聊，打了个哈切就这样被现了。听到那家伙一声大吼，吓得宝宝心里不要不要的。
    自己和亚丝娜出来时，总感觉有人，不过，每次都没有见到人。而这次，在街道转角处，有一个被光反射的影子，这个跟踪我们的神秘人似乎挺无聊的啊。
    “在墙角那位朋友，跟了这么久。不累吗？”桐人冷气凛然的说道。
    亚丝娜目光转向街道转角，地面上有一个若隐若现人的影子。
    紫一脸懵逼，不知道自己怎么被现了，特么还知道位置。低头现了自己的影子，机械般转头看向离自己不远的路灯。
    呃……哎，怎么说呢，我去尼玛的死灯。
    想完，飞身一脚。
    “砰”
    近几十斤重的路灯被一脚踢飞十几米远，落在小巷中间孤零零的躺着。
    泄完怒气，裹着黑布，慢悠悠走出墙角。
    亚丝娜看见有人出来，手立马拔出了剑。
    接着灯光，桐人知道这是今天在广场那位极似她的女玩家。
    “你……”桐人想要确认她是不是紫，结果，瞬间被打断。
    “我不是”紫头一扭，哼哼道。
    “……我还没说吧”桐人一脸懵逼的说道。
    “不管你问什么我都说不是”
    而在一旁的亚丝娜似乎记起了当时的恐惧，浑身颤抖，伸出手想拉着桐人赶紧离开。
    桐人感觉到有人拉着自己，转头问道“怎么了？亚丝娜”。
    亚丝娜一脸恐惧，害怕极了。
    “走，我们快走，她不是人”
    桐人感觉到了亚丝娜的害怕，非常疑惑。不知道她到底在害怕什么，竟然做出如此神情。
    “喂，你说我不是人，我不可能当作没听到哦”紫用质问的语气说道。
    看来自己的气势把亚丝娜吓坏了，不过，那也是自己的无意之举。刚刚学会剑法里面的势，还不能随意操控。
    “对不起，对不起，我们马上就走”说完，亚丝娜用哀求的目光看向桐人。
    此时，桐人并不想走，他要确认眼前这位裹着黑布的女玩家到底是不是紫，从早上那时，都是心里过不去的坎。
    “亚丝娜，你先回去，我没事的”桐人一脸我没事微笑道。
    亚丝娜见桐人不肯与自己离去，顿时有些急了，此人的恐怖自己已见识过，倘若她真的要对桐人出手，桐人绝不会是对手。
    思想了很久，亚丝娜咬咬牙一副君若此，妾随去的神情说道“那我也不走了，不可能看着你死”。
    桐人苦笑摇摇头，一直不明白亚丝娜在害怕什么？也没有听懂什么，她好像挺怕眼前这位女玩家。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074038/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二十一章:识破

紫心里非常不爽，要打情骂俏请回家好吗？自己还是单身一枚啊！！
    是时候让你们了解下FFF团的愤怒了，不过，紫抬头看看天色。Ｅ小  』Ω  Δ说ＷｗΩＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    好像已经挺晚了，来日再找你们泄愤，吼吼单身狗的愤怒无可抵挡。
    紫趁他们没有注意自己，小心翼翼的后退，然后，转身抬腿……
    “等一下”桐人回头看见眼前这位女玩家想走，立马叫住。
    呃……，哎，收回伸出去的脚。转身问道“有事？”
    桐人也不好直接就问你是不是紫，憋了半天。含蓄的说道“我们以前是不是见过？”。
    ……
    莫非，这桐人是地球穿越者？紫乱想道。
    啧，以桐人的秉性肯定现了什么？不会平白无故搭讪。
    “不，没见过”紫一副非常肯定的语气说道。
    桐人闻言握紧拳头，并没有放弃。
    不管是不是，只要把这黑布掀开就知道是不是紫了。
    “虽然很失礼，请你把黑布掀开”桐人强硬的说道。
    一旁的亚丝娜惊讶看着桐人，不知道什么重要的事，才让他做出如此失礼的事来。
    其实自己也想知道这裹着黑布的非人类长的什么样子，可又怕她恼羞成怒出手杀害桐人。
    “桐人”
    听到亚丝娜的呼叫，转头看去。
    见到亚丝娜对着自己摇摇头，桐人知道她是不要这样失礼。
    不过，桐人没有理会，只要能见到紫，我怎么样都无所谓。
    紫一愣，想不到桐人也会对女孩子（作者：你终于意识到此时是妹子了啊！紫：你可以给我换♂我会很开心的哟）做出这样失礼的事情？
    “你不觉得这样非常失礼吗？”紫一脸笑道。
    桐人一呆，有些后悔，随后，想到紫的临终前给自己说的话，眼神充满了坚定。
    “对不起，事后请你怎么处置我都可以”桐人弓着腰说道。
    现在桐人只是怀疑，不能让他现自己，不然，任务又要拖很久。
    “可以，打赢我。我答应你的请求”说完，从背包拿出倚天剑，准备装一波b。
    “宿主，劝你还是离开最好”系统神神秘秘说道。
    紫一愣，脑海里问道“为什么要离开？难道还不让我装b？”
    不过，此时系统没有回话，紫只有郁闷看着桐人。
    见到眼前这位女玩家拿出了武器，桐人眼色一暗。开始怀疑自己的感觉，毕竟我认识的紫是非常弱的aI罢了。
    桐人脑光一闪，等等，aI？貌似自己从开始就进入了误区。
    aI并不是人类，只是一道人工智能程序，并不会像人类一样，死了不能复活，也就是说紫还是有可能复活的可能。
    一瞬间，压抑在桐人心中的结，终于断裂，性格也开始开朗了起来。
    紫和亚丝娜现桐人好像变得不一样，具体方面也不清楚，就像一个忧郁患者变得开朗活力一样。
    “好，请赐教”桐人拔出双剑，提醒道。
    哼，论战力这个世界还没人是我的对手，除了后期开挂的茅场晶彦。
    对于桐人不用太强剑法，在自己学习的剑法选出最弱的御风剑法。
    御风剑法的宗旨是御风指剑，以风为辅，剑为主，挥出最高度的境界可以御风伤敌。
    微微清风围绕在紫的身边，仿佛紫就是它们的母亲一样。
    紫身上顿时散出清风出尘的气息，如果不是黑布遮着，恐怕有人会大叫“仙女”。
    谁知，正当紫身上风的气势大开，桐人手中的神秘之剑竟然出清鸣，仿佛见到主人一般。
    紫懵逼了，桐人也愣住了，亚丝娜不明所以。
    卧槽，谁告诉在我手中像一把废铁似的神秘之剑，竟然会剑鸣，说好的普通呢。
    马丹，这下好像不打自招了，啊！天啦噜，这些天的套路白费了。
    此时，紫一脸生无可恋，万心准备的套路被一把自己嫌弃送人的神秘之剑给破了，这是报应吗？
    神秘之剑在桐人手中清鸣微微颤抖着，桐人心里泛起了浪涛巨浪。
    桐人的眼里一片清明，原来在广场上的无形护主并不是紫的残留意识，而是真正的紫在一旁操控。
    对此，紫很想说真不是我。
    桐人全身抖，是兴奋的抖。顿时，拔出神秘之剑向眼前的裹着黑布的少女做最后一步确认。
    神秘之剑划破虚空向紫斩来，可离紫十几厘米的时候停住了。
    无论桐人再怎么使力也不行，无法前进一步，一厘米。
    神秘之剑比刚刚更大幅度颤抖着，想要逃出桐人的掌控。
    紫被吓得回过神来，看着离自己不远的神秘之剑，第一次感受到了神秘之剑的心音。
    知道自己的身份已经被桐人用神秘之剑给试出来了，紫脑力转动着，想出了一个主意，没错，就是装失忆，就必须再来一把影帝表演了。
    哎，苦逼啊，自己终于明白系统的提示了，原来神秘之剑不是凡品。其实在广场自己都已经怀疑了，还以为是桐人的某种剑技，因为最后好像只稍微阻挡了一下，所以自己没有放在心上。
    桐人眼睛闪现出不可思议的神情，看着自己日日夜夜想念的模样，心里激动非常。
    桐人越激动就越冷静，放下神秘之剑，慢慢走到紫的面前。
    “紫，你没死！”
    #你很希望我死吗？可恶！
    “紫？那是谁”紫一副我不认识得神情说道。
    桐人愣了，这怎么回事，她不认自己，还在怪自己吗？还是出了什么意外。
    想出一个令人绝望的想法，那就是她把我忘了。
    “不可能，我是桐人啊，紫”桐人激动摇晃紫的肩膀急道。
    “放开我”紫吃痛着把桐人退出去，揉揉肩。
    哎哟，皮都快揉掉了，要不要这么激动。
    “紫，你怎么了？你不认识我吗？我是桐人啊”桐人稳定身形，再次上前着急的问道。
    “不认识”紫假装摇摇头。
    桐人的心思一点一点的沉了下去，自己日夜思念的人就在面前，而对方却不认识你，呵呵，讽刺啊！
    “你不认识我，怎么跟踪我？”
    不能放弃，哪怕是一丝希望，一点机会我也会尽全力。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074039/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二十二章:戏剧般的展开

一时之间，紫也找不到更好的理由，说路过吧！傻子才信。Ω      』Δ  Ｅ小说Ｗｗ＊Ｗ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    看着桐人的注视，心里不由得慌乱了一下，转过头，避开桐人的视线。
    马丹，心里这股做错事的感觉是怎么回事，我怎么会害怕桐人的视线。
    就算得到在强大的力量，也还是普通人一枚。
    “因为我见到你，心里有异样感”紫解释道。
    桐人以为我是aI，一枚程序，那我就假装就是以前的aI的复制品，哈哈，我真聪明。
    桐人目光炯炯盯着紫，欣喜若狂说道“我明白了，”
    因为有亚丝娜在旁，桐人没有说出复制品这三个字，因为这是秘密。
    紫看着兴奋异常的桐人，头一歪，感觉自己有种搬起石头砸自己的脚的感觉。
    而我们的亚丝娜却孤零零被遗忘在旁，亚丝娜表情复杂看着紫。
    这个人见人爱的少女，怎么看都不可能是早上哪个恐怖的玩家，而且，这位少女似乎没有记忆中那么凶神恶煞，杀人如麻的感觉。
    桐人看起来和她认识？可少女假装不想认他，那劣质的演技身为旁观者的我，一眼就看穿了（紫：我的影帝梦破灭了，蓝瘦香菇π_π）。
    亚丝娜心里不是很舒服，因为自己有点喜欢桐人，有个强大的伴侣在这世界可以勉强的活下去。这少女一定是桐人爱恋的人吧，真是幸运呢，心里有点小小嫉妒。
    桐人此时已经明白眼前的少女就是紫的复制品，难怪当初说我们还会见面的，原来是这样啊。
    她说她不认识我，是真的吗？我怎么感觉有哪里不对劲啊。
    “咳咳，你以后就和我组队（在一起）吧！”桐人害羞说道。
    见到少女低着头没有回答自己，桐人有些着急，以为她不同意跟自己走。
    如果是这样那我跟着她走，也可以保护她。
    “如果你不同意的话，那我跟着你组队吧”桐人此时在和紫玩文字游戏，如果真是aI一定会理解里面的意思，除非智商是笨蛋（作者：万一有些读者不懂呢？紫：当然是笨蛋）。
    一旁的亚丝娜眼神里充满了疑惑，这两句有什么不一样吗？
    三只乌鸦飘过……
    “你怎么了？”桐人有些担心，她已经低着头已经好几分钟，问也不答应，是不是程序故障了。
    此时的紫根本没有理会桐人，因为刚刚系统来了警示。
    “宿主，你已被世界意识现行踪”
    紫大惊，一脸懵逼。
    “不可能，剧情还不算太歪，世界意识怎么可能会现”紫不可置信的说道。
    “经过系统调查宿主你确实被现了”
    “胡说，怎么可能，第一次任务就失败了，”紫崩溃着说道。
    “失败？此世界除非桐人死亡，否则不会失败”
    “咦？怎么情况，不是说好的被世界意识现，就要被驱逐然而任务失败”紫一脸疑问道。
    “宿主，你的智商我怀疑真的没有充值”
    卧槽，说归说，关我智商什么事？这坑爹的系统老是鄙视我，真不知道是怎么选中我的。
    “宿主对你心中的想法，系统表示不赞同，而是宿主真的很像zz”
    “别以为你用拼音字母我就不知道你在骂我智障”紫在脑海里大声的怒吼道。
    “世界意识的确存在，不过，在这游戏世界里面，你确定有这种存在？”
    呃……，紫懵逼了，特大懵逼。
    是啊，这特么就是个游戏，你还以为有随便天雷招来劈你的那种存在吗！特么这个世界的意识就是个程序智脑。
    紫被打击了，难道自己真的是zz，这个简单的问题用脑子想一想就知道了。
    马丹，一定是自己看小说看多了，因为太恐惧所以忘了思考一下这个世界的定义。对，一定是这样。
    紫默默的在心里为自己的ZZ找个一个借口（紫：老子不是zz）。
    呵呵，没有了世界意识的阻拦，我终于不用整天躲藏了，我在也不用演戏了，看谁不爽就打谁，哈哈！
    剧情？那是什么鬼？咱不懂。
    呵呵，多么美好的画面。“吸溜～”马丹，流口水了。
    紫一边yy，一边拿着纸擦拭口水，活脱脱的一个痴女。
    桐人和亚丝娜惊讶看着紫的痴女状态，桐人只是单纯的以为程序出现了问题，而亚丝娜心中那个高不可攀，恐怖无比的身影坍塌了。
    “没事吧”桐人摸摸紫的头，关心的问道。
    “啪”
    紫打飞桐人的手，气愤的说道“不是给你说过吗？摸头会变笨的”
    “是啊，你说过……什么？你怎么知道这个？”桐人闻言，露出怀念的神情，顿时反应过来。
    “桐人君，我脑子的记忆已经复制好了”紫解释道。
    呜呜～自己的套路跪着也要走完，谁叫自己是那么zz。
    “果然，果然如此！紫，你……你回来了吗？”桐人激动得语无伦次，露出开心的笑容。
    “我说过我们还会见面的”紫微笑着说道。
    说完，上前抱住了桐人。
    桐人浑身一震，眼里泛起了泪花，双手颤抖着抱住紫。
    “紫，我这次一定会保护你，哪怕豁出生命也不惜”桐人激动得说道。
    紫拿出纸巾替桐人擦干了泪水，微笑着说道“我相信你”。
    转头一脸恶魔般的阴险笑容，撒！现在开始调教了哟。
    桐人见到紫泛起了笑容，自己也露出了开心的笑容。
    愿时间停止，记录这一切，愿心结之人，永世不离。（作者：桐人君你想多了）
    身为旁观者的亚丝娜此时一脸懵逼望着两人，完全没料到如此戏剧般的展开。
    看着两人的举动，亚丝娜默默受到了冰冷的狗粮打击。手不由自主的挡在眼前，仿佛很刺眼一般。
    “好刺眼的光芒”亚丝娜喃喃道。
    虽然完全不明白他们在说什么？但可以肯定的是这个少女绝对是桐人喜欢的人。
    亚丝娜心里难受，想伸出手拉着桐人，见到桐人因少女擦拭泪水露出了幸福的笑容，手臂僵直在空中。
    两人事已成定局，为何还要去自讨苦吃。
    收回手，转身落寞的走了。
    风萧萧，情涩涩。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074040/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二十三章:日常生活

桐人突然想起了亚丝娜还在后面，转头一看并没有看见身影。Ｅ小说ＷｗんＷ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    亚丝娜去哪了？是不是自己先回旅馆了？算了，等下回去看看不就知道了。
    紫见到桐人东想西想必然知道他在找亚丝娜，虽然没有驱逐出世界的顾虑，也不反对桐人对亚丝娜的在意，也许自己任务完成，他至少还有亚丝娜。
    “哟！桐人君是不是在找刚刚在你身边的那个美少女啊？”紫一脸取笑道。
    “紫，你别误会，我和她刚刚认识，并没有什么关系”桐人着急说道，生怕紫有什么误会。
    紫看着桐人慌忙无措的样子有些好笑。
    “紫，你笑什么？”桐人疑问道。
    “你不知道你刚刚很傻吗？”紫微笑道。
    桐人尴尬着摸摸头，选择了沉默。
    两人回到了旅馆，桐人又花了十金开了一个房间给紫居住。
    “紫，你好好休息，我先去看看亚丝娜，你不要误会什么，不信，你可以跟我一起去”桐人指着亚丝娜的房间解释道。
    “啰嗦，快去吧”紫一脸你很啰嗦的神情，把桐人推走，走进了房间。
    桐人看着离去的身影，嘴角微微一笑，喃喃细语道“有你的世界才有光明”。
    随后，摇摇头笑了笑走到亚丝娜的房门前，见房门紧闭，伸出手敲了敲。
    “咚咚咚”
    “谁？”
    “我，桐人”
    “桐人，有什么事吗？”
    “没有，我就看看你回来没有，好好休息，明天要攻略boss”
    “嗯”
    然后，没有再听到门外的问候，亚丝娜躺在床上失望的笑了笑。
    自己的初恋貌似失败了。
    随后，亚丝娜旖旎在床上翻来翻去，坐起身一脸坚定说道“我也不会放弃，我也要追求爱的权利。遇见了你以后，爱不需要理由”。
    关灯，睡觉！明天以精神的一面见桐人。
    竖日！
    “咚咚咚”
    听到门外的敲门声，紫朦胧睁开眼睛，睡衣不整，露出半个雪白的香肩。
    “谁啊？”
    紫伸出手打个哈切，不爽的问道。
    “桐人，紫快点起来了”桐人在门外督促道。
    “哦哦”紫敷衍的回道，然后转身倒在床上。
    此时的紫，睡衣大开，露出半个****来。阳光慢慢照射进来，映照着紫，仿佛不似人间的神女在熟睡。
    十几分钟后……
    “紫，你还没起来吗？”
    见到房间里的主人半天没有回话，桐人苦笑的摇摇头。
    “真是没办法”
    因为昨晚订房间时，老板给桐人的背包放了房间的钥匙。
    “咔嚓”
    桐人用钥匙打开房门，走进来准备呼喊紫起床。结果，看见了床上的佳人春光大泄。
    “呃……”桐人看得脸红心跳，连忙转过头。
    非礼勿视，非礼勿视……桐人心里一直默念这句话。
    “紫，快点起来”桐人遮住眼睛推了推紫，呼喊道。
    “嘤……”
    紫慢慢睁开眼睛，往四周望了几下。
    看见桐人此时用手遮住眼睛，不知道在干什么。疑问道“桐人君，你在干什么？”
    “你快把衣服穿好”桐人提醒道。
    呃……低头一看，自己的睡衣不知什么时候落开，露出半个月匈部。
    “原来桐人君这么h”紫扶正睡衣取笑道。
    “我……没有……看……看到”桐人闻言支支吾吾辩解道。
    哈哈，此时的桐人君很可爱呢，不愧二次元中可攻可受的类型。
    “好了，桐人君莫非你要看我换衣服”紫笑脸一正，满脸严肃着说道。
    “哦哦”桐人说完，逃跑似的快跑出了房间，没几秒，又回来关住房门。
    “哈哈哈”紫被桐人的模样逗的躺在床上哈哈大笑。
    在外面的桐人听到了房间里恋人的笑声，嘴角弧笑，抬头看向天空中悠悠白云不知道在想什么。
    没多久，三个走出旅馆向集合点奔去。
    集合地在离boss房间不远处，此时，也有66续续的玩家驻扎在这。
    三人就成了这道风景线，紫和亚丝娜都是绝顶美少女，而桐人经过紫的黑衣装扮也很帅，男才女貌非常般配。
    在中心的蒂尔贝鲁看见三人的身影，连忙挥手喊道“桐人，在这里”。
    待三人走近，见到紫的蒂尔贝鲁愣了，大惊失色的叫道“女……女神大人”。
    “哗……”
    在准备战斗的玩家纷纷放下手中的任务抬起头，见到桐人的身旁的那位少女，不就是那时在天上的女神大人么。
    “真的是女神大人……”
    玩家们眼睛睁得大大，差一点就要掉出来似的。反应过来，都扔下手中的东西纷纷奔向紫。
    “女神大人，真的是女神大人耶”
    不一会儿，周围都紧紧围着玩家，而后方的玩家因看不到女神大人全部往前挤，一时之间，场面全部混乱，你推我，我推你。
    “哼”紫冷哼一声，身上气势大开，杀气剑意笼罩着众玩家。
    “嘶”
    玩家们停下了动作，满脸恐惧的颤抖着。而一旁的桐人睁大眼睛不可置信的看着紫。
    这次的紫很强大，虽然自己没有感觉到，但看看周围的玩家就知道了。
    亚丝娜也能明白众玩家此时的感觉，因为昨天已经深深的感受过了。
    而在另一边的蒂尔贝鲁，艾基尔和牙王也不可思议的看着这令几十位玩家寸步难行的紫。
    突然，一个玩家跪下来，大喊道“女神大人饶命，我等知错，请收回神威”
    虽然不知道游戏世界怎么可能有神明，但这一身的气势绝对不是凡人，仿佛就是主宰生死的神一般。
    “求女神大人收回神威”感受到紫的气势的玩家纷纷跪下来请求道。
    “哼，以后再这样，可不是这么简单了”紫冷哼威胁道。
    马丹，差点把我挤死，要不是桐人拉着我，早就拿出倚天大开杀戒了。不过，当神棍的感觉真特么不错啊！
    紫笑眯眯着想道。
    “知命”众玩家应声后站起身，敬畏看着如神明一般的少女。
    “让开”紫冷喝道。
    顿时，队伍齐整的让出一条道路。玩家整整齐齐的如士兵一般站立着，搞得好像国家领导检阅一样。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074041/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二十四章:攻略第一层boss

三人走到蒂尔贝鲁面前，桐人尴尬的说道“你们这么快就到了？”
    蒂尔贝鲁苦笑着说道“来早一点，研究一下攻略方法”
    说完，蒂尔贝鲁，艾基尔和牙王敬畏的向紫问候道“女神大人，早上好”
    紫默默的点了点头，打个招呼！
    蒂尔贝鲁微笑着说道“不知桐人和女神大人是什么关系”
    艾基尔和牙王眼睛里精光闪闪，也觉得这个问题十分重要。Ｅ  Δ小  』』『』说Ｗｗ＊Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “我们是男女朋友关系”桐人有些不确定的说道。
    说完，带着一脸期待的神情看着紫。
    紫摇摇头，苦笑着点点头。
    哗……
    全场惊讶了！蒂尔贝鲁三人一脸懵逼看着桐人。这世界真不公平，这货昨天勾搭一个美少女，今天又把传说中的女神大人给追上手了，要不是女神大人在，估计他们早就跪下拜师了。
    随后，三人一脸崇拜望着桐人，眼睛复杂的转动着。
    桐人见到，摇摇头，并不同意。他自然知道他们是什么意思，无非就是想拜师什么的吧！
    一旁的亚丝娜感觉到了来自桐人和紫的深深恶意，听到了桐人的答案，亚丝娜眼神显得灰暗无光。
    “竟然有女神大人在此，我估计这攻略计划没什么用了”蒂尔贝鲁好笑着说道。
    说完，向桐人递个眼神指向紫，示意问问你家哪个的意见。
    桐人满脸无语，要不要每次都要我来问？自己问不行啊，紫又不会吃了你们。
    蒂尔贝鲁避开紫的视线，给桐人打哑语。
    她是你家的，你不问谁问。
    呃……桐人回想起来，好像是这么一个道理。
    “紫，你现在怎么会这么强”桐人惊奇的问道，想当初遇见她的时候，弱的一个普通人都能打败。
    紫闻言，给了桐人一个白眼，不屑说道“你也不想想我是什么身份”。
    桐人有些尴尬，以后再也不问这么傻的问题了，刚刚心里还怀疑过，紫只是利用系统漏洞而已，并没有本身实力，听到她的回答才知道自己想多了。而且还被鄙视了，被谁鄙视都无所谓，就是不能被她鄙视。
    紫是aI，有一身强大的实力也不奇怪。而且还是自动形成，相当于这个游戏世界的神灵。
    随后，桐人目光凛然的想道：难怪茅场晶彦想要除之而后快，不过，伤害紫的家伙就算是神我也会用手中的剑打败他。
    “紫，此次的攻略boss，想要你压阵。可以吗？”桐人有些不好意思，身为男人却让女人去压阵，自尊心受不了啊！但也没有办法，自己的实力虽然强大但不知道茅场晶彦有没有做手脚，毕竟紫在这里，那家伙肯定会千方百计的阻扰。
    自己经过封测，知晓第一层boss是当初杀害紫的兽人之王。
    桐人仰望着天空，想起那时候紫倒在自己怀里的时候。自己恨，恨茅场晶彦，恨自己为什么这么弱，连自己心爱的人都保护不了。
    突然，一只温暖滑腻的小手握住了自己，回头看去，紫一脸微笑着说道“别想了，过去都已经过去，况且我还在这里”。
    桐人忧郁的心房瞬间变得阳光明媚，是啊，想以前的事做什么！有什么意义。而且，她不是在我身边吗。
    一旁的众人受不了，多么刺眼的光芒，单身狗触之身死。
    桐人好气对着蒂尔贝鲁递了个眼神，表示boss没有问题。
    蒂尔贝鲁轻松松了一口气，他是此时boss攻略的指挥，不想在攻略的时候出现伤亡，不然就是指挥者的失职。不过，有了女神大人的帮助，第一层必破。
    微笑着向桐人点了点头，表示感谢！后者摇头表示没关系。
    “哦～大家准备好，开始出了”蒂尔贝鲁站到书桌上大吼说道。
    众玩家纷纷应是。
    紫见到身后的亚丝娜一脸落寞坐在大石头上面，笑了笑，走过去微笑着问道“你是亚丝娜吧？”
    亚丝娜心里不由得一震，点了点头。
    “呐，你喜欢桐人君吗？”紫眼神变得严肃起来。
    亚丝娜大吃一惊，惊慌摇摇头，着急说道“你别误会，我……我不喜欢桐人”。
    说出这句话之后，心里莫名的一疼，自己连喜欢都不敢说出来。
    亚丝娜见到紫一脸我就知道的神情，让亚丝娜有种逃跑的冲动，怕被眼前这似如神明的少女一剑杀掉。
    “亚丝娜我知道你喜欢桐人君，我也不会在意。毕竟像桐人那么优秀的男人没人喜欢那才是怪事，我们可以公平竞争”紫一脸淡然的说道。
    亚丝娜愣了，眼前这位少女竟然如此坦白，并没有吃醋杀掉自己，而是要和自己公平竞争。
    听到紫的言，亚丝娜一时之间还反应不过来。
    紫看着懵逼的亚丝娜，心里有些好笑。当初本以为是该攻略女主的，却被坑爹的系统改成女身莫名其妙要去攻略男主。
    算了，往事如烟不提了，再说自己已经上了贼船已经没有回头路了。
    自己本想告诉亚丝娜自己是aI一事，但想到两人还不熟，还是以后找机会再说吧，自己完成任务走后，桐人也不会是一个人。
    亚丝娜抬起头看向紫，期待着说道“真的吗？你要和我公平竞争，不会吃醋杀掉我？”
    呃……自己看起来是动不动是杀人的绝世魔头吗？
    想到亚丝娜可能被西门大神的杀意吓坏了，紫一时失笑。
    亚丝娜不明白眼前这位少女为什么会笑，难道她是骗我的？
    “不会，放心吧，若不惹我，吾本善意”紫好笑似的说道。
    紫说完就去找桐人去了，只剩亚丝娜坐在石头上思想。
    亚丝娜一脸茫然，面对容貌更胜自己一筹，实力又强大的少女，自己真的有胜算吗。
    就算没有胜算自己也要试试，以后自己也不会后悔。
    亚丝娜坚定握住拳头，为自己打气。
    攻略队伍来到了第一层boss的房间外，蒂尔贝鲁推开高耸令人心惊的大门。
    “咔嚓”
    蒂尔贝鲁推开大门，率先走了进去，身后的玩家纷纷跟上。
    里面一片漆黑，只能看见离自己不远的事物。待攻略队走进去以后，整个房间火把大亮。
    众多的火把把房间照亮，如白昼一般。
    此时，他们才现坐在座椅上的兽人之王。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074042/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二十五章:频临死亡

“吼～”
    待火把大亮时，兽人之王睁开血红的眼瞳。Ｅ小说Ｗｗ』Ｗ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ跳向攻略队的前方狰狞向众玩家吼道，让众玩家一阵心惊。
    随后，兽人之王四周浮现了四只像兔子兵一般的怪物。
    “小心，那是boss的亲卫队，桐人对boss，a队拖住亲卫队，B队待命”蒂尔贝鲁大喊道。
    然后，转身向紫尊敬的说道“还请女神大人压阵”。
    紫漠然点了点头，表示同意。
    蒂尔贝鲁松了一口气，兴奋大喊道“兄弟们，有女神大人为我们压阵，上啊，让女神大人见识我们的勇气”
    “哦～”
    受到出击的命令的玩家纷纷拿出武器奔向兽人之王。
    桐人拔出双剑，脚步生风一般奔向眼前的目标，不一会儿就到了。
    桐人停下来，做出攻击姿态准备出击。
    “吼～”
    兽人之王大吼一声，四只亲卫队奔向了桐人。
    桐人脚步一蹬，快向亲卫队跑去，待快要接近时跃过亲卫队向着兽人之王奔去。
    亲卫队想转身阻挡桐人，却被后来的a队压制住。
    “怪物，看哪里！”a队甲嘲笑说道。
    “想追桐人君，先过我们这一关”a队哈哈大笑说道。
    哔哩吧啦一阵击打声，a队虽然没有桐人那般的实力，但胜于数量多，渐渐把亲卫队压制住。
    兽人之王拔出宽刀，面露出不屑的神情。
    “哼，兽人之王，我们又见面了”桐人双眼散凶光冷哼说道。
    “吼”
    兽人之王大吼一声，手中的宽刀在空中挥了挥，好像在说人类好久不见。
    “果然是你，上次让你跑掉，今天你绝对会死在我手上”桐人已经确认这头兽人之王是当初杀害紫的凶手，心里有些激动。
    当初，桐人用星爆弃疗斩把这头兽人之王打的半死，正当上去补刀时，光芒一闪，刚刚还在地上惨嚎的兽人之王已经消失不见。
    桐人带着仇恨在方圆几里找个底翻天，也没有找到。
    原来，回到了自己的家里啊，这次你在跑掉，我就对不起当初的紫。
    兽人之王呲牙一笑，仿佛在嘲笑桐人的自大。
    “死”桐人怒吼一声，提剑斩去。
    “吼”兽人之王也不甘示弱，抬起宽刀向桐人劈去，想要把他砍成两半。
    “噹”
    “噹”
    桐人和兽人之王一招一式互相厮杀着，完全不在乎受伤的情况。
    他此时只想杀死眼前这boss为当初的紫报仇血恨，受伤什么的算什么。
    a队见到桐人如此不要命的厮杀，心里也很佩服，激起了战意。
    “吼～小崽子吃老子一刀”
    a队开始疯狂的攻击亲卫队，忘记了死亡的恐惧，一时之间亲卫队的生命岌岌可危。
    后方玩家见到前线的战况，不由得大吃一惊，开始担心自己的好友的安全。
    蒂尔贝鲁皱着眉喃喃自语说道“希望不会出意外的好”。
    艾基尔和牙王也看得热血沸腾，想加入前线和怪物们厮杀。
    紫从刚刚就觉得有点不对，但不知道是哪里，从开始就在向四周观察。
    系统说智脑已经现了我，而智脑又是茅场晶彦在控制。在这么一个大好的机会，怎么可能这么顺利。
    只要有一点意外，他就要激幻之领域。
    桐人和兽人之王互相都很狼狈，身上有多处伤口。相对于兽人之王桐人身上的伤口少的多，毕竟，兽人之王身高马大没有桐人灵敏。
    “砰”
    在空中一次对决，两者互相退开。
    突然，兽人之王跳跃而来，手上的宽刀寒光凛凛划破空气向桐人劈来。
    桐人后退一步，呼出一口气，提着双剑做起了起剑式大喊说道“星爆弃疗斩”。
    满天凛冽的剑气向兽人之王席卷而去。
    “噗嗤”
    兽人之王倒飞出去，头上的hp槽瞬间少了一节，只剩最后一节hp槽。
    “轰”
    兽人之王庞大的身躯砸的地面震动一番。
    桐人起身向倒在地上的boss跑去，手中的双剑挽起一个剑花向兽人之王刺去。
    兽人之王咧嘴一笑，从身后拔出一把野太刀。
    静……桐人一脸不可置信的看着眼前这boss，手持双刀。
    a队和后方玩家都错愕一震，蒂尔贝鲁大惊道“不好，桐人有危险”。
    此时，去支援桐人也来不及了，只好望向紫，把希望放在这位女神大人身上。
    紫眼神一凛，果然如此，原来是这样。双刀，呵呵！二刀流，茅场晶彦你好大的手笔。
    果然不出如紫所料，兽人之王直接挥出双刀。如桐人星爆弃疗斩一样的剑气，破空向桐人席卷而来。
    桐人见到兽人之王使出自己的绝技，不由愣住了，待boss刀气一出，反应出来。见到已经临面的刀气，知道已经闪躲也来不及了。
    而后方的紫大怒吼道“你敢，幻之领域”。
    “咻～”
    紫眼中的世界瞬间披上蓝色的光罩，感受到领域中熟悉的气息，不由得笑了起来。
    “风之盾”
    房间回响起紫的冷漠的声音，久久不散。
    众玩家感觉周围风似乎啸嚣了许多，一会儿便狂风大作，吹的大家差点站不住身影。
    敬畏看向蓝色眼瞳的紫，一头紫随风飘扬如神明一般。
    原来真的是女神大人！这是众玩家此时心里的想法。
    一股透明的风盾浮现在桐人面前。
    嗯？桐人似乎感觉周围啸嚣的风，想伸手触摸一下，好像有些触感，非常坚硬，好像在保护自己一样。
    桐人回头看向如神明一般的紫，感动的笑了笑，又是她救了我。
    “噹……”
    刀气噼里啪啦击中虚空不可见的风之盾上面，满天的刀气没有一道击中桐人，全部被风之盾拦截。
    兽人之王眼中精光一闪，大吼一声。
    “吼”
    而正在和a队厮杀的亲卫队听到兽人之王的吼声一楞，都不管a队玩家，把手中的武器扔向桐人。
    “噗嗤”
    没有武器的亲卫队，纷纷被a队玩家砍成碎片消散在空气中。
    “咻～”
    桐人听到风啸破空声，转头一望，四个黑影正向自己射来。
    起来一跳，闪躲了三个黑影，最后一个因自己在空中无法借力，只能眼睁睁的被击中。
    “砰”
    桐人瞬间被击飞出去。
    兽人之王龇牙咧嘴的一笑，像一只兔子似的跳向墙壁，借力一蹬，庞大的身躯像炮弹一般向桐人射去。
    “噗嗤”
    寒光闪闪的野太刀把桐人劈飞出去，撞到墙壁上滑落下来。
    这些动作只在眨眼之间，令人反应不及提醒。
    “滴，宿主请注意，任务目标频临死亡”
    “轰”
    庞大的气势，恍如一个绝世凶魔似的杀意压榨着整个房间里的生物。
    众玩家咬着牙跪在地上，肩膀颤抖支撑着这令人无法呼吸恐怖无比的气势。
    兽人之王两把刀插在地面上支撑着这庞大的气势，要比玩家轻松。
    “桐人，兽人之王，我要你死”疯狂的声音席卷了整个房间。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074043/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二十六章:果然有陷阱

亚丝娜此时想站起身去看看桐人，但庞大的气势压着她寸步不能。』Ｅ小┡说Ｗｗ┡Ｗ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    可恶，这女人在干嘛，没看见桐人君受重伤了吗，还管什么boss。真的很怀疑你到底是不是桐人的女友。
    感受到亚丝娜埋怨的目光，紫并没有理会，此时她只想灭掉这只兽人之王。
    紫平静心中的愤怒，气势消散。众玩家站起身，揉揉肩膀不敢看神明一般的紫。
    “蒂尔贝鲁，你去照顾桐人”紫一脸平静
    的说道。
    蒂尔贝鲁闻言，点点头，转身指挥几个玩家去把桐人抬回来。
    兽人之王见到几个人类跑向刚刚被自己劈成重伤的人类，并没有理会。此时，眼前这少女给自己的危险很大！很大！
    “石破定天”紫冷静的叫道。
    突然，一根近三米高的石柱破土而上，瞬间把兽人之王顶飞。
    兽人之王在空中翻了一个跟斗，平稳的落在地上。
    紫见到这招没有效果，立马换一招。必须要把boss定住，不然攻击很难击中。
    伸出手向着兽人之王虚空紧握。
    “轰”
    boss脚底下突然冒出半米大小的石柱，像竹竿一样把兽人之王绊住。
    兽人之王开始剧烈挣扎，可是石柱质地太硬，一时半会根本挣扎不开。
    紫小嘴一翘，冷声说道“火”
    照亮房间的火把纷纷都分离出一丝火苗，集合在兽人之王面前。
    “吼”
    兽人之王感受到了危险的气息，疯狂的不断挣扎。
    漂浮在兽人之王面前的火团不断融合火苗，从而体积越来越大。
    一分钟后，
    三米大小的火团正静静停在空中燃烧着，a队惊慌着退了回来，那火团太瘆人了。
    此时，兽人之王也不挣扎了，呆呆看着眼前的庞大火球，感受到其温度，想转头避开，可被石柱绊住的兽人之王根本就是寸步不能无法移动。
    紫一脸阴险的说道“赐你火葬”。
    “轰”
    庞大的火球撞向兽人之王，在身上剧烈的燃烧着。
    “吼吼吼吼”
    兽人之王痛的直惨嚎，身体被固定住根本不能扑灭身上的火焰。
    瞬间，兽人之王变成一个火兽，头上的hp槽血量一点一点减少着。
    没有多久，兽人之王眼神里浮现出解脱的神情化成了碎片。
    见到boss的死法，众玩家全身抖了抖，告诫自己以后不敢对其不敬。
    因为紫不是玩家，兽人之王爆的东西全部从虚空落下。
    “恩？女神大人你不要装备吗？”a队某个玩家疑惑的问道。
    呃……我可以说我捡不了吗？
    “那请你帮我捡起来”紫无语的说道。
    那玩家闻言，兴奋的屁颠屁颠跑去捡装备。
    紫转身看向躺在蒂尔贝鲁怀里的桐人，有点担心，毕竟这是任务目标，千万不能死啊。
    走到蒂尔贝鲁面前，关心的问道“桐人，没事吧”。
    蒂尔贝鲁摇摇头，放下手中的红色药水瓶。
    “桐人君真是命大，还有一丝hp吊着，经过hp恢复药水，等下就可以醒来”蒂尔贝鲁微笑着说道。
    呼～没事就好，这样就不怕任务失败了。
    刚刚屁颠屁颠跑去捡装备的玩家抱着一堆不知是什么东西跑到紫面前气喘吁吁的说道“女神大人，我捡来了”。
    说完，把怀里的物品放下。紫才看清是一些装备和金币，根本没有原著的黑色披风。
    紫摆摆手，一脸嫌弃的说道“送给你了，我不需要这些东西”。
    那玩家懵逼了，带着颤音问道“真的吗？”
    紫点点头，这东西自己又用不着，桐人的装备以后自己会提供。
    玩家一脸激动捡起地上的装备物品，放回了自己的背包，看着周围嫉妒的队友，得意洋洋的笑了笑。
    “好了，大家回家吧”蒂尔贝鲁大喊道，然后，背起桐人准备走出boss的房间。
    “哦～”
    众攻略队员勾肩搭背互相聊天说笑，边说边走。
    然而，到他们走到大门口时，大门突然关闭。
    “停下”蒂尔贝鲁举手示意，然后把桐人交给旁边的玩家自己走上前查看大门。
    见此，紫有些不安，原著从来没有攻略完了还把门关闭的例子，除非……
    紫一脸惊疑望向后面，轰……见到此场景脑海里一片浆糊。
    “向后方防御”紫大吼一声。
    恩？众玩家纷纷转头看向后面，顿时目瞪口呆。反应过来，纷纷抽出武器防御。
    此时，一个类似兽人之王坐在房间上的高大的座椅上。
    不过，这个兽人之王，不能叫兽人之王，因为它全身的血筋爆起，非常狰狞的遍布全身，眼睛散出诡异的红色光芒，像一只血兽。
    “怎么会还有一个boss”蒂尔贝鲁不相信的喊道。
    紫嘴一撇，呵呵说道“刚刚那个估计是来测试我的实力的，这个才是真boss”。
    你说是不是啊！茅场晶彦。
    血兽站起身，从后面拔出一把大太刀向着紫奔来。
    “a队，顶住”见到血兽主动出击，蒂尔贝鲁着急的指挥道。
    a队玩家快跑向血兽，准备拦截下来。
    可是血兽不管a队玩家，跳跃到墙上用力一蹬，跃过a队玩家直接向后方的紫奔来。
    蒂尔贝鲁见到血兽如此简单就突破了a队的防御，大吃一惊。
    “B队准备战斗”蒂尔贝鲁眼神凝重的喊道。
    B队玩家纷纷摆好战斗位置，等待着血兽的冲击。
    看着来势汹汹的boss，B队玩家心里一紧，有些恐惧。
    可是，血兽再次跃过B队向后方奔来。
    紫观察到血兽都不理玩家，眼神一直盯着自己。呵呵，原来目标是我，紫现在明白了，这是茅场晶彦派来除掉自己的杀兽。
    蒂尔贝鲁不知道该怎么办了，aB队都派出去了，刚刚女神大人已经出手一次，只能我们上了。
    “亚丝娜，牙王，艾基尔”蒂尔贝鲁对着他们喊了一声，拔出后背的大剑，准备出击。
    被叫的三人也拿出武器跟上了蒂尔贝鲁的身后，警惕看着来势凶猛的boss。
    “退下”紫皱着眉说道。
    呃……四人惊讶看向身后的女神大人，不知道这是为什么？
    看着他们眼里的疑问，紫解释说道“它的目标是我”。
    经过紫这么一说，四人明白了，难怪它对玩家没有兴趣，而是直接奔向这里，原来女神大人就是目标。
    “女神大人，我可以帮助你”蒂尔贝鲁真心的说道。
    “虽然，我们是情敌，但你身份重要，若你死了，这对玩家们的士气是个打击”亚丝娜一副坚决的神情说道。
    其他三人也点点头，表示赞同。
    紫对于刚来的意外，而被玩家们当做救世主的事情有些无语。
    摇头苦笑着说道“你们不是它的对手”。
    这只血兽从它的气势以及敏捷来说完全可以完虐整个攻略队。
    “可是……”四人还想解释一下。
    “够了，你们撤到一边去”紫满脸气愤的怒斥一声。
    见到女神大人真的生气了，四人咬着牙撤退到前方。
    血兽对四人视若不见直接奔向紫，这让四人一阵担心。
    紫冷笑拿出倚天剑，不屑一顾的说道“茅场晶彦，你也太小看我了，就它也想杀死我，让我给你看看你的想法是多么幼稚”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074044/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二十七章:逗逼的追杀者

aB队玩家见到蒂尔贝鲁四人的到来，疑惑的问道“队长，你们怎么来了，女神大人呢”
    蒂尔贝鲁四人顿时有些尴尬，总不能说被赶走的吧！
    “女神大人，她不想我们受到伤亡，只好孤身灭掉boss”蒂尔贝鲁给紫带了个高尚的帽子。Ｅ小说Ｗｗ＊Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “怎么可以，队长，我们去帮女神大人吧”众玩家激动的请求说道。
    呃……，蒂尔贝鲁不知道怎么回答了，现在拉着他们去，只会让她生气。
    不去，又呦不过身后的众玩家，万一她受伤了，自己反而要被带上谋害女神大人的罪名，那时，自己绝对会被这个世界的玩家追杀的。
    蒂尔贝鲁想清事情后果，先上去观察，如果她有危险就去帮忙。
    “走，”蒂尔贝鲁大手一挥，示意出。
    待蒂尔贝鲁四人和众玩家走到可以观察的距离时就停了下来。
    “女神大人叫我们不要过去阻扰她战斗，如果她有危险，我们再去帮忙”蒂尔贝鲁向众玩家解释道。
    玩家们明白的点点头，然后，纷纷散开观察这旷世大战。
    紫手持倚天剑看着眼前这普通人一见就会吓尿的血兽，满脸不屑的说道“小怪兽，不用对我龇牙咧嘴的”。
    “吼吼吼～”
    血兽张牙舞爪向着紫吼叫着。
    “#，吼你妈b”气愤提起倚天向血兽劈去。
    血兽见到攻击，立马向后面跃去，警惕的看着紫。
    “吼吼～”
    血兽朝着紫吼叫几声，仿佛在说突然攻击是不对得。
    紫一脸黑线，对这个二货血兽感到无语。
    马丹，还我刚才的激情澎湃的演讲。没想到这血兽有一定的智商，不过，也不高小学生的程度吧。
    关键这血兽特二，不对，是非常二，二到极点。
    现在紫很想说，特么这是战场，严肃点，嘻嘻哈哈个毛线。
    茅场晶彦怎么派出这个逗逼血兽来杀我？真是够了。
    血兽见眼前的人类不回答，怕受到伤害，小心翼翼一脸怂样围着紫转圈找寻机会。
    一圈
    两圈
    三圈
    n圈
    “啪叽”
    血兽满头星星倒在地上。
    紫懵了，一脸目瞪口呆的看着倒在地上的血兽，嘴角抽搐笑了笑，这只血兽有意思。
    在一旁观战的攻略队玩家惊讶的下巴都快要掉在地上，满脸不可置信看着这画面。
    说好的旷世大战呢，有没有点信任感了。这完全是boss的个人表演嘛，而且还非常逗逼。
    “女神大人威武”收到紫送装备的玩家眼神崇拜的喊道。
    旁边的队员疑惑的看着，很想说女神大人动都没动一下哪里威武了。
    受到队友注视的那名玩家非但没不好意思，反而兴奋说道“女神大人站在动都没动，boss都不敢攻击，你看，自栽了”
    队友愣了，你特么这样睁眼说瞎话真的好吗？
    紫闻言，有些尴尬，毕竟真是这只血兽智商堪忧，不管自己的事。
    紫准备和他们回合看看桐人的情况，结果抬头一看，现他们愣着看着自己。
    咦？怎么了，紫疑惑的想道。
    突然，下面一凉，低头看去紫懵逼了。
    血兽醒来，见面前这人类没有注意到自己，目光投向下面那紫色碎花裙，脸上浮现一股阴险的笑容。
    小心翼翼的走到后面，抓着裙子往上一掀，见到里面穿着一条紫色***血兽的脸上猥琐了起来。
    紫脸红脖子粗按住裙子，一脸杀气转头看向血兽，身上浮现一股股黑气。
    攻略队玩家呆呆看着大好的春光风景。
    “蒂尔贝鲁，你看见了吗？”牙王一脸你懂的神情说道。
    蒂尔贝鲁闻言，脸上浮现了一丝红晕，没有回答牙王的问题，转头看向其他方向。
    “紫色，呃……”B队某个玩家怀念到，说完，鼻子喷出一股鲜红晕倒在地。
    “死了也值了”
    “不知羞耻”一太脸红转头鄙视说道。
    “下次说这句话的时候，能不能先不要害羞，再说这句话”斧锤玩家无语的说道。
    此时，紫一脸黑化看着眼前颤抖的血兽，冷冷的说道“你想怎么死”。
    血兽立马双膝跪地，合掌满脸祈求原谅。
    紫没有理会，血兽的可怜，慢慢的走过来，抽出倚天剑一副我是好人的表示说道“呐，我很轻的，放心”。
    血兽见到求情不能，立马爬起身撒腿就跑。
    “跑，你往哪里跑”紫阴笑的说道。
    这个房间并不是很大，没有可躲藏的地方，不一会儿血兽就被灵敏的紫给逮住了。
    直接拿起倚天使劲拍，痛得血兽直嗷嗷叫。
    攻略队被血兽一声声惨叫，心惊不已，这得有多痛啊，才能出如此惨叫，不过，那也是活该。
    “话说我们是不是应该谢谢这个boss啊？”牙王一脸猥琐的对着众玩家说道。
    众玩家点点头表示赞同，连蒂尔贝鲁和一太都没有反对。
    “打死你，叫你掀我裙子”紫此时正在拿着倚天剑使劲拍。
    “嗷嗷”
    血兽抱着头，被打的满地打滚。
    拍了几分钟，手都酸了所以就停下来，对着血兽说道“错了没有？”。
    血兽闻言，抬起被打的鼻青脸肿的头，疯狂的点点头。
    然后，站起身拍拍胸膛目光炯炯指着紫的裙子，也指指天上。
    虽然不知道具体意思，但还是知道大概内容:就算是我不掀，总有一天也有人会掀的。
    紫低着头浑身抖，抬起倚天剑。
    血兽仿佛现了危险，想立马逃跑，可还是晚了一步。
    “砰”
    紫愤怒的用了十成力量拍向血兽，后者宛如一颗流星般撞向墙壁陷在了里面。
    众玩家听到巨响，纷纷望过去看看什么事。结果，看见血兽的惨状，摇摇头，一脸同情注视着。
    紫面无表情收回倚天，转头看向众玩家。
    众玩家立马转头看向其他方向，一副我没看见的表情。
    “你们看见了什么？”紫对着众玩家冷冷的说道。
    众玩家回过头，一副迷茫的神情。牙王疑惑的问道“什么？我们什么都没有看见啊！”。
    “对，对”众玩家接连应喝道。
    “哼”紫冷哼一声转过头，没有理会他们，总不能把他们全杀了吧。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074045/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二十八章:留下血兽

紫走到血兽身后，大声的威胁说道“再不出来，我让你永远出不来”
    卡在墙上的血兽听到威胁立马两手撑住墙壁，往后一缩。ΔΔ『Ｅ小『Ω  ┡说Ｗｗ  Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “啪叽”
    血兽因为用力过猛仰摔倒在地！
    紫一直想不通茅场晶彦派它来干什么的？难道是逗我们笑？回想起原著的剧情，自己想多了。
    “你走吧”紫盯着血兽叹气说道。
    血兽一愣，眼睛泛起泪花委屈望着紫，显得非常可怜。
    “……”
    我去，这个boss干啥？还不想走？
    这时，蒂尔贝鲁跑过来欣喜的说道“桐人醒了”。
    紫一愣，给他递了一个眼神，叫他盯着这血兽。
    蒂尔贝鲁看了看血兽，打个ok手势。
    走到众玩家布置的休息地点，见到桐人很有活力正在揉捏着肩膀，紫暂时就放心了。
    “桐人，没事了吧”紫走近询问说道。
    桐人转过头，露出苦涩的笑容说道“没事，紫，你又救了我一次，还以为自己已经很强了，结果，哎……真是讽刺”
    见到桐人露出失落的神情，紫拍拍他的后背，给他送个鼓励的眼神。
    “你想变强？”紫疑惑的问道。
    桐人捏紧拳头，眼神期待的说道“非常想，因为我要保护你”
    紫耸肩笑了笑，没有回答。
    哎，这家伙每时每刻都在撩妹！
    任务只剩下调教这一节了，可要往那方面调教一点头绪都没有，系统又不告诉，只说自行探索。
    竟然他想变强，我可以借这个机会教他练剑试试调教的方法。
    “桐人君，你真的想变强？”
    桐人不解看着紫，为什么一个问题要问两遍，但还是坚定的说道“想”。
    “以后，我来教你学剑”紫微笑着说道。
    桐人楞了，他没有听错吧，紫来教我学剑？
    “什么？”桐人转身想再次确认一下，惊讶的说道。
    “我说教你学剑啊，你干嘛那种表情，是不是看不起我”紫见到桐人脸上浮现出很意外的表情，气愤的说道。
    “你会？”听到紫的回答，桐人惊疑的问道。
    “哼，今晚去广场”紫冷哼一声，离开了桐人，走向血兽的方向。
    桐人尴尬的摸摸头，好像惹她生气了。
    紫走到血兽面前，对着看守的蒂尔贝鲁说道“你先看看怎么破开那座大门”
    蒂尔贝鲁点点头，走向了众玩家，准备想办法打开大门，不然，他们在这里久了没有饥饿值，也会死。
    看着蒂尔贝鲁走远了，紫转身说道“你愿意跟着我？”
    血兽闻言激动点点头。
    “我不需要你的跟随，但是要你保护一个人”
    血兽失落低下头，听到后面一句话，抬起头期待的看着紫。
    呃……，怎么有种家长出去玩，不带孩子去，然后家长说带好吃的的既视感。
    虽然，不知道血兽是何来历，但它眼里的童真是无论如何都隐藏不了的。
    为了以防万一，它必须要在我的视线内，不错，我想让它保护桐人。
    “紫，你在这里干什么？”
    突然，正当紫准备给血兽说保护谁的时候，桐人的声音从后面传来。
    桐人想问紫什么时间去广场，结果，周围都没看见人，随手拉住一个玩家询问紫的位置。
    见到紫前面有一只血筋爆起狰狞全身的boss，大惊失色。
    拔出双剑着急的喊道“紫，离开哪里，可恶”。
    紫愣了一下，好笑的说道“慌什么？它是我收获的手下”。
    桐人懵逼了，什么？手下？惊讶看着紫一副你没有骗我吧的表情。
    “不用疑问，当时你晕了过去，没有看见而已”紫解释着说道。
    桐人松了一口气，他刚刚吓坏了，以为又要失去紫。
    安抚剧烈跳动的心脏，收回双剑一脸惊奇看向血兽。
    想不到紫这么厉害，居然可以让boss臣服。自己还是差的很远啊！
    “对了，你叫我干什么？”紫想起桐人刚刚在寻找自己疑问着说道。
    “哦，什么？我就是问问今晚几点去广场”桐人看的血兽出神，被紫一句话惊醒。
    ……
    紫一脸关闭智障儿童的表情让桐人疑惑不解，有什么不对吗？
    “呃……紫怎么了？”桐人不解的询问道。
    “你是傻子吗？我就在你隔壁啊。你是不是被兽人之王打傻了？”紫一脸关爱傻子的神情着说道。
    桐人愣了，尴尬笑了笑，转头看向远方，装傻充愣。
    “好了，没事，你快走吧”紫一脸你赶紧走的表情催促说道。
    “你没有事吧？”桐人不放心看了看血兽。
    紫不说话，微笑着抽出倚天剑向桐人走来。
    桐人眼角一跳，双手投降。
    “我马上走”说完，就快逃向了众玩家的方向。
    紫很是满意的神色，收回倚天转身严肃对着血兽说道“他就是你以后保护的人”。
    血兽一脸嫌弃的点点头，十分不甘表示明白了。
    桐人找到蒂尔贝鲁想询问刚刚自己晕倒生的事情，结果，他说到一半就不说了。
    “你怎么不说了？”桐人疑惑的问道。
    蒂尔贝鲁吱吱呜呜就是听不清在说什么，桐人有些着急，难道生了什么重要的事情。
    “还是让我来说吧，一个大男人有什么害羞的”亚丝娜从后面走过来，鄙视的说道。
    “到底生了什么事？”桐人盯着亚丝娜询问道。
    亚丝娜好笑把刚刚血兽掀裙子的事情给桐人讲述了一遍，听的桐人火冒三丈。
    “什么？你说你们都看见了？”桐人突然怒吼道。
    身旁的玩家闻言渐渐全部远离暴怒的桐人，深怕桐人突然爆起砍人。
    亚丝娜点点头。
    桐人拔出双剑，一脸愤怒的说道“这只h兽，紫和它在一起一定不安全，我要去宰了它”
    说完，准备提剑就走。
    “哎？桐人你等一下，不要冲动”蒂尔贝鲁走过来拉住桐人劝道。
    桐人挣脱蒂尔贝鲁的拉扯，生气的询问道“你拦住我干嘛？”
    “女神大人已经狠狠的教训过了，再说那只boss来历不明，似乎很听女神大人的话，暂时不要鲁莽，再说女神大人的实力深不可测，你担心什么？”蒂尔贝鲁解释说道。
    桐人听到蒂尔贝鲁的解释，心中的怒火慢慢的降了下来。
    这时，亚丝娜抬头说道“那只boss，给我的感觉就像一个小孩子一样”
    桐人想起以前封测时期每一层就只有一个boss，不可能有两只，至少第一层绝对没有，而且这只boss自己闻所未闻。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074046/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二十九章:破开大门

难道是修改了吗？那自己的封测玩家岂不是一点用都没有。Ｅ小说ＷｗㄟＷ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    有了紫的存在，一切都不一样了，经过茅场晶彦的修改，以前的资料统统没作用了。
    桐人皱着眉毛，显得一些忧郁！
    蒂尔贝鲁见到桐人神情恍惚安慰道“桐人君，心情不好吗？”
    “是啊，这个世界未来如何？我没有信心”桐人说道。
    说完，坐在椭圆形的石墩上面，神情忧郁擦拭着手中的双剑。
    蒂尔贝鲁知晓，桐人必定遇上了心结。自己也不帮不上什么忙，只好心里祝他顺利解开心中的忧郁。
    走到散出摄人气势的大门，看着门上画栋雕梁的兽头，错落有致的花纹显示出了高大宏伟的既视感。
    “真是一件完美的艺术品，可惜这只是游戏而已”蒂尔贝鲁感叹道。
    在上面探索了半天，也没有现哪怕一丝的线索，也没有任何机关。
    蒂尔贝鲁失望的放弃探查，想看看女神大人有何办法。
    紫带着狰狞的血兽回到玩家的团体中，仿佛是一副异界版的美女与野兽。
    血兽体积很庞大，一副吊儿郎当睁着一对火炭似的眼睛四面观看，那副神气，众玩家给吓得筋酥骨软。
    众玩家非常害怕血兽，虽然女神大人降服了它，但它那狰狞的模样，吓得我们心惊胆战。
    紫见到桐人愁眉苦脸一副神情沮丧的模样，有些奇怪，好端端的又怎么了。
    “桐人，你怎么了”紫疑问道。
    桐人抬起头，没精打采的说道“紫，我以后还能保护你吗？”
    这孩子又在乱想什么？怎么一副被打击的样子，真是不了解。
    紫走到桐人面前抚摸他的头顶，笑逐颜开说道“又在乱想什么嘛！想那么多有何用，现在我们只要珍惜每一天就行了”。
    桐人抬头看着紫那双明眸善睐眼若清泉的眼睛一阵痴迷，心潮起伏的说道“恩，我以后不再有顾虑，我的世界有你足够了”。
    紫一时之间听的面红耳赤。
    马丹，以后要调教第一就要改掉他每时每刻都在撩妹的坏习惯。
    亚丝娜此时心里非常苦涩，心灰意冷远离了桐人的视线，坐到石墩上显现出一丝落寞。
    这时，蒂尔贝鲁忧心忡忡走到紫面前，愁眉苦脸的说道“我去查看了一番，除非暴力破开，不然根本出不去”
    众人大吃一惊，难道要在这里活活饿死不成。不，我们还有女神大人，她那么强大，肯定有办法的。
    一时之间，众玩家一脸期待看向紫。
    紫皱着眉头，自己虽然有幻之领域，但只能召唤普通的四元素，而且破坏力根本不能轰碎坚硬的大门。
    看向像小孩子一样的血兽，紫灵光一闪，想到了一个好办法，不管灵不灵试了再说。
    “血兽，过来”紫悠然自得的喊道。
    血兽听到紫的呼喊，屁颠屁颠的跑过来，虎头虎脑看着紫，不知道有什么事。
    紫带着血兽走到大门前，和颜悦色的说道“等下我叫你打这门，你要用全力知道吗”
    血兽点点头，表示知道。
    紫满意的点了点头，朝着玩家喊道“你们全部后退一百步”
    众玩家闻言全部后退到一百步之外，好奇看着紫，看看有办法破开大门。
    桐人则有些担心看着紫，向她打了个手势，示意不要勉强。
    紫看见桐人的担心，眉开眼笑朝着他摇摇头。
    见到自己担心的佳人没有问题，桐人松了一口气，也跟着大部队撤退到一百步之外。
    紫见到他们都撤退到安全，回过头看向大门。
    “幻之领域，开”紫蹩着眉头单手一握。
    “咻～”
    蔚蓝色的光罩瞬间笼罩整个房间，幻之领域直径过一公里，只是由于视线被墙壁的阻挡，暂时看不见罢了。
    “水”紫轻喝一声。
    突然，四周浮现出一粒粒小水珠，有些从墙外渗透而来，有些从脚下的大地而来，也有些是从空气中分解而来。
    水珠闪闪光，迅向四周集结而来，房间仿佛下起了一股流星雨似的，光彩夺目，看得众玩家心旷神怡。
    不一会儿，渺小的水珠就融成一个巨大的水球向着大门撞去。
    “轰”
    水球在门上爆裂开来，巨大的水量把大门染上一层亮色。
    “火”紫轻微气喘吁吁的喝道。
    房间周围的火把纷纷摇曳，分解出大半的火苗飘向空中向着大门集结而来。
    由于这个房间是个封闭式，外面的火元素根本进不来，不像水元素无处不在。
    分解了大半的火把，亮光顿时小了许多，连带着房间的可视度大幅下降。
    没有多久，众多火苗融合成了一个比兽人之王更巨大的火球。
    它象铁蛇一样盘绕成一圈圈的，愈烧愈烈。
    就算没有了燃烧物，有了紫的精神力的掌控，并没有熄灭。
    红光照耀着紫的那一双灿然的星光水眸，明眸属于苍蓝色，火光皎洁、仿若一片海般湛蓝，倘若能迷到千世浮华，浅浅一笑能吸引住千万人。
    在这一刻，众多玩家的心就好像见到了世间绝美的事物怦怦跳动着。
    紫微微一笑，手指一动，庞大的火球立即撞向了大门。
    并没有像水球一样爆裂，而是静静浮在门上，烘烤着大门。
    没错，紫想到热胀冷缩的办法，消减大门的坚硬度，再让血兽全力击打。
    “土”紫一脸疲惫的喝道。
    地面开始轻微震动了起来，一个体积近一米的石棒从地下耸立而出。
    “血兽，拔出来，用全力击打大门”紫精疲力竭对着血兽说道。
    血兽闻言笨手笨脚拔出地上的石棒，使劲向大门砸去。
    “砰”
    石棒碎成一块块的散落在地上，大门则出现一丝裂缝。
    紫有些失落，再来一次自己会因为精神力透支而晕倒了，虽然不担心自己的安全，但是如何不成的话那就难办了。
    然后，紫又召唤了水火土三元素，血兽再次提起石棒轰砸大门。
    “砰”
    石棒断成两节，血兽再次挥起最后一节砸向大门。
    “砰～”
    大门上浮现出一条条的裂缝，杂乱无章，但还是完好无损。
    紫顿时愁眉苦脸，这下惨了。突然，脑海仿佛被针刺了似的，剧痛起来。
    “呃”紫痛苦捂着自己头，蹲在地上咬着牙默默忍受着脑海里的剧痛。
    精神力透支，如果及时不治疗，轻则脑内动荡，重则痴呆。
    桐人一见紫痛苦的蹲在地上，心急如焚跑上去抱着询问道。
    “紫，你怎么了？别吓我啊”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074047/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三十章:解救血兽

血兽见到紫痛苦的模样，顿时怒火中烧，抬起仿佛沙包大的拳头不断敲击大门。Ｅ┡Ω    小说Ｗｗ『Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “吼吼吼”
    血兽心智如小儿一般，见到喜欢的人类痛苦，它疯了，双拳不断的敲击坚硬的大门。
    蒂尔贝鲁带着众玩家赶过来，见到躺在桐人怀里的紫一脸痛苦的模样，心急如焚的问道“桐人，女神大人怎么了？”
    亚丝娜跑过来推开蒂尔贝鲁，脸上着急的说道“我来看看”。
    桐人悲痛欲绝抬起头看着亚丝娜，想知道她要怎么做。
    亚丝娜把紫全身检查了一番，并没有现明显的伤口。见到一直捂着头昏迷不醒的紫，一瞬间明白了什么！
    站起身愁眉苦脸的说道“她身体没有伤口，估计是精神上的伤害，可能刚刚精神透支而造成的”。
    “什么？”
    “女神大人为我们拼死拼活，我们却什么也做不了”
    “若此次能出去，我愿为女神大人做牛做马”
    众玩家一时间陷入了自责的情感之中。
    亚丝娜心里有些神情沮丧，为自己刚刚的想法感到自责，自己刚刚还觉得她有点讨厌，如果没有她桐人就是我的了。如今看来，自己太过自私了。
    “轰~”
    震耳欲聋的巨响，唤醒了正在自责的众玩家，抬头望去只见大门出现一个小缺口。
    “吼吼”
    血兽不顾疼痛，不断轰砸大门，门上一片狼藉，上面一些如刀锋般的石片遍布拳印凹槽内，随着血兽轰砸，手上不断划出一道道伤口，hp值一点点下降着。
    可血兽视若无睹，不断的攻击大门，原本木炭似的眼睛此时仿佛成了燃烧的熊熊烈火。
    大门上的几寸拳印和血兽不畏生死的神情震撼了玩家们的心思，心里一阵难受，自己也想去帮忙，可是，这已经过了人类的极限，有心无力。
    “不好，这boss这样下去会血量清零的”蒂尔贝鲁见到血兽头上的hp槽不断减少神情着急的说道。
    众人闻言立刻注意到了血兽的hp槽，大吃一惊。这只血兽竟然不知道疼痛。虽然，这只是游戏，但感觉还是有的。
    “队长，你说该怎么办？”一太站出来说道。
    蒂尔贝鲁皱着眉头思考道，玩家就算上去帮忙也近不了大门，因为血兽的力量太过巨大，随着一拳下去，地面都席卷了一层气流。
    然而，去阻止血兽？毫无疑问这是找死的行为，看那boss的状态，肯定已经失去理智了，必定要被疯狂的报复。女神大人已经晕了过去，没有人治得了它。
    “大家，把背包的药水集中起来，只留下一瓶就可以了”蒂尔贝鲁朝着玩家大喊道。
    玩家们纷纷把背包里藏着的药水拿出来，留下一瓶以防万一。顿时，地上多上了一堆红色的药瓶，数了一下起码有两百瓶左右。
    hp恢复药水这种保命的物品，当然多多益善，如果不是留着一瓶估计上三百，而且在场的玩家人数只有五十人。
    蒂尔贝鲁看着地上大堆的红色药水，一阵眼花缭乱，心潮起伏的说道“嗯，我给大家说明一下，我们派一人待boss血量到底时把药水给它送去，毕竟它死了，女神大人醒来我们也不好交代”
    众玩家互相对视，一阵犹豫，送药水倒是没问题，关键是谁去，万一血兽暴怒一拳砸过来，估计连喝药水的机会都没有。
    “怎么？刚刚还在说为女神大人死，现在怎么不说话了？”蒂尔贝鲁见到玩家们的贪生怕死的犹豫模样，嘲笑着说道。
    蒂尔贝鲁并没有把话说的太重，毕竟贪生怕死是人类的天性，自己也怕死，但也要分清是什么时候。
    这时，一太掰开人群，走了出来对着蒂尔贝鲁说道“队长，我去”。
    蒂尔贝鲁惊奇看着一太，难道他不怕被boss一拳砸死吗？
    “哦？你不怕死？”蒂尔贝鲁惊讶的问道。
    “怕死，但这里也就我最适合”一太自信的说道。
    “怎么说？”蒂尔贝鲁抚摸着下巴疑惑的说道。
    一太朝着四周玩家瞄了一眼，一脸不屑傲娇的说道“如果，这里没有人度比我快，我可以闪过boss的拳头攻击”。
    呃……
    众玩家一脸不爽看着一太，虽然你说的不错，但也不要这么直接啊，好伤自尊心的说。玛德，回去以后我也要主练度，然后过你，把你这自大的家伙踩在脚底下。
    “呵呵，就你了，捡起来地上的hp恢复药水照着我说的行动，还有小心点”蒂尔贝鲁关心叮嘱道。
    一太自信吹了一下头，转身捡起药水往背包塞。
    众玩家看着一太骚包的模样，笑了笑，僵硬的气氛淡了许多。
    而在一旁的桐人和亚丝娜正在细心的照顾昏迷的紫，那小心翼翼一脸担忧的神情仿佛在照顾自己生病的孩子一般。
    亚丝娜拍拍桐人的肩膀安慰道“紫，会没事的，别担心”。
    桐人感激看了她一眼，转过头继续守在紫的身边。
    亚丝娜叹了一口气，自己如果这样，他会不会也这样担心我。
    亚丝娜十分羡慕看着昏迷不醒的紫，想转头离去，他现在的心思根本不在我身上，在这里也没用，还是去看看蒂尔贝鲁哪里有没有可以帮忙的。
    “桐人，你在这里照顾紫，我去看看蒂尔贝鲁”亚丝娜露出失望的神情，心事重重的说道。
    不过，桐人的心思主要在紫的身上，并没有看到亚丝娜脸上的表情。
    “恩”桐人淡淡回了一句，显得十分冷漠。
    亚丝娜自嘲的笑了笑，转身离去。
    一太快接近血兽，可是越接近一太的压力更大，强大的气流吹拂着一太的身影，仿佛风暴中的一叶小舟，吹的东倒西歪，对着度很自豪的一太根本没有什么用。
    “轰”
    血兽双拳紧握，全力轰砸在门上，溅飞几块小石块。
    强大的白色气流以肉眼可见的度席卷而来，一太脸色凝重趴在地上，装起了怂。
    “唔……”
    此时，一太仿佛被飓风肆虐过一般，潇洒的头像被直接梳在后面似的，全部飘向了后脑勺，充满了滑稽。
    经过千辛万苦，一太终于接近了血兽，但是一直趴在地上固定着，生怕站起来就被气流掀飞出去。
    一太刚刚的自信已经消失，这么强大的气流，自己的度完全不起作用，万一boss暴怒，那么自己绝对有惊无险，但是又好面子，当然不可以这样怂逼的走回去。
    “玛德，拼了”一太咬着牙双手砸了一下地面坚定的说道。
    “喂，”一太对着血兽大喊道。
    “轰轰……”
    一太渺小的声音瞬间淹没在惊天动地的巨响中，翻不起一丝浪花。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074050/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三十一章:成功解救

一太急了，自己的叫声面对这股巨响简直不值一提，不可能血兽也听见。Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    着急看着四周，现周围有许多溅飞的小石块，心里不免生出一计。
    一太伸手捡起几个小石块，全力向正在怒砸大门的血兽扔去。
    “嘭”
    石块击中血兽后背，可血兽却视若无睹，仿佛自己感觉不到似的，继续挥拳。
    ……
    这样也行，一太愣住了。什么鬼？这得要多入神啊，自己可是用的全力啊。
    这是boss皮厚呢，还是根本没有在意？
    石块竟然没有作用，一太抽出身上的匕，准备找出气流的间隔在扔出。
    如果不看出间隔乱扔，匕很容易被气流吹飞，自己的匕可不多，一把就够心疼的了。
    “轰”
    巨声响起一股白色的气流从头上飞过，机会！一太聚精会神盯着血兽，手一甩。
    “咻~”
    匕划破长空向血兽射去，“噗嗤”刺中了肩膀。
    “嗷”
    血兽惨嚎一声，一双宛如烈火般的眼睛转过头盯着一太，散出阵阵压力，让一太喘不过气来。
    突然，一太看着boss眼睛闪射出凶光，心里大惊，身手敏捷原地一滚。
    “轰”
    一太刚刚趴着的地面上出现一个拳印，强大的气流冲击把一太掀飞数米远，hp槽减少五分之一。
    “嘶”
    一太心惊胆战看着眼前这boss，刚才要不是躲闪的快，估计不是少点hp这么简单了。
    “可恶，这boss果然怒了，不行得赶快撤”拿血兽毫无办法的一太果断的撤退了。
    一太慌忙爬起身，脚步一溜向后面奔去。
    而在一旁的众玩家倒吸一口冷气，太危险了，如果是自己绝对躲不过这一拳。幸好是度快的一太，不然又要损失一名玩家。
    一太气喘吁吁的跑回来，一脸惭愧的说道“对不起，我失败了”
    蒂尔贝鲁走上前，拍着一太的肩膀安慰说道“不怪你，刚刚我们都看见了，不是你的原因”。
    身后的玩家纷纷表示说不是你的错。
    “一太君，不是你的错”
    “对，要是我早就死在哪里了”
    “对啊，我们还要谢谢你呢”
    一太看着纷纷表态的玩家们眼角有些湿润，还以为这次回来要受尽嘲笑辱骂，毕竟刚刚自己的态度有些差人意。别想到他们还不怪自己，安慰我，一太一时非常感动。
    “看吧，他们都说了，不是你的错”蒂尔贝鲁微笑着说道。
    一太眼睛泛起了水雾，抽着鼻子强忍着不让眼泪掉下来。
    见此，蒂尔贝鲁失笑摇摇头。
    竟然一太失败了，再派玩家去无疑去送死，女神大人又昏迷不醒，看来只有桐人也行了。
    思考一番的蒂尔贝鲁决定去找桐人来解决，突然见到亚丝娜走过来，连忙跑上去询问说道“亚丝娜，桐人和女神大人怎么样了”。
    “桐人君没事，她倒是还昏迷不醒”亚丝娜异样的说道。
    蒂尔贝鲁点点头，听出她的失落，安慰道“开心点，时间还长”说完，就去找桐人去了。
    亚丝娜感激的笑了笑，没有回话。
    此时，桐人正守着紫，一副没精打采的样子，手抚摸着昏迷中人儿的紫色丝。
    蒂尔贝鲁跑过来，愁眉苦脸对着桐人说道“桐人，这次你要出手才行”
    桐人抬起头，不解的望着他。
    蒂尔贝鲁指指远在大门前的血兽，忧心忡忡得说道“那只血兽，不知道怎么回事，正在疯狂的敲砸大门”
    “这不是好事吗？”桐人疑惑的问道。
    “关键是，再这样下去它就会血量清零”蒂尔贝鲁急促的说道。
    桐人一惊，站起身不可置信的说道“怎么会？”
    “怎么不会，那石块坚锐像刀锋一样，那boss不顾疼痛的轰砸，现在血量已经没有多少了”
    蒂尔贝鲁给桐人解释了自己的主意以及一太刚刚的危险遭遇，听得桐人皱眉连连。
    “所以，我们玩家中已经没人能对付它了，就看你的了，如果它死了，女神大人也会不高兴的”蒂尔贝鲁一脸苦笑的说道。
    桐人身形一震，犹豫看了看昏迷不醒的紫，担忧的说道“可是……紫她”
    蒂尔贝鲁推走桐人，脸上满心欢喜，微笑着说道“放心，在你回来之前，我不会让女神大人少一根毫毛”
    桐人不舍望着紫，咬咬牙，转头就走。
    众玩家正在参议怎么拯救血兽，各有不同的意见，有人说不管它，也有人说让全部玩家过去扔出武器，把boss引开大门。
    不过，这个想法立马被否决了，开玩笑一太就差点死在哪里，去再多人也是送死，再说那强大气流根本不允许大部队的接近。
    这时，桐人目光炯炯走过来，对着众人说道“这次我去”。
    玩家们转头看去，现是桐人脸上一片欢喜。
    “桐人君，要小心，尽量趴着前进”一太听到桐人的声音，走过来把背包里的药水交易给桐人。
    桐人看着一太感谢点了点头，接收药水后向血兽奔去。
    “轰”
    一股白色气流以肉眼可见的度疾射而来，桐人立马下意识拔出双剑抵挡。
    “噹”
    桐人面色凝重被冲击波击退几步，一秒后，白色气流有疾射而来，得知厉害的桐人也不在硬抗，直接按照一太的提醒趴下。
    气流跃过以后，桐人没有一太那么长的头，一头黑色碎仿佛像一个鸡窝似的盖在头上。
    桐人趴着一点点往前移动着，现在已经没有时间清理头了，要赶紧在boss血量耗尽之前阻止它。
    抬头看向血兽头上的hp槽，原来的三节hp槽现在也只有一节不到的血量，情况十分危急。
    待到足够的距离时，计算气流的间隔，大概一秒一次，只要动作快，一定能成功。
    桐人眼神一凝，将黑剑甩向血兽。
    “噗嗤”
    黑剑刺入血兽后背，顿时hp槽血量下降一截。
    血兽愤怒的抽出黑剑扔在地上，以为是刚才那人类看也不看一拳破风似的打过去。
    血兽转过头看见桐人的模样时，气势汹汹的拳头顿时停留在空中不动。
    “嘶”
    桐人闭着眼睛咬着牙忍受着，强烈的拳风吹的桐人面目生疼。
    血兽看见眼前这熟悉的人类，正是她叫我保护的人类。
    血兽眼睛恢复清明，不像刚刚那样仿佛烈火一般，狂暴宛如绝世凶兽般的气势也消失了。
    “吼吼”恢复理智的血兽朝着桐人吼叫着，仿佛在说你有什么事？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074051/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三十二章:终于脱困（一更）

桐人睁开眼睛，看着血兽恢复过来，心里松了一口气，刚刚真是吓懵了，谁也不知道血兽突然就袭来，让自己一点准备的时间都没有。Ｅ小说Ｗｗ』Ｗ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    揉揉脸庞，刚刚那拳风真的太瘆人了，到现在脸还在疼呢。
    不过，这只boss没死，那紫就不会伤心了，自己也就值得了。
    桐人从背包拿出一瓶红药水，因为这boss长的有点高大所以直接扔给血兽。可是，后者直愣愣看着空中飞过的药瓶也不接，就这样呆呆看着，仿佛没有看见药瓶一样。
    “啪”
    红药水摔落在地上，化成了碎片。
    桐人愣了，众玩家懵了，这只boss有痴呆这属性吗？
    一瓶药水就这样无辜的牺牲了，看得众玩家一阵心疼。红药水这种保命的物品，爆出几率很小，如果有个一两瓶就了不起了。
    就这样浪费了一瓶，玩家们都眼冒怒火盯着血兽，仿佛想把它千刀万剐。
    桐人尴尬的摸了摸鼻子，又从背包拿出一瓶药水。不过，这次并没有直接扔，而是做个示范教血兽怎么喝。
    拧开瓶盖，对着血兽示意的喝下去。
    血兽把手指在下巴来回移动着，仿佛明白了什么点点头。
    桐人还以为它懂了，把手上的药瓶扔了过去，可是，血兽这次终于知道接了，看得桐人和众玩家欣慰。
    “啪”
    血兽本来就接住了，结果太过用力，碎了。
    “咔嚓”
    不少玩家都已经拔出了武器，一副生死仇敌的看着血兽，吓得后者直激灵。
    桐人一脸黑线，从来没有见过这么蠢的生物，不过，想一想它根本就不是人也就释然了，不然桐人肯定以为是故意找茬。
    桐人拿出第三瓶药水，玩家们顿时目光汹汹盯着血兽，仿佛再说还碎，砍死你。
    示范着轻轻把药水扔向空中，然后伸出手掌接住。桐人盯着血兽挥了挥手示意我要扔了。
    血兽点点头，手掌互搓了一番，一副我准备好了的神情。
    桐人再次把药水扔向血兽，结果，血兽神经大条跑来跑去始终不能确定地点。
    然后，还是“啪”的一声，碎了。
    血兽一脸高兴，看着空白的手掌，手指动了动，怎么没看见那红色的东西。结果，低头一看，正好看见脚边化为碎片的红色瓶子，懵逼了。
    整个房间静了几秒……
    突然，玩家中爆出一声怒喝。
    “别拦我，我要砍死他”一名玩家极度气愤抽出长剑，想上去砍死血兽，却被旁边的好友拉住。
    “直接浪费了三瓶，我的天啦”
    “我好想砍死它”
    众玩家爆出一阵哀嚎，纷纷扬言要砍死血兽。
    血兽看着远处杀气爆棚的玩家们，顿时吓了一跳，不明白自己做错了什么！
    蒂尔贝鲁举手示意安静，玩家们才渐渐的安静了下来。
    蒂尔贝鲁一脸苦笑望着桐人，打个手势，示意小心一点。
    桐人摆摆手一脸无语。
    拿出第四瓶药水，桐人放在地上，看了看血兽，示意它过来拿。
    血兽那近三米庞大的身躯走在地面上，都可以感觉一阵轻微震动，特么就是一尊怪物坦克。
    “噔噔噔”
    虽然体积大，可意外的度极快，一秒之内就到了药瓶的位置，准备蹲着捡起。
    “轻轻的拿”桐人吐槽道。
    谁知，好像是听到了桐人的提示，小心翼翼的拾起药瓶。
    桐人愣了，疑惑的朝着血兽问道“你听得懂我说话？”
    血兽头一歪，龇牙咧嘴的点了点头。
    呃……
    桐人懵逼了，玩家们纷纷吐出一口老血。
    特么搞了半天，谁知这boss听的懂人类语言。那刚才岂不是像ZZ一样在血兽面前比划着？
    桐人尴尬得要死，一脸不想面对现实的眼神盯着血兽。
    玩家们转过头看向一边，表示自己什么都不知道。
    特别是刚刚扬言砍死血兽的玩家们，立马收回武器，哈哈大笑看着房顶尴尬的说道“今天的天气真好啊”。
    蒂尔贝鲁条件反射看向头上，黑漆漆一面墙哪来的天气，转过头鄙视了那名玩家一番。
    看着队友鄙视的眼神，那名玩家灵机一动，捂着肚子疼呼~“肚子好疼”瞬间溜到了后面去。
    众玩家哈哈大笑看着逃遁的那名玩家，大笑道：哥们，这是游戏，不受攻击哪来的痛感。
    血兽喝完药水，全身暖洋洋的，特舒服，感觉自己的力量又恢复了一分。
    “吼”
    血兽吼叫一声眼神贪婪看着桐人，示意问他还有没有。
    正在懵逼中的桐人被血兽一吼惊醒，下意识的又扔出一瓶药水。
    血兽仿佛看见好吃的食物，立马接住，然后一口喝光。
    然后，兴奋的捶捶胸，继续挥拳向大门砸去。
    “轰”
    一拳下去，大门就溅飞出几个小石块散落在地，有了hp药水的支持，血兽仿佛有了无穷的力量，无惧轰砸大门。
    没有几分钟，十几瓶药水耗尽，心疼的玩家们都不去看，以免被心疼死，转头看向其他方向或者跟着同伴聊聊天，吹吹牛。
    终于，耗尽二十瓶药水和十分钟的时间砸开了大门。
    玩家们纷纷站起来，望着洞口外面的走廊，心花怒放的抬起桐人往天上扔。
    也有玩家围着血兽道谢着，把剩下的一瓶药水亲自送给它。
    血兽咧开自己的大嘴巴傻呵呵的笑着，接着人类送给自己的美食。
    “终于出来了”蒂尔贝鲁看着外面的走廊，感觉顿时想流泪，太特么辛苦了。
    “啊，放我下来，”桐人在空中大喊道。
    闻言，众玩家相继走开，没人接住的桐人只好以屁股落雁式摔在地上。
    “嘶，好疼，可恶，接住我再走啊”桐人站起身揉揉屁股吃痛的说道。
    “哈哈”话音刚落，周围响起了爆笑声。
    蒂尔贝鲁带着桐人走到昏迷不醒的紫面前，好笑的说道“如你所选，毫未损”。
    桐人感激向他道谢，蒂尔贝鲁连忙摆摆手说不用。
    “其实不是你，我们都还在boss房间困着，我们应该向你道谢”蒂尔贝鲁勾着桐人的肩膀笑道。
    “没有，这是我应该做的”桐人谦虚的回道。
    蒂尔贝鲁轻轻的锤了桐人一拳，笑呵呵说道“得了。别这样见外了，带上女神大人走吧”
    桐人点点头，亲自背起紫行走，别的玩家想来帮忙说什么都不肯。
    只是淡淡回了一句“我的女朋友，不希望有其他男性触碰”。
    众人一阵愕然。
    至于血兽由于体积过大，半米大小的出口暂时不支持它路过，只好让它留在房间里，等紫醒来再做决定。
    临走前，桐人给血兽留了三十瓶药水，让血兽一阵兴奋在boss房间里跳起了扭屁股舞蹈，让周围玩家一阵心寒，连忙走开，那姿势如果是个美女还好点，至于是血兽吗？除非你你不想吃饭了就去看吧。
    一下子送出三十瓶，玩家们表示生无可恋，这可是自己好不容易自己存的，蓝瘦香菇！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074054/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三十三章:醒来（两更）

竖日清晨，万籁俱寂，天蒙蒙亮，黑夜正欲隐去，破晓的晨光慢慢唤醒沉睡的npnetbsp;    紫悠悠睁开眼睛，眼前都是一副重影，好像带了眼镜似的迷迷糊糊。ΔΔ『Ｅ小『Ω  ┡说Ｗｗ  Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ摇摇头，想让头脑清醒点。
    难道这是精神力透支的后遗症吗？看来得快点开启直播间了，有了位面点的来源，以后，也不怕这种情况了。
    看着这是在旅馆里，难道大门成功被破开了？血兽怎么样了？算了，自己也想不明白，等桐人醒了再问吧。
    这个世界旅馆房间非常简单，就一张足两人睡的床和一台靠窗的写字桌这样的搭配。虽然家具少，但是感觉很温馨，比在地球乱七八糟的感觉好多了。
    想伸手掀开被子，结果，手感觉被固定住了。转头望去，正现桐人握着自己的手趴在自己床边睡着了。
    紫柔情的看着桐人，他似乎昨晚很晚才睡，估计是守着自己困的不行才趴在床边休息的吧。
    心里感动不已，但是自己不可能喜欢他的，自己只是这个世界的一个过客而已。
    咦？我的意思是不是过客就可以喜欢了吗？紫被心里的想法吓了一跳，自己这是怎么了，好担心自己以后就彻底的变了。
    不过，现在想这个有什么用呢，该来的还是会来的。
    紫驱散心里的想法，看着桐人熟睡的容颜，心里升起一股想要抚摸的冲动。
    桐人的相貌十分秀丽，乍看上去仿佛柔软而高雅.他的眉目分明，他的鼻梁挺直，鼻尖又有些柔润，他的肌肤不是纯粹的雪白，而是温润细腻宛如玉石，可是又比玉石温暖柔软。
    “真不愧是二次元第一男神”紫微笑着赞美道。
    现在紫非常想和桐人拍几段各种各样的视频，然后，到微博上看看那些桐人粉有何表情。
    把手挣脱桐人的掌控，小心翼翼的下了床，打开房门偷偷走进了厨房，系上围裙，不过，看见厨房里面的七七八八，紫的脑海浮现几个星星旋转着。
    “叫我这个宅，，怎么做饭啊！”紫抓狂的说道。
    生气的把锅勺扔在锅里，特么食材都没有，醉了，这个世界也没有泡面啊！
    刀剑神域好像直接把食材切好，直接扔给系统就好了。
    我也想扔给系统，可是，我怕那坑爹的系统会暴走做出什么奇葩任务，哎，系统咱是惹不起的。
    解开围裙，提个篮子，走出厨房向四周瞅了瞅，看没人立马跑出了旅馆。
    走到街道，紫深深的松了一口气，刚刚那厨房是老板娘的，按理说房客不准使用厨房，现就要被扫地出门，不知道茅场晶彦怎么会设置这么坑的设计。
    紫走到城镇交易地区，随意在繁闹的大街上闲逛着，脚下一片轻盈，反正现在离正午还早。绚烂的阳光普洒在这遍眼都是的绿瓦红墙之间，那突兀横出的飞檐，那高高飘扬的商贩招牌旗帜，那粼粼而来的玩家，那川流不息的npc，那一张张恬淡惬意的笑脸，让紫一度怀疑这里是不是那个生死游戏。
    走到一个交易蔬菜的商摊，摊主是个中年妇女，见到紫的到来热情的招待着。
    “闺女，看看这些蔬菜吧”中年妇女热情的说道。
    中年妇女笑眯眯用白布擦了擦一个洋葱，递到紫的面前。
    紫好奇的闻了闻，一股冲鼻味，咦，竟然和现实的一模一样。
    “大娘，这个多少钱”紫拿起洋葱向摆摊的中年妇女询问道。
    “一金三个”中年妇女笑眯眯的回答说道。
    一金？紫突然想起来自己出来没有带钱，而且因为系统的特殊，杀怪掉落的金币也没有找到，这也是当初紫为何要到郊区自己做木房住了。
    这特么尴尬，竟然没有带钱，瞅了瞅周围也没有认识的玩家，这可把紫急坏了。
    “闺女怎么了？”中年妇女见到紫半天不啃声疑惑的问道。
    紫一脸苦逼的看着手中的洋葱，总不能说没有钱吧！要不要抢了就跑，反正对自己的度挺自信的。
    正当紫心急如焚准备抢下洋葱就跑的时候，一声兴奋的声音从后面传来。
    “你不会是女神大人吧？”
    紫一脸疑问往后看去，是一位玩家，如何辩认玩家npnetpnetbsp;      “哇，果然是女神大人”
    这名玩家年龄不大，像极了一个正太，那红嘟嘟地脸蛋闪着光亮，像九月里熟透地苹果一样，耳朵白里透红，耳轮分明，外圈和里圈很匀称，像是一件雕刻出来地艺术品。
    “你是？”紫虽然被萌翻了，但还是要矜持的问道。
    “我叫太一是第一层boss攻略队的一员，我哥哥叫一太”正太萌哒哒的说道。
    “这两兄弟的名字也真奇葩”紫偷偷的吐槽道。
    “原来是一太的弟弟啊，你好，我叫紫”紫微笑着说道。
    说完，走上去摸摸太一的头。
    太一满脸舒服的摩擦紫的手掌，那模样像极了一只贪恋主人手掌的小猫。
    “太一真可爱”紫一脸被萌到了说道。
    太一闻言，抬起头，伸出手摸摸紫那白皙的脸庞，萌笑着说“紫姐姐是我第一次见到最漂亮的人”
    忽视掉心里莫名的不爽，笑着抚摸着太一的头，感觉好些永远也摸不够似的。
    紫感觉到自己好像在往正太控展，岂不是变态。
    “是吗，你以后不要叫姐姐知道吗？”紫笑眯眯的说道。
    太一手指抚着唇低头思考了一番，抬头惊讶的说道“难道紫姐姐你要我叫你紫妈？”
    随后，太一着急的摇摇头，一副不愿意的说道“我有妈妈了，紫姐姐不能当我妈妈”。
    噗，紫差点吐出一口老血，紫妈？想起那打着伞的境界大妖怪，浑身抖了抖。
    紫一脸黑线，揉着太一的丝，劲越来越大。后者不满推开紫，一脸吃痛的说道“紫姐姐你弄疼我了”。
    “以后不准调皮知道没”紫满脸严肃对着太一说道。
    太一见到女神大人生气了，畏惧的点了点头。
    这熊孩子，不治不行啊！紫非常不爽的瞪了瞪太一。
    太一害怕看着紫，眼眶湿润了，泛起了水花，好像随时都要哭出来似的。
    “……”
    必须让他不要哭，不让会被周围的npc以为我欺负孩子，那样的话我怎么买菜。
    紫皮笑肉不笑的抚摸着太一的头，嘴角弧笑着说道“如果你不哭，我给你一个礼物”
    太一立马止住了眼泪，欣喜若狂的看着紫，拉着紫的衣裳说道“嗯，我不哭”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074055/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三十四章:你还是太嫩了（三更）

“嗯嗯，太一乖”紫微笑着说道。Ｅ  Ω小『说Ｗｗ』Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    太一开心的笑了笑，伸出小手，睁大眼睛一脸赶快给我的神情。
    …………
    紫强忍着心中的怒气，笑得十分勉强，假装的往自己口袋摸了摸。
    “哎呀，那东西我放到家里了”紫一脸恍然大悟的说道。
    “是吗？”太一狐疑看着紫。
    紫连忙点点头，太一微笑着说道“那去紫姐姐家拿吧”
    ……这熊孩子不放弃，甩不掉啊，自己还要给桐人买菜做饭呢，没有多少时间浪费。
    紫眼珠狡黠转动着，看向旁边的商摊，眼前一亮。
    拉着太一指着商摊，可怜的说道“我今天出来忘记带钱，必须要把这些食物带回家，不然，桐人君会骂我的”
    “什么？”太一惊讶了，没想到平时看着桐人大哥挺和蔼的，在家里居然这么残暴。
    看着紫的可怜模样，天真无邪的太一被忽悠住了。
    “桐人大哥没想到是这种人，难道他在我们面前是装的吗？”太一满脸气愤的说道。
    太一因气愤小脸激动的通红通红的，煞是可爱。
    “呃……”
    随后，太一拉着紫的小手，拍着自己的小胸脯坚定的说道“紫姐姐，桐人大坏蛋以后再欺负你，我帮你打他”
    “噗嗤”
    紫捂着嘴偷笑起来，为桐人感到同情，那家伙以后肯定会被太一的眼神折磨的yuxianyusi。
    太一看到紫姐姐偷笑，还以为是不相信自己，立马就急了拉着紫振奋的说道“不信我。我现在就去”
    马丹，这个小鬼太难缠了。可不能让你去，不然，咱就尴尬了。
    紫拉回太一，摩擦他的头，微笑着说道“好了，桐人其实不敢对我怎么样的，只是今天出门忘记带钱而已”
    太一僵硬转过头，怒视着紫不说话。
    紫尴尬的笑了笑，陪笑着说道“好啦，是我错了，你原谅我吧”
    太一十分傲娇冷哼一声，转头表示不想理你。
    “闺女，你还要不要？一金三个很便宜的，不想买？请放下”中年妇女撇了一眼鄙视着说道。
    我嘞个去，被鄙视了，你等着回去一定把桐人的家产抄来一半，砸死你。
    紫狠狠瞪了中年妇女一眼。
    这时，太一仰着头，傲娇着说道“怎么？紫姐姐没带钱吗？我们玩家钱都在背包里”
    说完，从背包拿出几个亮闪闪的金币，感叹道。
    紫咬牙切齿的握紧拳头，尼玛，这小子绝对故意的。
    中年妇女见到太一手上的金币，眼睛精光一闪，撇下紫热情的招待太一。
    把紫手中的洋葱抢来，送到太一面前。
    “孩子，你来看看，这么蔬菜又新鲜，又好吃”中年妇女笑眯眯说道
    太一嘴角一撇，不想理会中年妇女，我们玩家吃的食物都是无味的，每天吃些最便宜面包就行了。自己拿出金币来，是想让女神大人注意我，哼╭(╯^╰)╮就是这样。
    紫看着空荡荡的手一脸懵逼，再看看中年妇女一副奴才样热情招待小正太。
    不免掩面痛哭，感叹这万恶的金钱游戏。
    太一不理会中年妇女，得意的对着紫说道“紫姐姐，我今天带了金币哟”
    ……
    此时，太一在手中玩耍着金币，仰着头一副快求我的样子。
    这个小鬼真让人火大，紫额头青筋微微突出，显然有些气炸了。
    哼，我就不相信找不出你的弱点。
    紫沉思了几秒，回想起刚刚谈话时的记忆，貌似太一好像对他哥有些畏惧？又感觉不是。不管是不是，实验一下就好了。
    随后，紫一脸惊讶看向太一身后，微笑着说道“一太，你也在这里啊”。
    太一闻言，脸上顿时浮现了惊恐的神情，小手微微颤抖，慢慢转过头看去。
    结果，除了npc商贩根本就没有见到哥哥的身影。
    咦？不是说哥哥在后面吗？人呢？糟糕被紫姐姐套路了。
    太一假装冷静回过头，不屑对着紫说道“紫姐姐不要骗我了，根本没有。再说，哥哥来了又怎么样？”
    紫现在1oo%确定这小鬼害怕他哥哥，哈哈，这下有治你的办法了。
    脸上不免得露出狡黠的笑容。
    紫拍拍太一小小的肩膀，笑着说道“我买菜，你付钱”
    “不”太一立即摇摇头拒绝。
    紫一脸jian笑着说道“好吧，我去和一太说说今天的事”
    说完，偷偷瞄了一眼，看看太一的反应如何。
    太一眼神里闪现出一丝害怕，不过，很快的掩藏过去，但还是被眼尖的紫现了。
    紫嘿嘿一笑，信心十足可以让这小鬼乖乖的付钱。
    太一转过头，勉强的说道“你去吧，告诉哥哥也没用”
    “好”紫应答一声，嘴角一笑向旅馆走去，心里数着3.2.1
    “哒哒哒”
    脚步声传到太一的耳朵里，惊恐回头看去，看见紫真的走了。
    心里不由得大急，可不能让哥哥知道。不然，自己死定了。
    太一上前拉住紫的衣裳，畏畏缩缩的说道“请务必不要告诉哥哥大人”
    这时，紫刚刚数完1，感觉到有人拉住自己的衣角，脸上浮现了奸诈的笑容。
    闻言，转过头一脸可惜的说道“我没有金币买食物，该怎么办呢？”
    太一看着紫感叹，可为毛要看着自己，脸上那是什么表情。此时，自己才明白，女神大人不止是npnetbsp;      “请务必使用我的金币”太一落着泪委屈的说道。
    紫哈哈大笑，拍了拍太一的头，赞赏着说道“这才是好孩子嘛”
    转头一想，干脆找这小鬼帮我提东西。
    “呐，太一，这些食物很重的，我是个弱女子，提不动，你要当个男子汉，帮下我呗。一太知道也会夸奖你的”紫一脸天真无邪的看着太一。
    太一愣了，一副世界观破碎的表情看着紫，张着口半天不能说出话来。特么你没力气，是个弱女子？你昨天和boss站撸的时候，你怎么不说你是个弱女子啊。还有，我是不是不提你就要告诉哥哥？
    她不可能是女神大人，她一定是假冒的，女神大人不可能这么无耻。
    太一崩溃甩甩头，女神大人的形象在心里崩然破碎。
    紫现在得意忘形哼着小曲，在商摊挑选着菜材，完全不知道自己在太一的女神形象已经破碎，就算知道也不会在意，女神形象能吃吗？
    回头看看还在不能接受现实的太一，摇头笑了笑，感叹的说道“你还是太嫩啦”。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074057/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三十五章:做饭（四更）

虽然这个世界背景是岛国，但是自己是个堂堂正正的中国人，不需要做什么RB料理。Ｅ┡  Δ小说Ｗｗ％Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    好吧，其实是不会做……
    中年妇女看着眼前这位少女正在认真的挑选食材，心里不由得怀疑身上有没有钱。
    “闺女，如果你没钱付的话，就不要捣乱”中年妇女提醒说道。
    哼，自己现在身边有个随身钱包，还怕没钱付给你？
    “呐”紫张开手掌，把刚刚缴来的金币给她看看。
    中年妇女知道这几枚金币，是那孩子的，也不想管什么闲事，小本生意经不起折腾，索性，就没有理她，任其挑选。
    紫挑选三个洋葱，几根小葱，三个土豆，一捆小青菜放在篮子里面。
    “老板，看看多少钱”紫把篮子递给中年妇女。
    “三个金币”中年妇女理清了里面的食材淡然的说道。
    点点头，数了三个金币，递给中年妇女。
    中年妇女接过金币，微笑着说道“闺女，下次还来我这里买哦，婶给你九折”
    紫看着与刚刚截然不同的态度的中年妇女，一阵无语，以后要有金币才行啊。
    回头看着还在沉默的太一，不由自主拍了一下他的头，好奇的问道“走了，想什么呢”
    太一抬起头，眼睛无神的看着紫，嘴里还喃喃自语道“你不是女神大人，你肯定不是女神大人”
    ……
    紫一脸无语，高喊道“在不走，我去告诉一太了啊”
    太一浑身颤抖了一番，眼神恢复了清明，惊疑道“哥哥？”
    紫把篮子交给他，并不想提起他的哥哥。这孩子怎么会害怕他哥呢？一太我知道，哪个死傲娇和他弟弟一样的性格。不过，心肠还是不错的，应该不会虐待自己的弟弟，估计吧对弟弟太严厉了，给他的心里留下了阴影。
    太一接过篮子，一脸期待的望着紫，惊恐的说道“紫姐姐，你不要告诉哥哥好不好”
    紫微笑着揉揉太一的头，好笑的说道“我们太一乖乖的，一太就不会知道了”
    太一闻言猛烈点点头，欣喜若狂的说道“我很乖的”
    就这样，紫带着太一买了一些肉食和一些拌料就和太一分开回到了旅馆。
    紫把食材清洗干净，带上衣袖以免被油污粘上。准备刀板和一把菜刀，可在厨房找了半天都没有，无奈之下，只好取出倚天剑切菜了。
    拿出一块红嫩嫩的肉块，上面还有一丝血渍，估计是刚杀不久。
    这块肉不是是哪个野怪的肉质，在这个世界，玩家只能靠几率爆出食材或者这交易区买卖。
    而npc则可以斩杀野怪，不像玩家那样化成碎片，可以分解野怪的肉质拿到交易区买卖。
    紫呼出一口气，聚精会神盯着刀板上的肉块。
    我切，紫手臂快抖动，唰唰唰！厨房里一阵剑影。
    几秒后，刀板上都是整齐切好的肉片。紫很是满意的点点头。
    “我还是很有刀功得吗”紫看着整齐无比的肉片得意洋洋的说道。
    哼哼，玩家得食物都是无味得，除了特殊情况，不知道他们怎么吃的下。也许自己没受到那待遇，要是自己也是那样估计也会死，就算没有味道也要活下去再说。
    随后，把洋葱土豆切成丝，对于紫来说小菜一碟。不过，要是西门和叶孤城知道我学习他们的剑法来切菜，不知道会不会千里迢迢来追杀我啊？紫心里一阵嘘嘘。
    “哎哟，我的眼睛”紫用衣角轻轻的擦了擦眼角，此时，眼睛被熏出了眼泪。
    洋葱太刺眼了，以后切洋葱的时候要带上眼罩。不要每次都要被熏出眼泪。
    现在什么都准备好了，好羡慕玩家的游戏系统，自己只能烧火做饭。
    刚想起身去找把米饭煮好，结果，半天也没找到一颗米粒。
    “不是吧”紫崩溃抱着头无语道。
    紫现在很想点开游戏界面消息哪里有米卖啊，在线等，急。可惜自己不是玩家没有通信系统。
    抬头望了望天空，特么都快要到正午了。不行，我出去找个npc问问，争取十分钟赶回来。
    紫走出旅馆，半路拦住一个青年男子npc，微笑着问道“大哥，城镇哪里有米粒卖吗？”
    青年男子见到眼前紫色少女，一阵失神。
    “喂”紫见到这npc呆呆看着自己，不满的叫了一声，自己可没有多余的时间浪费。
    青年男子眨了两下眼睛，摇摇头。抬头问道“恩？你说什么？”
    “我说米粒哪里有卖？”紫无语的说道。
    青年男子指着前方说道“前面右拐就到了”
    “哦，谢谢”紫扔下一句就走了，他非常讨厌这npc的举动，加上赶时间，所以有点失礼。
    “哎，我能知道你叫什么名字吗？”青年男子挥挥手急促的问道。
    “无名”远处传来紫不耐烦的声音。
    青年男子npc苦涩的笑了笑，转身离开了。
    “御”紫轻喝道。
    紫用御风剑法赶路，脚上包裹了一层微风，度奇快，人们只看见一个紫色身影，眨眼间就消失不见。
    呼～
    紫气喘吁吁扶着门槛休息一下，自己比原计划早上三分钟，也是尽力了。
    如果不用御风剑法，自己最少都要耽误十分钟左右，那样老板娘就会现自己。
    因为厨房是自己偷偷用的，要是被现只有被赶出来去郊区那破木屋住了。
    哎，玩家感觉待遇好多了，除了没有味道之外样样让我羡慕啊，比如烧火。
    “呼～呼～”
    紫努力向灶前吹气，不一会儿，黑烟飘出，让紫一阵难受。
    “咳咳，这火怎么回事，怎么吹不燃，气死我了”一脸气愤扔开一根柴火，站起身，对着冒着黑烟的灶内狠狠说道“你逼我的”
    随后，后退两步，单手紧握。
    “幻之领域，开”
    ……
    几十分钟后，看着桌上的香气四溢的菜，以及香喷喷的米饭，脸上沾满了木灰的紫笑了笑。
    “搞定，收工。叫桐人君起来吃饭”紫脱下围裙满意的说道。
    然后，就正大光明敲诈一半资产，你以为，我的饭是那么好吃的吗？
    紫推开房门，看着还在自己床上熟睡的桐人，笑了笑。
    这货，不是在床边睡着，怎么躺倒床上去了，难道桐人有梦游？……游戏也可能有吧？紫有些不确定。
    昨晚到底什么睡得啊，现在还没醒。顿时，紫脸上浮现了一阵阴险的笑容。
    回头到楼梯边提走扫把，到房间里对着桐人大喊道“德玛西亚”向桐人劈去。
    “啪”
    “啊”
    桐人捂着头痛叫一声，睁开眼睛看看是谁偷袭自己。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074059/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三十六章:三人的饭局（五更）

见到紫手里拿着扫把，笑呵呵的盯着自己，桐人飞快跳下床，欣喜若狂的说道“紫，你醒了啊，有没有感觉哪里不舒服”
    紫摇摇头，放下扫把拉着桐人出了房间。Ｅ小说ＷｗㄟＷ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    桐人眼睛睁得大大的，不可置信看着这一桌没见过的菜肴，食材到也认识。不对，不对，这特么我都闻到了香气。这游戏食物都是无味的啊，当然也有特殊物品也可以散出味道，但这特殊物品比红药水还难得。自己背包里就有一瓶奶酪，是前几天在一个奶牛基地做完特殊任务得到的，就这么一瓶而已。
    桐人凑过去闻了闻，如现实中的菜肴一样，天啦噜，好香，好久没吃到现实味道的料理了，忍不住了。
    用手擦了擦嘴角的口水，一脸期待看着紫说道“紫，这是给我做的吗？”
    紫微笑着点了点头，把桐人按到椅子上，给他舀了一碗香喷喷的米饭。
    “对啊，桐人，我一个人好不容易做的”紫苦笑着说道。
    的确是好不容易做的，要不是遇见太一，今天又要泡汤了。
    桐人笑了，就像一缕春风一样，让人心旷神怡安静下来。自己这是第一次见到桐人这样笑，哎，加上桐人雌雄未辩的容颜让自己都脸红了。
    桐人拉住紫的小手，温柔的说道“谢谢你，紫”
    咦，紫，此时感觉浑身鸡皮疙瘩都出来了。挣脱桐人的拉扯，不在意的说道“好了，你慢慢吃，我上去叫亚丝娜”
    刚刚才想起亚丝娜也在这旅馆（亚丝娜:我好没存在感），趁现在把他们先弄熟一点，等自己走了，桐人也有人照顾。
    桐人点点头，拾起筷子准备尝试下味道如何，夹了几根土豆丝送入嘴里。
    “嗯”
    桐人仿佛几年没吃过似的夹起土豆丝往嘴里塞，一瞬间嘴里鼓鼓的。
    “好吃”
    桐人拿起碗筷就大口大口的地用筷子往嘴里塞菜，饭到了嘴里还没有经过细爵就囫囵吞下肚去，好像饿了几年一般，后面直接拿起碗往嘴里倒饭，大嘴使劲地吞抿。
    “呃……”
    桐人皱着眉毛拍拍自己的胸膛，连忙找到茶壶倒了一杯水。直接灌进嘴里，这才好点。
    放下杯子，坐到椅子上，微微苦笑。
    差点被紫做的饭菜给噎死了，虽然，这菜肴不算大师级，但有一股家乡似的味道。不像是RB料理，倒像是华夏菜肴。
    摇摇头，驱散脑海的想法，专心吃了起来。
    亚丝娜的房间，在我和桐人的旁边，三个人都是一层的。
    走到亚丝娜门外，伸手敲了敲。
    “咚咚“
    “谁？”屋里传来亚丝娜憔悴的声音。
    “亚丝娜，是我”紫回答道。
    “咔嚓”
    木门打开，露出亚丝娜那分外可爱的脸蛋，不过，神情上有些愁眉苦脸，看来她还在为桐人的事情伤心吗？
    “紫？有事吗？”亚丝娜强颜欢笑的说道，在谁面前都可以露出自己的心情，唯有她我不可以展现一丝弱势。
    “叫你下来吃饭，我做的”紫微笑着说道。
    亚丝娜愣了，吃饭这词好久没有听到了，到了这世界每天都是以面包应付下饥饿度而已，几乎没有吃过其他的食物，就算有也不会去吃，反正都没味道，吃什么都一样，只是满足视觉效果罢了。
    点了点头，回头把门拉上对着紫微笑着说道“走吧”
    两人下了楼，走到了餐桌边就看见了桐人狼吞虎咽的模样，让亚丝娜一阵目瞪口呆，然后用异样的眼神瞄了瞄紫。
    紫见到亚丝娜异样的眼神转头苦笑，好吧，我的错，管教不严。
    “桐人，有没有形象，太丢人了”紫一脸黑线大喊道。
    桐人惊讶的转过头，嘴里鼓鼓的还在嚼动着。待吞下去以后，尴尬的说道“哈哈，紫，情不自禁，情不自禁”
    从厨房拿出两副碗筷，对着亚丝娜说道“丝娜，快过来吃饭
    亚丝娜选了一个不大的碗，张开一张樱桃小嘴，轻轻的将饭喂入口中，很轻的嚼了几下，生怕太过用力了米饭会痛似的。不过吃得还算快，没过“几分钟”就吃完了。
    亚丝娜眼前精光一闪，尝试了味道之后，度渐渐加快了许多。
    此时亚丝娜非常震惊，一脸的不可置信。这是现实菜肴的味道，怎么可能？这个游戏食物怎么可能有味道。
    紫一脸懵逼看着亚丝娜非常淑女范的吃饭方式，再看看桐人的狼吞虎咽，好像找到系统说的调教的含义。
    桐人准备夹菜时，突然被紫一筷子打来，夹好的肉片立刻掉落在盘子里。
    疑惑转头看着紫，不知道这是为什么？
    紫没有看他，静静的低着头吃饭。
    见到紫没有理会自己，桐人又立刻开始夹菜狼吞虎咽起来。
    “啪”
    就在桐人准备夹菜时，又被紫一筷子打掉。
    紫就在哪里静静的吃饭，一副不关自己的样子。
    “紫，怎么了？你怎么老打我的餐具”桐人终于忍不住问道。
    紫闻言，轻轻的撇了一眼，淡淡的说道“吃饭注意点，别让亚丝娜轻看”
    桐人尴尬的摸摸头，偷偷的瞄了一眼亚丝娜，现果然她用异样的眼神看着自己，让桐人非常无语，自己忍不住没有办法呀。
    谁也不知其实亚丝娜那异样的眼神夹杂着羡慕，眷恋的神情
    这一幕好有家的感觉，只不过是痴梦一场而已，自己只是附带的。
    亚丝娜淡淡看着桐人，心里难受，这世间最悲哀的感情就是喜欢一个人，而对方是一个不喜欢自己的人。
    “哎”紫叹气的摇摇头，亚丝娜你可别放弃，我走时会把桐人交给你照顾。
    呵呵，感觉自己好像施舍一样，但也只是身不由己罢了。
    “紫，干嘛叹气？”桐人放下碗筷关心的问道。
    “没事”紫摇摇头苦笑着说道。
    桐人点点头，一副怀疑的神色望着紫，仿佛要看出她心里的想法。
    一旁的亚丝娜，低着头慢慢的吃饭，也不说话。
    “吃饱了”桐人把碗筷放在桌上，摸摸肚皮一脸幸福的说道。
    紫和亚丝娜默默扒着饭，没有理会桐人。
    ……
    见两人不理会，桐人可好换个话题。好奇的对着紫说道“紫，你做的饭怎么会有味道？”
    一旁的亚丝娜也抬起头好奇的看着紫，想知道为什么。
    也不理会桐人，拿着纸巾擦了擦嘴。“好了，亚丝娜我说过，找个机会给你说清楚”紫放下碗筷微笑着说道。
    桐人皱着眉头看着亚丝娜，想知道她做了什么？如果她对紫有什么伤害行为，我绝对会杀了她。
    不可置信的对着紫说道“你真的要这么做”桐人此时仿佛有块石头堵在心里似的，很压抑。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074062/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三十七章:日常生活的完结

紫风淡云轻的挥了挥手，笑着说道“桐人，我是为你好，我不可能永远在你身边”
    桐人心里浮现了不好的预感，手指敲着桌面，一脸茫然不解的说道“紫，你这是什么意思”
    紫轻轻撇过头，若得若失叹了一口气，轻声喝道“什么意思你不知道吗？万一游戏攻略了呢，这个游戏生了这么大的事，后果肯定会关掉或者毁灭，而我……”
    “啪”
    话还没说完，桐人一巴掌拍在桌上，出刺耳的声音。Ｅ小说Ｗｗ％Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    桐人满脸气愤，目光如炬的直射紫。
    “那这个游戏就不要攻略了，大家就在这里生活了”桐人脸色难看，手指微微颤抖，一副害怕的模样。
    紫和亚丝娜震惊的看着他，这句话怎么可能从他嘴里说出来，明明还说过，打通游戏出去见自己的妹妹。
    突然，亚丝娜猛的站起身指着桐人，满脸气愤。
    “你怎么可以这么自私，你想过几千玩家的意愿了吗？他们都想出去和父母团聚”亚丝娜气势汹汹的怒吼道。
    桐人一愣，手扶着额头，心灰意冷的说道“我不知道，我不知道该怎么办？我不想失去紫”
    无视几千玩家的愿望，自己还做不到。而且，我家里也有一个妹妹。不过，那样就会失去紫。
    紫走过去摸摸桐人的头，安慰说道“桐人，如果你不仔细想想的话，还这样固执，那就说明是我看错人了”
    马丹，桐人你可别突然什么神经哈，自己的全部可系在你身上啊。
    亚丝娜手指敲了敲桌面，不解的向桐人问道“为什么游戏通关，紫就要消失？”
    桐人闻言看看紫，询问她的意思。后者微笑着点点头。
    “哎，因为紫不是玩家”桐人感叹说道。
    什么？亚丝娜一脸不可思议看着亭亭玉立正在苦笑着的紫，傻了。
    自己的情敌竟然不是一个人，感觉自己好失败，不过，为何心里却暗自高兴呢？
    “当初我也吓了一跳”桐人回忆着说道。
    亚丝娜哑口无言在空中比划了几下，支支吾吾的说道“那……她是npnetbsp;      桐人好笑着摇摇头。
    亚丝娜郁闷了，不是玩家也不是npc那？等下，她会不会是和茅场晶彦那样的游戏创造人之一。
    “那她是……”
    亚丝娜刚想说是不是和茅场晶彦一样的，就被桐人打断了。
    “好了，你这么猜，也猜不到，紫她不是人类，也不是npc，按我们来说是精灵”桐人微笑着说道。
    紫闻言给了桐人一个白眼，你才不是人呢。还有，精灵是什么鬼？无语了。
    桐人耸耸肩，一副我说的是实话的样子。
    紫一脸黑线，好吧，自己当初的套路，跪着也要走完5555。
    “啊”
    亚丝娜被惊呆了，嘴张得大大的，久久不闭。精灵？她可没有听说这游戏有精灵族。
    “我记得这游戏没有精灵之类的生物吧”亚丝娜思考了一番对着桐人疑惑的问道。
    “是没有，紫是游戏创始之初，由未知力量诞生而出，具体连紫自己都不知道”桐人解释道。
    “…………”
    亚丝娜表示自己的世界观已然破碎，这是什么鬼？你确定我不是在听故事？一脸怀疑的模样望着桐人。
    “呃，你不用怀疑，确实是这样”见到亚丝娜怀疑的神色，桐人有些不好意思的说道。
    不能在说下去了，特么连自己都不信了。
    一旁的紫一脸黑线看着桐人给自己想象出的身份，也没有去打扰，除非自己有更好的身份证明。
    不过，精灵什么，好中二，根本说不出口啊有木有。
    紫捂着脸害羞想道。
    精灵？精灵！精灵，亚丝娜眼神迷茫的重复着想道。
    亚丝娜站起身，对着两人心事重重的说道“我先回房了，静一静”
    说完，一拐一拐的上了楼。
    待亚丝娜看不见身影之后，紫无语拍了桐人脑袋一下，眯着眼说道“说谁不是人呢？”
    桐人一脸委屈摸着被打的位置说道“我说的是实话啊”
    “你”
    按照现在的说法，桐人说的没有错，只怪当初自己编了个离谱的身份。
    应天地而生的精灵，感觉有一种玄幻的既视感。
    桐人把碗筷收拾了一下，走到紫面前一脸温柔似水的说道“谢谢你，这是我一个多月以来吃过最好的一顿饭”
    紫撇过头不想直视桐人的眼睛，感觉自己心慌慌的，仿佛不属于自己一般。欲哭无泪，自己好像越来越向基佬的路上靠近。
    “好了，这个以后再说，今晚准备一下，我教你剑法”紫面红耳赤的扯开话题。
    桐人点了点头，伸手把眼前的人儿揽入怀中，温柔抚摸着她的紫色丝。
    “紫，对不起，我好想一直和你在一起。可残酷现实根本不允许我这样做”桐人忧心忡忡的说道。
    紫一脸懵逼的被桐人揽入怀里，闻到他身上深深的男性气息，心里居然“噗通”的跳动起来。
    淡定，一定要淡定，其实这只是两个好兄弟相互问候的方式而已。
    可心里越想，心脏跳动的越快，仿佛在说你这个借口没有说服力。
    “桐人君，能不能松开我”紫面红耳赤，有些害羞的说道。
    “嗯？”
    桐人松开怀中的人儿，见到她脸上鲜红欲滴的模样，调笑道“难不成，紫害羞了”
    呃……
    马丹，我要忍，要留下淑女形象。虽然心里是这么想，可是身体却诚实的行动起来。
    “砰”
    紫一脚踢飞正在取笑中的桐人，后者直接如炮弹般摔到墙上。
    “咳咳，紫你太狠了”
    桐人搓试着被踢的胸膛，减少疼痛感，一脸苦笑着说道。
    “哼”
    紫冷哼一声，走过去帮桐人揉揉胸口，桐人一脸舒服的仰躺在地，一副任由揉虐的模样。
    “啪”
    见到桐人露出这种表情，紫直接拍了一巴掌，痛的桐人直吸气。
    站起身，看着桐人头上的hp槽少了一截，叮嘱着说道“记得喝红药水，今晚我在广场等你”
    说完，紫就上了楼休息去了。
    桐人站起身，拍拍身上的灰层，从背包拿出一瓶hp恢复药水喝下，神情沮丧看着虚空。
    “好想一直都是这样，终究还是抵不过命运吗？”桐人一脸落寞的说道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074064/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三十八章:再次开启直播间

夜晚，天空拉下了帷幕，黑暗渐渐笼罩了整个大地。Ｅ小说Ｗｗ┡Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    紫沐浴以后，就走到了桐人房间门外敲了敲。
    因为玩家都是资料体，说白了就是一堆代码，根本不需要沐浴。而紫却是血肉之躯，虽然系统这具强化过的身体半个月都不需要沐浴，但在地球上养成的习惯。还是每天都要沐浴一次。
    “是紫吗？”屋里响起了桐人疑问的声音。
    “嗯，准备下，我在广场等你”说完，就转身走了。
    而在房间里，桐人根本没有休息，而是坐在床上不知编织着什么东西。
    床上散落着许许多多的花瓣，这花瓣类似桃花一样，只不过少了一点粉色，多了一点紫色。
    定眼一看，桐人手里正在编织着一圈花环，正是床上散落的花瓣却编织成的。
    这花瓣是桐人刚刚不久在野区千辛万苦的找到的，带紫色的花在野区极为稀有，桐人也是费了好大的劲才现。每一个地方也只有几朵，差点把第一层的野区逛个遍。
    刚刚紫来催促过自己了，要赶紧去不能让她久等了。
    桐人准备借今晚向紫告白，虽然前段时间紫在玩家们面前承认了是自己的女友，但本质并不是，只是在自己的祈求下勉强答应的，今晚我要让她真正的做我女友。
    把散落在床上的花瓣装在一个盒子里面，放在写字桌上面。再把花环用布掩饰着带在身上，转身出了房门，向广场奔去。
    半路上，桐人紧张的手里大汗淋漓，毕竟是自己第一次告白，难免有些紧张。
    “一定会成功的吧？”桐人心慌意乱的喃喃自语道。
    广场上
    紫坐在阶台上，无聊的望着天空，这个世界的天空和现实大不一样，浓墨一样的天上，连一弯月牙、一丝星光都没有，完完全全的一团黑幕。
    “真无聊，桐人怎么还不过来”紫皱着眉头说道。
    话说，我有一段时间没有打开直播间了吧，看看各位友友怎么样了。
    “系统，打开直播间”紫脑海默念道。
    一分钟后，
    咦？怎么回事，不是默念了吗？怎么没看见直播间。
    “系统？”紫有些担心的叫道，生怕系统有什么意外。
    “对不起，你没有系统”
    呃……紫一脸懵逼，摇头苦笑了起来。听的出系统的声音带有一股微怒，估计好几天没理它生死了，真是个傲娇的系统。
    “对不起嘛，以后每天都理你”紫一副撒娇的模样向系统道歉着说道。
    “哼，已开启直播间”
    “滋滋”
    听到声音的紫抬头一看，虚空出现了直播间的界面。
    微笑着说道“各位友友你们好，我是紫”
    直播间已经好几天没有开启，但是直播间里的聊天还在，房间左上角的在线人数却一点都没有减少。他们都舍不得走，因为这个直播间是独一无二的，万一走了进不来了怎么办？每天电脑都开着直播间，然后，重新买了个电脑办事，玩游戏。
    不污就是咸鱼：“哎，紫女神是不是被哔哔了吧”
    小彬彬：“楼上说清楚哔哔是什么鬼？”
    我只是一个宅：“xxoo？”
    礼乐：“楼上绝对是个老司机”
    我只是一个宅：“开车了请刷卡”
    一点都不污：“学生卡”
    假萌假萌的：“神豪卡”
    不污就是咸鱼：“膜拜神豪”
    小彬彬：“膜拜+1”
    吾之李殇：“你们不要逗了，紫怎么回事？都好几天了”
    小彬彬：“不知道，我们都不是一个世界的，找也找不到，目前只有慢慢的等待”
    我只是一个宅：“话说，紫女神完成任务之后能不能回到地球？”
    礼乐：“我也想知道”
    假萌假萌的：“知道你们想干嘛？想和李总pk？”
    我只是一个宅：“不敢，和李大神作对，只有死的结果”
    突然，电脑屏幕闪现出一副画面，一位神情慵懒的紫色少女仰躺在阶台上，微笑给直播间打招呼。
    众友愣了愣，思绪还没反应不来。
    小彬彬：“天啊撸，紫女神终于开直播间了”
    礼乐：“我现紫女神漂亮了好多”
    我只是一个宅：“楼上拍什么马屁”
    吾之李殇：“紫，你怎么了？几天都不开直播”
    见到李殇关心的问候，紫有些感动，微笑着说道“没事，做一个任务忘记了”
    不污就是咸鱼：“啥？紫女神你为什么要忘记我们，宝宝好伤心，话说紫女神是不是有二次元男朋友了？”
    紫一愣，想起了前天在玩家面前说的话，瞬间面红耳赤。
    小彬彬：“脸红了，我看见了”
    一点都不污：“胡说，谁拐了我们女神，兄弟们抄家伙”
    我只是一个宅：“我的大刀已经饥渴难耐了，确认目标，我将带头冲锋”
    礼乐：“我的心拔凉拔凉的”
    假萌假萌的：“哈哈，李总你有什么感想”
    不污就是咸鱼：“两大神豪开始交战，咸鱼们赶快撤离”
    小彬彬：“赶快跑，战斗余波瞬间破了我二十年的道行”
    礼乐：“萌新不明白你们在干什么！”
    吾之李殇：“紫你真的有男朋友了吗？”
    紫摇摇头，一脸苦笑着说道“任务而已”。
    不污就是咸鱼：“紫女神，你不会为了任务出卖自己的节操吧？”
    ……
    紫脸色黑了，被这家伙直接说出来，还是蛮尴尬的，毕竟这任务节操什么只会碍事。
    “节操是什么？我不懂”紫转过头装傻充愣，一副不懂的样子。
    小彬彬：“目测节操已丢”
    我只是一个宅：“敌羞我去脱她衣”
    礼乐：“楼上王者打多了吧”
    我只是一个宅：“没，只是每天八小时都在玩”
    小彬彬：“另外两个八小时呢？”
    我只是一个宅：“睡觉，看紫女神直播”
    不污就是咸鱼：“你果然是个宅神”
    我只是一个宅：“……”
    假萌假萌的：“你们不要扯太远，现在重点是紫女神的情况”
    一点都不污：“同意假萌神豪的观点”
    吾之李殇：“紫喜欢随她去，大家都支持她”
    小彬彬：“李神好暖，偶爱上你了”
    礼乐：“啧，你是爱上了他的票票了吧”
    小彬彬：“咳咳……”
    紫静静的看着直播间的友友聊天打屁吐槽，这才让她有归属感，有熟悉感。毕竟这个世界我只是一个偷渡者，充满了陌生的气息。
    见到吾之李殇非常暖的弹幕，紫微笑着说道“谢谢李殇的关心，我也没什么事。这个二次元世界并不属于我，来久了会有陌生的感觉，仿佛这个世界在排斥我一样”
    吾之李殇：“别怕，有我们在，你不会孤独的”
    假萌假萌的：“李总的话我也赞同”
    小彬彬：“有我们”
    礼乐：“有我们+1”
    我只是一个宅：“紫女神，有我们这群逗逼，你永远不会孤独寂寞”
    一点都不污：“楼上你才是逗逼”
    不污就是咸鱼：“顶楼上”
    假萌假萌的：“哪个宅，报上你的地址，我们深情的聊聊天”
    小彬彬：“哈哈，宅神惨了吧！”
    吾之李殇：“紫，我看你哪里是晚上，你怎么还在外面，快点回家别着凉了”
    紫莫名看向广场入口，见没有身影，疑惑了。
    按时间应该早就到了吧，怎么还没看见人影，是出什么事了吗？
    突然，广场出现一个正在奔跑的身影，待身影接近一看正是气喘吁吁的桐人。
    直播间静了…………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074065/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三十九章:少年，你学剑？

“哗”
    直播间泛起了滔天巨浪，一道道惊讶的弹幕布满了整个屏幕。Ｅ小说Ｗｗ  Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    不污就是咸鱼：“我去，你不是二次元第一男神桐谷和人吗？”
    小彬彬：“桐人？我没有看错？”
    礼乐：“你没有看错”
    我只是一个宅：“紫女神在和桐人约会啊，难怪这么晚了还在外面，难道是嘿嘿”
    一点都不污：“宅神，你不污我们还是好朋友”
    我只是一个宅：“楼上我认识你吗？”
    一点都不污：“…………”
    而在地球上，李殇皱着眉头看着屏幕里面那个清秀少年，自己虽然看过几部动漫，但这个桐谷和人自己根本不认识。这不是关键，关键他们在约会？
    李殇握紧拳头，手上都泛起了青色，手指快在电脑上表弹幕。
    吾之李殇：“紫，你们在约会是任务吧？”
    假萌假萌的：“李总担心了吗？”
    小彬彬：“我看是的”
    紫见到李殇的询问，愣了愣，疑惑的说道“约会？没有啊，我今晚教桐人剑法”
    李殇松了一口气，脸上浮现了开心的笑容，得到答案的他并没有刚才那么急躁的度弹幕。
    吾之李殇：“加油↖(^^)↗，我在后面支持你，需要资金尽管说，也不要不好意思”
    不污就是咸鱼：“我终于知道，为什么李总事业成功不结婚了”
    小彬彬：“为什么？”
    礼乐：“我也想知道”
    不污就是咸鱼：“因为有了紫女神，现实的众美如同凤姐一样”
    礼乐：“呃……”
    一点都不污：“你这马屁，我给82分，剩下呢拆成三个六给你”
    桐人见到紫一脸不耐烦的神色坐在阶台上，心里不由得怪自己太慢了。
    “久等了”桐人气喘吁吁的说道。
    紫站起身伸个懒腰，微笑着说道“没有，你路上出意外了？”
    ……见到紫的话中有意思，桐人有些尴尬，摸了摸身后的花环脸上浮现了激动的神情。
    “没有，只是准备了一个重要的东西”桐人笑着说道。
    “哦？是什么东西”紫一脸好奇，疑惑的问道。
    “等下再说吧，来教我剑法”桐人拔出双剑微笑着说道。
    竟然桐人不想说，紫也不勉强，从虚空直接抽出倚天剑，充满了阵阵神秘感。
    不污就是咸鱼：“我看见了什么？”
    小彬彬：“直接从虚空抽出一把剑，吊！真吊”
    礼乐：“萌新表示懵逼了”
    我只是一个宅：“要是紫女神回到了现实，岂不是拳打菲狗，脚踩美帝”
    一点都不污：“呃……楼上说的也就是我想说的”
    假萌假萌的：“那位大能应该不会让紫女神回归现实的”
    小彬彬：“我想也是，毕竟紫女神的力量体系已经过了地球”
    李殇现在很激动，见到屏幕里那神秘如仙人一般的手段，肯定有希望治好自己的癌症。
    手指微微颤抖敲动着键盘，表了自己的弹幕。
    吾之李殇：“紫，有件事情想拜托你”
    紫走下阶台，见到吾之李殇的弹幕，疑惑着说道“李殇，有什么事？”
    李殇并不缺这点时间，见到紫还有事情做，并没有直接说出来。
    吾之李殇：“等你有空，我在说”
    紫点了点头，直接跃上了台上。
    小彬彬：“你们说李大神有什么事情？”
    假萌假萌的：“李总，是想拜托紫女神有没有办法治好他的晚癌”
    我只是一个宅：“假萌神豪说的也是我想的”
    不污就是咸鱼：“这么说李神，有机会康复了？”
    一点都不污：“如果是真的，绝对是各大新闻的头条”
    假萌假萌的：“还不一定，得看紫女神怎么说”
    紫跃上台，直接看向桐人，并没有看见此时的弹幕。
    桐人一脸认真的看着紫，双手挽起一个剑花，对着紫凝重的说道“求指教！”
    紫嘴角微微一笑，没有散出剑道气势，直接拔出倚天剑，轻步一跃轻喝道“看招”。
    一道剑影以常人不可及的度向桐人刺去，桐人出剑已经来不及了，立刻打滚闪躲开来，看见自己肩膀衣服上面一个小缺口，面色凝重看着紫。
    她的出剑的度连自己也没法做出相应的反应，果然好厉害。
    开始以为紫只是大夸其词罢了，见识她的出剑度，再不济也有二把刷子，没想到自己竟然也中了轻敌。
    而紫则是非常意外，本以为用上五成度的剑招，桐人应该躲不了，没想到还是被躲过去了真不愧是主角。
    “桐人，没想到你居然躲过去了，很好，下一次你就没有这么好的运气了”紫一脸微笑着说道。
    桐人站起身，目光炯炯有神看着紫，坚定的说道“来吧”
    紫也不废话，直接挥起倚天剑，使出自身三成实力，在空中划出一个半月向桐人刺去。
    “噹”
    桐人的双剑堪堪抵挡着了紫的倚天剑，谁知倚天剑突然变招直接1ian上了自己手中的神秘之剑。
    紫微微一笑，直接一个反手向一撩，神秘之剑就被挑飞出去。
    桐人愣了，这种剑法根本不是妹妹学习的剑道，自己也跟着妹妹学过一些基础剑道。和紫教的这种剑法大不相同，其意也不同。
    这种剑法莫非就是东方华夏的剑法？难道紫是华夏人？
    桐人疑惑看着紫，等下就去问问她，解开自己的疑惑。
    在桐人想来，在RB游戏诞生的紫，应该以RB剑道为主。
    “什么呆？我来了”紫见到桐人还在呆，轻轻的喝道。
    说完，跃步上前，反身划出一个半月劈向了桐人。
    “嗯？”
    “噹”
    回过神来的桐人用黑剑抵挡住了倚天剑，可却上面居然闪裂出一丝裂痕，显然经受不住倚天剑锋利的属性。
    “反应不错，但到此为此了”紫神秘一笑，直接用倚天剑把黑剑勾了过来。
    桐人愣了愣，没想到剑还可以这样用，眼神里浮现出想要变强的愿望。
    “你输了”紫收回倚天剑，嫣然一笑。
    桐人不免被惊艳的呆了起来，尴尬的摸了摸头。自己手中两把剑都被挑飞出来，在战场上自己已经输了。
    “紫，教我剑法”桐人认真的看着紫，眼中闪现出一丝变强的**。
    紫脸上浮现了得意的笑容，被桐人求着要学剑说出去也很有面子是不是。
    “少年，你学剑？”
    桐人闻言愣了愣，点点头。
    紫满意的点了点头，微笑着说道“可以，刚刚我是给你示范了一下剑的基础作用，现在我练给你看”
    捡起神秘之剑，扔给了桐人，一脸严肃的说道“基础剑法主要以钩、挂、点、挑、剌、撩、劈、为主，练习时要求剑随身走，以身带剑，应用时要做到剑与身合，身与气合，气与神合”
    紫用倚天剑给桐人示范了剑法的基础运用，后者目瞪口呆的看着正在舞剑的紫。
    好美丽的身姿，好漂亮的剑法，仿佛在花丛中一只蝴蝶一样，让令人一生不能忘却。
    “啪”
    正在呆的桐人见到一把剑背向自己拍来，立刻转头闪躲。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074067/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四十章:传授剑法

只见紫一脸怒气冲冲看着桐人，生气的说道“什么呆，理解没有？”
    理解？刚刚自己的注意力全在你的身上，根本没有注意你教的什么。『Ｅ  Ω┡小』』说ＷｗんＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “哪个，你可以再示范一次，刚刚没记住”桐人尴尬的说了个慌。
    “哼”
    紫不满哼了一声，挽起倚天剑重复刚刚的基础剑法的运用。
    此时，桐人勉强可以把注意力放在剑法上，没有因为那张俏脸走神。
    桐人目不转睛的看着紫的讲解，眼里精光连连，脑海一直想象自己使用基础剑法的样子。
    不污就是咸鱼：“紫女神在教桐人男神练剑”
    礼乐：“学会剑法的桐人岂不是在刀剑神域无敌了”
    我只是一个宅：“对啊，动漫里桐人已经很厉害了，学会剑法岂不是天下无敌？”
    小彬彬：“我说你们把注意力放在哪里了，关键里面的剑法你不想学？”
    一点都不污：“基础剑法讲解网上大把”
    小彬彬：“我去，我怎么不知道”
    礼乐：“你out了”
    小彬彬：“……好吧”
    紫示范完基础剑法后，转身见到正在呆的桐人，刚想生死结果现不对，看他缥缈的气息，我去，这应该是领悟到什么了，眼里一阵惊讶。
    哎，我羡慕嫉妒恨呀，我还是因系统的灌输才能知道基础剑法的运用的，这货一瞬间就领悟了，被打击的一点灰都不剩。
    真不愧是主角，什么复杂武功都能分分秒秒学会。
    不一会儿，桐人回过神来，身上的气息微微有了一点变化。
    紫愣了，脑海里一阵吐槽。尼玛，这不科学啊，因为烂大街的基础剑法而领悟了剑势的雏形，不要理我，我需要静静。
    桐人见到一脸生无可恋的神色，疑惑的问道“紫，你怎么了？”
    紫瞄了一眼，心里嫉妒心大起。你再吊，还是要求我教你剑法，想到这里心里微微好受一些。
    “没事，你学的怎么样了？”紫勉强的说道。
    桐人抬起神秘之剑使出了基础剑法的运用，基本有五分相似。一瞬间就学会了五成，就算基础剑法是不入流，也太快了吧。
    使完过后，收回神秘之剑，脸上欣喜若狂的说道“紫，我差不多学会了”
    一旁的紫机械般点点头，表示自己知道了。
    我终于能体会到小说里面导师教导妖孽的心情了，太特么打击人了，你用一个月时间学会，人家却瞬间领悟，这个真不是一般人能够承受的。
    想那么多也没用，自己都有系统了，还会嘘这些天才？no，系统在手，天下我有。你拼死拼活才得到的神功秘籍，我却只需要位面点就能得到。你千辛万苦铸造一把神兵利器，我照样只需要位面点就能得到。
    紫摇摇头，恢复脑海清明，一脸微笑着说道“那好，我正式教你剑法了”
    桐人欣喜的点了点头，暗自握住拳头为自己打气。
    紫皱着眉头思考着，自己该选择那部剑法教授，御风剑法？太低级了，一剑飘雪？太有杀气了，这个世界根本不适合，天外飞仙？太有气势了，而且这个世界的力量体系很低，要不了天外飞仙。
    桐人走的身法流，那就御风剑法吧，可以帮助他度更上几层楼。
    至于居合剑道紫并不想教给他，因为他有一个想法，那就是让日漫男主角都学习华夏剑法。
    咳咳……回到正题
    “桐人，我教你御风剑法”紫用倚天剑挽起一个剑花，非常有（装逼）气势的说道。
    御风剑法？听名字就知道主度的剑法，岂不是非常适合自己，桐人激动的恨不得马上学会，施展开来。
    “紫，我明白了”桐人认真的点了点头。
    “御风剑法，一个字就是风，感应风，利用风，掌控风，三个境界。以风指剑，最高境界可以以风伤敌，而这套剑法必须要有风才能施展，也算是一个很大缺点”紫一脸笑着讲解的说道。
    “看好，这套剑法，主度，风为辅。”说完，紫挽起倚天剑，身影漫步游走在台上。
    浓墨一样的夜晚此时广场吹起了一股清风，围绕在紫的身边，淡紫色衣裳和紫色的丝随风飘扬，仿佛一尊仙女一般。
    从远处看，台上有两个身影，一个身影停止不动，而另一个身影仿佛鬼魅一样，飘来飘去让人琢磨不透踪迹。
    “记住了吗？”紫停下脚步，驱散围绕在自己的风收回倚天剑，询问道。
    桐人皱着眉头，这套剑法比刚才那基础剑法要复杂许多，一时之间自己也领悟到两成。
    见到桐人皱着眉头，紫表示很开心，你终于不是那么妖孽，作为老师的我心里美美哒。
    不过，这是两码事，我才不会因私废公。
    “你只要感应到风，你就算入门了”紫开心的提示道。
    桐人理解的点了点头，表示自己已经明白了。
    直播间
    礼乐：“萌新表示已经被吓住了，这御风剑法感觉好快”
    小彬彬：“表示想学”
    我只是一个宅：“谁不想学啊”
    不污就是咸鱼：“肉眼差点就看不清身影了”
    一点都不污：“恩，这剑法我感觉非常之吊”
    假萌假萌的：“你们就被羡慕了，要来你们就能学会？”
    小彬彬：“假萌神豪，可以学会一点皮毛耍酷泡妞”
    假萌假萌的：“…………”
    我只是一个宅：“神豪，你随时都有妹子恭候，而我们这些穷**丝可没有啊”
    一点都不污：“没有+1”
    “没有+2”
    “没有+869o4”
    见桐人还在想象御风剑法，紫走过去笑着说道“好了，等回去你加紧练习，现在我最后教你一部剑招”
    桐人转头不解的看向紫，疑惑的问道“剑招？”。
    紫点了点头，郑重的说道“剑招不同于剑法，你可以认为是游戏一种剑客职业技能，而剑法包含有精髓，意，形，身几种”
    桐人认真的思考了一番，回答道“是不是类似游戏中的技能和普通攻击？”
    紫听到桐人的想法，愣了愣，惊讶的说道“你也可以这么理解”
    “我明白了”桐人一副了然清明的样子，兴奋的说道。
    紫点点头，脸上没有表情，表示已经对他的天赋有了免疫力。
    “那好，你先退开几步”紫提醒着说道。
    桐人闻言，马上退后几步，聚精会神的远远观看着。
    紫拔出倚天剑，面色严肃起来，轻喝道“天外飞仙”。
    突然间，桐人现夜晚变得明亮起来，天地散朵朵花瓣，又有几个女神般的少女在空中飞舞。
    “唰”
    光幕消散，天地又恢复了浓墨一般的景色，仿佛根本不存在刚才的奇景。
    “呃……”
    低头一看，一把散着寒意的倚天剑正离自己的喉咙不远，桐人后背吓出一阵冷汗。
    紫笑了笑，收回倚天剑。偷笑着说道“怎么？被吓到了吧？”
    桐人一脸懵逼的点了点头，心里不由得期待起来。
    太快了，实在太快了，一瞬间就到了自己眼前，好像瞬间移动一样，自己连反应的时间都没有。
    “天外飞仙是主幻觉，副度。你刚刚看见了许许多多的仙女一般的少女是吗？”紫满脸莫名的笑了笑。
    桐人见到她脸上诡异的笑容，心里有些慌，好像偷qing被现了那种感觉。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074068/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四十一章:教导进行中（六更）

紫一时汗颜，不就是问下是否看到，干嘛做出一副是我不对的神情，真是不了解呀。┡Ｅ』Ω小说Ｗｗ＊Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “是的”桐人吱吱呜呜的说道。
    拍拍桐人的肩膀，好笑挑着眉说道“桐人君你不会喜欢上那些仙女了吧？”
    桐人闻言做贼心虚转头看向其他方向，不敢与她对视，否认的说道“怎么可能”。
    “哈哈，你又不是第一个被天外飞仙迷住的人了”紫乐呵呵的说道。
    嘛！自己也算一个。
    直播间：
    一点都不污：“我擦，叶城主的天外飞仙”
    礼乐：“666，紫女神已经吊炸天了”
    假萌假萌的：“好想学习，这可是真正的剑技”
    我只是一个宅：“假萌神豪，放弃吧。你和紫女神根本不在一个次元”
    不污就是咸鱼：“宅神，谁说学习要去二次元？”
    我只是一个宅：“咸鱼，你说说不去二次元又怎么学习？”
    不污就是咸鱼：“mdzz，我们和紫女神相当于在视频，只是他看不到我们而已，你说该怎么学习。”
    我只是一个宅：“马丹，没想到这茬，哎，最近待在家里智商严重退化了”
    小彬彬：“啧啧，智障宅神”
    我只是一个宅：“…………”
    桐人刚刚确实被满天飞舞的仙子迷住了，现在回想起来，一阵后怕。根本自己控制不了意识，仿佛有吸引魔力一般。
    紫见到桐人一脸闪躲的神情的在哪里沉思着，也知道他在想什么，取笑着说道“不要想了，刚刚全是幻觉”
    桐人惊讶抬头看向紫，什么？幻觉？这是什么力量，竟然可以影响人的思维，这是神技吗？
    此时，桐人非常震惊，作为现实普通人类的他，第一次见识堪比神技一般的剑技。
    见到桐人目瞪口呆，紫偷笑了起来，他比自己好多了。想当初自己直接面对叶孤城的剑意，差一丝就吓尿了。自己只是给他示范了一遍而已，根本没有用剑势。
    叶孤城也算自己的师傅，虽然只是系统幻化出了的投影，但紫还是对在某位面的他深深感谢。
    “你现在没有领悟剑势，最好不要用这招，不然气血逆流，神仙也难救”紫一脸严肃提醒说道。
    桐人回过神，疑惑的说道“那什么是剑势？”
    紫闻言，娇笑道“那我让你正面体会一番”
    说完，一脸笑嘻嘻的紫突然变得冰冷无情一样，仿佛世间没有什么众生能让她在意，看一眼。
    桐人此时咬牙切齿的忍耐着仿佛千万斤重的莫名气势，全身颤抖起来，一脸惊恐万状望着紫。好像她身后有千万把剑指向自己，唯恐向自己射来。自己想逃跑，脚步却异常沉重，迈不出哪怕一步。
    紫闭上眼睛，睁开眼睛后冰冷无情的眼神已经消失。
    正在桐人被压榨的忍不住想跪下时，突然肩上奇重无比的感觉消失了，一片轻松。
    呼~
    桐人深深的呼吸了一口气，这种感觉真好，刚才让自己竟有了死亡的感觉，这就是剑势吗？
    紫撤消剑势后，关心的说道“怎么样？没事吧”。
    桐人呼出一口气苦笑着说道“感觉要死了的感觉”。
    紫一脸微笑着说道“桐人，剑势只是吓唬人用的”
    什么？桐人闻言懵逼了，一脸不信的模样看着紫，想让她说我是骗你的。那种感觉怎么会是吓唬人招数，那真正的杀招岂不是秒天秒地。
    见到桐人怀疑的神色，紫认真的解释道“你不用想，剑势的确吓唬人用的。两方战斗先以势伤敌，让敌人心里崩溃，挥不出全部实力”
    桐人貌似明白了一些，先把敌人吓住，让其无法防御，再使出杀招解决敌人。
    然而紫脸上带着期待的神情，微笑着说道“剑意，才是剑客梦寐已久的，剑意一出，四方皆惊，杀人于无形之中，防不胜防”
    紫虽然领悟了剑势，并没有领悟剑意。想要领悟剑意，她必须创造出属于自己的剑道之路。
    桐人听到紫的讲解，脑海里仿佛沸腾了一样，眼睛充满了火焰。
    这才是男儿最期望的生活，持剑逍遥自在，快意恩仇。可是，在这个社会根本不允许这种存在。
    那自己又该如何，一瞬间桐人眼神产生了迷茫，不知道该何去何从。
    “够了，你想那么多有什么用”紫见到桐人差点入了心魔之中，当即怒吼道。
    桐人被她这一声怒吼吓了一跳，疑惑的看着紫，不明白为什么这样。
    看见桐人的疑问，紫严肃的责备道“你刚刚差点被心魔操控，以后小心一点，习武之人最忌心魔，稍有不慎就会变成滥杀无辜之人”
    桐人一愣，心魔？没经过网络小说熏陶的他，根本不明白是什么意思。
    “心魔是何意？”桐人疑问着说道。
    呃……，忘了！桐人不是我们华夏人，根本不懂华夏小说流派中的心魔是什么意思。
    紫一脸尴尬的对着桐人说道“你可以理解成负面情绪导致你疯没有理智”
    桐人眼神一凝，没想到学武这么危险，稍有不慎就会变成疯子。但是我不可能遇见危险就要害怕胆怯，努力前进才是我的目标，但这也很有意思不是吗？
    “我会注意的”桐人眼神坚定的说道。
    紫一脸微笑点了点头，走下台去，坐在阶台上，对着桐人喊道“你练习一下，我在这里观察”
    桐人闻言点点头，提起神秘之剑，练习基础剑法的运用。
    紫坐在阶台上认真观察着桐人一举一动，稍有一点姿势不对，就会喊停他重新指导，不久，桐人越来越得心应手，紫也找不出一点瑕疵。
    直播间：
    小彬彬：“我也好想被紫女神这样手把手练习剑法”
    礼乐：“楼上，我保证你不出一天就要应断手断脚进入医院”
    一点都不污：“紫女神是我们的，任何想要染指的邪魅妖魔统统消灭”
    不污就是咸鱼：“我不信，假萌神豪和李神也想，你去吧，我精神上支持你”
    一点都不污：“那啥？今天的天气真好啊！”
    我只是一个宅：“啧，今晚月亮都没有哪来的天气”
    一点都不污：“呃……”
    吾之李殇：“咳咳，楼上说要消灭我？”
    礼乐：“李神，我可以作证，他确实说过”
    一点都不污：“还能不能愉快的看紫女神了，你看他们好亲密”
    小彬彬：“你扯话题是没有作用的，哈哈”
    一点都不污：“…………”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074069/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四十二章:突然的告白（七更）

桐人在台上把基础剑法练了一遍又一遍，直到紫找不到一丝瑕疵才停下。┡』Ｅ┡『『Ω小说ＷｗΔＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    把神秘之剑挂回背后，气喘吁吁的坐在台上，看着疲劳值只有最后一点，所幸的笑了笑。
    要是疲劳值清零，会被强制虚弱，倒在地上动弹不能，自己还不想在她面前丢脸。
    紫非常满意笑着望向桐人，在后背偷偷的做了6的手势，想和直播间的友友说牛不牛。
    直播间：小彬彬：“66666666”
    不污就是咸鱼：“紫女神，牛笔啊，现在二次元第一男神就成了她的徒弟了”
    一点都不污：“跪拜桐神导师”
    礼乐：“跪拜+1”
    我只是一个宅：“不说了，你们拍视频没有？”
    小彬彬：“貌似忘记了……”
    礼乐：“……”
    假萌假萌的：“你们全程拍摄紫女神的视频，每时每刻。我给你们一天一万的工资”
    不污就是咸鱼：“假萌神豪，可当真？”
    礼乐：“我马上辞工，假萌神豪等我”
    我只是一个宅：“还要你一点穷酸工资，一天一万足够你好几个月工资了”
    吾之李殇：“我赞同假萌的主意，我给你们加一万，两万一天，每天12点准时把视频传送过来”
    李殇完弹幕，嘴角笑了笑，通过窗户望向天上没有一丝星光的天空，心想道：这下就算有急事，也可以了解你的经历。
    我只是一个宅：“李神都话了，兄弟们来起”
    不污就是咸鱼：“拍摄组招人了，两万一天，名额十二人，每人一小时”
    一点都不污：“哈哈，终于可以正大光明的坐在电脑前看紫女神了”
    礼乐：“我感觉楼上不适合”
    我只是一个宅：“我也觉得”
    不污就是咸鱼：“+1”
    一点都不污：“我去，你们不能这样……呀买碟”
    小彬彬：“别闹了，你看桐人好像要干什么？”
    桐人坐在台上休息了半小时，待疲劳值恢复之后，站起身神秘的笑了笑，该做正事了。
    紫小脚一蹬，轻松跃上了台上，赞许着说道“桐人，你学的真快”
    桐人惊愕看着紫，表示惊呆了。再回头看看阶台与这里的距离，大概计算了一下，足足二十米，我去，好远。
    紫见到惊呆的桐人，笑着解释道“你只要练到御风剑法第二境界，就能轻轻跃出十几米”
    桐人闻言嘴巴张得大大的，一脸震惊，不可思议的说道“好厉害”。
    紫失笑的挥了挥手，不同意这个说法，露出思考的神情说道“对于高手来说，哪怕百米，千米，也能转瞬即到”
    桐人差点吓出了自己的灵魂，这不就是神明吗？
    摇摇头，驱散脑海的惊骇。摸了摸身后的花环，走到紫的面前。
    “紫，我有件东西给你”桐人面不改色直盯着眼前的少女。
    紫看到这个画面，脑海不由得浮现出地球上面一个段子。来，我给你看一样宝贝，对此紫也是醉了，只是突然想起，并不是自己污。
    “嗯？什么”紫一脸疑惑的问道。
    桐人慢慢摸向身后，不知道在拿什么东西。这种样子极为像那段子，紫一时怀疑，不可能吧？
    此时的桐人君很激动，摸向花环的手已经在抖，自己可不能退缩啊，心一横，干脆一点。
    桐人脸上浮现了一阵坚定的神色，快把花环拿出来，带在紫的头上。
    静……不管直播间还是这里，都寂静了几秒……
    直播间：不污就是咸鱼：“卧槽，兄弟们抄家伙，有个不怕死的撩我们的紫女神”
    小彬彬：“菜刀已备好，随时准备出战”
    我只是一个宅：“我用大雕甩死他”
    小彬彬：“…………”
    一点都不污：“真污”
    不污就是咸鱼：“宅神，你破坏我们的气氛，哎，名额没有你”
    我只是一个宅：“我错了，我的拖鞋已备好，随时准备出战”
    假萌假萌的：“你们需要ak47，Rpg，战防导弹吗？”
    小彬彬：“我的心脏被吓的已经停止跳动”
    礼乐：“其实只需要一亿RmB即可”
    我只是一个宅：“此话怎讲？”
    礼乐：“打赏一亿，让紫女神赏他一个么么哒”
    不污就是咸鱼：“你把紫女神当成什么了？不过我喜欢嘿嘿……”
    我只是一个宅：“对对，就这样，哪怕是第一男神也不可饶恕”
    此时，地球上的某座别墅。
    李殇捏紧拳头，脸色难看看着屏幕那一画面，心里怒火攻心，病情加重，嘴角渗出一丝丝血渍。大怒之下，把手中的笔记本扔到地上砸烂。
    自己的看上的唯一女人，哪个小子也想碰，可恶，要不是不同世界，早就让他消失了。
    “可恨”
    李殇现在心里堵塞的很厉害，血液流动不同，让他的脸上浮现了潮红的面色。
    “噗嗤”
    由于气急攻心，李殇吐出一口鲜血，晕倒在轮椅上。
    第二天早上，保姆上来查看，现晕倒在轮椅上的李殇，大急呼喊保镖。
    李殇被送入医院，外界又流露出谣言说李殇病危的消息，弄得离殇股份有限公司上下人心惶惶。
    紫一脸懵逼看着头上淡紫色的花环，机械般低下头问道“这是什么？”
    桐人没有回答，反而拉住紫的小手，一脸温柔的神情说道“紫，我想了很久，今晚我要向你告白，因为我喜欢你！”
    呃……
    懵逼，一脸懵逼，n脸懵逼，特大懵逼。
    惊愕看着眼前一脸深情的桐人，紫不知道想说啥，完全被这突然的告白给震住了，久久不能回神。
    “你……说……什么？”紫一脸懵逼，吱吱呜呜说道。
    桐人愣了愣，眼神带着爱恋的目光注视着眼前的少女，深情的说道“我喜欢你，紫”
    紫这会听明白了，桐人在向我告白，不对是撩我。
    连忙挣脱出桐人的手里，摆着手心慌意乱的说道“不可以，我不是基”
    啥？这下轮到桐人一脸懵逼，不明白紫在说什么？但是这句话拒绝意思已经有了。
    “不明白你在说什么，但是请给我一个机会”桐人脸上浮现了一阵惊慌，声音也颤抖了起来。
    紫脸上有些犹豫了，万一拒绝了任务失败怎么办？他可不想冒这个险。但是可能这是个机会，找个借口拖着完成调教。
    取下头上的花环，拿在手中欣赏一番。这淡紫色的花朵是一朵朵绣上去的，没想到那货绣功如此精湛。
    桐人很有心，以为我喜欢紫色，特意在野区到处采集紫色的花朵吧。
    其实并不是我喜欢，而是这个身体只对紫色不敏感，穿上其他颜色的衣服顿时感觉全身奇痒无比，穿回紫色礼服又没事了，这让自己疑惑不解，系统也没有给出一个准确的答案。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074070/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四十三章:三个要求

桐人见到眼前的紫取下头上的花环，心里顿时心灰意冷，充满了苦涩。Ｅ小说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    然而紫的一句话让他又重新期待着希望。
    “谢谢桐人君，这花环很漂亮，我很喜欢”紫嗅了嗅花环上的香味，微笑着说道。
    桐人眼睛里浮现出希望的光芒，一脸兴奋着说道“你喜欢就好”
    随后，又吱吱呜呜向紫询问道“那你的答复如何”
    紫做出思考的模样沉思了一番，然后，笑着说道“我现在不能答应你”
    “什么？”桐人闻言眼睛一片震惊，心脏好像被人捏住了一样疼痛。
    为什么她不答应，难道这一切都是我自作多情吗？心好疼。
    感觉到了心脏的疼痛，桐人将其用手捂住想让其好受一点。
    桐人明亮的眼瞳慢慢的变成墨黑一般，仿佛已经不在这世间一样，充满了死寂。
    一旁的紫见到桐人的异样，关心的查看了一番，着急的说道“桐人，你怎么了？”
    听到紫的声音，桐人慢慢抬起头，用灰暗的眼睛望向紫。
    “你在关心我吗？”桐人淡淡的说道。
    紫愣了，桐人从来没淡淡的语气给自己说过话，难道是刚刚被我打击的怀疑人生了？
    “我怎么可能不关心你，你在想什么？”紫急喝道。
    桐人上前按住紫的肩膀，询问道“那你为什么要拒绝我，我们不是好好的吗？我做错了什么？”
    紫闻言，一副果然是这样的神情。心里想道：果然如此，桐人这货被自己拒绝了，开始怀疑人生了。不过，自己可不想被xxoo，只能找个借口，套路一下。
    “因为我”紫带着一丝哭腔大喊道。
    桐人闻言愣了，眼睛恢复了一丝清明。抬头带着疑惑的语气问道“怎么会因为你？”
    “难道不是吗？我只是这个游戏世界诞生的一只异物。若游戏通关，我便会消失”紫一脸苦涩的说道。
    直播间：一点都不污：“我静静的看着紫女神一本正经的瞎说”
    小彬彬：“哈哈，紫女神编的身份我给差评”
    礼乐：“得了，看把你们能得，以为你们好像可以似的”
    假萌假萌的：“异物？本少笑了，那有这么可爱美丽的异物，如果可以，请给我来一打”
    不污就是咸鱼：“我要两打”
    我只是一个宅：“楼上受得住吗？（怀疑的眼神）”
    一点都不污：“你们没注意吗？李神没有弹幕了”
    小彬彬：“也许吃饭了去了吧”
    假萌假萌的：“正是我想说的，这只是内部消息，你们不要传出去”
    礼乐：“假萌神豪，放心，我们都不会说的，况且还是李神的**”
    不污就是咸鱼：“对头，假萌神豪请说”
    我只是一个宅：“+1”
    小彬彬：“我相信各位直播间的同友也不会说的，你们是吧！”
    “不会说的”
    “+1”
    “+1o23oo”
    假萌假萌的：“好，据那个保姆说十几分钟前李总在自己的卧室里，气急攻心吐血昏迷，现在已经在第一医院抢救”
    不污就是咸鱼：“震惊了”
    一点都不污：“十几分钟前？岂不是桐人拿出花环那时候？”
    小彬彬：“6666，桐人把李神气吐血了”
    礼乐：“李大神是真心喜欢紫女神的”
    假萌假萌的：“李总确实是真心的，我也很意外，以为只是他看中紫女神的美貌而已。”
    我只是一个宅：“假萌神豪势力不一般啊，十几分钟前的事就立刻了解”
    假萌假萌的：“还可以，对于李总这样的商界天才，各地势力自然很关注”
    礼乐：“我们祝福李神早日康复吧”
    不污就是咸鱼：“嗯，祝福李神”
    桐人闻言，松开了紫的肩膀，眼神里暗淡无光，悲痛欲绝的说道“我知道，我知道的，”
    说完，桐人带着一丝期待望着眼前的少女，急切的说道“但是，我们就用美好的记忆怀念在未来不是很好吗？”
    ……咳咳，处男宅真是受不了，没有谈过恋爱，情商也低，现在都不知怎么接了，郁闷死了。
    紫一时之间显得有些仓忙无措，眼珠狡黠的转来转去，思想有什么套路。
    突然之间，想到了什么，貌似自己的思想还停在男性方面，自己现在可是女孩子，需要什么理由？
    咳咳……这个想法应该不会变成变态吧，没事只是为了完成任务而已，对，只是为了完成任务罢了。
    紫理清思维之后，脸上不忍的说道“桐人，你真的要这样吗？”
    桐人愣了一下，知道了眼前的佳人犹豫了，心里不由得大喜，连忙把她抱在怀里，用认真的语气说道“此生不悔与你相恋”
    怀里的紫一脸阴谋得逞的模样，显得意外滑稽。
    挣脱出桐人的怀抱，一脸霸气侧漏的说道“那可不行，你得答应我几个要求，并且誓”
    桐人此时，身心都兴奋不已，只要她答应就好，别说几个，哪怕几百，几千，也议不反顾。
    “可以”桐人心花怒放的说道。
    紫愣了，自己还没说吧，不行，必须说出来，不然套路怎么进行。
    现在的紫不知道此时的桐人心里已经做好准备，还要什么套路。
    紫嘴角一撇，一脸不满的说道“先听我说”。
    见到眼前的恋人生气了，桐人苦笑着随和说道“好，你说吧，我仔细听着不漏掉一丝”
    紫很是满意的笑了笑，仔细着说道“第一：不管什么时候都不许哭，第二：要试着喜欢亚丝娜，第三：除亚丝娜之外的女孩子示爱要第一时间拒绝，不准拖拖拉拉”
    对于任务之外的要求，我才管不了那么多，只要把这几点让他做好就可以了。只要桐人真的照做了，那咱的任务就完成了啦，天啊撸，感觉好快的说（作者：呸，不要脸。紫：不要脸也是你写的）。
    桐人懵了，还以为是什么惊天大誓言，没想到如此之简单，不过，第二点是什么意思。
    “紫，第二点，我不答应”桐人一脸认真摇摇头说道。
    紫闻言，心里不由得吐槽一番。
    啧，前段时间在系统了解到，刀剑神域只是第一次新手福利，穿越时间刚刚正确。那以后得穿越时间就是随机的，也就是可能剧情前n年，也可能是剧情后期。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074071/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四十四章:百分之九十

也就是说，以后要与各女主撕逼，争夺男主然后攻略。Ｅ┡小说Ｗｗ┡Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ不可能每次都是剧情刚刚好，那玩起来有毛线意思，而且系统也不会把这个漏洞给你钻。
    可能大部分还是后宫动漫，男主本来就是一个花心大萝卜，让其专情，难之又难呀。
    要不是我挺崇拜你的，看你专情，我才不管你呢，真是狗咬吕洞宾不知好人心。
    “哼”
    听到桐人的回答，紫假装转身就走，冷哼一声说道“竟然如此，我走了”
    桐人双眼愕然，急忙上前拉住紫，疑惑的说道“为什么，一定要试着喜欢亚丝娜，你明明知道我不会喜欢她的”
    紫现在心里不由得升出一股毛躁，桐人这个专情的优点，却变成我帮助他唯一的阻碍。
    “游戏结束你怎么办，你真的要怀着过去的回忆活下去？”紫对着桐人大喊道。
    桐人总来没见过她这么大声的说话，一时之间有些反应不过来。
    “没事的，哪怕有一丝希望我也不放弃……”桐人说不下去了，一种又苦、又辣、又像火一样的烫人的气体郁结了他的喉头，他的声音呜咽了。
    此时紫的确被感动了，他此时也明白为什么桐人会是二次元第一男神，地球那些宅女都明白，为何自己看不懂，难道说自己的灵魂是男性所以不懂吗？
    希望？确实有，那只是原著罢了，现在自己把剧情弄得这么混乱，桐人还能不能得到茅场晶彦的世界种子，还是个未知数。
    紫脸上浮现了一愁容，转身摸了摸他的黑色碎，苦笑着说道“你为什么要这么傻？明明知道这是为你好，为什么要拒绝。”
    紫现在心里百感交集，不知道该如何劝他，真的不忍心看他这样。
    “但是，这也是我的意愿，游戏结束后，希望亚丝娜能代我照顾你，难道你连我一点小小的愿望，你也要掐灭吗？”紫一副我见犹怜的模样，抽泣的说道。
    桐人见到紫一副要流泪的样子，顿时举手无措起来，吱吱呜呜的说道“我……我……”
    看见桐人犹犹豫豫的，紫一脸仿佛被抛弃的可怜样，咬牙说道“你难道如此狠心”
    “不，不，不”桐人摆摆手，表示不是这样的，然后悲哀的叹了一口气。
    “好，我答应你”
    说完，脸上勉强的笑了笑。
    听到桐人的回答，紫开心的笑了起来，那表示自己的演技已经成功了。
    “这可不是为了我自己，而是你啊”心里一时想道。
    紫微笑捧起桐人的双脸，一双水灵灵带着一丝狡黠的眼睛直视着桐人，让桐人一时瞎想。
    桐人望着这张如画中一般的容颜，心里产生了一丝羞涩。
    怎么？紫这是要吻我吗？
    桐人从来没有谈过恋爱，对于男女情感这件事一向不在行，面对眼前这喜欢的佳人的注视，表示ho1d不住。
    然而事实却不是如此。
    “你说桐人君为什么不是女孩子”紫摇着头，一脸可惜的说道。
    “呃……”
    桐人懵逼了，跟自己想的不一样啊，心里有一点淡淡的失望。
    “这……”桐人一脸尴尬的摸摸头，不知道该怎么回答。
    “哈哈，不逗了”见到桐人一脸尴尬的模样，紫顿时开心的大笑一番。
    然后，脸上立刻转换为非常严肃的神情，淡淡的说道“桐人，这三个要求，你能做的到吗？不许骗我，不然我会带着憎恨，恨你一辈子”
    听见眼前的佳人的狠毒的语言，让桐人一阵苦涩，躲不过，就接受吧，毕竟这也是她的意愿。
    “我能做的到，但是第二个要求，在游戏结束之前，我绝对不能这么做”桐人一脸认真的说道。
    说完，看向浓墨一般夜空，努力忍耐心中的狰狞。
    为什么紫要随着游戏结束而结束？为什么我们不能在一起？为什么现实如此残忍？
    好不甘心，真的好不甘心，面对命运，我们只能做到服从吗？
    不甘心又能怎么样，自己太弱小了，甚至比她还弱小，像一只蚂蚁一样，又有什么资格感叹命运。
    紫没有读心术，并不知道桐人心中的想法，现在她很开心，任务终于到了完成的一步。
    也有机会抽取原来的身体，也可以泡二次元众美了，而不是被泡。
    “那以后请桐人君多多指教了”紫一脸微笑对着桐人说道。
    “恩？”
    桐人被紫的声音唤回神，转头疑惑的看着她。
    “紫，遇见你是我一生的运气”桐人一脸深情的说道，但是带着一丝莫名异样。
    紫并没有察觉到桐人的异样，听见桐人的间接的表白，苦笑一番，回去之后一定要强调除亚丝娜之外，不准随时撩妹。
    “是吗？那我以后就要好好训练你（调教）”紫一脸阴险的笑了起来。
    “滴，恭喜宿主任务完成度达到9o%，请再接再励”
    哇，百分之九十了，今晚回去以后把桐人随时撩妹这坏习惯改掉，再把情感提高几点，估计就任务完成了，嘿嘿。
    “恩？训练？是剑法么”桐人心里想道，并没有在意，只要她开心就好，同意的点点头。
    桐人往四周望了一望，拉着紫的小手，带着强硬不可拒绝的语气说道“这么晚了，我们回去吧”
    “哎？”紫惊疑一声，面对桐人略带霸气的语气有些反应不过来。
    “走吧”桐人微笑着说道。
    说完，牵着紫的手出了广场。
    直播间：小彬彬：“卧槽，抱上了”
    一点都不污：“我们看见了”
    假萌假萌的：“把这段删掉，不要让李总看见”
    不污就是咸鱼：“好，这个时段拍摄的是谁？”
    礼乐：“我”
    不污就是咸鱼：“听假萌神豪的话，删掉这一截”
    礼乐：“明白了”
    我只是一个宅：“啊，虽然知道这是任务，但还是好羡慕”
    一点都不污：“谁不羡慕，我想穿越当日漫后宫男主等紫女神来撩”
    不污就是咸鱼：“呸，不要脸”
    一点都不污：“不要脸？只要紫女神来撩，节操贞操情操没了都可以”
    小彬彬：“啧啧，真是刷新了我的三观。不过，我也是这么想的（滑稽）”
    我只是一个宅：“紫女神太逗了，你们说桐人变成女孩子会是怎么样的场景”
    一点都不污：“那不就是桐子吗？”
    礼乐：“遍地百合花开”
    不污就是咸鱼：“我的脑海顿时出现了紫女神和桐子在床上滚床单”
    小彬彬：“没想到咸鱼这么污”
    一点都不污：“污妖王”
    礼乐：“污妖王+1”
    我只是一个宅：“污妖王+2”
    “污妖王+1o936o”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074072/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四十五章:早上的尴尬事

竖日，心情异常兴奋的紫早早的起床，在旅馆老板那借的一支笔和一张纸，“唰唰”不知道在纸上写着什么。Ｅ』┡  小说Ｗｗ』Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    走近一看，纸上写着“调教计划”四个大字。
    得赶快完成任务，用最快的度完成调教，不过，在游戏结束前，自己还不能离开，只有辛苦一下帮他们攻略到一百层。
    原著茅场晶彦因为无聊也变成玩家参加游戏，他的真实身份是一百层boss。不过，在75层被主角桐人现，为了奖励桐人，茅场晶彦从而直接低血量与桐人战斗。
    茅场晶彦这个人，紫来说并不是太坏，只是把自己的观点强加在玩家上，导致四千人的死亡。不过，由于自己的介入，将要减少三千人的死亡。
    紫做好计划书后，折起来放在身上，准备去叫桐人起来。
    “咚咚”
    “咔嚓”
    桐人穿着一件黑色长袖，下面是一件灰色短裤，一脸迷糊揉着眼睛，慵懒的说道“紫啊？有什么事吗？”。
    昨晚还叫他以后记得每天勤快练习剑法，现在就这么懒，把自己的话当耳边风了吗，一时紫有些生气。
    当即上前捏住桐人的耳朵，气呼呼的把他扯到窗户边拉开窗帘，一脸怒气冲天说道“看看什么时间了，昨晚就叫你每天趁早起来练剑，你如此耽搁，有什么成就”
    “啊，疼疼……紫快放手”桐人满脸吃痛的样子，手想扒开捏自己耳朵的罪魁祸，可又不要敢，在空中比划着想泄自己的痛感，显得十分滑稽。
    “哼”
    紫一声冷哼松开桐人的耳朵，看着他吃痛的样子，低头望望自己的小手，疑惑想道：真有这么疼？
    桐人立刻揉揉红的耳朵，看着眼前的女友，责怪的说道“以后，不准随意捏我的耳朵，很没自尊的”。
    “哦？”
    紫一脸惊讶看着桐人，什么时候他有大男子主义了？不会出什么意外了吧？
    “桐人你没事吧？”紫担忧的说道。
    桐人摇摇头，把眼前的女友按到墙上，清秀的脸上略带一丝霸气，嘴角弧笑着说道“紫，你要注意，你是女人，我是男人，以后将有我来保护你”
    紫一脸懵逼，这是壁咚吧，这一定是壁咚吧！马丹，自己竟然被壁咚了。我说桐人有点不对，原来是大男子主义爆。
    貌似原著好像没有吧，仔细想想那也是，亚丝娜还是比桐人弱点。而此时自己好像甩他几条街，难道有危机感。要是自己的女朋友，比自己强大，那也没有面子。
    “能放开我吗？”。紫一脸无语的说道。
    “恩？那你能听懂我的话吗？”桐人目光炯炯直视着说道，好像在说你不回答我就不放开。
    “呵呵”紫冷笑一声，反手按住桐人的手穴位，让他动弹不能，脚下一绊，桐人就以屁股落雁式摔倒在地。
    反身骑上桐人的腰间，摸着桐人的错愕的脸庞，戏笑着说道“桐人君，和我讲大男子主义，你得比我强才行”
    此时桐人一脸面红耳赤，感觉到身上柔软的身体，全身燥热了起来，某地方也在蠢蠢欲动，只好咬着牙忍住。
    直播间：假萌假萌的：“我靠，本少眼已瞎”
    小彬彬：“紫女神在干什么？调教吗？感觉好污”
    一点都不污：“你们这些污妖王，这很正常吧，那些学习跆拳道的也有这个姿势呀。”
    礼乐：“就是，都是二十一世纪的大好青年了”
    小彬彬：“只是吐槽而已，不用那么认真吧？”
    我只是一个宅：“话说，就算是跆拳道这个姿势也让人欲想不能啊”
    小彬彬：“宅神说了句公道话，赞！”
    假萌假萌的：“这里也要删，如果李总没有康复，以后不用我提醒了吧”
    不污就是咸鱼：“好了，假萌神豪我们明白，毕竟我们也是拿钱办事，该懂的还是懂的”
    一点都不污：“多好的气氛被这两个商贩子给搅和了”
    不污就是咸鱼：“工资你不要了？”
    一点都不污：“咸鱼哥，小弟我错了，千万别扣我工资π_π”
    礼乐：“哈哈……”
    “紫你快起来，我……我”桐人一脸惊慌的表情，吱吱呜呜的说道。
    “什么？”
    紫愣了，突然感觉身下那一抹迷之突起，立刻明白了。
    卧槽，竟然下意识忘了现在是女孩子，我说桐人怎么变得像一个小女生似的。而且好像自己还没关直播，偷偷的瞄了直播间一眼，没看见有喷的弹幕，深深的松了一口气。
    马丹，这家伙竟然对自己起了反应，真是叔叔能忍，婶婶不可忍。
    当即站起身，面红耳赤对着桐人怒斥说道“桐人，没想到你这么色，竟然哪里起了反应。下流，龌蹉……”
    桐人懵了，这也怪我，我也是男人好不好，好委屈π_π。
    毕竟是自己的错，桐人也只能默默无语躺在地上，索性就不起来了，随便紫怎么辱骂，就是一副淡然的神情。
    紫痛骂了一番，疏散心里的郁闷，便停止了下来，坐在床上一脸阴笑看着躺在地上的桐人，我倒要看看你能躺多久。
    几分钟后，
    没听到紫的骂声，桐人疑惑的抬起头望一望，见到紫坐在自己的床上一脸微笑的看着自己，那种惊慌的感觉瞬间冲上了心头。
    自己昨晚还做了决定，作为男人应该支撑一切，她只要在我怀里依偎就好，结果，刚刚被打击了，差点忘了她比强的事实。
    “哪个，紫，咳咳，你能出去下吗？”桐人一脸不好意思吱吱呜呜的说道。
    紫不爽撇了他一眼，不满的说道“干嘛？怎么？想赶我出去？”
    桐人连忙摇摇头，摆摆手，否认的说道“不是，只是有一点私事”
    紫闻言明白的点了点头，站起身往房外走去，回头叮嘱着说道“快点，我在广场等你”
    说完，出去就关上了房门。
    见到紫走后，桐人从床底掏出一本日记本，翻开来写上今天的事迹。
    2o22年12月18日（编的）
    今天早上正在睡觉的我，听见有人敲门，迷迷糊糊的我没有问谁，直接开了房门见到一脸怒气的紫，那时候我就差不多醒了，她扯着我的耳朵询问我为什么不勤时练剑，那时候我心里很开心，好像一直过着被她责骂的日子，真的好想。我心里一时大男子主义爆，把她按到墙上，非常脑残的跟她说男人自尊，结果，她好像生气了。眨眼间就放倒了我，骑在我身上不屑的跟我说讲大男子主义，要比她强才可以。那时候自己的注意力根本没在意她的语言，被她压住，感觉她那柔软的身体，我身体好热好热，想要把她就地正法，我没有那么做。随后，她狠狠的辱骂我，我也只好默默听着，我也不会生气，这样的日子才是我想要的。
    等下，我要去广场和她练习剑法，我真的很期待和在一起的日子……
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074073/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四十六章:攻略前的练习

桐人合上了日记本，叹了一口气，我与她在一起的日子很短暂，以后翻开笔记本回忆一下也是挺好的。┡Ω『Ｅ┡小Δ』说Ｗｗ┡Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    不过，这游戏结束后，日记本能不能带出去还是未知数，但是也是为自己留个念想吧。
    记忆水晶很稀有，这一个多月靠着封测记忆才找到两颗而已。上一颗在广场被打碎了，只剩下一颗，要留着记录重要的事，像这些日常生活只好用日记本代替。
    桐人把日记本藏在床底下，整理了一下仪容，关上房门，奔向了广场。
    待桐人赶到广场时，紫已经闭着眼在阶台上坐着。
    听到脚步声，紫睁开眼睛，对着桐人催促着说道“去练习吧”
    桐人点了点头，跳上台去，抽出神秘之剑，使出了基础剑法练习。
    紫看着正努力练习剑法的桐人，开心的笑了笑，闭上眼睛，在脑海里演练自己学习的剑法。
    自己有了系统，根本不需要练习，只需领悟就可以了。
    就这样，时间渐渐的过去一个多月。攻略组一直想邀请紫来压阵，不过，为了桐人练习剑法一直推脱。待桐人领悟到一丝剑势时，才接受攻略组的委托。
    经过紫的介入，刀剑神域并没有原著那些公会，现在都是以攻略组为主，组长是蒂尔贝鲁。
    在广场上，一对男女互相对招，不过，女的显得游刃有余，男的却显得极为不堪。
    “桐人，你没吃饭吗？度快点”紫一脸不满的说道。
    桐人训练了这么久还是无法逼出自己五成的实力，这才她太气愤了，想当初还对他的天赋很有信心的说。
    听到紫的不满的语气，桐人一阵苦笑，经过一个多月来的训练，自己终于领悟到了一点剑势，勉强可以出剑气，可是还是无法打败眼前的少女，真不知道她是什么怪物。
    “哈！”桐人怒吼一声，挥出神秘之剑，出一道乳白色剑气，向着紫疾射而来。
    “噹”紫一脸轻松微笑着用倚天剑挡下写道剑气。
    感觉到倚天剑剑身微微颤鸣，紫苦笑的摇摇头。自身实力高了，倚天剑也差点承受不住了。自己已经摸到剑意的门槛，要是安全领悟便可以以气化剑，杀人于无形。到这时，便可以以万物为神兵，这把倚天剑也就成了废铁。
    “好了，今天的训练到此为止”紫收回倚天，坐在阶台对着桐人说道。
    “好，辛苦你了”桐人一脸微笑着说道。
    把神秘之剑挂回背后，从背包拿出一瓶乳白色的瓶子，递给眼前的恋人。
    “嗯？这是什么？”紫一脸疑惑接过瓶子，询问道。
    桐人走过去，坐在紫的旁边，微笑对着她说道“这是前天我做任务得的，是一瓶牛奶”
    牛奶？紫撇了他一眼，真不知道是什么意思，低头看了看自己的c，自己又不需要补胸。
    “那谢谢了”紫感谢着说道。
    “我们都是恋人了，还要这么见外吗？”桐人不爽的瞪着紫说道。
    “呵呵，也是”紫笑呵呵傻笑着回答。
    切，谁和你是恋人啊，我可不是基，哼，找你的亚丝娜去。当然这句话她肯定是不会说出来的！
    随后，紫想到了那天蒂尔贝鲁送来的委托书，对着桐人说道“前天，蒂尔贝鲁送来一封委托书，叫我去压阵，你去不去？”
    桐人闻言，愣了一下，当即坚决的说道“你去，我怎么可能不去”
    紫很是满意的点了点头，微笑着说道“我训练你这么久，你的实力应该可以单挑boss了”
    随后，从口袋里拿出一份资料，放到桐人手上，笑呵呵的说道“这是boss资料，看一下”
    桐人拿着资料仔细观看一番，这可关乎自己的性命可马虎不得。
    上面写着25层boss，叫恶之蝎王，五条hp槽，武器是一对大钳子和身后那一个毒刺。会从嘴里吐出毒液，攻击度极快，让人眼花缭乱。
    桐人看到这份资料，笑了，有度的boss攻略才有成就感。
    “我看看这只灵敏的小蝎子有多快”桐人不屑一顾的说道，双眼斜望，充满滑稽感。
    经过紫训练的自己，度虽然比不上她，但在这个世界也是顶级度。
    特别是运用御风剑法时，桐人表示可以把boss转的头晕。
    “哦？桐人君很自信吗？”紫一脸惊奇的说道。
    桐人一脸尴尬，苦笑的摇摇头，心里想道：你厉害。
    直播间：
    我只是一个宅：“一个多月了？怎么我感觉这里才十几天啊”
    小彬彬：“你傻啊，二次元的时间能和我们一样吗”
    礼乐：“我也觉得是不一样的时间差”
    一点都不污：“每天都在看着紫女神和桐人秀恩爱”
    我只是一个宅：“可不是吗，剪接的我手都软了”
    小彬彬：“你那是撸的吧”
    我只是一个宅：“撸你妹，我说的是实话”
    礼乐：“小彬彬也是，瞎说什么大实话”
    我只是一个宅：“…………”
    不污就是咸鱼：“好了，你们说点重点的事吧”
    我只是一个宅：“重点？哦，我想起来了，咸鱼哥什么时候工资”
    不污就是咸鱼：“呃……你没工资了”
    我只是一个宅：“咸鱼哥，千万不要这样做，我家上有八十岁老人，下有几岁的儿女要养啊”
    一点都不污：“处男都有儿子了，啧啧”
    我只是一个宅：“…………”
    假萌假萌的：“李总今天醒了”
    小彬彬：“李神终于没事了，松了一口气”
    不污就是咸鱼：“那就好，我们总算可以保持二万一天的工资了”
    礼乐：“咸鱼，谈钱伤感情”
    不污就是咸鱼：“哎，生活所逼啊”
    假萌假萌的：“等李总上线之后，一律不提紫女神与桐人的事”
    小彬彬：“明白”
    不污就是咸鱼：“我们记住了”
    我只是一个宅：“马丹，这桐人怎么感觉那么欠揍呢”
    礼乐：“宅神，抱怨啥，桐人被我们紫女神训练的要神的节奏，不屑一只boss也很正常”
    我只是一个宅：“我知道，可是桐人那表情太滑稽了”
    一点都不污：“经过宅神这么一说，还真的想揍他”
    礼乐：“…………”
    紫望着直播间的弹幕，心里哈哈大笑，可以刚刚视角问题没有看到桐人的滑稽，真是可惜了。
    “噗……咳咳！走吧，回去做饭，明天去蒂尔贝鲁哪里”紫站起身，放下牛奶瓶子，忍俊不禁的说道。
    想起弹幕中的内容，又联想桐人那稚嫩清秀的滑稽就忍不住想笑。
    “好”桐人疑惑闻言点点头，想不明白她怎么了，摇摇头跟着紫出了广场。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074074/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四十七章:直播间的福利

竖日，紫早早的起来做好早饭，打开直播间对着各位友友打个招呼。ＥΔ小说Ｗｗ』Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ因为每次休息前，紫都会关闭直播间。
    “大家晚上好”紫微笑对着直播间说道。
    直播间：小彬彬：“紫女神，早上好”
    礼乐：“哦哈哟！”
    不污就是咸鱼：“楼上说什么鸟语”
    礼乐：“身为二次元你竟然不知道日语？”
    不污就是咸鱼：“RB我只看它的动漫，不是去学日语的”
    礼乐：“呃……”
    一点都不污：“紫女神，好勤快，天亮就起来做早饭，谁娶了你真是享了八辈子的福”
    看到一点都不污的弹幕，紫一脸苦笑着说道“谁叫我做饭好吃，又有味道，他们都不做”
    一点都不污：“好可怜╭(╯^╰)╮”
    小彬彬：“哈哈，这叫能者多劳嘛”
    礼乐：“楼上不知道关心一下紫女神，我羞与你为伍”
    小彬彬：“你这就不对了，我怎么不关心了”
    礼乐：“哼！”
    看见直播间渐渐的怒火冲天起来，紫连忙说道“好了，吵什么嘛？你们这么早都在吗？”
    不污就是咸鱼：“对啊，我们都安装了一种软件，只要紫女神你开播，就会警铃大作，那时候想睡就不能睡”
    礼乐：“我也是”
    我只是一个宅：“+1”
    一点都不污：“+2”
    小彬彬：“+3”
    “我们也是，我家穷买不起，都是假萌神豪和李殇大神提供的软件”
    “赞楼上，我们都一样”
    一时之间，紫有些感动，为了自己他们竟然这么拼，特别是李殇和哪个假萌神豪。
    自己除了向他们要打赏，基本没有做个对他们有意义的事情，现在想起来，真是惭愧的要死。
    “真是谢谢的支持，竟然为了这么拼命，我准备给你们一个福利”紫满脸感动的说道。
    不污就是咸鱼：“什么福利？难道是羞羞的事？”
    礼乐：“如果不是你把握着我们工资，我们早就骂死你了”
    不污就是咸鱼：“哼，”
    我只是一个宅：“就是”
    一点都不污：“赞同”
    小彬彬：“+1”
    工资？什么情况，难道这个不污就是咸鱼还是他们的老板？
    “你们说什么工资？咸鱼是你们老板吗？”紫一脸疑惑的说道。
    礼乐：“紫女神你不知道吧，那是假萌神豪和李神他们招聘的我们，每天二万，拍摄你的每分每刻”
    不污就是咸鱼：“就是礼乐说的那样，两位神豪每天打两万在我卡上，将有我给他们”
    我只是一个宅：“嗯”
    紫懵了，什么鬼，每分每刻？这……自己也不好说什么，只想说真豪，真吊。
    哎，上次就记得那个李殇身怀癌症，只不过自己没有放在心上，仔细想一想自己怎么那么差劲呢？
    呼～紫深深呼吸了一番。
    有时间去商城看看，有没有帮助李殇的功法，兑换下去教他修炼，自己也好安心一点。
    “对不起”
    紫低头向直播间鞠了个躬，苦笑的说道。
    小彬彬：“紫女神，你这是干什么？”
    礼乐：“紫女神，你怎么这样？”
    不污就是咸鱼：“紫女神，你这样干什么，让我们无法接受啊”
    一点都不污：“不明白紫女神为什么向我们道歉，难道是要不在直播了？”
    我只是一个宅：“楼上你闭嘴，要是紫女神关直播，我一定砍死你”
    不污就是咸鱼：“加上我”
    礼乐：“好了好了都别吵了，看看紫女神怎么说”
    见到直播间好像误会自己的意思了，紫连忙摆摆手，否认的说道“不是不直播，而是我心里愧疚”
    小彬彬：“呼～只要不是关直播就好”
    不污就是咸鱼：“心里终于松了一口气”
    礼乐：“紫女神，你没有事吧？愧疚什么？”
    我只是一个宅：“就是说啊”
    假萌假萌的：“紫女神，如果你是愧疚我们这么拼命，那就完全不必，因为我们也是喜欢看你直播而已”
    小彬彬：“假萌神豪公司处理完了吗？”
    假萌假萌的：“恩，已经完全处理好了，本少出马小菜一碟”
    礼乐：“假萌神豪说的我懂了，紫女神是因为我们这么拼命感动了吗？”
    不污就是咸鱼：“好像就是这个意思”
    正在观看弹幕的紫一脸愣了愣，看他们理解歪了自己的意思。嘛，其实也有一点说对了，刚刚确实是感动了一番。
    “我说为了感谢你们的支持，我将教你们武功心法”紫一脸微笑着说道。
    静……
    此时的直播间，完全安静了下来。
    一分钟后，
    小彬彬：“楼下的你们看看，我听错了没有，紫女神说要教我们神功？”
    礼乐：“楼上，你没有听错，我也听见了”
    我只是一个宅：“我怎么感觉在梦里的感觉呢”
    一点都不污：“刚刚掐了自己一下，有痛觉是真的”
    假萌假萌的：“紫女神，你说的是真的？”
    紫见到直播间哪些不相信自己的弹幕，有些不高兴，淡淡点了点头的说道“当真”
    小彬彬：“楼下的我还是觉得听错了”
    礼乐：“你特么够了”
    我只是一个宅：“岂不是我们都要成为武林高高手？”
    不污就是咸鱼：“我不说话，只是深深的咽了一口口水”
    假萌假萌的：“别闹了”
    假萌假萌的：“紫女神，你若如此，我便不弃”
    小彬彬：“你若如此，我便不弃+1”
    我只是一个宅：“你若如此，我便不弃+2”
    不污就是咸鱼：“你若如此，我便不弃+3”
    “你若如此，我便不弃+11ooo9”
    紫看着直播间满是遮天盖地的“你若如此，我便不弃”的弹幕，深深的笑了。
    见到桌上的早餐要凉了，转头对着直播间歉意的说道“不好意思，我得叫他们下来吃饭了”
    一点都不污：“紫女神，你去吧，他们估计现在正在幻想自己飞檐走壁呢”
    小彬彬：“胡说，我明明想的是一掌拍碎一块五米大小的巨石”
    礼乐：“66666，我都不敢这么想”
    不污就是咸鱼：“小彬彬，想象真强大”
    看着直播间非常之逗的弹幕，偷偷的笑了笑，转身叮嘱着说道“只要你们有天赋，就可以一掌拍碎巨石，对了李殇上线了，你们就打赏刷屏，让我注意一下，最近我会很忙，很难注意弹幕”
    马上要去帮蒂尔贝鲁攻略恶之蝎王，肯定注意不到弹幕，只要他们打赏就有提示，自己也会注意到。
    其实自己也想要打赏，毕竟也是增加实力的资源不是？除非自己不管桐人他们，全神贯注盯着直播间。不过，显然那是不可能的。
    假萌假萌的：“好，李总上线我会照做的”
    小彬彬：“对，这种事情就属李神和假萌神豪有权说话”
    礼乐：“紫女神，放心去忙吧”
    我只是一个宅：“坐等紫女神花式残虐恶之蝎王”
    不污就是咸鱼：“我也很期待呢”
    紫点了点头，微笑着说道“那就这么说定了，我先去叫他们两个下来吃饭”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074075/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四十八章:包子

紫走到二楼叫桐人和亚丝娜（终于有我了）下来吃饭。ＥΔ小说Ｗｗ』Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “咚咚”
    “桐人起来了，怎么比我还懒”紫不满的对着房门喊道。
    “马上就来”
    屋里传出桐人悉悉索索穿衣服的声音。
    然后，又走到亚丝娜门外敲了敲。
    “咚咚”
    “亚丝娜，快出来吃饭了”
    “咔嚓”
    亚丝娜打开房门，露出早已穿好的衣服，白色的上衣加上一件深红色的小马甲，深红色的短裙，以及白色的丝袜，腰间挂着一把细剑，一头如柠檬一般的丝披在肩上，显得那么英姿飒爽，美丽动人。
    “我已经准备好了”亚丝娜微笑着说道。
    而此时的紫，愣住了，感觉今天的亚丝娜特别美丽，心里却没有异样。
    反应过后，紫吓得一个激灵，为什么心里对美丽动人的亚丝娜没有感觉，难道！难道！自己是基？
    “咦，紫你没事吧？”亚丝娜见到紫面无血色呆在哪里，不知道在想什么，感觉出事了。
    亚丝娜上前拍了拍紫的俏脸，有些着急，如果紫出事了桐人也会伤心的。
    感觉有人在拍自己的脸，紫回过神看着亚丝娜，疑惑的说道“亚丝娜，怎么了？”
    亚丝娜见到紫回答，松了一口气，一脸庆幸的说道“还好你没事，我还以为你出了什么事”
    紫听到了亚丝娜的担心，心里有些感动，但是不知道她是怕桐人伤心，还是其他怎么样。
    但是刚刚竟然没心动，这不科学，好歹自己灵魂还是男性，怎么会见到美女不心动呢。
    紫眼神一凝，嘴里喃喃自语说道“必须实验一番了”
    “什么？”亚丝娜听到了紫的自语，不过声音太小，没有听清。
    紫一脸微笑摇摇头，表示没事。突然望向亚丝娜胸前凸起的月匈部，脑海精光一闪，想出了利用亚丝娜的欧派实验一下。
    咳咳，不是自己想摸，只是实验一下而已。
    走到亚丝娜身后，两只爪子向欧派袭去。
    等摸到柔软的一团时，紫震惊了，感觉到心里产生了一丝谷欠望，松了一口气。显然自己不是基，不然，自己绝对会崩溃的。
    揉了揉手中的柔软，咦，竟然比我还大一点，啧啧。
    “啊！”
    感觉到欧派的异样感，亚丝娜大叫一声，挣脱出紫的魔爪，责怪着说道“紫，你干什么啊？”
    紫一脸尴尬转过头，笑呵呵的说道“没，我就是看一下有多大”
    亚丝娜闻言，一脸嗔怒的瞪了她一眼。
    紫一副装傻充愣的样子转身走出了亚丝娜的房间，然后，关上门松了一口气。
    “咔嚓”
    刚刚被紫关上的房门重新打开，亚丝娜一脸问号走了出来。
    亚丝娜疑惑看着眼前的少女，不明白把门关了干嘛。
    “你把门关上干嘛，我已经准备好了”亚丝娜疑惑的询问道。
    呃……
    紫一脸懵逼，咳咳，今天怎么了，貌似摸了亚丝娜的欧派，智商下降的很厉害，难道这是报应？
    “哈哈，没事，走吧”紫摸了摸头尴尬的说道。
    亚丝娜淡淡的点了点头，跟着紫下楼吃早餐。
    下楼后，见到桐人正在一脸惊奇的看着桌上散出一阵阵香气圆滚滚的面食品。
    “桐人怎么了？”紫看见桐人一脸疑惑询问道。
    桐人转过头，看见紫下来，走过去拉着紫到桌前指着那圆滚滚的面食品疑惑的说道“紫，这是什么食物？我怎么没见过？”
    一旁的亚丝娜看着写亲密的一幕，有点羡慕嫉妒。
    哎，叹了一口气，坐到了座椅上准备来吃。见到桌上的一碗清粥和几个圆滚滚的面食品愣了。总感觉那面食品有点熟悉，可却想不起来。
    听见桐人的询问，紫一脸懵逼，这是包子呀，他怎么不认识？
    呃……
    随后想起来，拿我大天朝的早餐让这个深度宅的RB小青年怎么认识？咳咳！貌似今天不宜出门，智商下降得确实厉害。
    “紫，这是什么食物？”亚丝娜指着包子询问道。
    特么的都不认识包子，真是醉了。我以后一定会让各位面的二次元都认识我大天朝的早餐食品：包子。
    “哦，这是东方华夏的早餐食品，叫包子”紫指着盘里的包子一脸认真的说道。
    “包子？华夏国的？”两人一阵惊奇，只不过桐人异样看了紫一眼。
    又是华夏的，她怎么会懂那么多华夏之物。从那天广场就想询问，可一直都忘了，等吃完饭一定要弄明白。
    直播间：不污就是咸鱼：“哈哈，我笑了，紫女神正在教这些RB少年少女认识包子”
    小彬彬：“我承认我笑了，哈哈。”
    礼乐：“好吧，这的确挺逗的”
    我只是一个宅：“组团，明天早上吃包子去”
    一点都不污：“加我一个，不过，谁付钱”
    不污就是咸鱼：“特么那么高的工资，吃个包子，你小气什么？”
    礼乐：“就是，真小气”
    一点都不污：“你们不懂，我家很穷的”
    众弹幕：“穷你mb”
    一点都不污：“…………”
    小彬彬：“别吵了，快看紫女神又在睁眼说瞎话了”
    紫一脸苦笑着说道“对啊，这是我脑海里的记忆华夏国的”。
    “记忆？”两人一脸震惊，记忆？难道是传承记忆？
    桐人一愣，心里想道：我说怎么紫能懂得这么华夏之物，原来是传承记忆啊。
    “对啊”紫一脸认真的回道。
    随后，拿起一个包子，对着他们讲解说道“这个包子，主要是里面的馅而决定它叫什么？”
    紫扳开包子，露出里面的白菜，说道“比如，这就叫菜包，肉就叫肉包或者小笼包，豆沙就叫豆沙包，反正是什么馅就是什么包”
    两人略懂的点了点头，咬了一口，顿时嘴里散出白菜和面粉的香味，让两人的味蕾享受到了极大的冲击。
    两人心里不由得升华了一般，连忙拿起下一个包子往嘴里放着。好醇，好软，好香，仿佛沉浸在美妙的世界里，待自己反应过来，又迫不及待地往嘴里包子了。
    几分钟后，
    紫目瞪口呆看着桌上空荡荡的盘里，心里大吃一惊。
    卧槽，这什么鬼？还没反应过来就没有了，你们是饿死鬼投胎？还是八辈子没吃过包子？
    没有包子，就代表着自己要啃那些冷冰冰的面包，想到这里，紫一脸幽怨盯着桐人和亚丝娜。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074078/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四十九章:幸

见到紫一脸幽怨的神情，亚丝娜和桐人则尴尬的低着头不敢直视。Δ    』  』』Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “我说，你们上辈子是饿死鬼投胎吗？”紫敲敲空荡荡的盘子不满的说道。
    “对不起，”两人对视一眼，眨了几眼，仿佛在商量什么，却只是一起弯着腰向紫道歉而已。
    “说句对不起还要警察干什么？”紫一脸无语的吐槽道。
    两人闻言，尴尬的笑了笑。
    “那也是紫你做的太好吃了”桐人一脸认真的说道。
    “嗯嗯，对紫你做的太好吃，我们忍不住，全都吃完了”亚丝娜尴尬的说道。
    紫愣了，做的好吃也是自己的错？马丹，真想给这瞎扯的两人一个么么哒（耳光）。
    一脸可怜望着手中的盘子，心里非常郁闷。哎，真是无语了，自己只准备这么多了，根本没有留。虽然，面包也可以吃，但那冷食品吃多了对身体可不好，就算强化过也一样。
    “好吧，你们去准备下，等下去攻略组”紫郁闷的说道。
    两人闻言，立刻就闪到二楼去了，一副老鼠见了猫似的，生怕见到她。
    紫一脸苦笑的摇摇头，从背包拿出冷冰冰的面包，慢吞吞的啃着。
    感受到一丝冷意的面包，紫顿时欲哭无泪。自己干嘛做的那么好吃，结果被抢的一个不剩。哼，以后就按以前的早餐做，随便炸两根油条，腻死他们。
    直播间：一点都不污：“紫女神好可怜”
    小彬彬：“我正好有一笼肉包子，请问紫女神要食用吗？”
    不污就是咸鱼：“啧啧，楼上留着自己啃吧”
    礼乐：“你们扯远了，就算是想送也根本不在一个次元的，好不好”
    我只是一个宅：“你们慢慢讨论，我啊！吃包子去了，看见紫女神的包子让桐人他们那样的吃相，我也想吃了”
    一点都不污：“组我一个”
    我只是一个宅：“可以，自己付钱，还有不要说自己穷，特么包子五毛一个，装穷有个限度好不”
    一点都不污：“…………”
    没过多久，两人都慢匆匆的走下来，和紫一起出了旅馆往攻略组驻点走去。
    半路上，紫意外的现了这个穿着布甲短裙的女孩子有点眼熟，仔细一想，不正是幸吗？
    原著由于桐人的自大，导致月夜黑猫团全军覆没，这一直是他心里的痛处，久久不能聿怀。
    现在，剧情已然被更改，不知道他们会不会如原著一样。紫还挺喜欢这个长相文静的女孩，不管，如何，还是提醒一下吧。
    见到正在和启太聊天的幸，紫在旁边的商店，借来一支笔和一张纸，写上提示，折起来像使用飞刀一样射向幸。
    “咻~”
    折纸由于被紫附上一丝真气，仿佛一把飞刀似的刺入幸旁边的木桩。
    正在和启太聊天的幸，突然被这一幕吓了一跳，站起来望周围警惕观察了一番，并没有现目标。
    “幸，这是？”启太指着木桩中的折纸，疑惑的说道。
    幸转过头，看着木桩之中的折纸，伸手轻轻的想要拔出来。可是，由于太紧，一时半会，也是徒劳无功。
    “这是什么？竟然把软绵绵的纸条射入木桩内，这是人做的吗？”启太震惊的说道。
    见到幸半天拔不出来，启太抽出武器，是一个非常普通的棍子，准备把木桩击碎取出折纸。
    突然，一个npc商贩急忙忙的跑出来，大声的说道“你们干什么？”
    启太一向对npc没有好感，一脸不爽的说道“我们的东西比你的木桩里面”
    商贩跑过去，一看，果然有个小纸条卡在木桩里。
    商贩转头对着启太说道“你们可以取，但要赔偿五金币”
    启太闻言，一脸不屑，从背包拿出五个金币，扔在地上，冷笑的说道“给你”
    一旁的幸拉住启太，后者疑惑转头看着她，幸对启太摇摇头，表示不要这样子。
    “启太，不要这样，毕竟他没有做错什么”幸劝说道。
    “哼”
    听到幸的劝说，启太的毛躁少了许多。不在关注商贩，提起棍子把木桩打碎。
    “砰”
    木桩顿时被棍子击碎，化成满天飞舞的碎片消失不见。
    幸走上前捡起掉落在地的纸条，打开一看，愣住了。
    启太见到幸的异样，也好奇的伸头望了过来，上面写着：勿要进入密室，切记切记！
    两人都愣了，不明白这纸条是什么意思。启太笑呵呵的说道“估计是哪个在恶作剧”
    幸歪着头，一脸茫然不解的说道“真的是这样吗？”
    启太收回棍子，并不在意纸条上的警示，自己都不知道什么密室，肯定是恶作剧。
    “你以为呢，密室是什么我们都不知道，走吧，铁雄他们等不及了”启太无所谓的说道。
    幸总觉得哪里不对，但也找不到头绪，叹了一口气，跟着启太回了队伍据点。
    而在一旁不远的小巷里，一个紫色身影正望着他们。
    见到他们对自己提示没有在意，紫无奈的笑了笑。刚刚自己还使用了一丝真气，让他们认真对待，没想到还是不行，哎，自己的提示已经送到，剩下的只能看他们的造化了。
    紫小脚一蹬，身形飞跃到屋顶，往桐人的方向赶去。
    直播间：我只是一个宅：“我擦嘞，一跃就是十米，这是什么身法？”
    小彬彬：“宅神，上次在广场紫女神一跃都是二十多米，十米算个啥？”
    礼乐：“岂不是我们学会后，也能一跃十米”
    我只是一个宅：“你想多了，你得练几年才有成就”
    礼乐：“呃……”
    不污就是咸鱼：“几年？好可怕，我怕练会了我已经老眼昏花了”
    小彬彬“也许，紫女神有长生决也说不定哦。“
    假萌假萌的：“你们别yy了，到时候李总醒来再说吧”
    我只是一个宅：“好吧！”
    一点都不污：“话说刚刚紫女神看得哪个女孩应该就是原著的幸吧”
    不污就是咸鱼：“幸酱？那是个可怜的女孩子”
    礼乐：“哪个启太真zz，这样还不在意，是不是等死光了才在意？”
    一点都不污：“真为有这样的队长的幸感到悲哀”
    假萌假萌的：“困死了，这几天看刀剑神域一遍又一遍，本少去休息一下”
    小彬彬：“神豪也是宅？”
    我只是一个宅：“楼上傻么，不是动漫宅根本进不来好不好”
    小彬彬：“那也是”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074079/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五十章:会议上的愁云惨淡

紫和桐人他们回合之后，就赶到了攻略组的驻点。Δ    』  』』Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “到了”紫微笑着说道。
    攻略组的驻点是一个小型别墅，像中世纪的富豪住的那种，分为三层，第一层接待处，第二层战役会议中心，第三层主要是攻略组收集的众boss以及其他的资料，除了组长蒂尔贝鲁和副组长艾基尔和牙王，情报人员谁都不能进。
    “真是让人羡慕的别墅”亚丝娜眼睛闪耀着精光说道。
    “那是人家攻略组全组人员筹出来的金币买下来的，只要你有金币也可以住”紫一脸微笑着说道。
    听到有机会，亚丝娜兴奋的问道“那要多少金币？”
    听到亚丝娜的询问，紫掰着手指数了一下，然后，向她五指张开。
    “五百？”亚丝娜疑惑的问道。
    紫一脸懵逼瞄了她一眼，感叹的说道“是五千”
    “呃……”
    亚丝娜点开背包，看看里面的几十枚金币，欲哭无泪，百分之一都没有。
    三人走到攻略组门前，此时哪里正站着两位貌似是门卫的玩家，他们穿着灰色布甲，装备也挺齐全，仿佛就是一个古代小将一般。
    “你好，你找谁？”门卫甲拦着紫一行人，礼貌询问道。
    “砰”
    门卫甲捂着头一脸懵逼看着旁边的门卫乙，委屈的说道“前辈，干嘛敲我头”
    门卫乙瞪了他一眼，把门卫甲拉到后面去，敬畏的向紫说道“女神大人，他是新来的，估计没有见过你”
    紫微笑摇摇头，表示不会在意。
    见到紫没有怪罪，门卫乙退开一步，尊敬的说道“请进”
    “嗯”紫苦笑着点了点头，和桐人一行人进了别墅。
    待紫不见人影，门卫乙拍了一下门卫甲的头，一脸认真的说道“女神大人，你都不认识，我都快认为你不是玩家了”
    门卫甲傻笑的摸摸头，憧憬的说道“原来，那就是女神大人啊，真漂亮啊”
    “啧”
    门卫乙笑了笑，一脸不屑的说道“就你，甭想了”
    “我就想下而已啊”门卫甲嘟嚷一声。
    紫她们走到接待处，前台是一个女玩家，见到三人的到来，一脸微笑的站起身，礼貌的说道“你好，请问你们有什么事吗？”
    突然，见到后方的紫，一脸震惊，指着楼梯吱吱呜呜的说道“对不起，女神大人，请上二楼”
    紫点了点头，对于攻略组的奉承已经见怪不怪的了，转身上了楼梯。
    看着如地球的公司的一模一样的装扮，搭配，以及前台都是一样的，除了不是写字楼其他都一样，让紫心里不由得吐槽一番。
    艾玛，我怎么有种来公司谈合作的既视感啊，才一个多月就把攻略组整理的井井有条，现实估计也是管理一层的吧。
    可惜，蒂尔贝鲁在原著死了。让紫不明白的是桐人拿出药水救他，他又因为什么拒绝呢？真是不懂。
    走到二楼，现这是一个比较大的会议室，十几米长，宽四米，方形的桌椅都是拼凑出来的，上面铺盖着一层黑布，把拼凑的痕迹掩盖起来，桌边都是整整齐齐的座椅，看起来很有正规会议的样子。
    此时，会议室已经坐满了大部分，都在议论纷纷，而且都是第一层攻略队的玩家。
    蒂尔贝鲁见到紫三人的到来，站起身微笑着说道“欢迎女神大人”
    正在议论纷纷的众玩家听到了女神大人的到来，顿时安静了下来，望门口看去。
    “真的是女神大人哎，我还以为组长吹牛呢”一太笑呵呵的说道。
    蒂尔贝鲁挑动着眉头，一脸无语。
    “女神大人，你又漂亮了许多啊”
    “女神大人，最近还好吧？”
    “我们就等你来了”
    见到众玩家的关心，紫苦笑摆摆手，无奈的说道“好了，我今天是你们组长委托来的”
    “组长，你以后要多多委托呀”众玩家说道。
    蒂尔贝鲁脸色不好，瞪着这些见色忘友的战友，生气的说道“你们啊，见到女神大人，我什么都不是了，就成了你们的跑腿工具了是吧”
    “那有？”
    “组长，你想多了”
    众玩家纷纷拒绝承认，让蒂尔贝鲁有气撒不出，一脸的苦闷。
    “哈哈”艾基尔和牙王一副看好戏，不管自己的事坐在旁边，笑眯眯看着欢乐的攻略组精英。
    紫在一旁郁闷了，不是在25层损失惨重吗，他们还笑的出来？
    “你们真欢乐呀”紫一脸无语的说道。
    顿时，整个会议室都鸦雀无声，有些玩家还偷偷抽泣了起来。
    “呃……我说错了什么嘛？”紫一脸懵逼的说道。
    蒂尔贝鲁摇摇头，苦笑着说道“他们那是强颜欢笑罢了，前天我们在25层遇见了一只封测时期没有的boss，我们都称它恶之蝎王”
    紫闻言，点点头，让桐人他们坐下，对着蒂尔贝鲁微笑着说道“我知道，已经看过你们送来的资料了，也没有多厉害，肯定是你们不了解boss就莽撞的进去了吧”
    蒂尔贝鲁点点头，悲伤的说道“是的，前二十层，我们都非常顺利的攻略了，想一鼓作气把25层给攻略下来，结果……”
    蒂尔贝鲁叹了一口气，不想在继续说下去。
    此时，桐人站起身，询问说道“那时候，你们没有参考吗？”
    众玩家听到桐人的疑问，纷纷沉默了下来。
    突然，牙王站起身，一脸愁眉苦脸的说道“是我支持他们进去的，以为里面的boss很好攻略，没想到，哎……”
    旁边的蒂尔贝鲁把牙王按到座椅上，对着紫解释道“牙王，已经攻略组全体做出检讨，我们也不怪他。”
    紫手指敲着桌面，一脸沉思，好像在想什么。
    “你们的损失情况怎么样”桐人关心的问道。
    蒂尔贝鲁看了看众玩家，神情沮丧的说道“牺牲156人”
    “什么？”桐人两眼微微突出，一脸震惊。
    亚丝娜也惊呼一声，不可思议的望着蒂尔贝鲁。
    紫抽搐着嘴角，一脸的苦笑。自己虽然不是这个世界的人，但听到死了一百多人的时候，心里也非常苦涩。
    会议室的气氛一瞬间愁云惨淡了起来。
    这时，牙王突然抱着头，哭泣着喊道“都是我的错，如果不是我得话，他们也不会死”
    “够了，牙王，说了不是你的错，只是你们太大意了”蒂尔贝鲁怒吼一声，淡淡的说道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074081/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五十一章:两掌的风情

“可是……可是……是我支持他们的”牙王抬起那沾满泪水鼻涕的脸庞，吱吱呜呜的抽泣着说道。Ｅ    ┡  小说Ｗｗ  Ｗ．Δ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    蒂尔贝鲁一脸烦躁的扶着额头，向牙王摆摆手，叫他不要说下去。
    “呃”见到蒂尔贝鲁的异样，牙王还是选择了闭嘴。
    而一旁的紫无语了，特么在这里摇头叹气有个什么用。马丹，组织攻略组的成员上去就是干，莫虚。
    咳咳，这些只是自己的瞎想而已，他们的实力可不像桐人，去一个死一个。而且，那恶之蝎王还有群体技能，人多只是数量问题而已。
    紫实在忍受不了会议室沉闷的气氛，随意一巴掌拍在桌上。
    “砰”
    恍如巨雷般的响声，把正在伤心的众玩家拉回了现实。
    众玩家疑惑抬起头看着怒气冲冲的女神大人，不明所以。
    “在这里唉声叹气有什么用，现在我暂时来指挥攻略组，你有没有意见”紫一脸严厉对着蒂尔贝鲁说道。
    蒂尔贝鲁不知是被吓到了，还是什么的，一时楞了呆呆的看着紫。
    紫在他眼前挥了一挥手，疑问道“没事吧？”
    蒂尔贝鲁浑身一个激灵，回了神，点了点头，表示没意见。
    蒂尔贝鲁心想道：刚刚竟然感觉到这时的女神大人好帅，好霸气。
    见到他点头同意，紫微笑着向众玩家拍拍手，笑着说道“好了，现在我决定，召集全部攻略组成员，十分钟门口集合”
    顿时，会议室里的玩家交头窃语，都在说这是想干什么？毕竟是女神大人的命令，自己也不好违抗。
    这时，艾基尔却举起了手。
    “你说”紫指着艾基尔平静的说道。
    艾基尔站起身，疑问道“不知集合后干什么？”
    紫听到艾基尔的疑惑，冷笑一声，鄙视的说道“干什么？当然为了那一百多位玩家报仇血恨，与其在这里叹气，还不如去杀了那只臭蝎子”
    见到女神大人鄙视自己，艾基尔脸色也一时羞愧，听到答案，就乖乖的坐回了原地。
    一太这时也站起身，一脸微笑看着紫，询问说道“女神大人会一起吗？”
    众玩家眼睛带着期待望着眼前的女神大人，这个问题也是全会议室里的玩家最想说的，只要女神大人也跟着一起，那自己的安全就有保障了。
    紫淡然的点了点头，让会议室一阵兴奋的吼叫声。
    “吼，这下我就能痛快杀怪了”
    “嗯嗯，有女神大人，我们就不用担心安全问题了”
    “呜呜，那只臭蝎子杀掉了我的好朋友，我一定要报仇”
    会议室叽叽喳喳的议论着，兴奋自己可以一雪前耻，大仇得报。都是开心的气氛，显然有紫压阵他们也不怕什么死亡。没有死亡恐惧的威胁，此时攻略组的战力至少翻了好几倍。
    “砰”
    紫一手拍在桌面上，一脸怒容瞪着众玩家，让他们心里一阵心惊。
    “安静，现在看看你们组长有什么要说的”紫看着蒂尔贝鲁平淡的说道。
    众玩家瞬间望向蒂尔贝鲁，看看有什么想说的。
    “没有”蒂尔贝鲁果断摇摇头，只要女神大人一起，什么都不是问题，连战术都不需要研究，自己还有意见，除非脑子秀逗了。
    “好，那准备出吧”紫挥挥手，准备起身离开。
    突然，“咔”的一声，引起了众玩家的注意，桌面立刻连续响起了“咔”的声音，让众人一脸懵逼，不知道出了什么问题，由于被黑布遮盖暂时不明白什么问题。
    几秒后，
    “轰”的一声，十几米长的会议桌仿佛被人砸烂了一般，变成废墟，化成碎片。
    众玩家看着空荡荡的会议室，全都目瞪口呆，看了看眼前的女神大人咽了一口口水，好暴力。尼玛，这是几十个桌子拼凑起的会议桌，给女神大人两巴掌拍的粉碎，如果拍在自己身上的话，瞬间，众玩家，害怕的浑身抖了一抖。
    “呃”
    紫此时也是懵逼状态，自己根本没用多大的力量啊，怎么会，怎么会烂呢。
    桐人和亚丝娜也是一脸震惊的看着已经空荡荡的地板，只剩下座椅孤零零的立在这，在看看紫那双娇小的玉手，脖子缩了一缩。
    “这个……不小心用力过度”紫一脸尴尬的摸着自己的头说道。
    众玩家一脸黑线，异样看着紫直抽搐嘴角。
    见到众人异样的眼神，紫笑嘿嘿退到门口，给了个同意你懂的的眼神，转身，开门，关门，一气呵成，一秒都没用到。
    会议室只留着一脸懵逼的众人！
    直播间：一点都不污：“噗哈哈，那些玩家的样子可笑死我了”
    不污就是咸鱼：“我去，紫女神太过暴力，以后哪个男人能受得住哇？”
    小彬彬：“这两掌吓得我浑身抖，真为以后得那个不幸的男人感到悲哀”
    我只是一个宅：“你们这些人，啧，要是紫女神能做我女朋友，死也值得，.ヽ(^Д^*)/.”
    礼乐：“宅神，虽然很不屑，但我为什么越来越崇拜你呢？”
    假萌假萌的：“你们不要？可以我要，我最喜欢暴力的女孩子”
    小彬彬：“假萌神豪你可真有勇气”
    不污就是咸鱼：“神豪爱好真不错……”
    一点都不污：“你们都被紫女神两掌吓尿了？”
    小彬彬：“咳咳，我只是吐槽而已”
    我只是一个宅：“你们想一想，浑身充满暴力美学的紫女神，乖巧巧的听你话，那是多大的成就感”
    礼乐：“宅神，大白天的不要做梦啦”
    我只是一个宅：“这不是白日梦，这是梦想，梦想你懂不？”
    礼乐：“啧，你说了那么多还是改不了是梦的事实”
    我只是一个宅：“…………”
    桐人看着逃跑的紫，一脸苦笑，把人家的东西弄坏一溜烟就跑了，烂摊子就留给了自己。哎，谁让自己是她男友呢。
    走到蒂尔贝鲁面前，低着头诚恳的道歉说道：“对不起”
    蒂尔贝鲁知道女神大人是桐人君的女朋友，也明白他为什么向我道歉，摆着手微笑着说道“没关系的，女神大人是这里所有人的恩人，这点小事我还不会放在心上”
    随后，桐人还是坚持的和蒂尔贝鲁交易了五十金币，让亚丝娜目瞪口呆，看着背包那四十一枚金币，感觉自己真特么穷。
    亚丝娜摸着腰间的细剑，眼睛望着天花板，心里想道：看来是该赚钱了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074083/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五十二章:攻略前的小插曲

十分钟后……
    紫威风凛凛站在别墅门口前，下面是攻略组两百成员和组长副组长。┡Ω『Ｅ┡小Δ』说Ｗｗ┡Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    亚丝娜和桐人站在紫的两边，看起来很像护卫一样，两眼目光如炬望着威风的紫，心里不由得崇拜一番。
    看着两百人的目光注视着自己，让紫一时心里紧张了起来，毕竟自己没有经历过这么大的场面。
    “咳咳”由于太紧张，紫咳嗽几声缓解心中的紧张感。
    “那个……今天受你们组长的……委托，今天我将带你们去报仇……咳，雪恨”紫一脸纠结，结结巴巴的说道。
    由于紧张，紫说话时脸上丑态百出，像小丑一样，非常之滑稽。
    桐人与亚丝娜转过头一脸通红捂着嘴，肩膀微微颤抖，仿佛在忍耐什么。
    然而两百玩家纷纷与桐人他们一样，想笑又不敢笑，憋的满脸通红。
    这让在紫非常尴尬，一脸面红耳赤，不在说下去直瞪着众攻略组成员。
    可恶，不就是紧张说话结巴了一下吗，有必要这样吗。还有桐人和亚丝娜你们也这样，哎，我的心好受伤。
    “哈哈”
    终于，有一两个玩家憋不住蹲在地上笑了起来，察觉到自己笑出声，又赶忙捂住了嘴，没有注意到脸色越来越黑的紫。
    “闭嘴”紫一脸黑线的怒吼一声，身上气势大开。
    蒂尔贝鲁捂着脸欲哭无泪，心里骂死了这两个蠢蛋，笑你mb这下害死我们了。
    见识过紫的气势精英攻略组成员，立马心里不由得警惕起来，缓缓后退一步。
    见到女神大人身上的气势大开，他们立马机灵的往后跃出范围。
    此时的紫已经修炼到剑势的最高境界，以势化形，身上的气势化成一把把透明的小剑悬浮在众玩家头上，并且还是被固定着，寸步难移，除非意志力很高的生物，才能摆脱剑势的掌控。不过，这个世界除了桐人有可能之外，我看并没有人可能。说为什么？因为他是主角啊！
    感受头顶传来深深的寒意，身体的热量仿佛一瞬间被蒸，开始冰冷了起来，让众人搁着牙全身抖，脚步软，有些玩家已经连站起来的力气都没有，瘫倒在地。
    一旁的精英攻略组成员，看到他们的惨境，一脸庆幸拍拍自己的胸脯，幸好自己反应快。
    桐人看着被紫以气势压迫的苦不堪言玩家们，心里不由得一软，想让紫住手，毕竟也不是他们的错。
    这时，桐人走上前，对着紫劝道“紫，算了，等下还要去攻略恶之蝎王，身体可马虎不得”
    紫身上的气势自己可领教过，那时候自己都没有力气站在地上，更别说这些普通的玩家了。
    “哼”紫冷哼一声，收回了刚刚的气势，凌厉瞪着众人。
    虽然脸上没有什么表情，但心里可乐翻了。叫你笑我，哈哈，吓尿了吧。
    众玩家又重新感受到了温暖，体内的温度又重新恢复过来，纷纷一脸恐惧敬畏望着上面面无表情的女神大人。
    谁知，紫突然露出一丝俏皮，微笑着说道“刚刚只是场玩笑，现在步入正轨”
    这句话让刚刚受到压迫的玩家们差点吐出一口心头血，玩笑？你妹那只是玩笑，你岂不是认真起来要毁天裂地？
    紫没有在乎，底下众玩家的异样眼神，况且俗话说走自己的路让别人看去吧。
    “咳咳，我也废话不多说，整齐装备，向臭蝎子讨回血债”紫一脸严肃的说道。
    “是”众玩家都摩拳擦掌兴奋的回答很整齐，两百人的声音，震得周围群鸟惊飞。
    直播间：假萌假萌的：“本少怎么感觉紫女神比我还吊呢？”
    小彬彬：“假萌神豪，不是我说你，紫女神本来就比你吊”
    假萌假萌的：“…………”
    假萌假萌的：“老婆太吊，叫本少这个男人怎么混呢”
    礼乐：“假萌神豪，现在也变坏了，嘿嘿”
    不污就是咸鱼：“假萌神豪，请把这句话当着李神的面前说，你现在根本没有说服力”
    假萌假萌的：“……咳咳……话说我欠你们工资了？”
    不污就是咸鱼：“没有”
    假萌假萌的：“那你们今天处处针对我？”
    小彬彬：“不是我们针对你，只是我想说只是对在座的你……吐槽罢了”
    假萌假萌的：“…………”
    我只是一个宅：“突然感觉紫女神好有女王范”
    一点都不污：“像紫女神那么强的，都有女王范好不好”
    我只是一个宅：“我就没有”
    一点都不污：“啧，装逼遭雷劈”
    假萌假萌的：“我靠，紫女神一个眼神就吓瘫了一百多人，啧啧，我要是可以，公司还有人能和我作对”
    小彬彬：“我好像听到了不得了的新闻”
    礼乐：“很正常，大集团内部都是有竞争的”
    我只是一个宅：“他们要去攻略25层boss了”
    不污就是咸鱼：“又可以看见紫女神，对怪物那不屑的眼神”
    一点都不污：“你们有没有感觉，这个世界彻底被紫女神玩坏了”
    礼乐：“噗，经楼上这么一说，我也这样觉得”
    小彬彬：“我想紫女神任务完成了”
    一点都不污：“此话怎讲？”
    小彬彬：“刚开始，紫女神说过攻略男主，你看现在，紫叫桐人去死，他都可能去死”
    不污就是咸鱼：“楼上观察力略**啊”
    礼乐：“如果真是这样，不知道下个世界是什么？”
    小彬彬：“鬼知道”
    由于紫不能传送，而攻略组的驻点又在第十层，她只好找个借口单人用御风剑法一层一层的往第二十五层赶。
    经过一个小时不停的奔跑，终于到了25层的城镇。
    紫气喘吁吁的找个地方坐下，休息一下，跑了这么久差点累死自己。虽然，身怀神功剑技，可是体质也没有增加多少，要不是强化过的身体，估计十几分钟就累趴下了。
    “真Tmcao蛋，为何自己就不能传送呢，累的像狗一样”紫一脸疲惫不堪的说道。
    虽然系统解释过，传送阵只能传送资料体，像自己这种血肉之躯是根本不可能的。
    但紫还是不服，曾经去试了好几遍都无功而返，接受了这个残酷的事实。
    看来以后，得攻略一层就去那一层旅馆住了，至于房钱，反正有桐人在房钱那点小事，自己根本不会放在心上。
    免得一有事就像这样，跑的累死累活的，命苦啊。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074086/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五十三章:恶之蝎王

紫又用御风赶了几分钟路程，终于到了25层boss房间地点。Ｅ小┡说Ｗｗ』Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    此时，全攻略组成员，都一脸不耐烦的神色在往入口盼来盼去，桐人和亚丝娜则坐下闭目养神等待攻略boss。
    紫慢慢的走到他们面前，非常之优雅，轻松至极，要是自己一脸气喘吁吁的跑过去，那形象，啧啧，不好多说。
    众玩家见到紫的到来，纷纷变了脸色站起来像一名士兵接受长检阅一般。
    听到了入口有脚步声桐人睁开双眼，看见紫的那一幕影子，微微一笑。
    “紫来了”桐人对着旁边的亚丝娜说道。
    亚丝娜起身拍试下屁股上的灰尘，向桐人点了点头。
    紫走近之后，看见众人一副兴奋带有一丝不耐的神情，心里不由得叫苦。
    “哟，大家都很精神嘛”紫一脸微笑说笑道。
    而紫心里却愤愤不平，特么自己赶路差点累死，你们倒好，你们还以为我在玩啊，好伤心。
    “呵呵”众玩家传来一股嬉笑声。
    “呼~”
    紫深呼吸，收回心态，不在胡思乱想，自己的问题怪别人也没用。
    “好了，打开大门。桐人为前锋，亚丝娜后卫，aB两队在中间随时支援桐人，”紫眼神严厉的盯着眼前宏伟的大门，也看不出什么，貌似每个boss房间的大门都是一样的。
    桐人闻言第一时间，上前推开了大门。
    “咔”
    大门缓缓被桐人推开，露出了漆黑一片的房间。房间里由于黑暗暂时没有视角，看不到情况，只能看见门边的一点距离。
    突然，房间里面飘出一股腥臭味，玩家们没有在意，可紫是血肉之躯，让她差点恶心的吐出今天的早餐。
    “好恶心的味道”紫一脸嫌弃的捂着鼻子说道。
    众玩家一脸疑惑，不明白女神大人说的是什么意思。这腥臭味虽然有点刺鼻，但还是能接受的吧？莫非女神大人讨厌臭味？
    玩家们眼前一亮，都查找自己的背包有木有香料之类的，结果现一个都没有。
    众人你看看我，我看看你，无奈了，以为香料这个物品只会占背包，所以都扔了。
    桐人拿出背包的淡紫色的香粉，再从口袋掏出一块手绢，上面还映着几朵紫色的小花。
    把香粉撒一点在手绢上，走到紫的面前递给她。
    见到桐人站在自己面前，手里放着一块手绢，上面还带着淡淡的紫色星光，接过手绢稍微闻一闻就能闻到上面的香味。
    紫再傻也知道这是桐人看自己忍受不了腥臭才送给自己的，不过，他真是费心了。
    “谢谢桐人君”紫一脸微笑着说道。
    看着手中的手绢，摸了一摸，还挺丝滑的，质地很好。不过，这手绢野怪可不会爆这个，难道是他在npnetbsp;      桐人温柔的摇摇头，回到自己的位置。
    众玩家见到桐人捷足先登一时心里责备自己，怎么不把香料留一点，不过，那手绢自己可没有准备，哎，人家都是有备而来。
    蒂尔贝鲁一阵苦笑，看着自己的手下遗憾的神情摇摇头。自己也想去和他们一样，但是心里明白，女神大人那种女孩，根本不是自己能够追到的，就算了追到了也没有什么用，驾驭不了。
    亚丝娜撇开头，尽量不去看他们俩的亲热场面，以免自己心里难受。
    紫把手绢系在自己脑后，包裹着鼻子。这下，腥臭的味道消散，只剩如梅花一样的香味。
    “出”小手一挥，气势如虹大喊的说道。
    攻略组全体成员开始走进房间内，待全部玩家进来之后，大门如常般关闭了。
    玩家们对于大门的关闭没有在意，经历多了，有时候现才知道微不足道。
    这时，突然“噗嗤”几声，黑暗中仿佛被人点亮了火把，把房间照亮了起来。房间的地形，搭配才显示出来。
    周围都是十米高的石柱排列着耸立，顶上有一个像火盆一样的物品，里面正散出绿色的火焰，把房间照耀得仿佛地狱一般。
    而中间却休息着一只黑黝黝身形巨大的蝎子，那令人心惊的巨钳，身后那散着寒光的尾刺，都在描述此boss的强势。
    “嘶”
    房间照亮还没五秒钟，蝎王的眼睛睁开来，凶狠的看着众玩家，嘶吼一声。
    紫见到蝎王的清醒，平静的说道“按照计划进行”
    话音刚落，桐人拔出后背其中的神秘之剑，脚步随风向蝎王奔去。
    亚丝娜和玩家们一脸惊奇，桐人一直不是用的双手剑吗？这时候怎么用上单手剑了。
    亚丝娜好像知道了一点，转头看向紫。这一个多月，他和紫常常出去，自己还以为他们约会去了，难道是练习吗？
    直播间：不污就是咸鱼：“哇靠，这蝎子成精了吧”
    礼乐：“吓死宝宝了，这体型有小汽车那么大了吧”
    小彬彬：“何止，还大一点”
    一点都不污：“这种怪物到我们这社会来，岂不是一场腥风血雨”
    假萌假萌的：“你当我们热武器是吃素的啊？”
    一点都不污：“那也是，体型再大，一颗导弹搞定”
    礼乐：“经过你们这一说，我的恐惧才减少几分”
    我只是一个宅：“男人胆子这么小，以后绝对怕老婆”
    不污就是咸鱼：“我去，桐人上去扛boss了”
    小彬彬：“得了吧，桐人被紫女神训练成人了，怎么可能打不过一只蝎子”
    礼乐：“对啊，根本不虚，而且有强大的紫女神在后面，怕个锤子”
    我只是一个宅：“我想看桐人君星爆弃疗斩”
    礼乐：“顶楼上，动漫中那满天的剑气看起来真霸气，让我们有了视觉享受，不知道在这个世界是怎么样的”
    冰狩白煌：“咦？这个主播播的是什么？”
    小彬彬：“楼上是新人？爆性别三围”
    冰狩白煌：“对啊，在网上的广告点进来的，”
    不污就是咸鱼：“你也对日漫男主有怨气？”
    冰狩白煌：“当然，不然我怎么可能进来。现在的日漫男主那么渣，却有那么多妹子爱着，真气愤”
    小彬彬：“新人嫉妒了吧，哈哈”
    礼乐：“楼上不许欺负新人”
    假萌假萌的：“欢迎新人，加入扣扣群：四七三五一四八六五，本少个红包给你”
    不污就是咸鱼：“卧槽，假萌神豪红包镇群了，兄弟们抢红包去”
    一点都不污：“哈哈，随时都准备好了”
    小彬彬：“你们这样抢新人的红包好意思不？”
    礼乐：“他们脸皮那么厚，怎么会不好意思”
    冰狩白煌：“已加，谢谢假萌神豪的红包，真的太感谢了”
    不污就是咸鱼：“新人收到红包，爆性别三围”
    小彬彬：“这个我赞同”
    礼乐：“新人度点”
    冰狩白煌：“咳咳，本人性别女，爱好男，三围就不必了，职业是体育老师”
    一点都不污：“我去，新人妹子是体育老师，那你的班里的学生岂不是乐死”
    冰狩白煌：“你想多了……”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074087/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五十四章:让你成为一只死蝎子

小彬彬：“我要去你学校上学”
    礼乐：“你的节操掉了，紫女神正在看着你”
    小彬彬：“咳咳，为了紫女神，我只能遗憾的放弃了”
    不污就是咸鱼：“我从未见过如此厚颜无耻之人”
    小彬彬：“…………”
    冰狩白煌：“话说，这个播的啥？是电影吗？”
    假萌假萌的：“这个，我来解释吧。Ｅ小说Ｗｗ┡Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ主播叫紫，我们都称为紫女神，而画面里的不是电影，是真正的二次元世界”
    冰狩白煌：“（一脸懵逼）”
    冰狩白煌：“你确定没逗我？”
    小彬彬：“新人，假萌神豪没必要骗你，你看直播间右上角，差不多十二万在线人数，他们不可能骗你的”
    礼乐：“假萌神豪说的是事实”
    “事实+1”
    “事实+2”
    “事实+3”
    “事实+11998o”
    一点都不污：“啧啧，好疯狂的弹幕”
    我只是一个宅：“你们刷慢点，都看不见紫女神人了，卧槽。”
    假萌假萌的：“一会不见，你们干嘛了？”
    小彬彬：“新人不信这是二次元世界，我们正在向她证明呢。”
    冰狩白煌：“我需要静一静，再见”
    小彬彬：“…………”
    运用御风剑法的桐人没几秒钟就站在如小山一般的蝎王面前，身形娇小的桐人仿佛就像一只小猴子面对大象一样的感觉，常人见了可能会吓的半死，可是桐人是谁？他自然不会怕。
    桐人眼神冷静的向它身上转悠，想要寻找其身上的弱点，然后进行攻击。
    “嘶”
    蝎王见到桐人立马嘶吼一声，抬起硕大无比的巨钳向着眼前的人类砸去。
    桐人皱着眉头，脚步一滑，像溜冰一样，移动出了蝎王的攻击范围。
    “轰”
    地面瞬间打出十几厘米的深坑，碎石乱溅掉落到周围。
    “咻~”
    蝎王见一击不中，抬起另一个只巨钳，带着破空的声啸横扫过来。
    “呵”
    桐人轻喝一声，脚步一蹬，跳跃到空中五米左右，像一只小猴子似的翻了个跟斗躲开巨钳的攻击。
    落在地上的桐人现，这只蝎子的度貌似拿自已没办法，便主动接近蝎王进行近身战。
    “御风”说完，桐人闭着眼，感应周围的风，那种感觉令人心里舒畅，大自然的气息的微微清风。
    紫感觉到房间风越来越庞大，都快赶得上自己当初刚学的御风剑法，微笑着点了点头，主角模板天赋确实不赖。
    “嘶”
    蝎王见到眼前的人类竟然闭着眼无视自己，心中大怒，两只巨钳互相夹击而去。
    桐人正在感应状态，按道理应该看不见，但其实他已经从周围的清风中现了异样。
    “咦？”
    正在感应风的桐人，突然现正前方两边的风一阵混乱，还带有破空的声啸。
    立马控制几缕清风包裹在脚下，弯着腰一瞬间就跃迁十米之外，躲过了这次的夹击。
    “哇”
    众玩家看得目瞪口呆，这桐人好强大，这种度，以及反应能力，完全在戏耍蝎王，视其攻击为摆设。
    亚丝娜也一脸震惊，心中的疑问得到了答复，原来这一个多月，紫都在训练桐人，所以他才这么强。
    眼神复杂望着闭目养神的紫，想让她训练自己，可又拉不下脸求她。
    她完全不担心桐人会出什么问题，难道她有十足的信心？不过，看着桐人的表现也心中明了，蝎王估计拿桐人没有办法，只能被慢慢的耗死。
    “呼~”
    桐人睁开眼睛，眼里散出一股透人心扉的气息，如果仔细一看，还能从眼瞳里看出龙卷风的倒影。
    感应风已经完成，看着眼前这庞大，凶神恶煞的蝎王，嘴角自信的一笑，我已经不是当初的那个我了，是该结束你了。
    拔出后背的黑剑，运用御风的度，周旋在蝎王的周围，砍一刀就后退，恐怖的御风度，蝎王的任何攻击都奈何不了桐人。
    没多久，蝎王的hp槽被耗尽只剩最后一节，心中怒火冲天，可自己的攻击根本打不中这到处乱跑的小猴子。
    桐人砍完几刀，立刻闪跃到一旁，找机会再进行攻击。
    突然，蝎王的尾刺终于动了，那寒光凛凛，令人胆战的尾刺用着非常快的度向桐人刺来。
    桐人脸色微微的一笑，用神秘之剑格挡，黑剑上面已经在广场训练时产生了一丝裂缝，在没有修好之前，他可不敢拿来格挡。
    “噹”
    尾刺被击开，蝎王又重新挥起尾刺连击了几次，但都被桐人击飞，令蝎王心中十分憋屈，身形大有什么用？还不是在这里被动挨打，攻击也无用，如果可以的话它好想回窝里睡觉。
    这次的人类很强大，比起上一次来的人类强了不止一点。虽然力量不强，但是度却极为恐怖，自己根本攻击不到他。
    想到这里，蝎王精光一闪，在它周围吐绿色的液体。
    桐人心中见到蝎王奇怪的举动，停下了攻击，警惕的望着它。
    不一会儿，蝎王周围都布满了绿色的液体，按资料上来说，这应该就是蝎王体内的毒液。桐人苦笑一番，没想到它用毒液来限制自己的度，想法不错，但有用吗？
    “呼~”
    桐人呼吸一口气，摆起了起剑式，准备使出星爆气流斩，却被后面的娇喝叫住。
    “等一下，桐人如果你把势融入技能之中会有惊喜的哟”紫一脸微笑提示的说道。
    紫也是刚刚突奇想领悟的，势用其身，震慑敌人，那么用在剑上呢？
    桐人一愣，把剑势融入二刀流之中，有用吗？但是这是她说的，那肯定一定有用。
    “势”
    把一丝剑势融入双剑之中，剑身产生了明显的变化，仿佛覆盖着一层透明的白膜。
    桐人心中不由得一喜，果然有用，眼神凌厉望着蝎王说道“让你成为一只死蝎子”
    “星爆气流斩”桐人轻喝一声，双剑开始以极快的度挥动起来，每一剑都附带着一股剑气向蝎王激射而去。
    桐人现这剑气比原来大了两倍，上面的气势带有无物不穿的感觉。
    满天的半月剑气，瞬间笼罩了绝望的蝎王，“噗嗤噗嗤”剑气穿透蝎王，劈在后面的墙壁上，碎石溅飞，显露出一道三米长的剑痕。
    仅仅挥动了十下，桐人见到蝎王头上的hp槽清零，便停止了攻击。
    “啪啪”
    蝎王仿佛被切割了似的，身体分解成几块残缺不全的肢体，落在地上化成了碎片。
    “嘶”
    众人一片吸气声，显得十分震惊，这……玩家们也不知道说什么，只能带着崇拜的眼神望着桐人。
    紫微笑着点点头，自己果然没有猜错，增强穿透力，而且还不只是一点而已。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074091/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五十五章:百分之九十九

直播间：小彬彬：“逗我呢？这哪是星爆气流斩，明明是星爆切流斩”
    礼乐：“真为这只蝎子感到同情，分尸至死”
    一点都不污：“这很二刀流”
    不污就是咸鱼：“桐人：还有谁？”
    小彬彬：“桐人：我不是针对你们，我只是想说在座的各位都是垃圾”
    我只是一个宅：“你们够了”
    冰狩白煌：“桐人君都被你们玩坏了”
    不污就是咸鱼：“咳咳，都像我正经一点”
    小彬彬：“说的好像跟真的似的”
    不污就是咸鱼：“楼上你不和我作对你会死啊？”
    小彬彬：“我就是不作死就会死星人”
    不污就是咸鱼：“…………”
    冰狩白煌：“桐人的星爆气流斩好华丽，好霸气o(n_n)o”
    我只是一个宅：“和动漫完全不一样”
    一点都不污：“都被紫女神修改的找不到北了，还能一样？”
    礼乐：“但是，我感觉这个桐人霸气侧漏一点”
    一点都不污：“强了不止一筹，瞧这令人绝望的剑气，直接秒杀原著桐人”
    杀掉蝎王之后，桐人收回双剑，点开背包想查看一下boss爆出的战利品。
    蝎王的毒液x1o：可以涂抹在武器上，对敌人造成每秒1%生命值的伤害，持续五秒。
    金钱x1ooo
    两个战利品都能强势，毒液简直就是神物，一份毒液就可以造成目标伤害值5%，也就说1oo级boss也是一样的。但是呢，有个缺点就是要砍2o刀。这个对主度的桐人不是什么难事。
    一千金钱，够自己和紫，算上亚丝娜吃差不多一年的肉食生活费了。
    桐人走到紫面前，准备告诉她一千金的事情，所以特意掏出一枚金币，递在她的眼前。
    “战利品，一千金，”桐人微笑着说道。
    紫取下手绢，蝎王死了就没有那种腥臭的味道。好奇的看着眼前这一枚金币，听到桐人说有一千枚。
    眼睛里瞬间倒影出金币的模样，一脸痴呆样。
    一千枚，特么我要买个够，今晚吃什么呢？就上次那个野怪牛肉，再买一点魔芋来炖牛肉，想起来就流口水了。
    自从这一个多月，紫和桐人一直在练剑，根本没有刷怪，也没有金币来源，总不会跟攻略组要吧？她可拉不下脸来。
    都是依靠着桐人的存蓄生活，加上亚丝娜的捐赠，才让他们顺利过了一个多月。
    桐人见到眼前的少女，脸色百般变化，一时呆，一时沉思，一时傻笑，无语了，她一定在yy什么？不过，她这样子真的好可爱。
    一会儿，紫回过神，看见一脸无语望着自己的桐人，嘴角抽了抽，尴尬的说道“桐人君，这是干什么？”
    “老师说过，以后妻子掌管钱财”桐人一脸认真的说道。
    “呃……”紫一时愣了，风中凌乱着。
    这桐人是有多天真啊？再说我特么什么时候是你的妻子了？呸，不要脸，我不搞基。
    “咳咳，金币你收着吧”紫推辞的说道。
    见到紫拒绝，桐人心中有一种失落感，本来自己准备了个套路，给她钻。如果她同意了就代表着以后就是自己的妻子，没想到，竟然被她现了。
    也不知道为什么最近感觉她好像离自己越来越远，仿佛要消失一般，自己的心里有一些慌乱，所以才这样着急的吧。
    “那好，你需要时就来拿吧”桐人失落的点了点头说道。
    对于桐人的失落也不好说什么，自己本来就不会在这个世界久待，迟早就要分的，而且任务就要完成，说不定过几天就要离开这个世界了。
    “嗯”紫微笑着点点头。
    此时，玩家们都是一脸迷茫，虽然蝎王已经死了，但心中那股怨气可没有就此消失，意识到没有报仇的机会，反而愈演愈烈了。
    桐人见到他们的脸色不对劲，也没有多想，自己不会管他们的心情如何，自己只需要关心眼前这位少女就行了，其他人？抱歉，不可能，也没有那样的义务。
    蒂尔贝鲁有着精湛的管理潜质，自然看出了玩家们心中的问题，于是，站出来拍拍手。
    “啪啪”
    “好了，这次的boss被桐人君一个人攻略完成，是不是心中的戾气找不到释放，那就给我保存到26层，哪里的boss在等着你们”蒂尔贝鲁一脸认真的说道。
    “哦~”
    玩家们抬起武器兴奋的怒吼一声，暗自握拳擦掌期待着攻略26层行动。
    就这样，半年后，攻略组在紫的帮助下顺利的攻略到了第七十四层，然而一些新玩家也加入了攻略组，其中就包括自称神圣剑的希兹克利夫，幼龙使西莉卡，武器大师莉兹贝特，一时之间，攻略组的实力大增。
    猎杀者boss经过血兽那件事以后，也没有在出现。在第一层boss房间的血兽也消失不见，只留下几瓶红药水。
    另一边，桐人君整天被紫教育，灌注思想，不准随时随地对亚丝娜之外的女孩子甜言蜜语，如果有女孩子示爱，要第一时间拒绝，除了亚丝娜。
    “紫，为什么都有亚丝娜”桐人一脸疑惑的问道。
    “因为我看她顺眼”紫沉思了一番，抬头开心的说道。
    “…………”
    桐人叹了一口气，转眼间，半年过去了，攻略组也到了七十四层。
    再过一个月自己就要离开紫了，感觉好不舍，真的很不舍。
    见到桐人一脸忧伤的神情，紫微笑着说道“怎么了？又在乱想了吧”
    桐人勉强的笑了一笑，无奈的说道“时间过得真快，已经攻略到七十四层了”
    紫闻言就知道他是什么意思，为了什么而伤心，但是这也是注定的，自己都改变不了什么，也只能安慰安慰他。
    看着任务界面的主线任务，完成度：99%，紫一直找了很多办法，都失败了，最后，琢磨估计是等剧情完结才会完成吧。
    “别想太多，明天要攻略七十五层，早点休息吧”紫摸摸桐人的丝，安慰的说道。
    桐人明白的点了点头，离开大厅，身影落寞的上了二楼休息。
    见到桐人的离去，紫仰望外面浓墨一般没有一点星光的天空，摇头叹气的说道“亚丝娜，我走之后就拜托你了”
    桐人走进房间，从床底掏出一本日记，翻开来，一脸茫然提着笔写上今天的一切，以及心中的感受。
    2o23年6月18日
    听到了攻略组成功攻略七十四层的消息，自己的心里并不是开心，而且担忧。
    因为攻略的越快，我和紫的时间就越短，很想攻略组停止攻略，给我和紫有在一起的时间，但是，八千玩家的意愿自己也不可能忽视，我到底该怎么办？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074095/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五十六章:第七十五层

竖日，天刚蒙蒙亮，桐人就爬起床，洗漱一番后，准备去广场练习剑法。Ｅ小Ω┡说Ｗｗ』Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    紫坐在床上望着窗户外的街景，心里有些竟然舍不得。
    这种心情也很正常，比如你在一个陌生亲戚家里住久了，有了习惯，离开时心里有也点舍不得。
    “七十五层吗？原著是桐人揭破茅场晶彦身份的时候”紫喃喃自语道。
    终于要结束了吗？不知道下个世界是什么样的，刀剑神域只是低武位面，只希望不是什么神魔位面，不然，自己这点战力根本就是炮灰中的炮灰。
    位面分为，低武，中武，高武，武，仙侠，神魔。
    把桐人送的手绢系在脸上，遮住容貌。今天茅场晶彦肯定在场，还是不要他现自己的好，可以来个突然袭击。
    找了块黑布遮住自己的身形，走到桐人房间外，敲了敲。
    “咚咚”
    “咚咚”
    咦？连敲几下都没有回应，难道不在房间里吗？这个时候他能去哪里？
    紫摇摇头，不在思考这个想法，转身去叫亚丝娜起床。
    “咚咚”
    “亚丝娜，准备起身了”
    “来了”
    听到回答紫就下楼等着，没有多久亚丝娜就全副武装的下了楼。
    亚丝娜没有看见桐人，转头疑惑的问道“桐人呢？”
    紫无奈的摆摆手，说道“谁知道，他也不在房间里”
    亚丝娜一脸惊奇望着紫，问道“他走之前没告诉你？”
    紫摇摇头，坐在桌子上呆，打了个“哈欠”，转头对后面的亚丝娜说道“站在哪里干什么？先坐一下等等吧”
    “哦”亚丝娜点点头，应道。
    随后，也跟着紫一起坐在座椅上趴在桌子无聊等待。
    “亚丝娜，在现实你要好好照顾桐人”紫微笑着说道。
    亚丝娜疑惑看着眼前的少女，自己虽然嫉妒她，但也很尊敬，经过攻略组的推算，没有她的帮助想要攻略到七十四层，最少要损失二千人左右，说明她拯救了几千人命。
    “紫，怎么会说到这个？”亚丝娜有些害羞，自己知道她不是人类，根本不可能返回现实世界，那时候自己就能和桐人在一起了，也许觉得很自私，但是爱情都是自私的不是吗？
    “有了我的帮助，很快就能通关了，你们就可以返回现实了，然而我可能就会消失”紫单手撑脸，忧郁的说道。
    亚丝娜嘴角有些湿润，突然觉得眼前这位比自己完美的女孩可怜又很悲哀，但很坚强。
    与恋人相处的时间越来越短，他们竟然还能开开心心的有说有笑的。
    此时，紫心里确实很忧郁，不是因为桐人。而是因为下个世界的未来，不知道是不是坏情况。
    直播间：小彬彬：“大家听出紫女神话里的意思没”
    礼乐：“不是废话吗，刀剑神域世界的任务马上完成了”
    不污就是咸鱼：“不是已经攻略调教完成了吗？怎么还没去下个世界？”
    礼乐：“谁知道呢！”
    我只是一个宅：“不要急，人家紫女神多淡然，真是皇帝不急太监急”
    不污就是咸鱼：“我没有急呀，只是疑惑罢了。”
    冰狩白煌：“主播已经和亚丝娜都打招呼了，估计离任务完成不远”
    一点都不污：“白煌妹子说的很对”
    小彬彬：“我现紫女神的演技可以哟”
    假萌假萌的：“本少也现了，瞧那一脸忧郁，啧啧，真是不做演员可惜了”
    礼乐：“在异世界混，总要一点套路才行”
    不污就是咸鱼：“对头，没有套路容易死的快。”
    冰狩白煌：“其实主播不用套路也可以，毕竟实力都那么厉害了”
    一点都不污：“白煌妹子，半年前都解释过了，那是任务，不可能只靠实力就能完成的”
    礼乐：“我现一个问题点”
    不污就是咸鱼：“什么？说出来”
    小彬彬：“什么问题点？”
    礼乐：“攻略组？”
    一点都不污：“咳咳，有了紫女神，原著那些公会都不存在了”
    礼乐：“不是，我说的是攻略组到了七十四层了”
    我只是一个宅：“卧槽，没注意，”
    小彬彬：“原著，桐人七十五层就揭了隐藏在玩家的茅场晶彦”
    冰狩白煌：“岂不是说，剧情要完结了？”
    小彬彬：“对，”
    不污就是咸鱼：“我怎么没现，亏我看了刀剑神域好几遍，哎，真失败透顶”
    一点都不污：“我说怎么紫女神，打扮的像一个怪人似的”
    小彬彬：“那时候，紫女神意外穿越到茅场晶彦装逼的会场，肯定被看见了样子”
    不污就是咸鱼：“照你这么说，紫女神想来个突然袭击？”
    小彬彬：“是的”
    礼乐：“穿越茅场晶彦装逼会场？我怎么不知道？”
    冰狩白煌：“我也不知道”
    “不知道+1”
    “不知道+9689o”
    不污就是咸鱼：“那时候你们都没来”
    二十分钟后，
    紫和亚丝娜没有话题聊，只好呆，觉得眼皮越来越重，想要趴在桌子上睡一觉。
    正当等待的两人准备睡一觉的时候，旅馆大门被推开，满脸疲惫的桐人走了进来。
    桐人一进来，就看见大厅桌上两个好像正在睡觉的身影，走近一瞧现眼睛并没有闭上，只是在呆而已，一副悠悠欲睡的模样。
    紫和亚丝娜听到了脚步声，都抬起头看向桐人，一脸嗔怪。
    桐人见到两人的神情，不好意思的摸摸头，自己练习剑法太兴奋，忘了时间，导致她们等自己等的都快睡着了。
    “对不起，迟到了”桐人一脸尴尬的说道。
    紫站起身，走到桐人面前，拍了一拍他肩膀，满意的说道“不错嘛，现在这么勤奋了”
    “因为是你说的每天早起练剑”桐人微笑着说道。
    紫一脸懵逼，这货又在撩妹，咳咳，算了，只要他不对亚丝娜之外的女孩子这样就可以了。
    一旁的亚丝娜撇撇嘴，并不在意，也不在吃醋嫉妒，给他们一点时间吧，也能减少自己心里的内疚。
    “那走吧，不要让蒂尔贝鲁他们久等了”紫扯开话题，并不想回答桐人。
    桐人心里升起淡淡的失落感，这样的恋人还会是恋人吗？每天晚上自己都在想这个问题。
    哎，只要她开心就好，自己都无所谓。
    三人准备自己的装备，开始往75层城镇中心集合。
    所幸，紫每攻略一层就会搬到那层旅馆，虽然很麻烦，但也预防到了意外情况，不在慌忙无措的赶路。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074098/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五十七章:茅场晶彦

由于亚丝娜没有学习御风剑法，两人只好放慢度一起同行。Ｅ『』Ω小说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    半路上，桐人从旅馆出来时就在疑惑，紫为什么要裹着黑布，大家又已经知道她的身份了啊。
    “紫，为什么你要披着黑布？”桐人一脸疑惑不解的说道。
    紫回头瞄了他一眼，淡淡的说道“只是不让某人现我罢了”
    桐人一脸茫然不解，某人？是谁？算了，想这么多也没用，到时候在看吧。
    “对了，你和亚丝娜等下不要说我来了”紫停下脚步，一脸认真对着两人说道。
    亚丝娜歪歪头，不解的问道“为什么？”
    紫挥了挥手，脸色严肃的说道“攻略完七十五层给你们说明”
    亚丝娜和桐人明白的点了点头。
    旅馆离城镇中心没有多远，三人用了十分钟时间赶到了中心。
    此时，城镇中心人山人海，有普通玩家，但是来看热闹的，也有攻略组的玩家，他们都整装待，站姿整齐的排列着，眼神一直往某个方向瞄着，看样子在等一个非常重要的人物。攻略组玩家与普通玩家形成强烈的对比，就像正规军和杂牌军一般。
    待三人要走到城镇中心时，紫就离开队伍，钻进了普通玩家人群中。
    两人看到人山人海的中心广场，起码有三千多人，心里也是震惊了一番。
    “你们看，女神大人他们来了”
    一位眼尖的攻略组玩家现了正往自己赶的桐人和亚丝娜，兴奋喊道。
    “在哪？”
    众玩家都抬起头遥望着那个眼尖着玩家指向的方向，果然现了桐人他们，一脸激动的说道“女神大人来了，立正”
    “是”
    攻略组玩家气势如虹的吼道，脚步声踏得地面震响不及。
    紫这半年，在攻略组积集了很大的人气，只要她说一声，让蒂尔贝鲁下位，他们也是毫不犹豫。
    对此，蒂尔贝鲁只能苦笑一番，也不反驳，也很希望女神大人接待自己的位置。但是紫却一脸嫌弃，说：要我做组长？还要出钱建设组织？不可能。后来攻略组决定不让紫出一分钱的时候，还有组织成员的供奉，紫也表示不做，说自己太懒，玩家们这才明白人家对攻略组组长的位置根本瞧不上眼，
    如果坐上了这个位置，就等于掌握了这个游戏最顶级的攻略组玩家们，可以想打谁就打谁，可以说是土皇帝。
    攻略组玩家们只能苦笑着摇摇头，感叹道：这才是强大的女神大人，视权力如无物。
    而紫的想法是：马丹，组长什么的，有任务重要？切~
    普通玩家也好奇这位拯救了几千人的女神大人长什么样子，有消息称是哪天在天空突然出现的少女，但是那时候太高，视角不理想，只是看到很模糊的一面。
    待桐人两人走近之后，攻略组玩家爆出一个巨大的喊声。
    “欢迎女神大人”
    同时还用自己的武器在地上敲了敲，举在手里像一个骑士在迎接公主一样。
    桐人和亚丝娜吓了一跳，听清不是欢迎自己的时候，尴尬的摸摸头，说道“哪个，紫，她今天没有来”
    “纳尼？”攻略组玩家们一脸懵逼，嘴角抽了抽，刚刚他们做了一个蠢事，在人群欢迎一个人时，那人却没有来，这特么就尴尬了。
    在旁的普通玩家都捂着嘴偷笑，攻略组玩家们都默默转过头，不去看这尴尬的一幕。
    这时，攻略组组长蒂尔贝鲁走出来，苦笑的拍拍手，把众人的注意力引到自己身上。
    “好了，女神大人没有了，我们就不能攻略了？让我们证明给女神大人看看，我们也是可以的”蒂尔贝鲁握紧拳头对着攻略组玩家们激奋的说道。
    “是”攻略组玩家们应道，但没有刚才那么激动。蒂尔贝鲁只能苦笑的喃喃道“女神大人，你可把我的手下的心都拉走了啊”
    虽然没有看见憧憬已久女神大人，普通玩家也不灰心继续鼓励祝福攻略组玩家们。一时之间，广场上的气氛其乐融融。
    蒂尔贝鲁站在石台上，对着底下的玩家，手一挥，指挥着说道“出”
    顿时，攻略组玩家整整齐齐往七十五层boss房间的方向走去。
    后面的普通玩家们，有些胆大的就偷偷的跟上，胆小的就默默祈祷祝福他们。
    然而我们的紫，刚刚就偷偷的摸进了攻略组玩家队伍中，现在攻略组有五百多人，蒂尔贝鲁应该现不了自己。可惜，人算不如天算，旁边的一位攻略组玩家现了。
    “咦？你怎么好像女神大人”攻略组某一位男玩家惊奇的说道。
    紫一愣，下意识把面部的的黑布拉得低低的，转头看向说话的哪位玩家。
    “你认错了”紫捏着嗓子说道。
    听到紫的声音，那个男玩家脸上浮现了一阵兴奋，激动的说道“你真是女神大人，我听过你的声音”
    呃……
    紫立刻转身捂住他的嘴，凑到他耳边小声的说道“嗯，你可以不要说出去吗？”
    男玩家面红耳赤的点点头，扭扭捏捏像一个小女生似的仓忙无措。
    “真香”
    男玩家说的很小声，要不是紫听力异常达，还真有可能听不见。
    现在紫真想给他一拳头，但她没有，不想引起玩家们的注意，谁知道还有没有像男玩家这么吊的人存在。
    自己身上的体香确实不知道该怎么遮掩，像电视那样抹上臭哄哄的东西，她可受不了。
    半小时后，
    攻略组终于走到了第七十五层boss房间外，蒂尔贝鲁举个停止的手势，攻略组队伍立刻停了下来。
    蒂尔贝鲁转过身，一脸认真的喊道“桐人，照样前锋，希兹克利夫，保护桐人，西莉卡和莉兹贝特后卫待命”
    “明白”x4
    后面的紫见到希兹克利夫的出现一脸凝重，朝着天空打了一个手势指向希兹克利夫。
    直播间：不污就是咸鱼：“看到希兹克利夫了”
    小彬彬：“原著他就是茅场晶彦”
    礼乐：“嗯嗯，看见了”
    冰狩白煌：“不知道他和主播谁厉害，茅场晶彦毕竟开了无敌，只能清5o%血量”
    我只是一个宅：“茅场晶彦有无敌，我们紫女神有神功，啧啧，旷世大战啊”
    假萌假萌的：“本少，已经激动的想艹电线杆了”
    礼乐：“我去，假萌神豪你怎么说出如此**丝的话来”
    假萌假萌的：“咳咳，请无视”
    一点都不污：“…………”
    一点都不污：“不敢相信，神豪如此之**”
    不污就是咸鱼：“哈哈，大新闻啊”
    冰狩白煌：“这个话，确实不适合你神豪的身份”
    假萌假萌的：“马丹，本少口误你们就逮着说个不停，是不是不想要工资了？”
    众友：“假萌神豪，请放过我们那点可怜的工资”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074100/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五十八章:意外发生

蒂尔贝鲁从背包拿出一份资料，看了看，脸色十分凝重的说道“这次的boss叫骼骨猎杀者，武器是腕上的两把镰刀以及尾巴末端的长枪状骨头，hp槽：5条，注意此怪物攻击力极高，拥有一击秒杀的能力”
    “嘶”
    众攻略组玩家和偷偷跟上的普通玩家倒吸一口冷气，这次的boss可算是遇到的boss中最强的，稍有不慎就会被秒杀，喝血瓶的机会都没有。Ω  Ｅ小    Δ说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    桐人和希兹克利夫都没有脸色非常平静，仿佛这次的boss是小野怪一样。
    蒂尔贝鲁见到此次的两个主力的神情，有点担心的说道“桐人你要注意一下，虽然你很强，但这次boss不是开玩笑的强”
    桐人无所谓的点点头，并不放在心上，自己的实力已经是半年的两倍，紫说就算是1oo层boss自己也能一战，更别说这75层的boss了。
    蒂尔贝鲁一脸苦笑的摇摇头，只能希望没有意外生吧。
    希兹克利夫也就是茅场晶彦，眼神复杂的看着身边的桐人，当初自己送给他二刀流，没想到他今天竟然强的不惧自己精心设计的骸骨猎杀者，难道是那个不受自己控制的神秘少女的功劳？
    俗话说最无聊的就是看别人玩游戏，实在太过无聊，就用管理员账号设计了一个游戏人物，加入进来，体验一番，顺便查询一下那个神秘少女的资料。自己的智脑监控只要一检测她，就好像被一张布遮住，显示不出来。
    茅场晶彦望四周望了一望，哪个神秘少女今天似乎没有来，难道是察觉到自己了吗？还是其他什么问题。
    而且我选的救世主与那个少女走的特别近，只要拉上他，还会不知道少女的资料！
    茅场晶彦看着正在四周乱看的桐人，脸上浮现了莫名的笑意。
    此时的桐人，想看一下紫在周围，结果，望了半天也不见其身影，疑惑了，是没在这里，还是自己没有看见？
    多次寻找无果的桐人放弃了，这次的boss自己完全能应付的了，并不需要她的帮助。
    一旁的小萝莉西莉卡和莉兹贝特则很担心，万一出了意外该怎么办？是和队友同生死，还是独自逃走，两人的心里一直浮现这个想法，久久不散。
    蒂尔贝鲁走到大门前，推开眼前仿佛通往死亡的大门，转身认真的说道“此次的boss有群体攻击，人数没有作用，你们四人有什么意外就敲击大门，我们会推开大门”
    四人明白的点了点头。
    随后，桐人带队，率先走进了boss房间，茅场晶彦随后，西莉卡和莉兹贝特则一脸担心也走了进去。
    紫经过长达半年多的直播，已经积累了三万位面点，但自己没有用一点，因为自己的战力在这个世界已经足够高，还是留着下个世界备用，以防万一。
    “兑换隐形药水”
    “滴，兑换成功，扣除4oo位面点”
    身有几万位面点，对这区区四百点，没有在意，身形运起御风第二境界，当即喝下隐形药水，身影消失在空气中。
    那个男玩家眼前一闪，疑惑的看向旁边，现女神大人竟然消失了，捂住嘴一脸惊骇。
    “咻~”
    众人感觉一阵香风飞过，疑惑的往四周瞧了一瞧哪来的香味？结果都没有现目标，就没有在意此事，拍拍头，也许自己出现幻觉了。
    紫一秒跃过四十米距离，成功的避开攻略组玩家们，进入了boss房间，五秒很快就过去了，只能在一个不显眼漆黑的角落隐藏着。
    待桐人四人进入boss房间后，大门就立刻关闭，众人只能默默对着大门祈祷四人没事。
    “咻~”
    突然光芒大作，把房间里映照的像白天一样，再往四周一看，这个房间好像无边无际的大，肉眼已经看不到界限。也没有什么石柱，雕像，完全的平地。
    不过，桐人也不是什么新手自然知道有猫腻，桐人递给西莉卡一个眼神，后者明白的点了点头。
    “毕娜”西莉卡对着肩膀上躲着的使魔龙，呼唤道。
    指向那无边无际的大地，毕娜展翅一飞，向主人指着的方向飞去，还没到一百米，空气仿佛有一面墙壁阻挡了毕娜的前进。
    “砰”
    毕娜毛绒绒的头上瞬间撞出了一个红彤彤的大包，毕娜惨鸣一声，满脸可怜的返回了西莉卡的肩膀继续安静的蹲着。
    “果然是个幻觉，你们要小心，这里不简单”桐人一脸认真的提示说道。
    三人明白的点了点头。
    而茅场晶彦则莫名其妙的微笑了起来，自己可把这里修改了一番，看看自己的选择的救世主有多大的实力。
    希望你不要让我失望啊，桐人君。
    三人的注意力没在茅场晶彦身上，自然没有看见他的笑容，而在一旁的紫可却看见了。
    紫对着直播间小声的说道“这里肯定被修改过了，原著根本不是这样，看来我们的茅场晶彦有大事做呀”
    直播间：不污就是咸鱼：“他能有什么大事，估计又想测试什么”
    小彬彬：“咸鱼哥说的对，以茅场晶彦的尿性，估计想测试三人的实力”
    冰狩白煌：“很有可能是桐人”
    礼乐：“我也觉得是桐人”
    我只是一个宅：“我的注意力在西莉卡小萝莉身上，真是太可爱了”
    一点都不污：“没想到宅神竟然是萝莉控”
    不污就是咸鱼：“啧啧，也是一点都没看不来呀！”
    我只是一个宅：“萝莉控有什么不对，但那只是我的爱好罢了，真正喜欢的还是紫女神”
    小彬彬：“真特么不要脸，呸”
    礼乐：“不要脸+1”
    假萌假萌的：“艾玛，这茅场晶彦那笑容本少喜欢，太有感觉了，仿佛一切尽在我手一样”
    一点都不污：“希望，茅哥不要做傻事，我们紫女神可在旁边躲着，想来个螳螂捕蝉黄雀在后呢”
    礼乐：“这可说不定，看看再说”
    对于直播间的二三事，紫只能笑笑，保持沉默不说话。
    桐人他们现，空荡荡的房间竟然没有看见boss，他们慌了，四周仔细都观察了一番，都没有现。
    “这怎么可能，怎么没有boss？”桐人一脸惊讶的说道。
    西莉卡和莉兹贝特也一脸惊讶的摇摇头，表示不明白。
    茅场晶彦微笑的一挥手，西莉卡和莉兹贝特则仿佛被定住了一样，一动也不动，眼珠直着急的转来转去。
    桐人见到两人的异样，转过身，抽出双剑警惕的看着眼前这男人。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074103/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五十九章:出手

“你对她们做了什么？”桐人一脸凝重的问道。Δ┡Ｅ『Δ  『小说ＷｗㄟＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    茅场晶彦摆摆手，一副无所谓的态度，说道“没事。她们只是暂时被我定住了”
    “定住？你到底是谁？”桐人仿佛想到了什么，皱着眉头吼道。
    茅场晶彦微笑着看着桐人，表情显得十分邪魅，指着桐人说道“我就是给你二刀流的人，也是这个死亡游戏的创始人，你也可以叫我茅场晶彦”
    “什么？你是茅场晶彦？”桐心里泛起惊天霹雳，没想到茅场晶彦竟然假扮玩家混入其中，难道有什么目的？
    还有二刀流明明是紫送给我的，为什么他说是他给的，这其中生了什么事，还是他骗我的？
    “胡说，二刀流技能是她给我的，你不要信口雌黄”桐人一脸气愤的说道。
    “她？”
    茅场晶彦皱着眉头自语一声，难道是那个神秘少女，她竟然知道桐人君身上的二刀流绝技，啧啧，不简单呀。
    对于桐人的否认，他也不想解释。因为那完全没有意义。
    “那个不重要，重要的是今天我是来找你合作的”茅场晶彦神秘的笑了笑，说道。
    对于眼前这死亡游戏的策划者，两千人命的罪魁祸，桐人一分一秒都没放松过警惕，因为这男人太危险。
    “合作？我不记得有什么可和你合作的”桐人一脸嘲笑的说道。
    对于桐人的嘲笑，茅场晶彦也不在意，微笑着说道“只要你交出一份你身边那个少女的资料，我就把你放回现实世界”
    桐人愣了，那个少女？难道是紫，没错，差点忘了，眼前这位男人正在追杀紫，现在又想从自己身上得到她的详细资料。借自己的手，杀死她。
    “不可能，死也不会，茅场晶彦你死心吧”桐人一脸阴霾的说道。
    这个男人已经触犯了自己心里最柔软的部分，自己也没必要留手了，今天不是你死，就是我亡。
    “桐人君你也不想想在外面的家人多么担心，你难道不想出去和她们团聚吗？”茅场晶彦一脸诱惑的说道。
    我的妹妹？是很想出去见到她，但是呢，要我出卖恋人换来的自由，我宁愿不要。
    桐人握紧双剑，眼神凌厉的看着茅场晶彦，坚决的说道“你不必废话，你说再多我也不会告诉你，她的一点一滴”
    茅场晶彦皱了皱眉头，双目如潭盯着眼前这不听话的蚂蚁，一脸不爽的说道“是吗？桐人君你确定要这样？”
    桐人不屑的笑了笑，没有回答他的问题，意思表明的很清楚，多说无益。
    茅场晶彦见到桐人的不屑，苦笑的想道：这个少年很像神代凛子，性格一样的倔，难道就不能服输一下吗
    “真的和凛子一样倔呢，本以为你会妥协，不知道哪个神秘少女用什么方法牵绊了你，这些都不重要了，但今天我给你一个机会”茅场晶彦一脸微笑着说道。
    “什么机会？”桐人疑惑的问道。
    茅场晶彦从背包取出自己的武器，十字形盾牌，内侧附着一把剑。
    “我就是一百层boss，本想让你说出那个破坏我完美游戏的罪魁祸，灭杀掉那个异常点。然后送你出去，自己帮玩家们攻略艾恩葛朗特”茅场晶彦感叹的说道。
    随后，摇摇头，一脸不可思议的说道“没想到，你竟然拒绝了，那样的计划已经失败了，而且你已经现了我的身份，所以……”
    茅场晶彦抽出盾牌内侧的剑，指向桐人，微笑着说道“给你个机会，打败我，这个游戏就通关了”
    不过，随后桐人的一句话把茅场晶彦震惊的不要不要的。
    “我不会说出你的身份，我们还是一百层在决斗吧”桐人一脸茫然若失的说道。
    刚才他的一番话，的确把自己震惊了，但是没想到他竟然是一百层boss，而且，向我提出决斗，这样游戏就可以提前通关。
    不，我不要这样，万一成功了，紫就会消失，我再也见不到她了，我还想在陪她度过最后的日子。我也不是不攻略，只是延长一点时间罢了，嗯！就这么做。
    “纳尼？”茅场晶彦睁大眼睛，一脸懵逼，他实在想知道这个少年在想什么？
    突然，在一个不显眼的角落，传出一股清灵而又嘲笑的声音。
    “你想灭杀掉我？真是好大的口气”紫一脸不屑的说道。
    时间回到五分钟前……
    直播间：假萌假萌的：“我去，茅哥动手了”
    不污就是咸鱼：“挥一挥手就定住了两人，真特么有装逼的气质”
    礼乐：“那是真逼好不好”
    我只是一个宅：“茅哥，你这是在自寻死路啊”
    一点都不污：“你们紫女神那表情，就像猫见了老鼠似的”
    此时的紫的确一脸阴笑，那笑容让直播间的众友不寒而粟。
    看到一点都不污的弹幕，紫翻了翻白眼，小声否认的说道“瞎说，我的表情很正经”
    小彬彬：“哈哈，紫女神睁着眼睛说瞎话，问过我们十几万双眼睛没有？”
    礼乐：“咳咳，的确太过那个了”
    不污就是咸鱼：“紫女神，在我们十几万人面前，否认没有用的”
    我只是一个宅：“坦白从宽，抗拒从严”
    “啧啧，你们想造反呀？”紫见到直播间都在风向一直在指向自己，一脸不爽的说道。
    小彬彬：“天地良心，日月可鉴，我的确没有那种想法”
    礼乐：“我还以为楼上真的想造反来着”
    小彬彬：“造反？这种伟大又光荣的使命不适合我”
    不污就是咸鱼：“mdzz”
    冰狩白煌：“你们打住，听见茅场晶彦说什么了吗？”
    我只是一个宅：“异常点？在桐人君旁边的少女只有紫女神了”
    假萌假萌的：“放肆，竟敢说灭掉紫女神”
    小彬彬：“茅哥，你这是在立死亡buff啊”
    不污就是咸鱼：“等一下我们就能看见紫女神花式吊打茅哥了，快准备吃的，拿根板凳坐着看戏”
    冰狩白煌：“你们就不担心，主播打不赢吗？”
    一点都不污：“我说，白煌妹子，你是白痴吗？”
    冰狩白煌：“为什么这么说？”
    一点都不污：“你说茅场晶彦只能靠个gm账号，他还能靠啥？”
    小彬彬：“喜闻乐见，他的系统对我们的紫女神没有任何卵用”
    礼乐：“对，紫女神刚来还可能是个未知数，现在嘛，嘿嘿，我只能说紫女神手下留情啊”
    冰狩白煌：“…………”
    在一旁的紫，心里有点气愤，这茅场晶彦太过自大了吧，以为你是无敌吗？虽然你开了无敌，但对现在的我没什么用。
    突然见到茅场晶彦拔出了武器，紫也不想在躲下去，掀开黑布，一脸不屑的走过去。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074105/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第六十章:结束

“什么人？”桐人和茅场晶彦惊讶的转身看去，只见一位穿着紫色礼服的少女，正一脸不屑向他们走了过来。Ｅ小说ＷｗんＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “紫？你怎么在这里”桐人见到来人竟然是紫，有惊讶的问道。
    紫撇撇嘴，一脸无语的说道“我为什么不能在这里，难道你还不想我来？”
    桐人愣了愣，连忙摆摆手，尴尬的说道“不是，我只是疑惑你怎么突然出现”
    “哼”
    紫冷哼一声，转头看向茅场晶彦，嘴角弧笑着说道“茅场晶彦，好久不见啊，从你派那些逗逼来杀我的时候，我一直想见你呢”
    茅场晶彦抚摸着自己的下巴，眼睛里闪现出一阵惊艳，把眼前这少女全身看了个遍，赞赏的说道“真是个难得的美人，哎，凛子都比不上”
    随后，脸色恢复了严肃，微笑着说道“没想到你这美人就是让我整天烦恼的异常点啊，真是天不逢时啊”
    桐人听出了茅场晶彦的调戏的味道，一脸怒火冲天持剑指着他，怒吼道“闭嘴”
    紫皱着眉头，向桐人摆了摆手，示意他不要胡闹。
    “哼”
    后者看见紫的手势凌厉看着茅场晶彦，冷哼一声，收回双剑。
    “哟哟，神秘的少女，你把我的棋子拿下吗？难道我会失败”茅场晶彦一脸苦笑的说道。
    紫一脸不爽看着茅场晶彦，踏着优雅的步伐，上前走来。手指向虚空一划，顿时出现一股狰狞恐怖的空间裂缝。
    “倚天”紫轻喝道。
    “咻~”
    空间裂缝突然窜出一把寒光凛凛的长剑，在紫的身边转了两圈表示亲昵，然后，静静浮在身旁。
    这一幕震惊了直播间的友友和茅场晶彦，桐人倒是没什么惊讶，要说最了解的紫的是谁，非他莫属。（作者：我想说桐人君你想多了）
    直播间：小彬彬：“剑仙？”
    不污就是咸鱼：“特么一瞬间怎么有了仙侠的既视感”
    礼乐：“我怎么没见过紫女神这招”
    我只是一个宅：“太有装逼范了”
    冰狩白煌：“宝宝震惊到了”
    假萌假萌的：“紫女神，带我装逼带我飞”
    一点都不污：“咳咳，我不由自主的跪了，膜拜剑仙大人”
    “膜拜剑仙+1”
    “膜拜+13589o”
    茅场晶彦一脸懵逼，眼睛里都是不可置信，结结巴巴的说道“怎……么可能，你……你到底是谁？”
    此时的紫，其实是在装逼。自从，几天前她就领悟了剑意，可以简单掌控天下所有的剑，不过，由于刚刚才领悟只能耍一些小把式，上不了台面。
    紫一脸不屑的说道“我？你可以叫我剑仙”说完，控制倚天在空中挽起了一个剑花，充满了神明的既视感。
    直播间：一点都不污：“参见紫剑仙”
    不污就是咸鱼：“参见紫剑仙”
    礼乐：“喜闻乐见，看见紫女神装逼，6666”
    假萌假萌的：“咳咳，这……太激动了”
    小彬彬：“假萌神豪要谈定啊”
    冰狩白煌：“别激动的进了医院(⊙o⊙)哦”
    假萌假萌的：“…………”
    茅场晶彦懵了，吱吱呜呜的说道“剑仙？华夏的神明？”
    随后，摇摇头，一脸不可置信，看着紫说道“不可能，我的游戏怎么可能有这种存在，再说神明什么都是传说怎么可能是真的”
    抬起头，眼神里浮现了一股期望，指着紫，大声的说道“对，对，你一定是假装的”
    茅场晶彦由于不肯接受游戏里竟然还有比自己更强大的存在，心智一时之间有些错乱。
    随后，捂着脸呵呵的阴笑了起来，抬起头，神智混乱的茅场晶彦好像接受了这个理由，一脸自信拿着剑指着眼前这假装神明的少女，气势汹汹的说道“差点就把我骗住了，正好今天我就要清理你这个异常点”
    紫冷冷一笑，握住倚天剑，满脸不屑的说道“是吗？你以为用gm管理资格开了无敌，我就拿你没有办法？”
    茅场晶彦顿时一脸懵逼，心中泛起了惊天巨浪，她怎么知道的，她怎么可能知道得这么清楚。
    随后，又想一番，自己都无敌了，还怕什么？但是，竟然知道了还敢对自己挑战，真是不知死活。
    “少女，知道我有无敌，还敢对我拔剑，你真的很有勇气”茅场晶彦咧嘴一笑，脸上十分嚣张狰狞。
    桐人听到他这么嚣张的话，气的立刻提起双剑，想上前会一会茅场晶彦。
    “桐人慢着”
    见到桐人的意图，紫立刻叫住他，摇摇头。
    桐人转过头，疑惑的望向紫，不知道她想干什么？
    “你对付不了他，我来”紫微笑着说道。
    听到紫竟然亲自动手，桐人咬咬牙一脸不甘心，这个时候不是应该是自己这个男人出手吗？
    “可是……”
    见到桐人还想争取的意思，紫叹了一口气，打断他接下来的言语，盯着桐人认真解释说道“你是玩家，在他5o%血量之下，你的攻击对他没有作用的。而我不是，懂吗？”
    桐人一脸怒火中烧，捏紧拳头，叹了一口气，咬着牙收回双剑退到一边。
    她说的没错，自己只是一堆代码，对于茅场晶彦的无敌防御根本起不到任何作用，我也清楚，但每次都要她解决，自己心里总是有些坎过不去。
    紫一出手，桐人就知道，今天是离别之日，心里难受，砸了一下坚硬的地面，心里咒骂这该死的命运。
    桐人突然转头看见一脸懵逼的西莉卡和莉兹贝特，心里大惊，该死！怎么忘了她们两个。连忙运用御风，抱起两人跃到一旁，免得受到波及。
    茅场晶彦一脸不屑看着眼前这位少女，“噹噹”拍了一拍盾牌，嘲笑的说道“我看看你怎么突破这无敌的防御。”
    而紫一脸仿佛看着傻子一般的眼神，望着他，觉得好笑。
    “谁说一定要突破你这防御了？”紫一脸无语的说道。
    然后，紫收回倚天，眼神凌厉了起来，紫色礼服竟然无风而动，抬起手，抓向虚空。
    “滋滋”
    在紫的手中突然形成了一把透明的剑，剑身流光飞舞，显示出神器一样的既视感。
    茅场晶彦惊呆了，这是什么？不科学，完全违背了物理原理。
    难道她真是神明？摇摇头，驱散脑海里的想法，神明只是捏造的，不可能存在。
    紫握着透明的剑，抚摸着它的剑身，一时开心不已。
    这就是自己的心剑，是将来凝聚剑心的雏形，也是踏入修仙世界的根本。
    心剑无形无质，它不能产生物理伤害，但它是攻击精神脑域的最佳武器。不错，竟然茅场晶彦是有着无敌的防御，那自己就攻击他的精神，使之崩溃。
    抬起头看向茅场晶彦，持着心剑挽起了一个剑花，目光如炬盯着他说道“一剑”
    说完，原地就失去了紫的身影。
    “什么？”茅场晶彦惊愕的望着那个少女消失的原地，一时心惊不已。
    “啊……”
    没有一秒，茅场晶彦感觉脑子仿佛被刺了一剑，剧烈的疼痛让他扔下盾牌武器，抱着脑袋满地打滚。
    桐人一脸震惊看着茅场晶彦头上插着一把透明的剑，这……果然可以杀人于无形之中。
    “咻~”
    紫的身影回到了原地，冷漠看着在地上惨叫的茅场晶彦，没有怜悯之情。
    “收”
    抬手一指，心剑顿时飞入紫的手中消失不见。
    茅场晶彦一脸解脱放下手，敬畏看着如仙子般的紫，眼睛浮现了后悔，叹气的说道“你真的是神明”
    话音刚落，便化成碎片消失在空气中。
    顿时，天地之间，出现了游戏系统的提示声。
    【滴，2o23年七月三日，游戏通关】
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074106/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第六十一章:穿越约会大作战

西莉卡和莉兹贝特听到游戏系统的提示，硬是目瞪口呆的愣了几分钟，随即反应过来后，高兴的大吼大叫互相拥抱起来。Ｅ小Ω┡说Ｗｗ』Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    而桐人则一脸茫然若失看着眼前的恋人，上前把她揽入怀里，贪婪的吸吮她身上的香味，想要永远记住。
    “紫，我不想放手”桐人悲痛欲绝的说道，紧紧的抱着怀里的人儿，不想放开。
    紫嫣然一笑，挣扎开来，转身摸摸桐人的头，安慰着说道“天下没有不散的宴席，今后一定要好好对待亚丝娜。不然，我不会放过你的”
    桐人摇摇头，不想回答她的问题，随后，想当了什么，剧烈的点点头，泪流满面的说道“恩恩，我都听你的，只要你不要离开我”
    此时桐人就像乖宝宝一样，只要完成他的要求，就会很听话。可是，这个自己都决定不了，又何必强求。
    见到眼前的桐人脸上两行泪迹，拿着他送的手绢擦了擦。紫的心里很复杂，自己一直把这个比自己小很多的少年当完成任务的工具而已。如今，他在自己眼前哭泣，怎么感觉到一丝不舍呢？难道女人做久了，心也会变成女人？
    摇摇头，不在想象下去，今后还有很多路要走，不能在这里倒下，自己还想恢复身体，逍遥二次元，一定要学会无情，不能被感情牵绊。
    “好了，不是说不在流泪的吗？”紫一脸微笑嗔怪说道。
    “我……我也不知道为什么，就是想哭”桐人擦擦眼泪，强颜欢笑的说道。
    紫又拿着手绢给他擦了擦，责怪的说道“真是的，都是当哥哥的人了，怎么还这么幼稚，怎么能照顾你妹妹”
    桐人想起桐谷直叶，脸上泛起了笑意，冲淡了丝丝忧伤，无奈的说道“她不需要照顾”
    紫撇撇嘴，不再言语。自己知道原著，第一季的时候开始他和妹妹关系并不好，他自己都是妹妹照顾的，整天宅在家里玩游戏。
    一旁的西莉卡和莉兹贝特安静看着这温馨的一幕，脸上也浮现了羡慕的笑容，在心中默默祝福这对郎才女貌。
    突然，三人的身体变得透明起来，在一点一点消散，桐人知道游戏通关，他们要离开这里了。
    桐人一脸不舍望着紫，嘴巴想说什么，却一直找不到该说什么，只能张着嘴不说话。
    紫微微一笑，上前在桐人的额头吻了一下，叮嘱着说道“记住我的话，还有你的承诺不要食言”
    桐人楞楞的点点头，脸上浮现了落寞，刚刚得知，在游戏所有的物品都带不出去，包括那记忆水晶也是。
    也是说我只剩下脑海里那曾经美好的记忆而已，真是不甘心啊。
    “现在我也只有记忆罢了”桐人一脸苦笑的摇摇头，心灰意冷的说道。
    紫闻言一愣，咬着牙把背包的倚天剑拿了出来，递给桐人，微笑着说道“送给你，不要丢了”
    桐人看着眼前这寒光凛凛的倚天剑，他当然认识这就是她整天带着的剑，一脸欣喜若狂的接着，摸了摸剑身，放在脸上蹭了蹭，随后，好像想到了什么。
    “这剑带的出去吗？”桐人疑惑的问道。
    紫微笑着点点头。
    “我会视它如自己的生命”桐人坚决的说道。
    话音刚落，房间里的三人都消失不见，只留下紫一个人孤零零的站在原地。
    直播间：小彬彬：“这一幕特么这里我被感动的哭了”
    礼乐：“恩，我怎么突然觉得紫女神好像是个表子一样”
    假萌假萌的：“楼上你怎么说话的”
    不污就是咸鱼：“你想死吗？”
    礼乐：“大家息怒，只是一时感觉而已，我的错”
    我只是一个宅：“没办法，肯定不能留在这个世界，还不如早早的放手”
    紫见到虚空中的弹幕，微微苦笑着说道“那有这么简单，今天我才现这个任务不好做，真的不好做，除非你是无情之人”
    一点都不污：“紫女神，放开心情，不去想那么多，活的开心就行了”
    冰狩白煌：“紫女神，我建议想一些好的，不要想那么心堵的事情”
    紫摇摇头，一脸无奈的说道“我也想啊，可是脑海里会自动浮现出来”
    小彬彬：“紫女神你不会入戏太深了吧？”
    看到这条弹幕，紫低着头思考了一下，可能真是这样，都说人生如戏，演不好就完蛋，还真不是吹的。
    “也许如此吧”
    随后，紫就没有再看弹幕，只是静静坐着原地等待系统的提示。
    “哎，系统的提示也该来了吧”房间里响起了紫不耐烦的声音。
    “滴，世界任务完成，十分钟后离开本世界”
    紫整理好自己的心情，拍一拍脸蛋，撒！开始下个世界吧。
    十分钟一过，紫顿时失去意识，化成光芒消失不见。
    “咻~”
    紫感觉到自己身体，撑起身子站了起来，睁开眼睛，看着这四周都是白茫茫的一片，无边无际仿佛永远看不到尽头，疑惑了。
    “系统，这个那个世界，怎么这么奇怪？”紫一脸懵逼的说道。
    “宿主，这是系统的本源空间，以后完成任务时就会返回这里”
    紫明白的点了点头，传说中的系统空间嘛，我知道。
    随后，满脸通红非常激动的说道“系统，快结算抽奖，我等不及，嘿嘿”
    “滴，攻略桐谷和人世界任务完成，随机奖励一次，将十倍几率抽取到原身体”
    “是否选择抽奖？”
    顿时，虚空出现一个红色与蓝色的按钮，紫毫不犹豫的按了一下蓝色。
    “滴，抽奖开始，请稍后”
    在这几秒，紫坐立不安，一脸期待的望着虚空，脑海里一直祈祷要中。
    不久之后，系统传出来了恭喜的声音，让紫一阵失落夹杂一点欣喜。
    “滴，恭喜宿主抽取到诛仙剑x1，但此剑凶煞戾气过于巨大，已被系统封印，需要宿主的血才能解封”
    “哎！”
    紫失望的叹气一声，看着手中的诛仙剑，结果，心头一震，一股嗜杀的念头从心底升起，仿佛要灭杀众生一般。
    “嘶”
    立刻转过头，不再去看诛仙剑，心里浮现了阵阵恐惧。
    好可怕的诛仙剑，都被封印了，剑身还存有这么厉害的戾气，仅仅看一眼就差点控制不住自己的心智。
    眼里出现了一股担忧，不知道抽到这把剑是福是祸。
    “滴，请宿主注意，直播间升级完成，已开启全球直播”
    这下自己不用担心打赏的来源，至少现在不用担心。
    “嗯，我知道了”紫一脸高兴的说道。
    紫观望四周都是白茫茫的一片，根本看不到什么，只好询问下系统的看能不能回到现实。
    “系统，我能不能回到现实主位面世界？”紫一脸认真的问道。
    “宿主需要完成十个位面世界任务，方可有权力回到主位面”
    算了，早就该知道了，本来就不抱什么希望，与其在这白茫茫的系统空间待下去，还不如早点去下个世界，也许任务完成就能成功抽取到原身体。
    “系统，开始随机下个位面”紫有些忐忑的说道。
    “滴，随机中……”
    紫有些紧张，万一随机到神魔世界的话，那自己就完蛋了，就算长得漂亮也只能是花瓶而已，还想让天之骄子看上你？估计是不可能的。
    “随机成功，是否传送？”
    “传送”紫咬着牙，坚决的说道。
    大不了十八年后又是一条好汉，怕个锤子，有了系统还混不出头来，只能说自己太过无能。
    “滴，传送开始”
    紫自觉的闭上眼睛，免得被突然而来的光芒闪瞎眼，上次就吃了个亏。
    没有多久，紫感觉到了微微清风吹拂在脸上，睁开眼睛，看见四周的场景愣了。
    此时，周围一片狼藉，仿佛被原子弹肆虐过一般，一公里内完全一片片焦土，地面惨不忍睹，裂出蜘蛛网一般的缝隙。
    “我去，这是哪里？我不会穿越到核战的世界了吧”紫一脸懵逼的说道，显然被这末日般的场景惊呆了。
    突然，天边飞来数颗类似导弹的物体，待接近一看，卧槽，这特么就是导弹。
    “滴，任务生成，攻略《约会大作战》男主五河士道”
    我嘞个去，这里竟然是约炮，妈妈呀，我是人类，不要用导弹轰我。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074109/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


番外（前）

滴滴……
    脑海里一直响起这个声音，让自己烦躁不安，睡个觉都不行。┡Ｅ』Ω小说Ｗｗ＊Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “好烦啊”桐人掀开被子，一脸烦躁的吼道。
    我叫桐谷和人，现在15岁，嘛！也可以说是16岁，因为我在那该死的死亡游戏中待了差不多一年。
    那场死亡游戏已经是半年前的事情了，最近梦里一直梦到紫说的承诺。然后，每天脑海都会浮现“滴滴……”类似闹钟的声音，让自己烦躁不已。
    揉揉头，下床穿起拖鞋到洗手间洗漱一下。
    “叮铃铃”
    桐人从口袋拿出手机，看着上面显示的号码，是亚丝娜，手指有些僵硬的按住接听键。
    “喂”
    “桐人君，你还没起来吗？”
    “起来了，正在洗漱”
    “那你快点哦，我们都到了”
    “恩”
    “啪”
    桐人合上手机盖，继续刷着牙。今天亚丝娜她们邀请了死亡游戏中认识的好友，一起去旅游。
    但他并不想去，因为不想见到亚丝娜，只要一见到她就会想起紫来，整天在耳边说起的承诺。
    “哎！”
    擦了擦镜子，望着里面那憔悴的自己，难道自己要一直怀念着曾经的记忆过下去吗？
    算了，想这些有什么用呢，还是安安心心的生活下去，走一步算一步。
    走到卧室换好衣服，从床底拖出一米长的木盒子，打开来，里面躺着一把非常精美又华丽的长剑。
    桐人怀念的抚摸着剑身，剑身出悲鸣，仿佛被主人抛弃的绝望感觉。
    “你主人把你交给了我，今后除非我死了，不然不会丢弃你”
    剑身微微颤抖，好像在感谢桐人一样，让桐人顿时心情开心不已。
    这名叫倚天的神器，是紫唯一留给自己的东西。
    还记得那时候，紫好像非常开心，把倚天抱来抱去，问她为什么这么开心，她回答说“倚天剑在我领悟剑意时，竟然意外融合一丝剑意，产生了剑灵，虽然，现在很弱但以后也是一把强大的神剑”没想到她最后把它送给了自己，虽然听不懂紫在说什么，但神剑两字我还是知道的，那是神明用的武器。
    随后，桐人仰望天空，淡淡的想道：如果你真是神明，为什么不来见我？
    “还是先去集合吧，以免让她们等久了”桐人摇摇头，驱散脑海不理智的想法，把倚天剑装进盒子里，挂在背上，出了家门。
    这把倚天剑只要想起紫来，桐人就会观物思人，从而每天越来越憔悴，也让妹妹担心不已。
    半小时后，桐人赶到了校园集合点，见到亚丝娜正着急的在校门口观望，苦涩的笑了笑。
    亚丝娜看见了一身黑色风衣的桐人，微笑着跑过来，一脸调笑着说道“哟，桐人君蛮帅的嘛”
    对于眼前一脸微笑的亚丝娜，桐人也不好做的太冷，只能默默的点了点头。
    见到桐人的冷漠，亚丝娜的笑意也减少了几分，立刻拉着桐人走进了校园。
    集合点在操场上，此时，已经有十几个人在哪里等着了，桐人定眼一看，很多都认识的有西莉卡，莉兹贝特，太一，一太两兄弟，蒂尔贝鲁，艾基尔，牙王，其他都不怎么熟悉，对了，竟然还有自己的妹妹直叶。（ps：都是游戏名，现实名我也懒得去查，约会都查不过来，这只是一章番外罢了，不必认真，么么哒~(>_
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074110/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


番外（中）

桐人和蒂尔贝鲁等八人一起登上大巴，在车上众人沉默寡言，一句话也不说，气氛瞬间变得凝固了起来。ΔΔ『Ｅ小『Ω  ┡说Ｗｗ  Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    太一有点后悔，本来好好的一个旅游度假被自己一句话给搞浑了，再也没有度假的那种欢乐的气氛。
    “哥哥，我是不是做错了啦？”太一一脸茫然对着旁边的哥哥说道。
    一太微笑着摸了摸他的头，安慰道“没有，太一说的是实话，但是以后要分清场合知道吗？”
    太一似懂非懂的点了点头，躺在座位上迷迷糊糊就睡着了。
    一太拿起一件外套，盖在弟弟身上，抬头望着互相冷战的两人，摇头叹息，那两人中间隔着一个已经不在的女神大人，看来想走到一起，怕是很难啊。
    桐人看着车窗外的风景，心里复杂不已，刚刚是自己太过分了，那样对待亚丝娜，她并没有错，等下找个机会道个歉吧。
    偷偷瞄了一眼旁边的亚丝娜，现她竟然睡着了。桐人意外现她睡着的模样，还挺可爱的。
    摇摇头继续观看外面的风景，突然，桐人现了前面不远的路段，停着几辆检察厅的车辆，他们正一辆一辆检查过往车辆，不知道是所为何事。
    没多久，司机就停下大巴，车门打开上来两个检查官。
    检察官上车来模样非常警惕，手还在枪套上，似乎一旦有什么危险，就会顺手拔出手枪射击。但他们很有素质并没有大喊大叫，只是默默观察着车上每个人的容貌。
    见到车上都是学生，渐渐的放松了警惕，手也离开了枪套。
    两位检察官给司机谈了一句，随后，司机跟着检察官下了车。
    桐人听到车底的车厢出声音，肯定是检察官要检查行李，也没有什么稀奇的，就默默的闭上眼睛，准备睡上一觉。
    众人都打开车窗一脸好奇的望向检察厅车辆那个地方，不停的在讨论着什么。
    这时，一位检察官上了车，很有礼貌敬了个礼，微笑着说道“同学们，我是检察厅刑事二组的，请你们打开行李让我检查好吗？”
    听到声音，亚丝娜和太一就被惊醒了，揉着眼睛迷迷糊糊的看着前面的检察官。
    众人见到这位检查官非常有礼貌都纷纷表示同意，也不为难他。
    检察官看见大家都打开了行李，脸上浮现了开心的笑容，点了一下头说道“谢谢大家合作”
    检查到最后一排的时候，现有一位黑色碎的少年默默抱着一米长的盒子闭着眼睡着。
    便上去拍拍他的肩膀，想让他打开盒子让自己检查一下。
    感觉有人在拍自己的肩膀，桐人睁开眼睛看着眼前这检察官，淡淡的说道“有事？”
    检察官心里有些震惊，这么小的孩子到底是什么人，一身的气势如此强烈，肯定不是普通的人物。
    拿出警官证给这位少年看了一下，对着桐人微笑着说道“请你把盒子打开让我看一下好吗，”
    “不能”桐人一脸认真的说道。
    “哦，我就看……什么？”检察官觉得自己听错了，都拿出警官证了，你还拒绝检查，难道是有鬼？
    “请你配合一下好吗？”检察官的语气渐渐变得严肃了起来。
    众人疑惑的围了过来，看着桐人怀里的盒子，也很好奇，不知道里面到底是什么？让他如此宝贝。
    蒂尔贝鲁一脸微笑着说道“警官，请问出了什么事吗？”
    检察官回过头，皱着眉回道“这位同学不让检查他怀里的盒子”
    一旁的亚丝娜一脸疑惑对着桐人说道“桐人，把盒子打开给警官看一下吧”
    桐人淡淡的看了亚丝娜一眼，随后，闭着眼躺在座位继续睡着。
    亚丝娜看着他冷淡的眼神，心里顿时怒火中烧“哼”冷哼一声，转过头去不想理他。
    检察官被这位少年无所谓的态度，也激起了一丝怒火。
    心里不由得想道：难道是他是那个大人物的儿子？这个市里的大人物大部分自己都认识，并不认识这位少年。
    “我怀疑你这盒子里有逃犯的线索，请打开让我检查”检察官用强硬的语气说道。
    桐人继续保持原样，闭着眼睡着，仿佛就算末日来了也无法让他动一下眼皮。
    这让检察官火冒三丈，随即拔出腰间的手枪，指着眼前的桐人，理正言辞大声说道“举起手来，我怀疑你的盒子与逃犯有关系”
    见到检察官竟然拔出了枪，让众人大吃一惊，纷纷着急劝警官放下枪，以免走火。
    “警官，有什么事能让你拔枪呢？”蒂尔贝鲁脸色不好，在游戏里培养出的上位者气势大开，瞪着眼前这位检察官，他竟然拔出枪指着自己的好朋友，一定要聘请律师起诉他。
    检察官感受到来自上位者的气势，吃这碗饭的，很容易遇见大领导，大人物，就算是市长大人身上的气势都没有身后那位青年强烈。
    “你这朋友，我怀疑这盒子与逃犯有关，请让他打开检查，不然只能带他回检察厅一趟，我也是按规矩办事”检察官额头上冷汗连连，语气渐渐的弱了下来。
    蒂尔贝鲁理解的点点头，看向桐人，用请求的语气说道“桐人君，别为难这位警官，就打开看一眼”
    “是啊，桐人君”
    身后的众人也纷纷附和，觉得打开看一眼也没有什么，何必去一趟检察厅从而耽误度假呢。
    听到众人的劝说桐人睁开眼睛，面无表情对着检察官说道“你确定要看我这盒子？”
    检察官点了点头，心里出现了不好的预感，不知道他想干什么。
    桐人冷笑的点点头，嘴角弧笑着说道“可以，但你得付出代价”
    对于紫的遗物，桐人不打算给任何人观赏的，竟然让自己破例，那就得付出血的代价。
    “什么？”检察官双眼突出，给眼前这位少年狂傲的言辞震惊的不要不要的。
    众人也一脸懵逼，头一次见到一个学生竟然威胁一名警官。
    亚丝娜也惊愕的转过头，一脸担心的喊道“桐人，你疯啦”
    见到亚丝娜担心的神情，桐人也不好对她吼，只能淡淡的摇摇头。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074111/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


番外（后）

“呵”
    检察官冷笑一声，开始还以为这位少年是某个大人物的儿子，现在看起来就特么是个中二病患者，还是个晚期，不然怎么能威胁检察官。Ｅ小说ＷｗㄟＷ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “可以，我倒要看看这盒子里面到底是什么东西？”检察官一脸无所谓的说道。
    桐人得到答案，面无表情的解开裹布，打开盒子，露出了里面的倚天剑。
    “嘶”
    “这怎么可能”
    亚丝娜和蒂尔贝鲁，以及众人双眼呆滞，一脸不可置信的神色。
    蒂尔贝鲁微微退了几步，一脸震惊望着盒子里的倚天剑。
    女神大人的佩剑怎么会出现在现实世界里，难道是桐人仿制的？
    太一扒开人群，跑到桐人面前，看着盒子的倚天剑，一脸欣喜若狂的说道“哇，是紫姐姐的剑”
    检察官见到众人的神情，疑惑了，这不就是普通的一把剑吗？有必要一副看见鬼一样么。
    见到盒子没有问题，检查官也不为难这位少年，收回手枪，转身准备离去。
    “等一下”
    听到身后那位中二少年的声音，检察官抽搐着嘴角，转身扶着额头，好笑的说道“少年，你真想让我付出代价呀？告诉你，这可是袭警，要坐牢的”
    “所以呢？”
    桐人一脸无所谓的说道，瞪了眼前的太一一眼。后者害怕的缩一缩脑袋，乖乖的回到了自己的座位上，偷偷的观看着。
    手一拍盒子的底角，里面的倚天剑瞬间弹到了眼前。
    “我说过让你付出代价”桐人冷冷的说道，让众人感觉仿佛进入了冰窟，浑身不停的冷。
    “咻~”
    拔出倚天剑，直接向检察官刺去，整个动作还不到一秒，让一脸呆滞的检察官来不及反应。
    “御风剑法”桐人轻喝一声。
    双手快旋转着，数不清的剑影围绕在众人的眼睛里。两秒过后，把倚天剑收回鞘中，放回了盒子，用布裹上。
    “哎”
    桐人揉揉酸疼无力的手臂，叹息一声，现实的身体太弱，使用一次身体就不行了。
    此时，检察官从呆滞的状态醒来，感觉身体凉嗖嗖的，低头一看，愣了。警服变成一条一条的形状挂在自己的身上，裤子全部被分解，掉落在自己脚下，露出里面的红色内裤。
    众人n脸懵逼，已经把十年的震惊拿出来挂在脸上，嘴巴张的的大大的，估计以后，十年内都不用震惊了。
    一旁的亚丝娜捂着脸双眼不可置信看着眼前像乞丐疯子的检察官，想起刚才那剑法，好像在哪见过。随后，突然想起了在死亡游戏里见过，而且还是她用的，呆呆的说道“胡说，那不是紫的剑法吗？”
    “纳尼？”众人听见竟然游戏中女神大人的剑法，更加震惊了。
    自从游戏通关后，在一次聚会上，亚丝娜就透露出紫不是玩家，而是精灵，或者有可能是神明的事实。让众人大吃一惊，那么美丽的女神大人竟然不是人类，真是太可惜了。
    竟然是游戏中的物品和技能，桐人君怎么能拿到现实生活中的，众人激动的看着桐人，很想知道答案。
    检察官觉得自己的世界观已经破碎，两秒内让自己变成这样，这不是人类，不是人类能做到的事啊。
    “不是人类，不是人类”检察官晃着脑袋，双眼无神的一直重复这句话，摇摇晃晃的下了车。
    正在检查车厢的另一个检察官，见到自己的同僚一副乞丐样，摇摇晃晃的离开了，立刻想追上去询问。
    不过，司机拉住了他，满脸微笑着说道“警官，我们可以走了吗？”
    因为担心同僚的安全，检察官摆摆手，着急的说道“走吧”
    说完，就拔腿去追自己的同僚。
    司机关闭车厢门，上了大巴，开始启动准备离开。
    众人好奇的围上来，询问桐人倚天剑是不是真的。
    面对求知若渴的众人，桐人一脸苦笑的说道“是真的”
    “纳尼？”得到答案的众人又再一次震惊一番，这不科学啊。
    西莉卡小萝莉走出来，疑惑的问道“桐人，你怎么把女神大人的佩剑带出来，游戏怎么可能带出物品到现实来”
    众人点点头，觉得西莉卡的问题也是自己想问的。
    顿时，桐人的脸色变得严肃起来，淡淡的说道“因为紫是神明，临走前把这把剑送给了我”
    众人觉得脑子不够用了，一个神明跑到游戏里干什么？想起女神大人种种作为，难道是解救我们的？
    一时之间，众人就开始想象出一位女神分出一个分身投入游戏里，解救万千玩家之水火之中。
    众人内心激动不已，好伟大，太有慈悲心了，这才是神明。
    桐人抬起头，见到众人脸上信仰的神情，无语了，你们到底在yy什么啊？
    但是他也不纠正他们，因为自己都还搞不清是怎么一回事呢，只会越扯越远。
    随后，众人又开始询问女神大人的去处，以及剑法也怎么来的，让桐人烦躁不已。
    “我不知道，我知道这么一点，好了，你们回到位置去，我要休息”桐人不耐烦的挥了挥手，皱着眉头说道。
    见到桐人将要生气的样子，众人只好带着满腔的疑问回到了座位上，但眼睛一直盯着桐人想让他给个说法。
    感觉众人的视线，桐人只好闭上眼睛睡觉，总不能不让他们看吧。
    亚丝娜一脸沉思的望着车窗外面的风景，不知道在想什么。
    三小时后，天色已经出现了晚霞，大巴终于到了度假村。
    总路程共五小时，在那时候，耽误了十几分钟，也不碍事，总算在天黑之前到达了，也不用摸着黑上山。
    他们在山上租了个别墅当休息的地方，山下就是度假村，来往非常方便。（呜萌：我怎么感觉在写柯南233）
    山里的别墅与度假村有半小时的路程，桐人他们终于在天黑之前赶到了别墅。
    见到眼前这庞大的别墅，太一疲惫不堪的哀嚎道“终于到了”
    别墅分四层。一层是大厅，二层是卧室，三层是锁着的，暂时不知道。四层是楼顶，应该是杂物间。
    桐人向别墅周观察了一番，没什么特别的。也没有可疑之处，就在准备进入大门时候，突然现一层窗户边的地面有脚印。
    走过去查看，这里还不止一个人的脚印，起码有五人的数量。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074112/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


番外（终）

咦，这脚印杂乱无章，应该是慌乱的情况下才留下的，这别墅周围难道有什么人居住吗？
    桐人走进别墅，找到蒂尔贝鲁询问道“这个别墅周围有人居住？”
    蒂尔贝鲁闻言摇摇头，疑惑的说道“问这个干什么？”
    桐人摇摇头，表示没事，就皱着眉头出了别墅，往脚印的方向追踪。Ｅ小说ＷｗㄟＷ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    蒂尔贝鲁无语看着桐人的身影，不知道他又在干什么，只好作罢，转身对着众人说道“西莉卡打扫卫生，一太准备柴火，莉兹贝特准备晚饭，牙王和艾基尔跟我搬家具去”
    “好”众人懒洋洋的给出了回复，一脸不情愿去完成自己的任务。
    结果，到了别墅不到五百米的树林里就失去脚印的踪迹，又在周围逛了几圈还是没有现，再加上天色已经要黑了，光亮不足，就放弃寻找回到了别墅。
    桐人觉得非常不对劲，竟然没人居住，应该没有人才对，可刚刚那脚印还是新的，也就是说是刚刚有人来过，而且很有可能还没有走。
    脚印一直到树林边就消失了，说明那人根本没有走大路，而是从树林抄的小道，估计是怕被人撞见。
    那么只有两种人有可能这么做，一是度假村哪里的小孩子，但根据脚印的大小，这个想法给否决了。二就是贼，这个可能性最大，但是刚刚进了别墅也看了看，除了家具就只有这栋别墅值钱，根本没有东西可偷。
    那还有什么人吗？桐人绞尽脑汁也想不出还有什么人来过这里。
    只能暂时放弃追查，也许是自己想多了呢。
    桐人一走进别墅，太一就从沙上跳下来，拉着他的手，摇晃着一脸可爱的说道“桐人哥哥，给我看一下紫姐姐的剑嘛！”
    这时，一太赶紧拉开太一，满脸责怪道“太一，不准为难桐人君”
    太一挣开哥哥的拉扯，一脸崇拜的看着桐人，羡慕的说道“桐人哥哥，竟然能打警官，好霸气哟”
    一太见弟弟不听自己的话，气愤敲了一下他的脑袋，后者捂着脑袋一脸马上要哭的神情看着他。
    一太无视弟弟可怜的表情，指着沙严肃的说道
    “去哪里呆着去”
    “切”太一鄙视了自己哥哥一眼，回到了沙继续睡觉。
    一太瞪了弟弟一眼，回头微笑对着桐人说道“桐人君，太一比较调皮，你要是为难以后来找我”
    桐人明白的点点头，转身继续观察别墅的布置，装饰，以及地形。
    太一说到检察官，我记得他说过他们在搜查逃犯
    ，竟然他们在哪里设关卡，那就表示逃犯也有可能在这附近。
    再想想别墅外的脚印，难道逃犯在这栋别墅里？随后，桐人摇摇头苦笑，不过，应该也没有这么巧，可能是自己想多了。
    一太见到桐人不怎么理会自己，只能尴尬的继续自己的工作。
    晚上，众人围着一张桌子坐着，上面排满了美食，都是大家从家里带出来的。
    蒂尔贝鲁拍拍手，合起手掌，微笑着说道“大家开动吧，明天下山去度假村采集食材”
    “哦～”牙王和艾基尔用勺子敲着碗大叫一声。
    “嘛，你们两位大叔够了，吃个饭，叫什么叫”莉兹贝特一脸不满的说道。
    两人也不好反驳也能摸着脑袋满脸尴尬，惹得大家哈哈大笑。
    蒂尔贝鲁突然见到西莉卡有些不高兴，疑惑的问道“西莉卡，怎么了？一副好像谁欠你钱的样子”
    西莉卡放下勺子，一脸气鼓鼓的，煞是可爱。
    “刚才，我打扫完二楼的时候，就下了楼清理污水，结果一上去二楼又有很多沾满泥土的脚印，害得自己又得重新打扫，你们谁留下的，哼哼”西莉卡指着众人嗔怒道。
    蒂尔贝鲁不明所以，疑问道“泥土？，我们来的这条路都是水泥路，怎么可能有泥土呢？”
    “哼”
    见到蒂尔贝鲁不相信自己，西莉卡冷哼一声，转过头，不想理他。
    看着小萝莉的淘气，蒂尔贝鲁只能苦笑一番。
    一旁的桐人眼瞳一凝，全身仿佛炸了猫似的，从凳子上一跃而起。
    一掌拍碎盒子，拿着倚天剑，奔向了二楼。
    正在吃饭的众人被桐人这一举动，吓的口中的食物都忘记嚼咽，看着满地木屑的地板，愣了。
    随后，西莉卡带着一丝哭腔的说道“桐人君，他这是怎么了？”
    随后，“砰”的一声枪响，震醒了众人。
    莉兹贝特站起身，一脸惊讶的说道“怎么会有枪声？”
    蒂尔贝鲁面色难看的也站起身，想起了晚饭前桐人那奇怪的举动，大惊失色的说道“不好，桐人君，有危险”
    在大厅四周找到一把扫把，斜踹一脚，让断裂处形成一个尖锐的木片，提起准备好的武器对着莉兹贝特叮嘱道“你去报警，艾基尔保护女孩子，一太和牙王跟我上去”
    听到枪声的众人也觉得事情已经不是她们能掌控的，就答应了蒂尔贝鲁的建议。
    随后，蒂尔贝鲁和牙王，一太奔向了二楼，艾基尔护着三位女孩子，还有一个男孩子太一出了别墅。
    但在半路上，亚丝娜担心望着后面的别墅，里面的枪声大作，让她心惊不已，咬咬牙，偷偷的返回了别墅寻找桐人。
    “桐人君，你可别死啊”亚丝娜喃喃自语道。
    西莉卡现亚丝娜的消失，着急呼喊艾基尔。
    桐人提着倚天剑上了二楼，并没有去里面搜查，运用御风，直接奔上了四楼杂物间。
    见到紧闭的杂物间大门，一脚踢开。
    “砰”
    桐人见到杂物间五人大汉正警惕的望着自己，冷笑的说道“果然如此，你们也只能躲在这里了”
    这五个大汉正是检察厅通缉的逃犯，一路逃到度假村，看到这别墅没有人居住，才慌乱的从窗户翻进来躲避。
    但他们没想到桐人一行人的到来，打了他们一个措手不及，只能躲在二楼的床底下，待西莉卡走后，才偷偷的爬出来窜上了三楼，他们肯定见三楼被锁住，才跑到四楼杂物间来的吧。
    脸上带有刀疤的大汉惊恐的说道“没想到，这样被现了，干掉这小子”
    说完，摸向腰间，拔出一把黑黝黝的手枪，向桐人开了一枪。
    “砰”
    桐人运用御风步法一跃，躲着这次的枪击，随后，靠在墙后面脸色凝重的拔出倚天剑，静静的等待着逃犯的攻击。
    呵呵，自己有的是时间，但他们可没有什么时间等待，现在蒂尔贝鲁听到枪声肯定已经报警了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074113/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


番外（完结）

五个大汉一脸懵逼，竟然躲开了子弹，这特么是人吗？
    刀疤脸大吼道“一起上，等警察来了，可就不能走了”
    随后，剩下的四名大汉都拔出腰间的手枪，小心翼翼的对着门墙后面的方向瞄准着，慢慢的前进。Ω  Ｅ小    Δ说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    正在桐人出去想和他们杠一波，楼下传来了蒂尔贝鲁的声音。
    “桐人君？”
    桐人皱着眉头，看向楼梯的方向，有三个人影正往四楼奔来，心里大急。
    这群蠢货上来干嘛，他们可有枪，尽给自己添乱。
    “快走，别上来，他们手上有枪”桐人对着楼下的三人喊道。
    正在往四楼奔的三人听到桐人的提醒，一愣，真是有枪，顿时，冷汗直冒。
    “快快，躲在墙后面”蒂尔贝鲁连忙拉着两人躲进了三楼楼梯转角处的墙后面。
    五位大汉此时很想大笑，这不是送上来的人质吗，我就不信人人都像你一样能躲避子弹。
    刀疤大汉兴奋的大吼一声说道“冲”
    于是，带头冲向了门口，突然，眼前身影一闪，胸口传来剧痛，“噗”吐出一口鲜血，自己却倒飞出去撞进了一堆垃圾里面，不知死活。
    “大哥”四位大汉着急的喊道。随后，回过头，愤怒的朝着门后面开枪，也不管打不打的中。
    “砰，砰～”
    桐人看着旁边的墙壁被子弹一点一点的击碎，心里大急，这群家伙有多少子弹啊，都已经有两个手枪弹夹的弹药了，再说，这个别墅的墙体可不怎么结实，要不然，也不会被手枪打得粉碎。
    在不想办法，自己的肩膀可就要受血光之灾。
    “咔咔”
    四位大汉手枪都没有了子弹，准备取出弹夹，上新的弹夹。
    听到声音，桐人立刻抓住机会，闪身而出，倚天剑带着破空的啸声，向站在最前面的逃犯斩去。
    “噗嗤”
    逃犯a手中枪械连带着整只手臂，被锋利无比的倚天剑劈成两半。
    “啊……”逃犯a懵了，看着自己的已经被砍成两边的手臂，仿佛就是被破开的猪蹄一般，愣了几秒，然后惨嚎一声，跪在地上，闭着眼睛，满脸扭曲的表情捂着手臂，全身痛的抖，不久，就昏迷在地。
    剩下的三位大汉，满脸恐惧看着已经昏迷不醒的逃犯a，那让人心惊胆战的裂手，一时之间，连弹夹都忘记上到枪膛里面。
    桐人看着自己造成的一幕，皱了皱眉头，转过头不想再看这血淋淋的裂手。
    警惕看着剩下的三名逃犯，虽然他们一脸恐惧，没有什么威胁，但是只要他们一时手中有武器那就是威胁。紫教导我，往往看起来最弱小的敌人也许就是最强大的敌人，每时每刻不能轻敌，放松警惕。
    三位大汉颤抖着抬起手枪指着眼前这恶魔，手指不知怎么得半天按不动扳机。
    立即放下手枪抱着头，蹲在地上，支支吾吾的说道“我们只是逃命罢了，别杀我”
    逃命？桐人听到逃犯的声音，有些疑惑，怎么感觉听起来他们好像非常可怜似的。
    “你们就是检察厅通缉的逃犯？”桐人眼神凌厉的说道。
    三位大汉点点头。
    桐人把三人加上已经昏迷那位的手枪收了起来，准备找一张布裹住，结果，意外的看见竟然是警官用的m6o手枪。
    “你们怎么会有警察的配枪？”桐人疑惑的问道。
    三位大汉对视一眼，有些犹豫。
    桐人见他们竟然还敢隐瞒，提起倚天剑向他们仰面一斩。
    “哧溜”
    三人胸口的衣服瞬间划开一条口子，让他们头皮麻。
    “我说，我说，别杀我”其中一个大汉，举着手求饶的说道。
    剩下二人对视一眼，叹了一口气摇摇头，脸上浮现了一股无奈的神色。
    桐人示意用倚天剑威胁了一番，瞪着求饶的大汉，仿佛在说如果该欺骗我，就杀了你。
    求饶的大汉，恐惧的摇摇头，表示不会。
    “我们只是街头的小混混，但没有做过坏事。上周我们在一个人烟稀少的街区里等待，看有没有有钱人经过，但是却现三个看起来很像纨绔子弟，他们抬着一个穿着校服女学生，进了一辆小轿车里，我们大哥就带着我们把那位女学生救了出来，顺便打了他们一顿，没有多久就被一队警察抓住，最后以故意杀人罪判处死刑”
    “呜呜……”
    求饶的大汉说着说着就流下了眼泪，伸手擦了擦脸上的眼泪，像极了一个失恋的小姑娘。
    身后的两人也一脸悲愤的咬着牙，一人站起来接着求饶的大汉说下去。
    “剩下的我来替老三说，我们听到的判刑，我们当时就不明白了，讨好那个监视我们的那个警官，他说我们打残了警视长家的公子，当时我们就不服，在押运的路上我们打晕了负责押运的警官，抢走了他们的配枪，不想死，就逃到了这里”
    说完，一脸落魄的蹲在地上，一副随你处置的样子。
    桐人愣了，本想到他们都是罪恶滔天的逃犯，结果却是冤情满满。如果他们说的是真的，那确实不是他们的错。
    对于这个社会，自己虽然宅，但也见过不少以权势欺人的案例。
    桐人放下倚天剑，此时非常纠结，不知道是该放还是抓他们见警察。
    这时，蒂尔贝鲁三人没有听见了枪声慢慢的走了上来，眼睛一直到处观察，深怕一把手枪冒出来把自己给崩了。
    走到杂物间门口，闻到了空气中一丝丝血腥味，心里大急，连忙跑进杂物间，心里祈祷桐人不会出什么事。？
    待进入杂物间后，眼前这副场景让他们呆了。
    一位大汉正捂着被劈成两边的手臂昏迷不醒，地上流出一滩血泊，细碎杂物堆里也躺着一名昏迷不醒的大汉。剩下的三名大汉瘫坐在桐人面前，眼神浮现出一股绝望。
    蒂尔贝鲁三人双眼震惊，不会吧，桐人君还没几分钟就搞定了五位带枪的恐怖分子，太尼玛吊了，不愧是有女神大人的传承。
    想着就一脸崇拜的望着眼前如天神一般的桐人，如痴如醉。
    桐人回过头，见到是蒂尔贝鲁三人就把手上的包好的手枪递给他们。
    “这是这些人的武器，听他们说这是警用配枪，你们等警察来时当证据交吧”
    三人愣了，嘴角抽了抽，竟然是警用配枪，这些人的胆子真是大呢。
    “好，我会的”蒂尔贝鲁接过已经用布裹住的枪械，然后缠到手上，以免掉落也可以当武器砸。
    这时，火急火燎的亚丝娜，一脸担心的跑上来，见到桐人几人没事，送了一口气，停下来气喘吁吁的拍着胸口。
    桐人见到亚丝娜跑上来，眼睛亮了亮，也没有说什么。
    三人听到脚步声转头看向亚丝娜，惊讶的说道“亚丝娜，你上来干什么，你不是和艾基尔离开了吗？”
    “我……我担心你们啊”亚丝娜想说担心桐人，但是脸皮薄，支支吾吾说不出口，顿时编个理由掩饰过去。
    “哦～”但三人也不是傻子，怀疑一声，脸上都是戏笑的表情。
    听到三人的怀疑，亚丝娜脸上染上一片红霞，偷偷的望向桐人，见到他也好奇的盯着自己，心里顿时心慌意乱了起来，手捏着衣角，不知道该说什么。
    “好了，这么人你看着吧！度假的气氛也没了，还是回家吧”桐人见到亚丝娜的小女人的模样，嘴角一笑，转头对着蒂尔贝鲁说道，
    蒂尔贝鲁明白的点了点头，知道该怎么做。
    说完，桐人准备离开，这些人虽然可怜，但是自己的武力也不可能硬抗整个国家。
    但前方的亚丝娜见到杂物堆哪里无声无息站起一个身影，手上的武器闪耀着铁器的反光，指着桐人，那是枪。
    但由于角度问题，在场的只有亚丝娜能仔细看见杂物堆的方向。
    “桐人君，小心”亚丝娜着急的喊道，立刻跑上去抱着桐人，两人互换了一个方向。
    “砰”一声枪响。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074114/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第六十二章:代号:剑姬

紫立马脚步运用御风第二层境界，“咻~”看着刚刚传送的位置与现在的距离，愣了。ＥΔ小说Ｗｗ』Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    卧槽，这特么有一千米吧，什么鬼？就算第三层境界才五百米左右，这怎么提高了十倍。
    “滴，由于世界法则的不同，各功法技能都会锐减或增强”
    “什么意思？”紫一脸懵逼的询问道。
    “比喻一部修仙功法到武侠世界，原本的威力会被该世界意识压制效果，沦为神级武功秘籍。而一本武侠世界的功法秘籍到了修仙世界会被法则力量增强”
    卧槽，原来是这样，岂不是我都不用兑换功法秘籍了？
    “请宿主收起此心理，但功法增强是有限的，请注意这一点”
    呃……好吧，我的确想钻漏洞来着，结果，被系统无情嘲讽了。
    【滴，直播间升级完成，宿主请注意，现在直播间处于关闭状态】
    艾玛，正好不用关闭了，难道我还要直播被导弹满路追？
    “轰轰”
    看着刚刚自己站的那个位置被小型导弹炸出一米深的大坑，紫庆幸的拍拍胸，马丹，那样的破坏力，自己不死也报废。
    “咻~”
    天边传来一种很像推进器的啸声，不一会儿，就出现一队穿着类似机甲套装的女孩子。
    带头是一位白色短的少女，此时，她正一脸憎恶看着紫。
    “马丹，这不是asT部队吗，喂，你们找错人了吧”紫一脸懵逼的说道。
    约炮大作战自己看过几集，讲的男主五河士道封印精灵的故事，不过后面就不清楚了。剧情不清楚，这个有点危险呀。
    还有这一群asT围着我干什么，还用小型导弹攻击自己，她们不是只攻击精灵的吗？难道是……
    紫看了看周围的一片狼藉宛如地狱的地面，喉咙不由自主的滚动了一下，让她有种不好的预感。
    鸢一折纸惊疑望着这位精灵，竟然知道asT，难道她以前也来过？怎么一直没有听闻。
    随即，眼神凌厉了起来，不管你怎么知道，现在你必须要死。
    “攻击”鸢一折纸轻喝一声，从武器槽抽出机枪，向底下的紫扣动扳机。
    “是”众asT成员齐喝应答。
    “哒哒哒”
    满天的长线向着地面的紫扑面而来。
    “卧槽”
    这突然的攻击把紫吓的再次运用御风，一瞬间，转移到一千米之外。
    无数的子弹把地面打的坑坑洼洼，可地面却没有那个精灵的身影。
    鸢一折纸转头一望，看见了一千米之外的紫，皱着眉头说道“大家小心，她有空间转移”
    “明白”
    背后的推进器蓝色火焰一喷，快的向紫追去。
    “我去，你们攻击我干嘛？”紫一脸疑惑的喊道。
    “哒哒哒”asT没有回答她的问题，只迎来了满天的子弹。
    “喂，你们再这样我出手了啊”紫躲过这一波子弹雨，愤怒的拿出背包里的诛仙剑。
    鸢一折纸脸色凝重的打了个手势，对着后面的成员说道“小心，剑姬开始攻击了，注意闪避”
    后者都点点头，表示明白。
    见到天上的asT不理自己，紫心里怒火中烧，升起了一丝嗜杀。
    “嘶”倒吸一口冷气，驱散脑海里的杀念。
    可紫并不知道，天上的asT部队根本听不懂她的语言。
    时间回到十分钟前……
    asT总部会议室内
    一个穿着中将军服的中年男子皱着眉头一脸沉思，手指有节奏敲着桌面。
    中年男子翻开一份资料表，仔细的查看了一番。
    抬起头，对着下面几位下属，严肃的说道“每次都被那个小丫头抢功，上头自己开始点名我，你们让我有何脸面面对那位大人”
    说完，把手上的资料表扔在他们面前。
    会议室顿时沉默不语，这时，一位上校军衔的青年女子站了起来。
    “报告”
    中年男子瞄了她一眼，端起茶杯喝了一口，淡淡的说道“说”
    青年女子面部有些僵硬，面对上司的气势有点招架不住。
    “如果……”
    话还没说完，警报室突然想起了警报。
    “滴滴滴……”突然警铃声大作，把正在沉默的众人惊醒。
    中年男子推开座椅，身手敏捷的拉开大门，对着负责警报的人员大吼道“出什么事了？”
    一位青年放下耳机，见到是司令，立刻站起了军姿，看着手中的资料说道“报告，北区坐标xxx的空间震预警器触了，范围一公里”
    中年男子两眼双突，一脸震惊，大吼一声“什么？”
    随后，看向眼前的青年下属，命令道“令情报部立刻查明”
    “是”吓得小青年脑袋缩了缩，回头立马带上耳机在虚拟网出司令的命令来。
    静静的从口袋摸出一包烟，手指颤抖的捏住，在拿打火机的时候，一时没捏稳，掉了。
    后面的青年女子见到上司的异常情况，跑出来询问道“司令，怎么了？”
    中年男子满脸疲惫扶着额头，叹气说道“北区空间震预警器触了，范围一公里”
    “纳尼？”青年女子一脸震惊，一公里？是什么概念，几乎是北区的五分之一，那就意味着巨大的经济损失。
    “坐标呢？”青年女子着急的问道，
    中年男子指了指警报室，青年女子立刻拔腿就奔向了警报室。
    “这个月又要被大人骂了”中年男子无语的喃喃自语道。
    转头看着会议室那些正在假装查资料的下属，心里就冒出一股不明火来，怒吼说道“在这里干什么，还不去警报室开会”
    “是……是”下属们仓忙收集起桌上的资料，避开正怒火冲天的上司，奔向警报室。
    中年男子摇摇头，不懂上面派这些垃圾过来干什么，现在可好，被一个小丫头压着，哎。
    中年男子刚走进警报室，青年女子就一脸兴奋的走过来，递上一份资料。
    “司令，好消息，这次空间震范围在北区的荒野上，涉及不到都市”
    中年男子看了看手上的坐标资料，松了一口气。笑着对眼前的女下属赞赏说道“恩，你很不错”
    青年女子听到司令夸奖自己，激动不已。
    “报告”
    这时，一位上尉军衔的男子，走进来把手中的资料递给中年男子。
    “已查明，此次的空间震是由一个新的精灵出现了北区”
    中年男子闻言，皱了皱眉头，接过资料查看一番。
    转头对着青年女子，严肃的命令道“带着你的人消灭她”
    说完，把手上的资料扔给她，就回了办公室。
    资料：种类：精灵
    姓名：未知
    性别：女
    年龄：不详
    武器：一把未知的剑
    攻击方式：不详
    空间震范围：一公里
    代号：剑姬
    注：拥有比“公主”更强大的力量，请小心应付。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074115/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第六十三章:后果很严重

青年女子拿着资料回到了自己的办公室，点开办公桌上的通讯器。
    “折纸她们的小队在何处？”
    “报告，大队长她们今天的任务是巡逻北区”
    “什么？北区？”
    “是的”
    “对了，报告大队长，五分钟前折纸小队来了精灵攻击请求”
    “法克，你怎么现在才说”
    说完，就挂断了通讯器，一脸着急的赶往司令办公室。法克，这么信息技术部都是吃什么长大的。
    由于事态紧急，青年女子也没有敲门，拉开门，直接闯了进去。
    “司令，我组折纸小队已经遭遇剑姬，此时正在交战，请求出战指令”青年女子面色着急的说道。
    折纸小队绝对不可能是剑姬的对手，对于未知的精灵希望她们能谨慎一点，不行就撤退。
    中年男子脸色不好的摆摆手，示意安静，打开墙上的虚拟视频，上面出现了刚刚传送过来的紫。
    两人观看了一分钟，中年男子突然站了起来。
    “这是情报组用卫星拍摄的影像，你的小队已经和剑姬开始交战，你现在带着你的小组立刻赶往北区，务必把剑姬灭杀，别让小丫头得逞”中年男子目光凌厉的盯着青年女子命令道。
    “明白”青年女子点点头，立刻转身出了办公室。
    拉塔托斯克
    在天宫上空一万米处，一座隐形的巨大战舰，正静静的漂浮着。
    战舰内，一位绑着黑色缎带的红色双马尾少女穿着司令官军服坐在主位上，嘴里含着一颗棒棒糖，她就是约炮里的五河琴里，毒舌又有点腹黑的萝莉外表。
    “哟，恭平快通知士道前往北区”五河琴里俏皮的对着下方的金美男说道。
    神无月恭平听到司令官，身形违反物理原则的角度旋转着，一副骑士礼的模样，双眼微眯一脸爆爽的说道“啊，司令官的指令就是我的存在的意义”
    五河琴里一脸抽搐的把眼前这个恶心的家伙提下台，整理下身上的军服，对着底子坐着的下属喊道“开启攻略模式，联系士道前往”
    “是”听到司令官的命令，下属们都转头继续操作虚拟计算机，策划出攻略过程。
    五河琴里转头对着旁边的双眼像熊猫一样，身影摇摇欲坠的女人说道“令音，你就阻止公主的接近，不要影响士道的挥”
    村雨令音揉揉疲惫的双眼，明白的点了点头，随即，昏迷倒在了地上。
    五河琴里望着晕倒在地的令音一脸黑线，苦笑的摇摇头招呼两个士兵把她抬到了休息室。
    在另一边，紫一脸愤怒望着天上像小鸟一般的asT小队，自己已经说过了是人类，还在攻击，老虎不威你当我就是病猫啊，有种你不要飞。
    抬起诛仙剑，闭着眼睛，手指划过剑身，将诛仙剑扔向空中。
    而诛仙剑却没有落下来，正静静漂浮在紫的头上，散出惊人的气势。
    鸢一折纸见到热武器对这个精灵没有作用，扔掉手中的机枪，从腰间抽出一把光剑，面无表情回头对着身后的小队成员说道“你们小心”
    “折纸，你干嘛去”成员a担心的说道。
    “我去会会这个精灵”说完，推进器火焰大涨，直射下方的紫而去。
    身后的众小队成员，一副果然如此的表情，也跟上了前方的折纸，但没有接近，只是在空中有间距的围着两人，只要折纸一有危险就上去搭救。
    见到鸢一折纸持着光剑向自己飞来，紫咧嘴一笑，本来想动用幻之领域把你们弄下来，现在拿，但是省了一次。
    眨眼间，鸢一折纸便到了自己的眼前，紫抬起诛仙剑，一脸不爽的说道“哟，终于下来了，让我看看你们有什么本事”
    鸢一折纸听到眼前的精灵的语言，可是，是什么意思？头上顶个大大的问号。
    看见鸢一折纸疑惑的神情，紫脸色不好，她们不会听不懂华夏语吧？不可能啊，刀剑神域他们都听的懂呀，怎么在这里就听不懂。
    紫眼光一闪，似乎想到了什么？尴尬的拍拍头，自己怎么把这个世界和刀剑神域相提并论呢。
    这下尴尬了，这个交流有问题，以后怎么搞。不过，现在暂时还是先把眼前这位面瘫女搞定先。
    鸢一折纸降落在离紫没有十米的地面上，看着地面这蜘蛛网般的裂痕，憎恶的望向紫，都是这个精灵害得，必须杀死你。
    对杀意极其敏感的紫，感受到眼前这位少女庞大的杀意，皱了皱眉头。
    鸢一折纸一向对精灵有极大的恨意，可是，自己根本没看过几集，不明白是何原因，现在又语言不通无法解释，那么，只能一战了。
    提起诛仙剑脚步运用御风，一瞬间就跃到鸢一折纸面前，带着磅礴的气势一剑斩下去，强大的气流仿佛巨大的风暴吹过让周围沙尘弥漫。
    “一剑，斩”紫举起诛仙剑一脸严肃轻喝道。
    面对眼前的精灵庞大的气势，竟然如此强大，鸢一折纸眼神有一些恐惧，这个曾经自己交战过的精灵根本没法比。
    在强大的气流之中，鸢一折纸就像一叶小舟般无力，随时都有可能被带走。
    听到前方有一股划破空气的声啸，折纸下意识抬起光剑抵挡。
    “噹”
    “咔”
    鸢一折纸双眼震惊看着手上的短剑，上面的光芒散尽，只剩一丝电弧在游走着。
    “这不可能”折纸不可置信的自语道。
    在对公主的天使“鏖杀公”都没有事的x光剑，竟然在她面前如此脆弱不堪，仿佛就像一块豆腐似的轻易斩断。
    紫见到眼前的少女不可置信的神色，不屑的笑了一笑，诛仙剑可是上古仙器，哪怕被封印了也比你这个不入流的科技凡物强上很多倍。
    提起手中的诛仙剑，剑指着鸢一折纸，双眼戏谑的看着她，等下得教训教训这群不知天高地厚的小丫头们，让她们知道惹火自己的下场后果很严重。
    感受到眼前这把剑散出的煞气，折纸的意思仿佛就要被吸进去似的，一脸恐惧看着这个精灵，太可怕了，从来没有见过戾气这么强大的绝世凶器，她竟然能安然无恙的使用它，说明她也是饮血如喝水一般轻松的人物。
    鸢一折纸生平第一次感到恐惧，感受到剧烈的跳动，原来恐惧是这个感觉。
    天上的asT小队，见到鸢一折纸有危险，立刻换下机枪，抽出光剑直射紫而来。
    听到天上有声音的紫，抬头一望，嘴角笑了笑。以为你是女孩子，三番两次惹火我，我就不会对你怎么样吗？
    鸢一折纸正好看见自己的队友飞下来解救，心里大惊，满脸恐惧对着天上的队友喊道“别过来，你们快走”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074116/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第六十四章:自己像个大反派？

什么？asT小队成员震惊了，她们看到了什么？从来不知道害怕的鸢一折纸，此时，竟然脸上浮现了恐惧的神情。Ω  Ｅ小    Δ说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “这……”asT小队成员互相望了望，这个精灵能让折纸恐惧，必然非常强大，我们肯定不是对手，上去不是送死吗？人性的考验让她们犹豫不决，一时只能静静在空中互相瞪着。
    这时，一位比较年长的少女言说道“等什么？先把折纸救出来，就开始撤，我们asT不能损失这样的一个王牌”
    小队成员们互相点了点头，是啊，折纸是我们队的王牌，万一有什么损失，大队长肯定会把我们送上军事法庭。
    “你说怎么办”小队成员们询问刚刚言的少女。
    少女观察了一下下面的地形，局势，神情凝重的说道“留下两人去看看折纸有没有事，其他六人跟我阻挡那个精灵，注意，这个精灵太过强大，阻挡几秒迅撤离”
    “明白”
    小队成员把推进器的火力开到最大码，迅的向紫冲来。
    鸢一折纸见到队员还是下来营救自己，眼神有些绝望，又有些感动，喃喃自语道“为什么还要来，她不是我们能对付的”
    “哒哒哒”
    七个asT队员单手拿着机枪，疯狂的朝地面的紫扫射，根本没有准头观念，子弹大部分都打在周围的地面，不过，她们也只是阻挡下这个精灵而已。随便吸引下视线。
    “啧”紫小脚一蹬，躲过这波杂乱的子弹雨。转头看向天上那七个拿着机枪打自己的少女，脸上浮现了挣扎的神情。
    现在自己能体会到精灵的心情了，被无缘无故的攻击，任谁也会火冒三丈。至于空间震？那也不是本意所为，也没办法控制。
    自己传送一过来，周围就成那样了，怪我咯。
    “你们这些人，为何老是逼我”紫对着天上的七个asT成员吼道。
    众成员歪歪头，不知道这个精灵在说什么。
    看到那些女孩子不懂的神色，紫叹了一口气，算了，说了也是白搭。
    而在一旁的两个asT成员，见精灵成功转移了视线，迅的降落在鸢一折纸旁边。
    “折纸，你没事吧？”
    见到队友关心的问候，鸢一折纸微笑着摇摇头。
    “那好，我们快撤”
    说完，拉着鸢一折纸飞上天空，按情况来看，这个精灵6战无敌，连折纸都不是对手，但是好像不会飞，对天空的敌人没有办法，不然，也不会在地上干巴巴的看着了。
    随后，她们才知道自己的想法是多么愚蠢。
    见到折纸顺利被救走，言的那位少女手一挥，大喊道“撤”
    说完，转身向折纸撤离的方向追去。
    咦？紫疑惑往后一望，看着空荡荡的地面，懵了，自己竟然被套路了。
    愤怒的朝她们喊道“你们别走啊”
    asT小队成员听到后面那个精灵的呼喊，以为要追上来，火力负荷运转，跑的更快了。
    为了追天上那些asT成员，紫连续使用了两次御风跳跃法，身体竟然出现一丝疲惫。
    “哎”
    一声摇头叹息，终究不是无限技能呀。
    看着离自己越来越远的asT小队，紫撇嘴一笑，伸出手虚空一握。
    “幻之领域”
    asT成员看着已经停下追击的精灵，心里终于松了一口气。
    而鸢一折纸则觉得不对劲，她看着那精灵竟然在笑，心里浮现了不好的预感。
    “砰”
    鸢一折纸感觉自己好像撞到一面坚硬的墙上，全身疼痛。“啪”的一声掉落在地面上，溅起一股灰尘。
    后面的七个asT队员见到折纸三人的遭遇立刻停下来，双眼震惊看着前方。
    一块透明淡绿色的盾牌正漂浮在前方的道路上，刚刚就这个东西把折纸她们阻挡下来。
    “这什么东西？”掉落在地上的鸢一折纸抬起头，大吃一惊。
    众asT成员，摇摇头，表示自己也不清楚。
    “哈哈，你们怎么不跑了”突然后面传来那个精灵的嘲笑声，虽然听不懂是什么意思，但里面的嘲笑的语气还是能懂的。
    不一会儿，后方就显示出紫的身影。她此时手持着诛仙剑正优雅漫着步走来，一点也不担心她们能跑掉。
    “你”鸢一折纸龇牙咧嘴看着这个精灵，觉得我们完全被她耍来耍去，毫无自尊可言。
    见到鸢一折纸龇牙咧嘴的可爱模样，紫表示好想上去揉捏一把，咳咳，现在不是想这些的时候。
    “你们也下来”紫望着天上那七个asT成员，淡淡的说道。
    话音刚落，她们就感觉到自己肩膀上仿佛有千斤巨鼎一般，压迫着她们的神经。
    “啊”
    支持不住的asT成员纷纷掉落在鸢一折纸旁边，一脸的虚脱。
    “嘿嘿”紫一脸浮现了残忍的笑容，走向她们。
    鸢一折纸以为这个精灵是上前来杀害asT队员的，顿时，驱散心中的恐惧，咬着牙立刻抢走旁边队员的x光剑，向紫奔驰而来。
    “她们不能死，我也不能死在这里，我还要回去见士道，绝对不能死在这里”鸢一折纸喃喃自语道。
    见到鸢一折纸还拿着这破烂的玩意攻击自己，叹息道“怎么都想不明白呢，这种破烂是对我没有用”
    说完，调起真气运用到诛仙剑上，虚空一斩，一股乳白色的剑气带着磅礴的戾气喷射而出。
    鸢一折纸脚步一顿，看见眼前度惊人又摄人的剑气，感觉到躲闪已经来不及，只能用光剑抵挡在前方。
    顿时，“咔嚓”光剑断裂，剑气继续前进。紫以为她要被自己的剑气杀死，面部有些僵硬。不会吧，自己一来就干掉了一个女主角，万一士道对自己产生怨恨岂不是遭了。
    突然，“滋滋”的一声，被机甲的防御罩抵挡住，见到折纸没有生命危险让紫松了一口气。
    “噗”
    但强大的冲击力震荡了鸢一折纸五脏六腑，后者吐出一口鲜血，倒飞出去。
    “折纸”
    看见折纸受伤，asT小队呼喊一声，然后愤怒拿着武器对着眼前的精灵，似乎想为折纸报仇。
    紫淡然看着asT成员们，自己并不想开杀戒，也是因为根本就没有杀过人，心中难免有一种恐慌感。
    “住手，咳咳”
    正当asT成员们准备上前和精灵拼命时，听到鸢一折纸的虚弱声音，一脸担心望过去。
    只见鸢一折纸爬起身，捂着胸口，嘴角流出一丝血渍。
    “她太强大，照asT目前的实力我们对付不了。”鸢一折纸失落的摇头劝道。
    “我们不怕死”众asT小队成员咬着牙，脑海里天人交战一番，然后满脸坚决的回道。
    喂喂！怎么感觉自己像是个大反派似的，你们这样让我很非常不高兴啊。
    紫满脸黑线，无语的想道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074117/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第六十五章:悲催的士道君

“滴滴滴”
    突然，鸢一折纸头上的通讯器一闪一闪的出了响声。Ｅ小┡说Ｗｗ』Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    鸢一折纸下意识按动接听，“喂喂，折纸你没事吧？请坚持住，组长大人已经和我来支援你们了，请务必坚持”通讯器响起了自己的队长日下部燎子着急的声音。
    “队长，你……”
    鸢一折纸刚想让队长不要过来，通讯器便出现“滋滋”的声音，似乎有人把她的信号给屏蔽掉了。
    什么？是谁把信号屏蔽住了，抬头看向前方的那个精灵，此时，她的手掌正伸向自己，对，一定是她。
    就是她屏蔽自己的信号，这个精灵想干什么？队长和组长她们真的是她的对手吗？呵呵，自己好像只能默默看着什么都做不了。
    一直为毁灭精灵为使命的鸢一折纸，此时，感觉到自己的无力。
    “自己真的有能力毁灭精灵吗？”鸢一折纸抬头仰望天空，看着天上那几朵悠悠白云，想起了几年前那灾难，让自己一无所有，也是精灵的作为。
    自己不是誓今生以毁灭世间所有的精灵为使命了么，那么现在倒在地上的自己该怎么消灭精灵？遇到一点小挫折，就想放弃？站起来，折纸，你一定行的，站起来。
    “咦”紫现了鸢一折纸的变化，惊疑一声。心里想道：这小折纸，想什么鬼，怎么一副视死如归的样子。
    鸢一折纸用倔强而坚决的眼神望着眼前的精灵，她想把组长大人和队长全部一网打尽吗？不可能，就算你再强，也不可能对付全部asT队员，我会让你知道你这想法是多么错误。
    “组长大人的支援马上就来”鸢一折纸回头对着asT小队成员说道。
    听到支援马上就到，大家都很开心，但也有一丝担忧，折纸都倒下了，asT还有比她更厉害的队员吗？
    而一旁的紫，抚摸着下巴，眼神非常危险看着她们。支援？啧啧，现在任何人都阻止不了我打你们小pp决心，竟然拿导弹轰我，我特么第一次被这样被人对待，想起来很愤怒，也有点小刺激。
    紫一脸腹黑的想道。
    正想上去教训教训她们，突然，天空就传来一股呼喊声。
    “啊”
    紫抬头一看，天上顿时出现了一位紫色碎穿着校服的少年正一脸恐惧，张牙舞爪的掉落下来，特么位置还是自己所在的方向，定眼一看，我去，这不是士道君吗？
    “啪”
    待士道快要接近时，紫提起诛仙剑一拍，可怜的士道君还没有落下就被以非常滑稽的方式拍飞出去，落在不远处，砸出一个人形小坑。
    “啧啧”，紫一副早已看穿了一切的模样摇摇头，用同情的眼神望着坑里的士道君。要不是你对十香用过，我还真以为你会被摔死。
    不过，现在想起一个好笑的事情，士道君你想攻略我，而我又想攻略你，太特么喜感了，哈哈
    呃……，一旁的鸢一折纸和九个asT小队成员懵逼了，心里默默吐槽道：这是谁啊？难道是我们援军？不能吧，援军这么逗逼，还有什么希望？
    鸢一折纸望着那身影，感觉一阵熟悉，但也没有想起是谁。
    asT总部
    中年男子脸上憋着通红，他可不想在下属面前笑出来，那样自己的威严何在。
    不过，这小丫头的秘密武器，第一次吃瘪，老子的心里真特么高兴。
    他不知道的是身后的下属们，也都偷偷捂着嘴不让自己笑出声，脸憋的通红。
    天宫市上空一万米战舰内，坐在高位的五河琴里一脸懵逼看着士道被剑姬一剑拍飞出去，愣了，手上的棒棒糖掉落在地上都不知道。
    回过神看着下属们都偷偷的喵向自己，尴尬的捂着脸苦笑。
    呃……这跟说好的不一样啊！你不是应该接住吗？这下可打乱了全部的攻略计划。
    “咳咳”五河琴里刻意的清了一下嗓子，伸手想把棒棒糖放进嘴里，结果，现棒棒糖已经不在自己手里，着急的站起身找了找，终于在座椅底下找到，可惜，已经不能吃了。
    捡起掉落在地上的棒棒糖，扔进垃圾桶，转身严肃对着底下的下属命令道“重新制定计划，这次的精灵估计很难搞定”
    “是”
    突然，舰门被打开，村雨令音火急火燎的跑进来，气喘吁吁的说道“公……主，跑去找士道君啦”
    “纳尼？”五河琴里满脸震惊，站起来喊道。
    沉思了一番，眉间浮现出一股烦躁，现在士道那边都没有搞定好，公主如果在过去一捣乱，精灵的好感度铁定会下降，从此攻略无望。
    “啪”
    五河琴里急躁拍了拍桌面，但因为是合金金属，顿时手掌鲜红欲滴。
    “呼，呼”五河琴里一脸气鼓鼓的吹着红的小手。
    神无月恭平见到自家司令可爱的模样，一脸傻笑的说道“可爱的司令官大人哟，请让我帮你解决吧”
    说完，嘟着嘴向五河琴里的小手吻去。
    “滚”
    五河琴里气急怒吼一声，把他踢飞出去，撞到舰
    板上慢慢的滑了下来。
    看也不看犯贱的神无月恭平，回头命令道“启动美食组，阻止公主的前进”
    “明白”
    我叫五河士道，正在上课的我被拉塔托斯克的司令官，咳咳，也就是我的妹妹五河琴里叫来攻略精灵，使她娇羞。
    自从上一次见到十香后，我就知道精灵都是善良的，她们并没有错，也不是故意引空间震，不应该把全部过错强加到精灵的身上。
    在妹妹哪里得知还有一种势力叫做asT，他们的观念就是消灭世间一切精灵，然而，我五河士道不想在看到其他精灵露出十香那样的眼神，就答应了妹妹的招揽。
    因为她的观念很适合自己，攻略精灵，使她娇羞，然后接吻封印力量，这样她们就能开开心心在这个世界生活了。
    对于asT一直坚持消灭的观点也不认同，上一次竟然在asT小队中见到鸢一折纸，她怎么会加入那个组织。
    我被妹妹从天空中扔了下来，那种下一刻就要摔的粉身碎骨的感觉让我恐惧，虽然耳机里妹妹一直嘲笑我胆小，但是这也太高了吧。
    “啊”
    我不由自主的大叫了起来。
    看清地面的情况，自己连恐惧都忘记了，那个紫色精灵女孩真的好美，除了胸比十香差点，其他方面都胜一筹。
    越来越近了，她会接住我吗，心里有点小激动。咦，旁边怎么还有asT组织的成员，她们……
    五河士道还没想完……就看见一把未知的黑影拍向自己。
    “砰”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074118/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第六十六章:十香来袭

“咳咳，好疼”
    士道吐出口中泥土，摸着自己隐隐疼的胸口，一脸的不可置信。Ｅ小说Ｗｗ  Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    这个与安排不一样啊，不是应该接住自己吗？怎么直接把我打飞了啊？
    爬起身，拍拍身上的灰尘，看着脚下如人形般的小坑，五河士道表示自己已经习惯了。
    不知道怎么回事，从有记忆开始，身体就特别耐打，这也是琴里每天用不科学的方式叫他起床。
    紫立马扔下鸢一折纸她们，带着戏谑的神情走向前方的五河士道，暗想道“是时候展现我的套路了”
    假装不认识他，剑指着士道，皱着眉头说道“人类，你是谁？你也是杀我的？”
    虽然，脸上是如此，但是心里确实另一副画面“噗，不能笑，千万不能笑，要忍住，不然，怎么能有套路。”
    紫因为憋着满脸通红，而士道认为是被asT追杀而愤怒的表情。
    在战舰内的五河琴里对着下属大喊道“把自己的答案到屏幕上，然后投票”
    “滴滴滴……”
    最后，虚拟屏幕上，显示了三个选择。一：我只是坐飞机不小心掉下来的，二：我是来见你的，三：不，不，我怎么舍得伤害你这么美丽的女孩。
    五河琴里从口袋掏出一颗棒棒糖，含在嘴里，一脸沉思的模样，说道“第一虽然能逃命，但肯定是无缘了，第三绝对会被杀，选择第二”
    然后，按住耳边的耳麦，说道“士道，选择第二条”
    听到自己妹妹给的答案，五河士道眼神飘忽，咳嗽了一声，说道“我是来见你的”
    啧，紫嘴角一撇，身影一闪，把五河士道耳朵里的耳麦取走，然后瞬间回到了原地。
    五河士道只感觉眼前一个影子飞过，耳朵里的耳麦就消失不见。
    紫拿着手中的耳麦看了看，很像地球上的蓝牙，不过，地球上的蓝牙可没这个功能繁多。
    啧啧，我取走了耳麦，看你怎么办。
    把耳麦带上自己的耳朵，假装好奇的盯着五河士道，说道“人类，这是什么玩意，感觉挺好的”
    五河士道嘴角抽了抽，心里大感不妙，没有妹妹他们的帮助，自己一个人绝对要搞砸。
    “咳咳，那是一种小玩具”五河士道尴尬的转过头说道。
    “是吗？你别骗我，否则杀了你”紫冷言的威胁道，只不过眼睛里没有杀意，显然只是吓唬吓唬人。
    但五河士道却相信了，心有些慌乱，强颜欢笑的摆摆手，表示没有。
    随后，紫往耳麦摸了摸，按动上面的启动键。
    “摩西摩西”
    战舰内，全舰人员懵逼了，这搞啥呢，精灵也会在意耳边的小东西，还特么会使用。
    听见通讯器里的声音，众人也不知道该不该回答，只能转头看向自己的司令，询问她的意见。
    五河琴里在本子上写着“音乐”两字，用笔指给下属们看，示意叫他们播放音乐。
    下属明白了，原来是让精灵以为这是音乐播放器，心里暗自给司令伸出大拇指，真是太聪明了。
    顿时，众人开始飙歌，那声音，简直老奶奶听到也会吓得心脏休克。
    听见下属们的地狱般的歌声，五河琴里只有捂着脸苦笑，谁叫自己没有安装歌曲软件呢。
    “我去”
    紫扯下耳朵里的耳麦，嘴角一脸黑线的抽了抽。
    你妹，只是什么鬼，那些人怎么飙起歌了，还特难听，简直能让你怀疑人生。
    “怎么了？”五河士道见到眼前这精灵的异样表情，疑惑的问道，不会被现了吧，心里有些怕怕。，
    仔细想想也不可能，精灵怎么可能懂科技。
    听见五河士道的疑问，紫抬起头望向他，一脸嫌弃的把耳麦扔给他，那些人为了掩饰这种事也做的出来，我服，为了不让自己的耳朵怀孕还是还回去为好。
    “你这玩具不好玩，还是还给你”紫说道。
    五河士道接过耳麦，心里松了一口气，不管这只精灵怎么会还给自己，但自己终于不用孤军奋战了。
    “那我就收下了”五河士道带上耳麦，一脸欣喜的说道。
    心里不由自主的想道：明明就是自己的，这种感觉别人施舍的违和感是怎么回事，算了，一切为了攻略，计较这些干什么。
    五河琴里听到精灵的一句“玩具不好玩”仿佛想到了攻略计划，立刻在耳麦里说道“士道，这个精灵很有可能喜欢玩具，你要向这方面入手”
    听到妹妹的提示，愣了愣，想到刚刚精灵的那句话，终于明白了，心里不自暗悔，自己怎么没有意识到。
    想罢，五河士道决定立即出手。
    “呐，能和我一起去买玩具吗？”五河士道腼腆的说道。
    士道心里忐忑不安，不知道会不会成功。
    紫听到五河士道的一起买玩具的邀请，嘴抽搐了一番，这货是小学生吗？
    看见他脸上的表情，心里暗自鄙视一番，都不是第一次了，还喵的不好意思。
    “你这是在邀请我约会吗？”紫微笑着说道。
    五河士道有些懵逼，她也知道约会啊，看来不能像十香那样攻略，只能正常的追求她。
    “是的，我郑重的邀请你”五河士道索性的豁出去了，一脸严肃的说道。
    紫心里有些开心，这正好如我所意。现在，士道君，你跑不过我的手掌心了。
    五河士道不是桐人，也不是自己崇拜的对象，自己不需要留手。
    而且还是个后宫男，自己最恨的就是这种，明明群美环绕，却是一副谦谦君子的模样，太虚伪了。
    竟然你们这么想当君子，还让我把你们调教成真正的君子就好了。
    “好啊”紫一脸微笑的回道。
    见到眼前的精灵如此痛快的答应了自己的邀请，五河士道表示自己有些反应不过来，你们有见过刚刚还凶巴巴的，突然一转眼仿佛就温柔似水的场景了么。
    “那好，我们……”
    “滴滴滴”
    还没等五河士道说完，耳麦里就传出了战舰内的警报声，随后，自己的妹妹就着急的说道“士道，十香已经突破防御，正向你的方向奔来”
    五河士道一愣，“啥？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074119/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第六十七章:获得仙裳紫衣

五河士道一脸懵逼，十香已经过来，那自己还能成功的攻略眼前这精灵吗？我想，答案是百分百被愤怒的十香劈成两半。Ｅ小  』Ω  Δ说ＷｗΩＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    想到那种下场，浑身就一个激灵，必须离开这里，不然后果很严重啊。
    “还好，我们就去约会吧”五河士道皮笑肉不笑的说道，特别的别扭。
    五河士道努力控制心里的急切，做出一副绅士的样子伸出手邀请。
    虽然，掩饰住了脸上的急切，还是让紫看出了一丝端倪。
    紫嘴角抽了抽，不由想道：你以为你的猪脚光环对我有用？在我的世界咱才是主角。
    还有，这货这么急的样子，难道是那个吃醋王十香来了？那意思就是自己没有穿越到剧情开始前，自己就没有掌握被动，只有主动出击啦。
    不过想一想，自己得保持精灵的身份，获得五河士道的被动，然后，再主动出击，我就不信攻略不了。
    低头看向自己的装扮，一直是这紫色的礼服太过人性化，也不像精灵了，一直没有神威灵装也是要被怀疑的。
    “系统，有没有类似时装一样的道具？”紫在脑海里询问道。
    【宿主，你只要有位面点，系统都可以提供】
    “艾玛，这么吊”紫惊讶的说道。
    【是的，本系统包含各大位面的道具，应有尽有】
    随后，紫想了想，不知道时装是个什么价，武器有诛仙剑足以横扫这个世界所谓的神器，内在有了，只差一件外表。
    “那约会大作战里的神威灵装-十番多少位面点？”
    【该时装道具属于武位面，三万位面点兑换】
    呃……
    紫愣了，你特么逗我，我就差4oo位面点，而且让我吐槽的是，完成任务你也不奖励位面点，当初说好的完成任务就能得到位面点。
    【对于宿主心里的问题，系统在此回答，一把诛仙剑足以胜过百万位面点，你确定要回任务奖励？】
    “…………”
    “好吧，我的错，”紫无语的说道。
    自己的确忽悠了诛仙剑的价值，也知道如果拿百万位面点也兑换不了这把剑。
    但诛仙剑最差在仙侠世界也是神器，跑到武世界装逼不好吧！
    【啧啧，宿主真是身在福中不知福，你也可以出售诛仙剑，系统将返回一百万位面点】
    一百万位面点啊，那可是一百亿RmB，咽了咽口水，表示小心脏受不住。
    虽然，一百万位面点很多，但诛仙剑绝对不止一百万的价值，肯定在五百万以上，不然，抠货系统怎么会舍得拿一百万位面点交易。
    “啧，想的到容易，不卖”紫毫不犹豫的说道。
    【…………，宿主，系统提示……】
    “不用说了”紫白眼一翻，打断系统的提示。
    心里想道：真以为我不知道你想诱惑我出售诛仙剑，你越急，越证明这是好东西，傻子才卖。
    “系统，我只有296oo位面点，你介绍下有什么适合的时装”紫询问道。
    【介于宿主的想法，有一种道具适合你】
    “介绍我看看”
    紫特别好奇，虽然自己现在是女身，但是没有人不希望自己光鲜亮丽，至于小说中的扮丑，那纯属剧情需要。
    【仙裳紫衣（残缺）（29ooo）:仙侠位面一位仙子炼化奇花紫殇而成，由于意外导致成品仙气丢失，沦为失败品，效果未知。注:每天只有一小时的使用时间】
    紫看见介绍愣了愣，这是什么鬼，拿个失败品忽悠我？
    “我说系统，你能不能不要这么小心眼，竟然公报私仇”紫无语的说道。
    【宿主，你只有296oo位面点，想要成品请支付29ooooo位面点】
    “呃……”
    “你这是歧视，我要抗议”紫在脑海里咆哮道。
    【本系统不会歧视宿主，请仔细想一想，就算是失败品但也是仙侠世界的道具，在这个世界足以自保】
    “这个……”
    紫顿时没话说了，自己专注于失败品这三个字，却忘了它来自哪里，反正自己只是拿它掩饰下身份而已，并不期望有什么逆天的效果。
    “对不起，我的错”
    【宿主有错就改，敢于承认，系统很看好你哟】
    “…………”
    紫抽搐着嘴角，一脸黑线，尼玛，你这个逗比系统。
    五河士道伸出手一直僵直了几分钟，见眼前这精灵沉思的模样，疑惑了，考虑这么久，莫非是个困难选择症患者？
    又过了二分钟，这就有点尴尬了，幸好周围没人，除了那边躺着的asT……咦，人呢？
    五河士道望过去，开始躺在不远处的asT一个都不见了，不过，自己也管不着。心里只是有些担心，她们不会对我的攻略有所妨碍吧。
    “这个……我们能走了吗？”五河士道微微催促着说道。
    紫意识回归，听到五河士道的意思，歪歪头，笑着说道“我在想一想”
    说完，手指放在下巴来回抚摸，一副沉思的模样。
    “…………”
    五河士道已经无语了，真想跪了，十香马上就来了，自己岂不是要经历来自她的修罗场。
    “咳咳，我们在不赶去，卖玩具的店就要关门了”五河士道抬起头看了看正午的的天色，嘴角抽了抽，只能期望这位精灵什么不懂。
    听到五河士道的话，顿时，紫双眼微微突出，震惊了。
    心里想道：拜托，你看看头上的太阳，说谎也要打打草稿好不好，真是睁着眼睛说瞎话，当我什么不懂是吧。
    紫翻个白眼，鄙视了他一番，准备兑换仙裳紫衣。
    “系统，兑换仙裳紫衣”
    【滴，兑换成功，扣除29ooo位面点】
    看着界面右上角那里还剩6oo的数字，心里暗自叫穷。
    搞定之后就开启直播间吧，没钱的日子真难过，什么都要算着来，什么时候我才到买一件扔一件的日子啊。
    五河士道见到眼前的精灵那异样的眼神，一脸尴尬的转过头装傻，表示自己什么都不知道。看来这位精灵以前肯定来过我们的世界。
    紫转过头，准备去看一下折纸她们，结果，看着那空荡荡的地面，只有几个印子，显示刚才主人的存在，一个人都没有，趁着自己没注意她们，特么全跑了。
    只能苦笑一番，幻之领域持续时间太短，只有一百秒，两分钟都没有。自己和五河士道呆了半天，她们跑了也正常。
    回过头，微笑对着五河士道说道“是吗？那我们快走吧，”
    这句话如同天籁之音一般，让五河士道顿时心旷神怡，终于不用尝试十香的修罗场了。
    不过，看着眼前这精灵一步一步的往右边走，五河士道懵逼了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074120/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第六十八章:吃醋的十香

见到精灵往相反的方向走去，五河士道又无奈又好笑，想不到她有这么可爱的一面。Ｅ小说Ｗｗ┡Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “那个……你走错方向了”五河士道憋着笑声提醒道。
    “呃……”
    紫愣了，asT那些人就是从这方向飞来的呀，怎么可能错了。
    虽然不清楚东宫市的位置，但他应该不会欺骗自己，除非他想作死另外。
    “是吗？”紫尴尬的笑了笑，走到五河士道身后，瞪了他一眼，示意他带路。
    五河士道苦笑的摇摇头，往市区走去。
    而在另一边，鸢一折纸躺在医疗室里，九位asT小队成员则一脸担心在窗户外望着病床上的折纸，心里祈祷着能尽快好起来。
    她们在精灵去见从天而降的男子之后，没多久肩膀上的压力就消失不见，趁着精灵没有注意，就抬着折纸逃离了原地，赶回基地求援，顺便治疗折纸。
    在半路上遇见了撩子队长和组长大人，汇报了与精灵的交战情况后，组长大人吩咐队长监视精灵的动态，就命令我们一起回到了asT总部。
    在九位队员的意识里面，救她们的就是躺在病床的鸢一折纸，要不是她拼命的阻挡精灵，我们恐怕已经被精灵杀害了。
    在随后治疗的一周里，窗户外探望的asT成员滔滔不绝，听说鸢一折纸的事迹都来观望这位拼命保护队友的天才，一时之间，治疗室恢复了人气，往往有人找借口进入，想和鸢一折纸对上话，从此能和自己一队。
    当然，以上都是后话（滑稽）。
    我叫藤野圆子，现担任asT部队的一种常规攻击小组组长，自己已经做了三年的组长，今年是最多的精灵空间震事件，也见过几个精灵，但从来遇到过举手投足之间就可以毁灭一个小队。
    这件事必须禀报司令，让上面派遣更厉害的专家。
    还有那从天而降的男子，猜的不错的话，应该是小丫头的秘密武器。
    真不明白上面是怎么想的，竟然授权那个小丫头，只有攻略完毕，asT就不准插手。真是多此一举，精灵这种害虫什么的，杀掉不就好了吗？还搞什么攻略精灵，使她娇羞，真是笑死我了。
    不过，剑姬一事太过严重，一旦拉塔托斯克攻略失败，那我们岂不是最少要付出一个常规小组的兵力？不行，这个损失我无法接受。
    圆子皱着眉头走进司令办公室，见到门是遮掩的，敲了敲。
    “请进”里面传来司令沧桑的声音，显然为剑姬一事，烦透了心。
    藤野圆子推开门，走进办公室，见到司令正拿着一张a4纸看着，脸色有些不好。
    “司令，剑姬太过强大，一个小队毫无反手之力，要不是剑姬不想杀人，估计是全军覆没”藤野圆子心事重重的说道。
    司令抬起头，把手上的a4纸放入粉碎机，转过头，恼怒的说道“上面传来命令，让那小丫头全权接手，我们不准干预”
    听到消息的藤野圆子，心里不由自主的暗喜起来。
    心里想道：这样也好，自己不用损失一个手下了，毕竟想战胜剑姬，还真没有把握。也不想那些小女孩去送死，她们现在还小还有很长的路要走。
    虽然，心里很开心，但脸上必须要做个样子，不然，司令可不怎么好惹。
    “真是可恶”藤野圆子砸了砸办公桌，一脸气愤的说道。
    司令摆了摆手，示意安静。
    “你那个小队没有出现伤亡吧？”司令皱着眉头说道。
    藤野圆子摇摇头，庆幸的说道“除了折纸上士为了保护队友被剑姬打成重伤，其他没有出现伤亡”
    司令脸上浮现了一丝笑容，终于听到一点好消息。
    “恩，你先下去吧，这件事不用插手，只要监视剑姬的行动就可以了，剩下的扔给那个小丫头吧，哎！”司令唉声叹气的说道。
    说完，把座椅转到窗户边，看起了外面耸立的高楼大夏。
    “是”
    藤野圆子走出办公室，关上门，走去治疗室看看折纸怎么样。
    五河士道还没走多远，就想起一个糟糕的地方。那就是如果十香过来寻找自己，那路线岂不是正好能自己相遇？
    咦，想一想就头皮麻，还是让妹妹来接我们吧。
    就在五河士道准备呼叫琴里派直升机过来，前方不远处传来着急的女孩子声音。
    “士道”
    五河士道愣了，自然听得出声音的主人是谁，心里大感不妙，愤恨的拍拍自己的脑袋。
    心里想道：真是猪啊，早点想起来不就好了吗。
    但现实很残酷，五河士道只能苦笑的接受来自十香的修罗场。
    紫听到声音，往声源看过去，一位拥有一头及膝的紫色长、水晶般不可思议色彩的眼睛，身穿着某个学校的短裙校服，手里还拿着一个面包。
    正一脸担心的奔过来，不，应该是跃过来，完全一跨步就是十米。
    擦，原著五河士道不是把她的灵力封印了吗？怎么还有这种度，都已经堪比在刀剑神域自己用御风赶路的度了，紫心里吐槽道。
    没有几秒，十香就到了两人面前，见到士道没有事脸上，浮现了小女孩似得天真一般的开心笑容。
    今天去士道学校找他，结果，在校门口就看见士道好像被黑衣人带上了车。
    一想到士道有危险，加上当时自己心里很着急，不知怎么回事，体内灵力就恢复了一点。
    我就用那一点灵力追那辆车，结果，还是跟丢了。
    不过，空气中还存留着士道的一丝气味，于是就顺着气味的方向追去。可是，半路上有好多人邀请我去吃美食，虽然已经馋的不得了，但是士道要紧，这些食物等下吃也行，只拿走了几个面包，甩开那些好心送吃的人类，继续追。
    追了好久，终于追上了，看见士道没事，我就放心了。不过，旁边的那个女孩子是谁？怎么会和士道在一起，在这荒郊野外难道是……
    “士道，她是谁，在荒郊野外干什么？”十香鼓着脸气愤的指着紫说道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074121/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第六十九章:看剑

紫在一旁就静静的看好戏，眼神戏谑的看着五河士道，想看看他怎么处理。Ω      』Δ  Ｅ小说Ｗｗ＊Ｗ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    五河士道眼神飘忽不定，眼珠转来转去，笑着摸着头，说道“哈哈，我们也是刚遇到的”
    “是吗？”十香一脸怀疑看了看两人，把手中的面包放入口中，满脸幸福的品尝了起来。
    心里想道：竟然士道都说了没有事，咱就先说完这个美食再说。
    一旁的紫突然浮现了阴险的笑容，好像在想什么不好的事情。
    啧啧，真是有猪脚光环，随便编个理由，她就相信了。不过，年轻人，想知道FFF团的怒火吗？
    五河士道感觉到周围的温度好像降了许多，抬头看看正午的太阳，疑惑了，怎么会这么冷呢。
    “原来你叫士道哇，你刚刚不是说带我去买好玩的吗？”紫一脸天真无邪带着一丝狡黠的神情说道。
    “滋”
    听到紫说的话的十香，一脸阴霾，手上一用力把正在食用的面包捏成两节，掉落在地面上，直瞪瞪看着五河士道。
    战舰内，五河琴里一脸同情的转过头，不想看自家哥哥的惨状。
    不用想，这次攻略肯定失败了，要不要让士道回来呢？
    “诸位，此时的情况有什么好办法？”五河琴里严肃的对着下属们说道。
    “这……”下属们互相瞪了瞪，也给不出什么相应的办法。
    要是公主不在的话，肯定有n条办法，但是，公主此时就在旁边，剑姬也在虎视眈眈，稍有不慎就有可能爆战斗，这个责任他们可背负不起。
    “司令，公主在场，也没好的办法，现在最好暂时让士道撤下来”一旁的村雨令音声音虚浮的说道。
    五河琴里皱着眉头，思考了一番，想道：撤下来的话，不知道剑姬又何时出现，万一在都市引空间震的话，绝对会被他骂的，但确实没有更完美的办法，偏向谁也不可能。
    不过，剑姬应该可以稍微偏一点，毕竟还没像公主一样被攻略，有潜在危险。
    想完，确定的点了点头，按动通讯器启动，说道“士道，剑姬要紧，十香找个理由忽悠过去”
    五河士道一愣，想了一下，现在的情况的确是先主眼前这个叫剑姬的精灵，希望十香能够理解我吧。
    “士道，这是怎么回事？”十香面无表情的说道。
    五河士道能感觉到十香是真正的生气了，心里一阵郁闷，有苦说不出。
    “这个……你能回家吗？我回来跟你解释”五河士道一脸祈求的说道。
    十香愣了，心里顿时心灰意冷，想道：士道让自己回家，他好和这个女人约会，他不要我了，他一定想甩掉我。
    随即，十香的眼瞳生了变化，从紫色渐渐的变成了黑色，充满了绝望。脸上浮现了两行泪痕，显得非常悲怜。
    “士道，你果然是骗我的，说什么要和我在一起，你这个骗子”十香捂着嘴抽泣的说道。
    五河士道见到十香竟然哭了，心里顿时心慌意乱，不知道怎么会这样，脑海里一阵挣扎，想告诉她实情。
    可是剑姬正在旁边，一旦说出口就有可能导致好感度大减，不知道还能不能攻略。
    突然，五河士道感觉肩膀一只手按住自己，回头一看正是剑姬，此时她正一脸严肃的盯着自己，这是要自己做出选择的意思吗？
    紫看见十香的可怜模样，心有不忍，便收起了玩闹的心思，按住五河士道的肩膀，满脸严肃的说道“士道君，让女孩子哭泣的男人，不是好男人哦”
    五河士道一愣，竟然不是自己想的那样，向紫感谢地点了点头，“呼～”深吸一口气，想上前抚摸着十香的丝。
    “滴滴滴”
    正当想上前，突然，耳麦传来一阵警报声，随后，妹妹用责怪的语气大喊道“士道，十香的心情指数已经降到最低，你怎么搞的”
    “什么？”五河士道震惊的看向十香，此时，她正一脸崩坏的看着自己肩膀上那小手。
    五河士道顿时汗流浃背，心里暗道不妙。
    十香全身爆出强大的灵力，肉眼可见的紫色流光飞舞在身上，瞬间合成了神威灵装-十番（这个就不仔细描写了，本萌描写能力差到极点）。
    “鏖杀公”
    十香清喝一声，突然，地面就出现一个不知名的王座，上面插着一把巨剑。
    十香上前踩在王座上，抽出叫鏖杀公的巨剑，一跃而起，向王座斩去，劈得粉碎。
    可疑的是被劈成两半的粉碎王座竟然附在鏖杀公剑身上，然而比原来的长度增长了三倍左右，剑身刻着绚丽的花纹，时不时浮现一些紫黑色的电弧，充满了莫名的霸气。
    一身铠甲的十香，手持着鏖杀公，眼神愤怒的瞪着紫，浑身充满了暴力般的美丽。
    “是你，竟敢诱惑我的士道”十香擦干脸上的泪珠，提起鏖杀公愤怒的说道。
    “呃……”
    紫懵逼了，心里爆出惊天吐槽，想道：这不是最后之剑吗？说好的封印呢，你特么逗我吧。
    还有，你那里看见诱惑了，我去，我还正在给你说话呢，你突然爆出一身神装，还拿着大剑指着自己，这是想劈自己的节奏啊。
    马丹，真是狗咬吕洞宾不知好人心。
    五河士道也楞了，心里大急，十香竟然爆出了和上次一样的灵装，怎么回事，这可是灭城之力啊，稍有不慎，自己就是毁灭东宫市的凶手。
    妹妹不是说说已经把她的灵力封印住了吗？怎么还能召唤出灵装？
    现在想那么多也没用，事情已经生了，应该阻止十香的行动。
    想完，把紫护在身后，一脸担心看着十香，说道“十香，冷静，事情不是那样的”
    谁知，十香见到这一幕怒火更加沸腾，对着五河士道一脸气急败坏的说道“还说不是，你还护着她”
    “…………”
    紫彻底无语了，你特么都抬起大剑了，而我手无寸铁，士道不护我，难道还护你啊。
    果然是女子与小人难养也，这也太不可理喻了。
    “喂，士道君不是你想的那样，我们只是去买玩具，你还是乖乖的回家等着吧”紫一脸认真的说道。
    “哼”
    十香冷哼一声，一副我不相信你的摸样，说道“电视上说，狐狸精的话不可信”
    “呵呵，我是狐狸精？呵呵……”紫一脸黑线的说道。
    随后，脸上出现了气愤的神色，眼神直瞪着十香，说道“看来我不教训你，你不知道我的愤怒是多么可怕”
    “看剑”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074122/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第七十章:受伤

死吃撑王，竟敢说我是狐狸精，我必须要把你虐的怀疑人生，然后，关进小黑屋饿上几天几夜，让你知道什么叫着绝望。』Ｅ小┡说Ｗｗ┡Ｗ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    想完，手指划破虚空，露出诛仙剑的剑柄，满脸怒火的抽出来，挽起了一个剑花，显得十分霸气又有魅力。
    自从紫换成女孩子的身体后，对人妖，狐狸精等类似的词语很敏感，只要一提起，心里就会莫名怒火冲天。
    “来啊，谁怕你”十香也脚步一蹬，地面震的微微颤抖一番，溅起了一层尘埃。
    十香把拦在自己眼前的士道甩到一边，中间丝毫没有客气，显然是对五河士道真的很生气。
    拖着八米多长的最后之剑，向紫一挥，半月剑气极前进，在地面划出一条十厘米深的裂痕，眨眼间就到了紫的面前。
    强烈的风流肆虐着紫的礼服“沙沙”的直响，丝仿佛群魔乱舞一般。
    “啧，真是可怕的气势”紫一脸认真的说道，这种攻击如果自己被击中绝对重伤无疑，但前提，也要打得中自己再说。
    “御风”
    紫轻喝一声，身影瞬间不见，半月剑气击中一百米外的小山包，“轰～”巨大的响声，几乎几里外都能听见。定眼一看，小山包仿佛被削掉了一半似得，形成十米深的剑痕。
    至于紫的所在，转眼看去，此时身影已然在十香身后。
    “砰”
    紫嘴角一笑，提起诛仙剑一个剑背拍去，十香顿时摔飞出去，以狗扑街的姿势落在不远处，最后之剑也掉落在一旁。
    五河士道见到十香被击飞出去，心里大急，担心的喊道“不要”
    随后，想跑到十香那里，看看有没有受伤，但是紫却拦住了她。
    五河士道疑惑的看着眼前这个精灵，不明白她为什么拦着自己。
    “放心吧，我不会伤害她的”紫满脸认真的说道。
    五河士道皱眉一下眉头，心里想道：这本是十香犯的错，应该接受惩罚，竟然剑姬已经说了不会伤害她，那自己也没必要惹她不快。不过，十香的战力自己可是见识过的，她竟然毫无反手之力，这是自己的错觉吗？
    “好，请手下留情，十香是好孩子，她只是吃醋过头而已”五河士道点了点头，笑着说道。
    紫明白的点了点头，自己也没打算伤害这个吃货王，只是她说的话太气人，想给她一个教训罢了。
    不远处，十香慢慢的爬起来“咳咳……”吐出口中的泥土。
    “可恶”十香愤怒的自语一声，一脸不服的捡起最后之剑再次劈来，半月剑气又向紫袭来。
    紫反手一剑，把半月剑气劈散。
    “哼”
    十香冷哼一声，见远程攻击没有作用，便提起最后之剑向紫奔来，想来个近身战。
    一跃而起，以力劈泰山的姿势想把眼前的狐狸精劈成两半。
    一旁的五河士道皱了皱眉头，心里想道：十香好像有点情绪失控，怎么回事，这可是至人于死地的招式，平时善良的她怎么可能这么做。
    按动耳朵边的通讯器，说道“琴里，十香怎么回事，那气势太渗人了”
    此时，五河琴里坐在座椅上，品尝着嘴里的棒棒糖，看着虚拟网络上的场景，也十分苦恼。
    两个精灵竟然打起来了，幸好哪里是山区，没有人烟，不然，自己绝对会死的很惨，毕竟现在剑姬一事是自己负责的。
    听见士道的疑问，五河琴里也给不出准确的答案。
    “这得问你自己，十香应该不是剑姬的对手，况且剑姬没有伤害十香的意思，你就在旁边看着小心点”五河琴里叮嘱着说道。
    没有得到答案的五河士道十分在意十香的状况，万一伤到了剑姬也不好，毕竟她一直都在手下留情。
    “轰”
    两人的武器互相撞到了一起，肉眼可见的冲击波顿时把一旁的五河士道掀飞出去。
    十香见到五河士道被冲击波掀飞了出去，一阵担心，只能心里默默祈祷没有受伤。
    “咳咳...”
    五河士道爬起身捂着闷的胸口，一脸懵逼的揉了揉。
    “叫你远一点，怎么不听呢”耳麦里传来妹妹关心的责怪，让五河士道脸上微微一笑。
    “我记住了”五河士道苦笑的说道。
    说完，再后退五十米趴在地面上看着，深怕一个剑气飞来把自己劈成两半。
    两人感受到武器上的巨力，都微微一惊。紫此时才认真起来，脸色凝重的想道：自己的力量差的太多，不能和她硬碰硬。
    紫挑开最后之剑，迅后退，做出防御姿势。
    十香见到此场景，心里的苦闷少了许多，你度再快，力量也不如我。
    “哈哈，看我劈了你这个狐狸精”十香得意洋洋的说道。
    说完，提起最后之剑一个横扫千军过去。
    “哼，又是狐狸精，吃货王你别逼我”紫瞪着十香，咬牙切齿的说道。
    御风一跃，躲开十香的横扫，脸上也被激起了怒气。
    “吃货王？那是什么？”十香一脸疑惑的自语道。
    想了一想，也不明白，心想道：算了，先把这诱惑士道的狐狸精打败再说。
    十香虽然很生气，很生气，但天真烂漫的她根本不会杀人。她也知道这点攻击对于这个狐狸精的度很容易躲开，纯属是想证明自己比她厉害。
    “这可恶的士道，怎么跑到一边去了，现在不是应该来唬我不要生气嘛”十香见到士道跑到一边去了，嘴里嘟嚷道。
    看着面色凝重防备自己的狐狸精，脸上十分得意。
    随后，提起最后之剑向紫砸来，后者一跃而闪，躲过十香的攻击。
    谁知，最后之剑半路变向，直接带着划破虚空的气势迅横扫过来。
    “我去，竟然套路我”紫一脸不爽的说道，连忙用诛仙剑护在胸前。
    原来十香的竖斩只是做做样子，接下来的横斩才是目的。
    “轰”
    反应不及的紫虽然有诛仙剑护着，但还是被强大的力量击飞数十米远，砸在了一个小山腰上，印出一个人形小坑，落在地面上。
    “咳咳...”
    紫皱着眉头单跪在捂着自己剧痛的胸口，额头冷汗连连，嘴角溢出一丝血渍。
    感受到体内的伤势，已经伤到五脏六腑，摇头苦笑，哎，自己的攻击虽然强大，但体质还是太弱了。
    要不是诛仙剑挡着，估计五脏六腑已经粉碎。
    一旁的十香愣了，看着受伤的紫顿时慌乱无措，自己以为她能躲开的，所以没有留什么力。
    一脸可怜的样子，心想道：这下士道要骂我了。
    随后，十香扔开最后之剑抱头蹲防，不想看见士道怒视的眼神。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074123/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第七十一章:被坑了

最后之剑也随着十香的意念掉落在地上，化成星光点点消失在空气中。Ｅ小说Ｗｗ』Ｗ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    五河士道懵了，没想到刚刚还胜算在握的剑姬，瞬间被十香击败，这个神转折太扯了吧。仔细一想想原本剑姬就没想过认真，她这算是阴沟里翻船啊。
    心里想道：还有上次明明不可控制的最后之剑，为什么现在看起来完全掌控自如啊。
    看着楚楚可怜的十香，五河士道笑了一笑，摇摇头驱散脑海里的想法，掌控自如不是很好吗。
    于是，跑上前去摸了摸十香的头，安慰的说道“十香，没事的，剑姬不会怪你的”
    十香抬起头，虽然不知道剑姬是谁，但还是清楚是刚刚那个狐狸精。
    顿时，十香眼泪汪汪的看着五河士道，拉着他的衣袖，一脸可怜的说道“士道，我不是故意的，你要相信我”
    五河士道满脸认真的点点头，微笑着说道“我肯定相信十香啊，你肯定不会做出这么坏的事”
    十香听到答案，眼睛里散出闪亮般的星星，询问道“真的么？”
    五河士道很是认真的表情点了点头，让十香心里的恐惧感瞬间消失，露出了开心的笑容。
    原来十香是怕五河士道以为自己是个心肠坏的人，怕被他遗弃，所以才如此恐惧担心。
    五河士道并不知道十香竟然如此依赖自己，只是以为她太善良天真而已。
    而一旁的紫看着正在秀恩爱的两人，欲哭无泪，心里想道：秀恩爱之前，能给我打个12o不，我现在还受着伤啊喂，真是太Tm无语了。
    “咳咳”
    紫想着，顿时咳出一团血沫，心里有些着急。
    点开商城想用最后的六百位面点兑换一个药水，结果，打开一看，右上角只有423位面点，让紫顿时懵逼了。
    “系统，出去跟我解释，位面点怎么会无缘无故少了177点之多”紫在脑海里气愤的大喊道。
    【在六十七章时，本想提示你，你却不让本系统说，怪我咯】
    想一想那时候自己的确说过，但那时候自己以为它是诱惑我出售诛仙剑，并没有想到这一层，现在自己却自食其果啊！！！
    “好吧，那你解释下怎么少了位面点？”紫抽了抽嘴角，满脸无语的说道。
    【该位面归于特殊世界，并不存在华夏语，所以宿主需要兑换宇宙语言，若不然则每分钟一点位面点计算】
    紫懵了，彻底懵了，脸上整一个大写的懵逼。
    “坑爹呢”
    反过神来的紫吐槽一声。
    “系统，如果你把177位面点还回来，我们还可以好好玩耍”紫一脸抽搐着威胁说道。
    【这是宿主的过错，所以恕不奉还，对了，提示一件事，回血药水需要7oo位面点】
    “噗”
    顿时，紫被气的吐出一口鲜血，身形摇摇欲坠，差点昏迷过去。
    “咳咳...”
    紫拍了拍胸口想舒缓下心中的闷气，免得被气死。
    虽然177位面点不是很多，这还是一百多万呀，蚊子再少也是肉来着，莫名其妙的被坑了还是蛮心疼的。
    而一旁的五河士道见到十香露出了开心的笑容，顿时松了一口气，连忙看向数十米外的剑姬。
    由于有点远视线不是很清楚，但还是可以看见她嘴角的血渍。
    “十香，你看一下，她对你手下留情，你却这样对她，以后不要这样了”五河士道一脸不高兴的对着十香说道。
    心里想道：剑姬竟然真的受伤了，等快点去看一看，再怎么说也是自己的攻略目标，关心一番也是必要的。
    十香愣了，心里想道：她竟然让着自己的，而自己却狠狠的下手，难道我真是个坏人？
    望着不远处的紫，缩了一缩头，满脸懊悔的说道“我不是故意的，我以为她能躲开的”
    五河士道瞪了她一眼，拉着十香急忙走到了紫的面前。
    此时，紫脸色不好，依靠在山壁上，嘴角还残留着一丝血渍，诛仙剑正插在地面上，剑身流露出一丝丝血色的流光。
    “那个，你没事吧”五河士道关心的说道，想上前扶住她。
    突然，耳麦里传来一阵惊疑声，让五河士道停下了举动，疑惑的说道“怎么了？”
    十香歪着头看着五河士道，不明白他在问谁，不解的问道“士道，你在问谁啊？”
    听到十香的询问，五河士道微笑着说道“我自言自语呢”
    “哦”
    十香手指点了点下巴，一脸我明白了的神情。
    一旁的紫，嘴角一笑，自然知道他在和谁说话，也不戳穿，反正也碍不到自己什么事。
    闭着眼睛，静静等待身体的自然恢复，自己竟然一个疗伤功法都没有，有机会一定找系统兑换一部。
    话说，需要什么直接可以询问系统，以前自己竟然脑残的去寻找，真是太ZZ了。
    拉塔托斯克
    “咦？”
    五河琴里愣了，自己竟然检测不到剑姬的精灵力，以及心情测试数据。
    这就麻烦了，以前从来没有出现过这种情况，这就意味着完全掌握不了剑姬的心理活动，攻略几率大大降低。
    感觉非常糟糕的心情，连最喜欢的棒棒糖也不吃了，一脸严肃的沉思着，心想道：想尽一切办法也要攻略剑姬。
    随后，耳麦里就传来了士道的询问声，五河琴里立刻回答道“没事，剑姬的伤如何？”
    心想道：现在下结论还为时过早，先等一段时间看，也许是某个环节出现了问题。
    五河士道听到了妹妹的询问，看了看眼前闭着眼睛正在休息的精灵，看起来应该没什么大碍。
    然后，做出一副仰望天空的姿势走到一边，苦笑的说道“没什么事，你派一架直升机带着医疗人员过来”
    “可以，十分钟到达”
    说完，五河琴里起身严肃对着神无月恭平说道“命令地面小组，派遣一架直升机，并带上医疗人员，目标治疗剑姬”
    “明白”神无月恭平见到司令严肃的表情，果断的没有嬉闹，立刻给地面小组布命令。
    “十分钟？”五河士道听到琴里回答，一脸担心的望着闭眼休息的剑姬，嘴里嘟嚷道“应该没有事吧”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074124/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第七十二章:世界意识来袭

五河士道见耳麦里没有传出声音，便回到了十香的身边，见到十香一脸担忧的神情，微笑着说道“好啦，十香，剑姬会没事的，琴里已经带治疗的专家来了”
    十香不解的看着他，歪歪头萌萌的说道“砖家？是研究砖头的专家么？”
    “呃...”
    五河士道嘴角抽了抽，对于这个二货也是醉了，什么事都能想象，而且乎你意料之外。Ω  Ｅ小    Δ说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “不是，哎呀，就是医生的意思”五河士道尴尬的抓抓头，说道。
    结果，换来十香的一阵鄙视，一脸不屑的说道“切，不就是医生么，我知道的，电视上说过，你直接说医生就好啦，干嘛扯什么砖家”
    五河士道一脸抽搐，自己竟然无话可说，心底吐槽十香什么时候变得这么有见识了。
    此时，已经是烈日当空，满天的金芒照耀大地，空气充满了燥热，还有几只夏蝉“吱吱”的叫着。
    山区没有都市那样的空气设备，所以根本散不了热。
    修炼御风剑法的紫，淡淡的清风洗刷着身筋八脉，对于这点燥热根本不算什么。
    但五河士道和十香两人却感觉到一阵阵燥热，额头慢慢凝出汗珠。
    “感觉有点热”五河士道用衣袖擦擦额头上的汗水，说道。
    随后，脱掉校服外套，露出里面的白色短袖，才感觉凉快一点。
    “奇怪了，刚刚我战斗怎么没有感觉到呢？”十香小手扇了扇渴望一丝凉风，疑惑的说道。
    “哒”
    五河士道一脸苦笑弹了弹她的脑袋，无语的说道“我怎么知道，还有你还穿着灵装干嘛，不嫌热吗？”
    十香无辜的摸了摸脑袋疼疼的位置，听到五河士道的意思，明白的点点头，原地一转身，光芒万丈，瞬间变成了短裙校服。
    换成校服的十香顿时感觉，清爽了许多，惊讶的说道“士道，真的凉快了许多呢”
    说完，还在原地跳了一跳，满脸不屑向太阳伸出中指，向着太阳泄自己的不满，充满了天真与可爱。
    看着十香小孩子气的举动，五河士道赏心悦目的笑了。
    对于这个虐狗场面，紫表示表示闭着眼睛装作不知道的好。
    突然，脑海里的系统就“滴滴滴”仿佛警报声一样大作，让紫惊疑的睁开眼睛，显得疑惑不解，因为系统重来没有这样过。
    “系统，你怎么了？”紫在脑海里担心的问道。
    【警报，宿主刚刚这个世界意识已经扫描到你，请马上躲避，马上躲避！！！】
    “什么？”紫突然站起身，一脸震惊的吼道。
    一边的五河士道和十香吓了一跳，不知道刚刚还在休息的剑姬怎么会突然蹦起来大喊大叫。
    “你没事吧？”五河士道见到剑姬满脸震惊，不知所为何事，疑惑的问道。
    十香也跟着点点头，以为她是来责怪自己的，满脸后悔的说道“对呀，刚刚是我不对，你要打我骂我，我也认了”
    现在紫没有空理会他们两人，心里泛起了惊天巨浪，明明刚来，还没有修改剧情，不知道为什么就被世界意识现。
    这可不是刀剑神域的智脑，而是真正的世界意识，在仙侠世界俗称：天道
    “我怎么会被现，明明没有修改剧情，怎么可能？”紫不可置信的说道。
    【宿主，只能说这个世界太特殊】
    “特殊？怎么个特殊法？”
    【世界意识已经安排好精灵，而且是已经选定，你一来被误会成精灵，在以后的未来也将多一位精灵】
    紫听到系统的解释，好像懂了，也就是说世界意识感觉到自己已经规划好的未来生变化，才会来查找破坏者的吧。
    竟然是这样，那自己如果透露出自己是人类的消息呢？为什么躲过世界意识的驱逐？当即，紫就询问系统。
    “那可不可以，向他们说出自己是人类，这样……”
    紫的话还没说完，系统就打断了这个念想。
    【宿主，没用的，你无论如何是个外来者，请立即躲避，随时做好被驱逐的准备】
    “这……”
    听到系统毫不犹豫的语气，紫顿时心灰意冷，眼神黯然的坐在地上。由于穿着是短裙，春光大泄都不知情，脑子陷入一片混沌之中。
    五河士道面红耳赤的遮住眼睛，刚刚那一幕春光竟让自己心跳加，血液沸腾起来。露出手指一条小小缝隙，想再次看看那让人流连忘返的神秘紫色地带。
    突然，满天的阴影挡着他的视线，抬起头一看，十香正双眼怒视着自己。
    五河士道一脸尴尬，摸着头，笑呵呵的转过身去，满脸可惜的摇摇头。
    “哼”
    十香见到五河士道乖乖的避开视线，冷哼一声，转过身去，担心的看着坐在地上的紫。心想道：自己不会把她打傻了吧，如果真是这样，我就负起保护她的责任。
    随后，一脸坚决的握了握拳头。
    “这就结束了吗？”紫双眼无神的望着天空悠悠白云，喃喃自语道。
    本还以为能笑傲二次元世界，结果，却被世界boss盯住，无路可逃。
    至于战斗？呵呵，我就像一只小蚂蚁一般弱小，吹口气都让我灰飞烟灭，如何让我有抬起诛仙剑的勇气。
    天非今朝，来年又一载，也许我就这样默默死去，直播间的友友会不会伤心呢。
    他们是不是现在又在苦苦等待着自己开直播间，一日又一日的徘徊在电脑边。
    真的很想说出开启直播间这句话，但是又能怎么样，我本不想把自己的惨状让他们知道，换来成千上万个担心。
    抬头看着一脸担心的十香，心里总算有一点安慰，脸上浮现了一起笑容。
    站起身，拔起诛仙剑，决心已定的看着已经越来越暗的天空，心里想道：竟然都是死，我今天就来逆天一会，那些前辈就能，我为什么不能，我就看看你是不是能把我驱逐。
    紫身上的气势大开，如大海一般汹涌，洗刷着两人的精神。
    “呃……”
    五河士道和十香都吃惊的微微退后几步，带着一丝恐惧看着突然气势汹汹的剑姬，心里震惊非常，不知道她又在干什么。
    现在的剑姬在他们眼里看起来就像一个视死如归的战士一样，心里想道：难道生了什么事吗？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074125/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第七十三章：欲斩天

紫低下头，目光如炬的看着两人，淡淡的说道“你们快走吧，不然，等下就来不及了”
    五河士道和十香懵了，不明白她说的是什么意思。』Ｅ小┡说Ｗｗ┡Ｗ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    紫的前身是个宅男，就算互换了身体，也改不了本质，只要不触犯她的底线，还好说，一旦触犯底线，她会变成修罗一般的存在。
    拉塔托克斯
    而在战舰内，观测器“滴滴滴”出红色警报，红色为最高危险级，形同灭市级的灾难，而三十年前的关东大爆炸则是灭国级，死伤过亿人。
    战舰里过往的人员滔滔不绝，都在叽叽喳喳的讨论，显得非常吵闹。
    五河琴里坐在主位上，静静看着属下给的汇报，看着眼前这份资料，a4纸上写着估计能量值：灭市级。
    懵了，她彻底懵了，棒棒糖从五河琴里口中滑出“哒哒哒”的直响，落在地上，不知滚向何处。
    “怎么可能？你们没计算错？”五河琴里皱着眉头，不可置信的怒吼道。
    这时，神无月恭平也一脸阴霾拿着资料，来到五河琴里面前说道“司令还不止，据观测器报告北区天空的能量值还在继续增强，现在已经过了灭市级”
    听到消息的五河琴里满脸呆滞，机械般的摇摇头，说道“不可能，还在增强，难道还要再来一次关东大爆炸？”
    “滴～”
    舰门打开，村雨令音也拿着一份资料，眼镜已经被取下，露出熊猫一般的眼圈，皱着眉头向五河琴里走来。
    递上一份资料，严肃的说道“司令，asT请求我们，联合上电高层，撤离东宫市的全部人类”
    五河琴里接过资料，看了看，真是如令音所说的一样。
    “这到底是怎么回事，北区上空怎么会出现如此强大能量”五河琴里脸部扭曲，十分燥怒把资料甩开，吼道。
    连asT都查出来了，这不是幻觉，也不是观测器故障，而是真正的事实。
    随后，想到士道，十香，还有剑姬也在那里，连忙启动通讯器，着急的说道“士道，快和十香，剑姬搭乘直升机离开哪里”
    五河士道听到妹妹着急的声音，感觉到了事情的严重性，也不问为什么，忍受来自精神上的痛苦，直接答应道“明白”
    没多久，远处传来直升机的声音，仔细一看，一架黑色机体的直升机正在向这里飞来，停在了不远处。
    带着墨镜的驾驶员向五河士道他们挥了一挥手，示意赶快上机。
    五河士道转过头对着十香说道“十香，快上直升机，事态紧急，不要问为什么，要相信我”
    十香一愣，不明白士道怎么突然变的急躁了起来，但也没有反驳，明白了点点头。
    看见十香这么理解自己，五河士道开心的笑了一笑，看向一直盯着天空那团黑云的剑姬，一脸认真的说道“这里有危险，能和我们一起走吗？”
    紫听到五河士道的声音，咧嘴微微苦笑，心里想道：想必她们都知道了吧，但是不知道这危险是指着我来的，根本不会伤她们一根毫毛。
    “你走吧，离开这里，这股能量是冲着我来的”紫低下头，严肃的对着他说道。
    “什么？”五河士道一脸震惊，没明白剑姬说的是什么意思，难道和琴里叫我们撤离有关？
    “那我们快离开呀，你怎么还在这里？”五河士道满脸着急，不解的问道。
    紫咬着牙盯着已经完全漆黑的天空，摇摇头，脸色凝重的说道“我走到哪里，这股能量也会跟着哪里，没用的，躲不过”
    “那……”
    “轰”
    五河士道还想在劝说她一起走，突然，一声惊天巨雷吓了他一跳。
    一瞬间，黑云密布，黑云压著天空，只见一道白色电光向紫劈过来，劈到山壁上，乱石飞溅，仿佛整座山都要分成两半似的。
    “隆隆”
    山壁上的乱石纷纷向紫和五河士道落来，带着破空的呼啸声。
    “危险，快走”紫爆喝一声，便提住了五河士道。提起诛仙剑挥出一道剑气，劈碎大部分砸来的落石。
    “咻～”
    紫一使力把五河士道扔到直升机的方向，转身一跃躲过落石的攻击。
    刚想看向天空的五河士道，突然感觉被紫一只手提起，然后甩飞几十米远。
    “啪”
    五河士道一脸懵逼的爬起身，看着山壁那正在冒气烟的数米宽的大坑，小腿恐惧的一阵无力。望着数里大小的黑云团，电蛇翻滚在黑云之间，仿佛随时就要降下来一般。
    心里想道：这……这是什么？谁能召唤雷电攻击？只有神明才能拥有这自然的伟力，难道是神明在惩罚精灵吗？
    “士道，快走，那天上的气势让我好害怕”十香跑过去拉着五河士道的手臂，一脸惊恐万状的说道。
    五河士道楞楞的转过头看着十香，摇摇头，努力抬起小腿，拉着十香往直升机奔去。
    “啪”
    由于小腿根本使不上力气，五河士道跑几秒就摔倒一次，看得十香担心不已。
    最后，十香背着他极的跑到了直升机边，放在机舱里面，自己跟着跳了上去。
    带墨镜的驾驶员从驾驶舱伸出脑袋，脸上还带着一起惊惧，显然刚刚也被那道雷霆吓住了。
    “长官，请下起飞命令”
    五河士道加入了拉塔托斯克，也算是一员，受司令五河琴里直接指挥，可以说是个高层。
    “先起飞，远离五百米”五河士道看了看远处如战神般的剑姬，坚决的说道。
    “是”驾驶员松了一口气，舒坦的拍了拍胸口，他以为这长官会呆在这里，看着刚刚那弑灭众生万物的白色雷霆，自己差点吓尿了，这是神一般的伟力，绝不是我等凡人能够接触的，还是快快离开比较妥当。
    随后，直升机起飞，停在五百米外。
    五河士道向驾驶员借了个望远镜，仔细观察剑姬的一举一动。
    这种战斗根本不是自己能够插手的，连十香都恐惧万分，更别说自己了。
    虽然不知道剑姬面对的是什么强大的存在，现在只能在心里默默祝福她能成功。
    紫送走五河士道之后，脸部狰狞的望着天空，剑指着那团黑云，咆哮道“来啊，劈死我啊，不然，我便斩了你”
    【宿主，本系统真的想不到你竟然有挑战天道的勇气，也罢，本系统就费一点本源之力，助你斩了这天】
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074127/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第七十四章：法相天地

系统一说完，紫突然看见原本背包里的朴素仙裳紫衣金光四射，散出阵阵紫色光圈围绕在其中，显露出了仙物才有的绚丽光彩。Ｅ小说Ｗｗ┡Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    随后，体内的丹田一阵剧痛，紫连忙内视一望，不知从何处来的金色彩光，正在汇聚而成，凝形成一颗金光闪闪的圆球。
    紫愣了，这不是修仙者金丹境界吗？自己怎么会突然从练气飙升到金丹期。定眼一看，不过，丹田的金色彩光并没有消失，而是继续汇聚，转眼间，金丹崩然破碎。
    又瞬间化成一个小人版的紫，随着金色彩光的注入，透明的小小紫，越来越凝实，最后从灵魂状态凝成实体，睁开眼睛，眼神充满了冷漠，仿佛漠视众生一般。
    全身金光闪耀，小脚下还有一座莲花金台。这就是成仙之路，被仙界引入的重要证明。
    感觉到肚子里的剧痛，紫咬着牙，握紧拳头忍耐，根本没有心情去看这震撼人心的一幕。
    “系统，这到底是怎么回事？”紫在脑海里吃痛的问道。
    【这是本系统的一丝本源之力，有着能让凡人瞬间成仙的力量】
    “什么？”紫双眼突出，一脸的震惊。心里顿时欣喜若狂，虽然，仙人只是神魔位面的杂兵，但那是神魔位面，这里可是武，那自己还用怕这个世界的意识？
    “那岂不是自己无敌了？”紫满脸兴奋的说道，一时之间，竟然忘记了体内的疼痛。
    【否也】
    【宿主你还是比这个世界的天道差很多，毕竟你只是凭空得来的外力而已，后面得看你的造化如何】
    “那也是，不过，为了以后，也为了直播间的友友们，我一定要赢，必须赢”紫目光炯炯的盯着天上的黑云，满脸坚毅的说道。
    突然，手中的诛仙剑也不受自己控制颤抖起来，显然对于紫这种逆天的想法非常赞同。
    紫微笑着挽起一个剑花，对着诛仙剑说“让我们一起来斩了这天”
    “嗡嗡”
    诛仙剑剑身出一阵清鸣声，表示非常乐意之至。
    【宿主，提醒一下，一旦你渡过这场劫难，力量就会消失陷入虚弱状态，而本系统也会陷入沉睡，恢复本源之力，但直播间功能一切存在，只是暂时不能兑换】
    “什么？那我……”
    “轰”
    世界意识仿佛听见了紫的挑衅似的，震慑天地的轰鸣雷声打断了紫的言语。先是沉闷又迟钝的低低滚动，随着狂风肆虐搅乱漫山遍野的植被，一声声惊雷迅疾地从茫茫苍穹深处直射而出，在紫的耳边轰然炸响。空中弥漫的白色雾气已然和黑漆漆的乌云融为一体，遮天蔽日地散出狰狞的气势，仿佛末日一般的景象。
    浓黑云层瞬间吐出一片耀眼到惨烈的火光，炸雷响起，在群山中久久回荡，一道细长的锯齿形的白色电光在头顶更低处如利剑般直插而下，它的前端并没有隐没在浓黑的云层中，而是变成恐怖闪灼的白色雷霆迅朝着紫直射而来。
    拉塔托克斯
    全舰工作人员都一脸懵逼望着虚拟网络上仿佛神罚一般的场景，道道白色雷霆一次又一次震撼他们的人心。
    五河琴里也目瞪口呆的愣住了，竟然每一道白色雷霆的气势都让自己有死亡的感觉。
    这已经不是凡人的战斗，这是神明之间的战斗，而剑姬她是神明吗？很显然她只是和自己一样，一介精灵而已，面对这股神明一般的力量根本只能等死的份。
    随后，让她震惊的是自己已经判定必输无疑的剑姬，突然……
    五河士道感觉到机舱外暴虐呼啸的狂风，直升机仿佛就是在狂风中的一只小蜻蜓，被推的摇摇摆摆。
    “赶快离开这里”五河士道向驾驶员大声喊道。
    “明白”
    驾驶员把墨镜取下，现在已经没有心情耍酷，满脸大汗的操控驾驶杆。
    经过千辛万苦，终于离开那黑云的范围，直升机停在一个东区的一个空地上，驾驶员松开驾驶杆虚脱的躺在座位上，一脸庆幸的看着前方那恐怖的黑云团。
    紫感受到体内巨大的力量，让她想捶胸顿足的怒吼一番，不过，她知道可能全东宫市的势力都在盯着，为了形象还是算了吧。
    见到小腿一般粗的白色雷霆直向自己劈下，紫嘴角一笑了之，抬手做起一个手印。
    得到系统一丝本源之力，紫并没有成仙，而是仙人之下的散仙，也俗称“地仙”也可以说是“劫仙”，叫法很多只是看世界而定。
    散仙是代表仙界之下的最高战力，是即将飞升仙界的强大存在。
    而紫就是这一类，但这个世界本源法则压制，不允许有比世界意识还要强大的存在，所以她并没有直接成为仙人。
    成为散仙之后，紫没有任何法决，神通，但她觉醒了一个特殊的本命神通“法相天地”
    此神通几乎人人在进阶散仙都会有的，当然除了一些庸资愚笨的人之外。
    但这个神通有个缺点，必须要有散仙境界的修为才能施展，不然，重则丧命，轻则修为全失，所以这个神通都是散仙的标志，乃至身份。
    因为法相天地需求的力量太过庞大，也只有散仙才能承受，当然也有一些妖孽的绝世天才在低境界也能够使用，不过，效果威力就差很多。
    法相天地：效果（变化身体大小）此神通的威力由体内的力量而决定，最高境界能俯视整个天地。
    “法相天地”顿时，仿佛整个天地都回绕紫的迷迷澜音。
    “咻～”
    紫全身散出强烈光芒，越来越亮，从远处看好像一个着光的巨大电塔。
    光芒散尽，浮现了紫巨大的身影，身高三千丈，在他们眼里并不是那么害怕，恐惧，而是想过去一览裙底的风光。
    但是接下来的一幕便让他们念想瞬间掐灭。
    紫睁开眼睛，惊愕看着刚刚还雄伟壮观的群山，此时在自己的眼里就像脚边的一个小石碓。
    顿时，紫的眼睛感觉一束闪光，下意识用手护住脸。
    “轰”
    一道白色雷霆，劈在她的手臂上，皮肤一片焦黑，散出阵阵黑烟。
    “嘶”
    紫感觉全身麻痹一番，仿佛被22oV电流打在身上一样。
    咬着牙摸了摸被击中的手臂伤口，脸色凝重的望着天空中的黑云。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074129/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第七十五章:危机中的抉择

才第一道就让自己有疼痛之感，这世界意识似乎比自己强大很多，绝对是仙人之境。Ｅ  Ω小『说Ｗｗ』Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “仙裳紫衣”
    这是紫第一次展现时装，淡紫色的纱裙顿时浮现在身上，裙摆过膝，腰间垂吊着一个丝带连接着胸口，头上紫色的丝捆着一缕丝带像一个女儿结，紫色的流光溢彩飞舞围绕在周围，映照出紫的魅力，仿佛天女下凡一般。
    “这……”
    紫懵了，摸了摸身上的仙裳紫衣，好奇不已，虽然自己早已见过仙裳紫衣的模样，但穿在自己身上还是震惊不小。
    心里想道：这要是在地球，这身装扮，这身颜值，什么女神都要统统跪下。
    五河士道也一脸目瞪口呆，眼里惊艳无比，剑姬的灵装太美丽了，宛如就是一个高高在上的女神。
    “不”五河士道摇摇头，她就是天界的女神，不然这一切该如何解释。
    放下望远镜，偷偷瞄了一瞄身旁的十香，叹了一口气，这就是女神与女汉子的差距呀。
    听到士道的叹息声，十香疑惑的转过头，不解的望着他。
    五河士道立刻装作没看见回头继续观察剑姬，眼神里带有一丝痴迷。
    拉塔托克斯
    五河琴里坐在主位上，皱着眉头看着虚拟网络上的剑姬，拳头紧握，不可置信的说道“这已经出精灵的力量范围，她到底是谁？”
    咬碎嘴里的棒棒糖，心里泛起了滔天巨浪，又带有一丝苦涩，想道：这种力量绝对能改变一个世界，绝对不能与她为敌。
    此时，整个东宫市已空间震的警报，全市扯下地下安全所，并没有看见遮天蔽日的紫。
    紫不知道的是各大势力，组织都已经盯上了她这个能改变世界格局的战争机器。
    “化”
    紫轻轻吐出一个字，话音刚落，手中如一根小牙签似的诛仙剑顿时瞬间变成一把参天巨剑。
    “咻～轰～”
    提起诛仙剑挥了一挥，出现了一阵音爆声，顿时肉眼可见的剑风削掉一个山峰，让紫抽了抽嘴角微微苦笑一番。
    突然，天空中的黑云翻滚起来，形成一个漩涡，中心电蛇沸腾，白色雷霆隐隐作现。
    紫眼神凝重，知道这是第二道雷霆的预兆，此时正在聚集力量，随时都有可能劈下来。
    便提起诛仙剑防备着，随时准备出击。
    “轰”
    果然不出紫的所料，不一会儿，一道大腿般粗的白色雷霆气势汹汹的向她劈下来。
    看着越来越大的白色巨雷，紫微微苦笑，想道：啧啧，这一次比一次大，看来世界意识真的很想自己死呢。
    “不过，要我死，你也要陪葬”紫嘴角弧笑着说道，脸上没有一丝恐惧。
    自己怕死，不是惧怕死亡，而是怕默默去死，没有得知。而自己已经似乎扬名于前世的世界了吧，毕竟这是非常吸引话题的事情。得到千万人的哀悼，那我也不枉此生。
    自己成为散仙后记忆告诉自己，仙人境之下都是渣渣，挥手可以秒杀。
    因为仙人体内的真元力已经完全转换为仙元力，身体化成仙躯。仙元力与真元力根本不是同一级别的能量，就像村长和镇长一样。
    而散仙只转换了一半，身体还是凡人之躯，两者根本不可相同比喻。
    “斩”
    紫提起巨大无比的诛仙剑劈向白色雷霆，顿时，被劈为两半，消失在空气中。
    把诛仙剑插在地上，看着微微颤抖的双手，皱了皱眉头。
    心里想道：这有点不妙啊，刚刚剑上的巨力，差点让自己握不住诛仙剑。
    “滋滋”
    还没等紫休息片刻，黑云团又开始翻滚起来，成漩涡状，中心电蛇翻腾闪耀，一道白色电蛇隐隐若显。
    “不好”
    紫脸上浮现一股惊慌的神色，暗道一声。
    巨雷在一次又一次晋级，不能在这样下去了，否则自己真的挂了。
    “吼”
    黑云之中，渐渐露出一个水桶般大小的蛇头，朝着紫嘶吼一声，便向她直射游来。
    “卧槽，都特么成精了”紫皱着眉头，吐槽一声。
    脚步一蹬，身形顿时跃向空中，“斩”爆吼一声，提起诛仙剑翻身一剑向电蛇斩下去。
    “咻~”
    正当以为要斩中时，谁知，电蛇顺着诛仙剑游向了紫的身后，在此撞向紫，不过，这次紫可没有反应过来。
    紫转过头，一脸懵逼只能眼睁睁看着电蛇直射而来，想不明白怎么会突然拐弯，还是那句话，成精了。
    “砰”
    空中爆出一片火雾，一道全身狼狈的身影迅倒飞出来，落在了地上。
    “轰”
    紫庞大的身躯，砸的地面震动不已，溅起遮天盖地的灰尘。在地下躲避的市民还以为生了地震，顿时惊慌了起来。
    正在观望的众人愣了，没想到剑姬竟然被偷袭了，也没想到天上那团拥有强大能量的黑云，竟然有智慧。
    五河士道一脸担心看着倒在地上的剑姬，又不能上去查看一番，只能烦躁的锤了锤机舱。
    十香看着异样的士道，眼神出莫名的精光，望了望剑姬的方向，嘴角动了一动，似乎想说什么，但始终没有说出来。
    紫慢慢的爬起身，拍了拍身上的灰尘，后背的仙裳紫衣一片漆黑，但没有伤到肉身。
    “噗”
    紫捂着嘴，顿时吐出一口鲜血，鲜红带有一丝金色的血液，缓缓从手指缝隙流出，一滴一滴的落在地上。
    刚刚被十香击伤还没有完全康复，现在又被世界意识摆了一道，又伤上加伤，体内的五脏六腑已经全部出血，如果在来一次，自己绝对会毙命。
    要不是仙裳紫衣帮自己挡住电蛇大部分的威力，自己估计早已变成满天的血雨，被轰成渣渣，一点也不剩。
    此时，仙裳紫衣上面的紫色流光溢彩暗淡了许多，显然也离报废不远。
    “可恶，我就不信，斩不了你”紫一脸凶狠擦干嘴角的鲜血，愤愤的说道。
    看着手中的诛仙剑，咬咬牙，心里天人交战，到底要不要解封诛仙剑。
    解开必定可以渡过这次劫难，再则就是怕控制不了剑里的煞戾之气，从而变成嗜血无情的怪物。
    不解开的话，不知道是否能战胜这个世界意识，按自己的想法，一成几率。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074132/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第七十六章:解开封印（为小黑加一更）

突然，天空中的那团黑云又开始运动起来，但这次并没有翻腾，而是全部直接成漩涡状，一条条的电蛇，游向中心，形成一个一米多宽的龙头。Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    电龙睁开眼睛，白茫茫的眼神盯着下方的仿佛蝼蚁一般的紫，口中冒出一股白气，张开大嘴，狂吼一声。
    “吼”
    电龙的吼声，仿佛一把锤子一般，震慑众人的心头，精神也感觉非常沉重，就好像有人压着自己的头，想让自己低头一样。
    “畜生，你以为变成龙，我就会尊敬你？痴心妄想”紫剑指着电龙，怒吼说道。
    电龙看着比自己大百倍的庞然大物，眼神没有恐惧，只有淡淡漠视，好像在看蝼蚁一般。
    “来自外界的人类，立刻离开这个世界”电龙突然，张开大嘴，淡淡的说道。
    紫愣了，没想到这个电龙竟然会说话，那就说明这个电龙就是世界意识或者其中的分身之一。
    “啧啧，不好意思，如果你硬是要赶我走，那我只好斩了你”紫挽起一个剑花，皱着眉头说道。
    “轰”
    听到下方那人类挑衅的语气，天空中的黑云一阵翻腾。
    电龙盯着紫，带着俯视众生的眼神看着她，嘴角一咧，仿佛听到了什么好笑的事情，
    “人类，你在说笑？”电龙满脸嘲笑着说道。
    见到电龙嘲笑自己，紫也不理会，抚摸着诛仙剑的剑身，无所谓的说道“不信？等下就知道了”
    电龙见到下方蝼蚁无所谓的神情，顿时怒了，自己身为这个世界的主宰，尊严自然毫不侵犯，但这个人类三番两次挑衅自己，要不是怕她身上那股气息，自己早就撕碎了她。
    “人类，你在挑战神的尊严？”电龙皱了一皱眉头，认真的询问道。
    突然，紫听到电龙的话语，顿时，捧着肚子大笑起来。
    随后，擦了擦眼角的笑出来的泪珠，眼神鄙夷的说道“神？你这个仙人境的世界意志竟然说自己是神，太搞笑了”
    说完，眼神严肃的盯着电龙，说道“竟然你是神，那我也要斩了你”
    “轰”
    天上黑云突然翻滚了起来，雷声阵阵如耳，仿佛要震慑天地众生一般。
    “放肆”电龙满脸气愤的怒吼道。
    说完，全身电光闪闪挣脱黑云的围绕，向紫直射而来。
    随着电龙的降世，这个世界所有的生物仿佛见到了自己的神一样，低下了头，整个世界只有紫一人，抬起头，不屑的看着电龙。
    庞大的气势，让群山中的动物弯下了膝腿，十分滑稽的趴在地上，树木花草也都微微弯着枝干，好像向电龙方向低着头一样。
    因为紫不是这个世界所生，自然不受电龙的气势所影响。
    紫咬咬牙，自己虽然是散仙境，但却没有任何攻击手段，只空有一身力量罢了。
    无可奈何之下，她只有动用自己的底牌来个以伤换伤。
    “剑由心生”见到电龙来势汹汹，紫立刻拿出自己的底牌绝招来接迎他。
    话音刚落，紫的身后，浮现出一把巨大的透明的剑，这是她的心之剑，专斩脑域。反之，如果心之剑受到伤害，就代表紫的精神也要受到打击。
    “斩”
    紫轻喝一声，向电龙一指。心剑顿时朝着目标疾射而去。
    电龙感受到那把透明的剑上有股危险的气息，立刻停止了降落，目光警惕看着射来的心之剑。
    “咻~”
    待心之剑接近，电龙击中力量一爪想拍落它，结下来的一幕，让电龙目瞪口呆。
    心之剑仿佛不存在似得，穿过龙爪在电龙不可置信的双眼中刺入它的脑中。
    “吼~吼~”
    电龙抱着脑袋，在天空中打滚，惨吼声一阵接着一阵，龙爪疼痛的到处乱挥，想把那把剑抽出来，结果却摸不到剑的存在。
    紫看见电龙的凄惨的模样，冷笑一声“呵”，随后，手上做了一个手印。
    “爆”
    顿时，插在电龙脑袋心之剑突然爆裂开来，一股无形的冲击波荡漾在天空中。
    “噗”
    “啊……”
    心之剑爆裂后，紫脑内一阵震荡，顿时，吐出一口鲜血，惨叫一声，咬牙切齿的抱着脑袋蹲在地上，忍受着脑袋里的剧痛。
    然后，六窍之中缓缓流出鲜红带着一丝金色的血液。
    心里想道：好疼，好疼啊，真的太特么疼了，感觉有根棍子在脑子乱搅似的，这辈子第一次感觉这么痛过。
    而电龙的脑袋则是一副被手雷炸过一样，凄惨无比，龙爪挥了两下，便化作光芒消散。
    但天空上的黑云团并没有消散，而是越来越多，越来越宽，瞬间将整个东宫市都被黑云笼罩，狂风大作，让各大势力处于一片惊慌之中。
    “滋滋”
    黑云之中，也露出一把剑。此剑剑身电芒四射，电蛇围绕在剑身旋转翻腾着，十分有气势。
    紫感觉到脑袋的剧痛好了一些，但也十分疲惫，长时间不能凝聚心之剑了。
    站起身擦了擦鲜血，摇摇头叹息一声，不知道今天流了多少血，这得吃多少才能补回来呀。
    抬头看着现在真正的遮天蔽日的黑云，表情愣了，苦笑一番，想道：那果然是一介分身。
    突然，不知道从什么地方，又好像是从天地传来一种冷漠的声音，仿佛就是高高在上的神一样，
    “人类，很不错，竟然消灭吾的分身，但到此为止了，自裁吧，省的吾动手”
    紫听到这股藐视的声音，脸上十分气愤，握紧拳头，盯着天空中的那把巨剑，喃喃说道“是你逼我的”
    盯着手中的诛仙剑，眼神中闪烁着犹豫的神光，但抬头看见天上的那把巨剑，最后一丝犹豫不决也消失不见。
    “系统，解开诛仙剑封印”
    紫面色狰狞的说道。
    【宿主，你确定要解开封印？】
    “啊”
    听到系统的疑问，紫爆吼一声，低头说道“不然，能有什么办法？”
    【滴，解开诛仙剑封印成功】
    顿时，天空中一片黑暗，比黑云团还要黑暗，笼罩着整个天空，随后，黑暗又浮现出一股血红色翻滚着，越来越多，不久，便霸满了整个黑暗天空。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074134/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第七十七章:形势危急

血红色的冤魂游荡在整个天地，出“呜呜”的叫声，深红色的鬼头，眼睛里闪耀着幽绿的光芒，狂笑着游荡在天空中。
    整个东宫市宛如一座鬼蜮一般。
    血红色的黑云渐渐把那团黑云挤压下去，可那团黑云似乎也不甘心爆出一条条电龙，冲击血红色黑云。
    可是，还没到接近就被满天游荡的冤魂，鬼头分解吃掉。
    “你这被罪恶染指的人类，快滚出我的世界”天空传来一阵怒吼声。
    刚才的俯视众生，高傲的语气，消失不见，此时，充满了急躁，恐惧。
    紫手中的诛仙剑，仿佛夏蝉脱壳一般，一层一层光华掉落，露出血红色的剑身，剑身上铭文遍布，散出莫名的光芒。
    “轰~”
    天空崩然炸裂，一条条裂缝出现在天上，仿佛天破碎了一般。满天的血红色黑云，鬼哭狼嚎的冤魂，龇牙咧嘴的鬼头，成漩涡状被吸入诛仙剑内。
    “啊”
    紫单膝跪地，咬着牙满脸痛苦的捂着右手臂，此时，一股血红色的气息正渐渐爬上她的手臂，正往心脏进。
    一个巨大的女神般的人物跪在一个鬼蜮一般的世界惨嚎，这种场景给各大势力一个深烈的精神冲击。
    他们正楞楞看着虚拟网络生的一切，目瞪口呆的张大嘴巴，久久不能回闭。
    紫此时感觉意识模糊，从右手传来一阵阵能量冲击着自己的脑域。
    但她知道，必须守住，不然，从此以后，她就要沦为杀戮的奴隶，整天为嗜杀而活，那样，自己还不如去死。
    “你这个恶魔带来的种子，为了我的世界，必须灭杀你”说完，天空中的巨剑“轰”的一声直射降下，向跪在地上的紫刺去。
    此时，天空之中的血红色黑色已经全部吸入到诛仙剑中，黑云团又开始独霸整个天空，电蛇闪烁翻滚，雷鸣声阵阵入耳。
    紫现在非常无语，这该死的世界意识这个时候还要来捣乱，不知道自己如果坚持不了，他这个世界也会被毁灭吗？
    不用怀疑，已诛仙剑的能力，足以毁灭一个武世界。
    “滚”
    紫狰狞朝着巨剑爆吼一声，提起诛仙剑向它劈去，顿时，一道遮天蔽日，巨大无比的血红色剑气，在她的面前形成，然后，以音的度迅向巨剑喷射而去。
    “咻”
    “轰……”
    巨剑和剑气相撞，爆出一声震天地，啸鬼神的巨响，感觉整个天地都在摇晃似的。满天飞火流星降落大地，砸出一个又一个盆子一般的小坑。
    “嘶”
    连一万五千米高空上的战舰都摇晃不已，五河琴里扶着椅子，满脸惊骇。
    看到剑姬突然变成一万米的女巨人，她恐……咳咳，战略需要加升五千米，没想到还是被波及。
    “快，启动引擎，离开这里”五河琴里着急的大喊道。
    “是”战舰内的工作人员被五河琴里的声音惊醒，连忙操作动力系统飞快的转弯离开。
    各大势力都吩咐把自己的人立刻取消观察剑姬，返回基地。
    而五河士道则在一千米外的高空中静静的看着这个需要自己抬头才能看见的剑姬，心里满是担心疑惑，有什么事情能把一个女神变成一个女恶魔。
    “士道，这里太危险了，快走”十香一脸担心的看着五河士道，说道。
    说完。一道白色雷霆从十香面前闪过，那燥热，令她敬畏的气息让十香想抱头痛哭。
    不知道五河士道是猪脚还是世界意识故意这么做，满天的白色雷霆愣是一道都没有劈中他，每次都是从旁边划过，吓唬吓唬而已。
    接下来的飞火流星，虽然没有白色雷霆那么好运，但要接近直升机时，就被一道雷电击碎。
    让五河士道疑惑不已，每次自己以为都要死亡的时候，都会化险为夷，如果这是碰巧，那这世间哪有这么多巧合，只有一个解释。
    五河士道望向前方那巨大的剑姬，喃喃自语道“难道是她在保护我吗？”
    “哼”
    十香看着五河士道竟然一直盯着那个女人，连自己生命都不顾，嘟着嘴冷哼一声。
    “为何我心里很不爽呢”十香盯着天空中的剑姬喃喃自语的说道。
    在和血红色的剑气相撞后，巨剑顿时被剑气劈的灰飞烟灭。
    没有多久，天空恢复平静，天上的黑云团仿佛被暂停了时间一样，静止不动。
    在紫以为要结束的时候，黑云团突然风潮涌动起来。
    电蛇化成一把把电光闪烁的剑，指向地面的紫，“咻……”天空顿时下了一波剑雨。
    成千上百把电剑纷纷朝着紫射来，黑云团绵绵不绝吐出电蛇，然后，化成电剑降落射下来。
    紫有点愣了，这是要把自己射成刺猬啊，连忙挥起诛仙剑试图阻挡下来。
    “噗嗤”
    但由于数量太多，一时半会也顾应不及，大腿，肩膀纷纷被击中。
    “我曰”紫咒骂一声。
    “滋滋”
    紫想拔出刺入大腿，肩膀的电剑，但只要一触碰到电剑，就好像摸到一万伏特的电压一般，把她的手瞬间烧伤。
    “弱，太弱了”紫皱着眉头说道。
    自己虽然有散仙境的修为，但体质却还在凡人阶段，除了愈合度非比常人之外，就强不了多少。
    紫抬头看了看天空中的剑雨，心里想道：硬抗是不行的，只能靠度闪避，只希望这满天的剑雨不是无限制的。
    待剑雨快要接近时，紫小脚向后一滑，轻喝一声“御风”，瞬间移动到千米之外。
    “轰”
    这一波剑雨纷纷击中地面，满天的火雾扬起，一声巨响接着一声，地面顿时坑坑洼洼，仿佛被一群导弹洗礼过一样。
    随后，第三波，第四波，第五波，紫都用御风闪避，但天上的剑雨却没有止境一样，黑云团继续吐出电蛇，化成电剑朝着紫射来。
    紫捂着脑袋，感觉到脑域里一片虚弱，御风次数太多，精神力快榨干了，这样下去迟早精神脑域枯竭，从此沦为傻子。
    “噗嗤”
    那股血红色的气息似乎感觉到紫的脑域虚弱似的，开始猛攻脑域，顿时，反应不及的紫被打了一个措手不及，脑域严重受伤吐出一口鲜血。
    紫连忙调起仙元力防守脑域，但崩溃也是时间问题，抬起头看着天上那团黑云正在形成第六波剑雨。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074136/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第七十八章:结束

微微苦笑一番，看着周围一片狼藉的山区，贪婪的呼吸一下空气。Ｅ  Ω小『说Ｗｗ』Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    心里想道：我也没什么留恋了，还是随风而去吧。
    想完，紫就解开脑域的防守。
    血红色的气息顿时侵入到她的脑域，让紫的意识崩溃。嗜杀，暴虐，想毁灭一切的感情瞬间围绕在紫的脑域之中，连带着她的面目狰狞，呲牙咧嘴的抱着头乱吼。
    “吼吼吼”
    之前女神一般的紫，此时，全身散出令人窒息的血红色气息，仿佛就是从地狱爬出来的恶魔一样。
    剑柄上冒出一条条血红色的丝带连接着紫的小手，让紫瞬间有了一丝意识。
    “呃，我不能变成这样”紫浑身颤抖着说道。
    在见识到诛仙剑里的罪恶感情，紫害怕了，那简直就是无间地狱，每时每刻都有“杀”“杀”“杀”围绕在她的耳边，睁眼一看，自己竟然泡在血海之中。
    呛鼻的血腥味充满在她的口中，挣扎着想要逃跑，但脚下却不知道被什么拉着，根本寸步难行，只能在原地接受血海的侵蚀。
    在紫的意识要崩溃之前，突然，虚空伸出一条丝带把她拉出了血海。
    紫满脸恐惧提起诛仙剑，不在想那里面的地狱，集齐全身的力量，爆吼一声向天上那团黑云斩去。
    “不是你死，就是我亡”紫坚决的吼道。
    她准备如果这一次攻击还憾不动世界意识的话，就自刎，就算死也不要在感受那令人绝望，求死不能的地狱。
    “斩”
    整个天地都悄然静止，只浮现紫的“斩”的声音。
    一道与天地同高的血红色与金色交加的半月剑气顿时向天空中的黑云团飞去，半月剑气所路过的空间都崩然破碎，露出一条条神秘又漆黑的空间裂缝。
    “轰”
    整个黑云团被剑气一分为二，露出上面幽蓝的天空。
    “恶魔，我会在回来的”天地之间，传来世界意识的不甘心的声音。
    话音刚落，黑云团顿时集合在一起，像揉面团一样，合成一个黑球，遁入虚空之中消失不见。
    “滋滋”
    此时，紫的法相天地身体上裂出条条裂痕，没多久“砰”的一声，破碎开来，化成点点星光消失在空气中。
    神通破碎，力量用尽，脑域严重受伤，还有血红色的煞戾之气正虎视眈眈，这一切的一切都在告诉紫，还没结束。
    “哇”
    紫单跪在地，呕出一地鲜血，内视体内的情况，现经脉已经寸寸断裂，五脏六腑也严重不堪。
    这要是普通人早起一命呜呼，还有在这里吐血的份哦。
    真是很感谢系统送的这具强化过的身体，让自己一次又一次路过阎王殿啊。
    “系统，封印诛仙剑”
    说完，紫就感觉脑袋眩晕无比，眼前一花，就松开诛仙剑向后倒去，昏迷不醒。
    【哎，这次的宿主虽然没能斩了世界意识，但也拼了个两败俱伤，不错，很不错】
    【经脉寸断，哎，本系统也真是苦劳命啊！！】
    【滴，修复宿主身体，是与否？】
    【宿主未确认，系统自动选择】
    【滴，修复完成！】
    【本系统也该沉睡恢复本源之力了，宿主，送你一份礼物】
    【滴，获得一本修仙基础知识】
    【滴，系统陷入沉睡，苏醒日期未确定】
    五河士道见前方战斗已经平静，天上的黑云团和巨大的剑姬也都消失不见，连忙指挥驾驶员启动直升机向剑姬的位置赶去。
    拉塔托克斯
    同时，五河琴里站起身，见到这震惊世界战斗已经结束，立刻严肃的命令道“通知全体成员，立刻封锁东宫sB区范围，一个人也别想放进去”
    “是”
    顿时，拉塔托克斯上的虚拟网络上便出现了一条又一条的命令。
    分布在东宫市各区的成员，立刻轻装赶往北区，进行封锁行动。
    五河琴里见到下属最快的布了命令，很是满意的笑了笑，转过头向在一旁站着的村雨令音说道“令音，快联系上面，说我接受了这个地区的封锁任务”
    村雨令音错愕的扶了扶眼镜，惊讶的说道“司令，我还以为你早就汇报了”
    五河琴里抽了抽嘴角，无语的说道“我也被吓到了，哪有什么心情去思考啊”
    “哦”村雨令音听到司令的话语，惊疑的抬了抬眼镜，眼神散出阵阵精光，看得五河琴里鸡皮疙瘩都出来了，戏笑着说道“没想到司令也会怕”
    “砰”
    五河琴里脸黑了，一脸气愤拍了一下桌面，大声说道“无路赛，还不去执行命令”
    村雨令音莫名的笑了笑，转身向舰门走去，“咔”舰门打开，她却转过头对着五河琴里笑着说道“司令，你太傲娇啦”
    说完，就跨步出了作战室。
    听到傲娇这两字，五河琴里心情很不好，村雨令音也走了，找不到出气筒，只要撕咬着口中的棒棒糖，喃喃自语道“死令音，臭令音”
    五分钟后
    直升机停在战斗现场的上空，驾驶员和五河士道两人都震惊了，北区山峰都差不多少了一半，地面也左一个小坑，右一个大坑的，仿佛就是被一群导弹舰队清洗过一样。
    “士道，你看哪里”十香推了推五河士道的肩膀指着一个方向说道。
    五河士道往十香指向的位置看去，只见一把血红色的长剑插在地上，旁边有一摊血泊，衣裳狼藉的紫正倒在一边昏迷不醒。
    “下降”五河士道满脸急促的对着驾驶员说道。
    驾驶员明白的点点头，操作驾驶杆把直升机拉低，还没等他安全的降落在地上，五河士道就一跃而下，立刻拔腿向紫跑去。
    十香一脸不爽的看着五河士道的背影，看到士道如此担心那女人，心里终有一股无名火起。
    五河士道想揽起躺在地上的紫，结果，一触碰就被一股神秘力量弹开，反反复复都是如此，这让他不知道该怎么办了。
    正好看到十香走过来，连忙对着她说道“十香，你过来看看剑姬怎么回事？”
    十香听到士道呼唤自己，脸上一开心就迅的跑了过来，满脸笑容的问道“士道，叫我什么事”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074139/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第七十九章:剑姬争夺战

五河士道一脸懵逼，不知道十香为啥这么开心，也不多想，指着躺在地上的紫，说道“你来看看剑姬怎么回事，我好像碰不了她”
    十香一听到士道原来是因为这女人才叫自己，脸上的兴奋降了下去，又换回一副不爽的表情。Ｅ┡Ω    小说Ｗｗ『Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “哦”
    十香伸出手碰了碰紫，并没有生什么事，转头疑惑的看了看五河士道。
    “这就怪了”五河士道见到十香并没有事，惊疑一声。
    说完，便伸出手去碰一下，“嘶”五河士道吃痛一声，又遇到一股神秘力量弹开。
    五河士道苦笑一番，此时他明白了，这应该只能女性触碰，男性触碰就会弹开，这是预防谁图谋不轨吗？（作者：防的就是你）
    “十香，你把剑姬抬上直升机，去拉塔托克斯”五河士道一脸苦笑着说道。
    十香见到五河士道脸色不好，以为是自己惹他生气了，连忙撇着嘴，眼睛里充满了泪花，一脸可怜拉着士道的衣袖。
    “士道，我是不是又惹你生气了？”
    五河士道满脸疑惑，不知道十香又在干什么，听到她说的话，“噗嗤”一声，笑了。
    十香见到士道笑话自己，满脸不爽了，嘟着嘴说道“笑什么？”
    见到十香小女孩的模样，摇摇头摸摸她的丝，好笑的说道“我哪里生你的气了，剑姬和你一样是精灵，我只是像照顾你一样，好好的照顾她”
    十香看了看躺在地上的紫，微皱了一下眉头，一副不相信的神情，说道“胡说，她这么强大，怎么可能是精灵”
    然后，又喃喃自语道“至少我打不过她”
    “哈哈，好了，快把剑姬抬上直升机”五河士道听到十香碎碎念，哈哈大笑起来，好笑的说道。
    “好吧”十香撇着嘴点点头，以公主抱的方式把紫抬上了直升机。
    然后，五河士道把自己身上的校服外套披在紫的身上。
    “士道，你真关心她”十香酸溜溜的说道。
    五河士道好笑的转过头，说道“我没有关心你吗？”
    十香回忆起前段不久生的事，他还真关心过自己，也无话可说，只是傲娇的“哼”一声，转过头，不理五河士道。
    五河士道苦笑的摇摇头，心里想道：十香什么都好，就是爱吃醋。
    “回拉塔托克斯”五河士道对着驾驶员说道。
    驾驶员敬畏的看了看紫一眼，自然知道她是谁，明白的点了点头，拉起操作杆飞往了拉塔托克斯地面基地。
    此时，整个北区都被拉塔托克斯的成员包围着，整整三千名队员，拉起一条条栏杆，在周围建起各大哨卡，装备火控武器，谁敢闯入，绝对会变成马蜂窝的下场。
    在哨卡前方不远处，一个商店墙角后，折纸警惕的观望着哨卡的情况。
    “折纸，情况如何，能否突破？”耳麦里传来队长撩子急迫的声音。
    “队长，不行，他们太严密了，找不到任何空子”折纸皱着眉头说道。
    “是吗？那就撤回来从长计议”
    “明白”说完，折纸关掉通讯器，身手敏捷的翻出墙外，悄悄的溜走了。
    asT总部，一个中年男子拍了拍会议桌，满脸气愤，指着桌上的资料，说道“这算什么，凭什么北区暂时交给那小丫头”
    精灵对战组组长藤野圆子皱着眉头说道“司令，她只是明目张胆的抢夺剑姬”
    司令听了她的言语，烦躁的揉揉了额头，说道“哎，我都知道，但能有什么办法，那位大人怎么好处都给那个小丫头”
    藤野圆子眼中精光一闪，偷偷的在司令耳边说道“那小丫头不会是大人的私生女吧？”
    “啪”
    司令一巴掌重重的打在桌面上，茶杯里的茶水都溅了起来，把会议室的各位都吓得心惊胆战，生怕这个上司叫到自己的名字。
    只见司令一脸怒容瞪着藤野圆子，敲了敲会议桌，严肃的说道“注意你的措辞，不要随意污蔑那位大人”
    “是，对不起”
    看见司令官生气了，藤野圆子立刻低头认错，毕竟是自己的错误。
    见到圆子诚恳的认错，司令也不追究，对着会议室的众人喊道“散会”
    藤野圆子一脸苦笑的回到自己的办公室，启动通讯器，呼叫自己的助理。
    “叫撩子来我办公室”说完，就拿出资料查看。
    “好的，组长”
    没有几分钟，日下部燎子就来到了办公室。
    “报告”
    “进”
    撩子走进办公室，疑惑的问道“组长，你找我？”
    藤野圆子放下手中的笔，摘下眼镜，笑着说道“撩子，你派折纸探查的情况如何？”
    “这件事我正想向你汇报，折纸探查的结果是没有一丝漏洞”撩子认真的说道。
    听到撩子的回答，藤野圆子拿了份资料递给她。
    “据情报说，剑姬已经昏迷不醒，被五河士道带有，将要交给拉塔托克斯”
    “什么？”撩子惊疑一声，连忙接过资料，查看一番，果然如组长所说的一样。
    “组长，该怎么办？”撩子放下资料，皱着眉头问道。
    藤野圆子笑了一笑，立刻站起身，严肃的说道“命令”
    撩子也脚步蹬了蹬，严肃的站起了军姿。
    “你队尽全力以赴拦截五河士道，务必夺下剑姬”
    “明白”
    撩子说完，立刻转身出了办公室。
    藤野圆子坐下来，冷静的沉思了一番，点开通讯器，说道“叫第二小队，做好出战准备”
    “是”
    吩咐完命令，藤野圆子看向窗户外的风景，叹息一声，喃喃自语道“剑姬啊，剑姬，不知道今天有多少人为你伤透脑筋啊”
    拉塔托克斯
    五河琴里满脸阴霾看着属下送来的一份份情报资料，冷笑一声。
    ..“呵”
    “这些家伙都想来参一脚”五河琴里一脸不屑的说道。
    村雨令音拿出一罐棒棒糖，放在她面前，摇摇头苦笑道“他们不来，那才有鬼，毕竟剑姬的武力足以改变这个国家的格局”
    五河琴里掏出一颗棒棒糖，拨开包裹纸，放到嘴里，感受到来自棒棒糖的甜意，露出了幸福的笑容。
    “所以说咯，剑姬我们绝对不能丢，如果我们有了剑姬的加盟，上面也要看我的脸色行事”五河琴里嘴角弧笑道。
    “那你打算怎么做？”村雨令音淡淡的说道。
    “我……”
    “滴滴滴……”
    还没等五河琴里说完，情报室传来一阵警报声。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074142/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第八十章:保护

五河琴里听到警报声，站起身向他们疑惑的问道“出什么事了？”
    此时，神无月恭平走过来，一脸严肃的说道“士道君回来的路上，有各方势力的阻拦”
    “啪”
    五河琴里今天不知道拍了多少次桌子了，手都疼了，自己还特意在上面安了一层泡沫，这样可以随便拍，显示出自己司令官的威严。Ｅ┡小说Ｗｗ┡Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “真以为我是泥捏的啊，出动拉塔托克斯全部作战人员，把那群渣渣送上天”五河琴里满脸气愤的说道。
    “是”神无月恭平敬了个军礼，返回自己的工作岗位。
    另一边，五河士道坐着直升机正往基地飞着，突然，直升机来“滴滴滴”的警报，让他一阵疑惑。
    “驾驶员，怎么回事？”
    驾驶员伸出头，苦逼的说道“我们被未知武器锁定了”
    “什么？”五河士道懵逼了，这可是东宫市，妹妹琴里的地盘，谁敢这么放肆？
    “搞清楚是谁没有？”
    驾驶员摇摇头，表示自己也不清楚。
    这时，十香站出来，兴奋的说道“士道，我去把他们统统咔嚓掉”
    五河士道满脸无语的拉开十香，责怪的说道“凑什么热闹”
    听到士道责怪自己，十香撇了撇嘴，显得十分委屈。
    “明明我是想帮士道的说，士道你这大八嘎”
    十香说完，一巴掌拍了他一下，蹲在机舱另一边抽泣着。
    五河士道满脸懵逼的摸摸被打的位置，疑惑不解的看着蹲在一旁抽泣的十香，无语了。
    心里想道：被打的是我哎，你哭什么？
    转头看见驾驶员正在偷笑，五河士道瞪了他一眼，后者立刻咳嗽一声，恢复了严肃的表情，认真操控直升机。
    “降落，在天上只会是靶子”五河士道严肃的说道。
    不知道他们是谁，但我知道他们绝对是为了剑姬而来。在这个时候，我应该保护她。
    五河士道异样的看了看昏迷不醒的紫，脸上浮现坚决的神情。
    “明白”驾驶员戏笑着说道。
    待直升机停到地面上，看场景应该是个公园，因为布空间震警报，四周都没有人迹。
    突然，从四面八方就冒出了一群类似佣兵的士兵，他们蒙着面，手持着自动步枪，小心翼翼踏着步伐想直升机前进。
    五河士道立刻躲在机舱后面，找出一个碎镜片慢慢伸出可以看到外面的视角。
    “砰”
    手上的镜片刚刚伸出去，还没来得及看，就一枪打的粉碎。
    “狙击手”五河士道惊呼一声。
    心里想道：看来他们有备而来，是下定决心要抢夺剑姬。
    五河士道满脸凝重拔出刺入手指中的碎片，鲜红的血液顿时流了出来，正想要用布包扎一下。这时，十香跑过来含住他受伤的手指吸了吸，让五河士道一阵脸红。
    “十香，你……”
    十香站起身，擦了擦嘴角，歪着头，疑惑看着他。
    “士道，怎么了吗？”
    五河士道一脸苦笑的摇摇头，拿一小截布缠着伤口，打了个结。
    “十香，这次要靠你了”
    虽然看不清外面的情况，但他知道外面那些人手中的武器绝不是自己能抗衡的。
    十香听到士道说靠自己的时候，十分兴奋的举起拳头，大吼一声。
    “哦~”
    “士道，看我吧”
    说完，挥了挥拳头，一脸我最厉害的模样。
    五河士道走到十香面前，一脸严肃的盯着她。
    “但不可伤人性命，知道吗”
    十香笑着点点头，表示明白，转头看向窗户外面，努力让自己气愤起来。
    因为只有自己有感情活动时，灵力才能爆出来。
    “你们这么混蛋，岂敢伤害士道”
    “咻~”
    一想到他们要伤害士道，十香的心脏一紧，惊慌了起来，随后，身上的光芒四射，神威灵装-十番瞬间出现。
    “士道，我准备好了”
    十香向五河士道一脸开心的说道。
    五河士道认真的点了点头，伸出一个拇指，担心的说道。
    “十香，好厉害，千万小心”
    “嗯”
    听到自己喜欢的人夸奖，十香顿时眉开眼笑了起来，点点头，回身拉开机舱门，一眨眼就直射了出去。
    “注意，直升机有目标出现，现查明是公主，注意，是公主”
    “了解，上峰有令，不惜一切代价抢夺剑姬，一组拖住公主，二组进行抢夺行动”
    “一组明白”
    “二组明白”
    在场的士兵分开两组，一组向十香奔去，另一组绕过十香向直升机奔去。
    十香飞到空中，看到地面那些士兵，顿时，心里恼怒了起来。
    “你们想伤害士道君吧！”
    一组的成员你看我，我看你，满脸懵逼完全不知道公主在说什么？士道君？那是谁？
    十香见到他们不说话，以为沉默了，降落到地上，抬起街上的一个贩卖机，向他们砸去。
    看着飞来的贩卖机，一组组长赶紧让成员们散开。
    “砰”
    贩卖机砸在地上，顿时里面的饮料滚落出来，散落在四周。
    “呃”
    一组成员咽了咽口水，看着自家的组长，询问该怎么办？攻击还是撤退。
    “攻击”
    “哒哒哒”
    听到组长布命令，士兵们纷纷举起自动步枪向着公主猛烈倾泻弹药。
    “叮叮”
    十香全身紫色光罩闪耀，把满天弹雨都阻挡在外，一颗子弹也射不到她身上。
    满脸不屑看着地面的那些想伤害士道的坏蛋，降落在地面上，脚步一蹬，大喊一声“鏖杀公”
    地面上突然冒出一个不知名神秘的王座，上面插着一把大剑。
    十香飞跃上去拔出鏖杀公并没有斩王座，因为这么人根本不值得她用最后之剑。
    拔出鏖杀公后，王座就变成点点星光消散于空气中。
    见到公主拔出武器，组长打个手势，一组成员明白的点点头，分散开来，继续举枪扫射。
    “叮叮”
    听到防御罩传来的杂声，十香烦躁的皱了皱眉头。
    “你们真烦人”
    十香举剑一挥，一股剑气喷射而出，在地面上划出一条长痕，瞬间来到他们面前。
    一组组长迅扔下枪拉着旁边已经被吓懵了的成员，滚在一边躲过剑气的攻击范围。
    “轰”
    一家商店被剑气劈成两节，露出里面的面包食物。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074144/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第八十一章:援军已到

“胡说”十香惊呼一声，捧着脸惊讶的看着商店露出的面包。┡Ω『Ｅ┡小Δ』说Ｗｗ┡Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    看着被自己劈成的一些面包渣，十香感觉一阵心疼。
    “我竟然如此伤害了香喷喷的面包，啊，不可原谅”
    十香放下鏖杀公，悔恨的拍了拍脑袋，蹲着抱着头不敢接受这个事实。
    一组成员停下开火，互视了一眼，满脸懵逼望着自己的组长，想请他下命令。
    “咳咳”
    一组组长假装咳嗽一声，撇开头，一副别问我，咱什么都不知道的神情。
    一组的士兵顿时风中凌乱了，攻击吧，武器一点用都没有。逃跑吧，回去肯定要被上面惩罚。
    现在连组长也不想负责任，他们这些大头兵更负不起啊。
    然后，一组全体士兵都用祈求的眼神看着自己的组长。
    我是asT外勤作战部一组组长太原一郎，说白了就是外围人员，根本没有登记在册。
    现在我遇到一件尴尬的事，不知道公主怎么回事，突然，变得非常奇怪。
    不知道的还以为一群大男人，在欺负一位小女生。
    面对下属的祈求，自己也明白，心里也有些犹豫不决，毕竟，公主的战力不是开玩笑的。
    从刚才的战斗看，我们的武器完全没有作用，特么好的武器都在那些小女生身上。
    马丹，去Tm的命令，让我们来送死，武器都没有，凭什么？
    “撤”
    太原一郎大手一挥，立刻转身往直升机的方向奔去。
    劳资去支援二组，上面都不能说我的错吧，哈哈，我真是太聪明了。
    “哈哈”
    太原一郎想起心里的好主意，顿时得意洋洋的笑了起来。
    一组成员都松了一口气，生怕组长犯浑，硬抗公主。特么，自己的武器一点用都没有，打个毛线，让那些小丫头来对付吧，谁叫我们是外勤部队的呢。
    正当他们满脸开心的撤退时，十香突然站了起来，拔起鏖杀公指着他们。
    “站住”
    “哎？”
    太原一郎和一组成员停下脚步一脸懵逼望着十香，不知道她要做什么？
    只见十香满脸气愤的指着前方不远的商店。
    “去把那些可怜的面包君拯救过来”说着，眼里散出危险的光芒，让太原一郎和一组成员心惊的缩了一缩脖子。
    “不然，把你们全都咔嚓掉”
    他们懵了，这特么什么鬼？叫我们去捡面包？
    太原一郎和一组成员的各位你看我，我看你，想询问下自己听错没。
    “组长，公主在叫我们捡面包，不然就杀掉我们”
    一名成员在他的耳边小声的说道。
    太原一郎嘴角抽了抽，恼怒的拍了一下他的头，骂道“还愣着干嘛，去捡啊”
    那名成员捂着脑袋，满脸懵逼，不知道组长为何打自己。听到组长的声音，明白的点点头，向商店奔去。
    太原一郎看着愣着不动的手下，心里顿时一怒。
    怒吼道“都愣着干嘛，都想死啊”。
    剩下的成员你盯我，我盯你，下一刻，把自动步枪挂回后背，立马拔腿向商店奔去。
    看到手下们都去捡面包，太原一郎一脸讨好的笑容向十香打了个招呼。
    “嗯？”
    十香一脸不爽的瞪着他，抬起鏖杀公做出要劈下去的样子。
    “别，别，我马上去”
    太原一郎摆摆手，满脸惊恐的退后几步，转身向商店奔去。
    十香很是满意的笑了笑，看着一个个被拯救过来的面包君，双眼散出饿狼似的眼神，嘴角的口水怎么也擦不完。
    太原一郎非常苦逼的掏出被乱石埋葬的面包，叹息一声，只希望那些小丫头不要过来，不然，我们就算在asT出名了。
    被精灵威胁去捡面包，这也怂的没谁了，要是被传出去，自己这个组长以后绝对带上“怂逼”这个称号。
    想罢，太原一郎满脸凶狠的看着周围的手下，严肃的说道“这件事你们要是传过去，别怪我这个组长不讲情面”
    正在搬石块的众人闻言，愣了愣，然后，像小鸡啄食一样点点头。
    太原一郎看到手下们的态度，满意的点了点头，微笑一番。
    自己还是很有威信的嘛，哈哈！！
    由于商店的面包不是很多，又被十香劈坏了许多，太原一郎他们没多久就把面包全部从乱石下掏了出来。
    “组长，已经没有了”
    刚刚被打的成员，松了一口气，擦了擦额头上的汗对着太原一郎说道。
    太原一郎见到堆在地上的各种面包，突然，感觉肚子有点饿了。
    尴尬的拍了拍肚皮，这个时候偷拿岂不是找死，要知道公主，还在上面看着。
    想完，瞄了瞄飞在天空的十香。
    十香看着堆在地上的面包，咽了咽口水，刚想下去大吃特吃，“咻”的一声，一颗微型导弹击中了她的防御罩。
    “轰”
    天空爆出一片火光，十香被冲击力差点掀飞，稍微稳定身形，满脸气愤的转过身，想看看是谁偷袭自己。
    而在另一边，五河士道满脸着急的躲在机舱内，旁边是驾驶员，此时，他正拿着一把手枪，警惕的观察着周围。
    看到这么久十香还没有回来，五河士道心里大急，在机舱烦躁的用手像电报似的敲着机板。
    “这个十香在干嘛？现在还不回来”
    听到五河士道碎碎念，驾驶员转过头安慰着说道“长官，她或许有事耽搁了”
    “噔噔”
    刚说完，外面就传来几声脚步声。
    五河士道以为是十香回来，正想站起身迎接她。
    驾驶员觉得不对，这脚步貌似不是一个人，而是三人以上。
    眼中一惊，“不好”惊呼一声，立刻把正要站起的五河士道拉回来。
    “小心”
    “哒哒哒”
    五河士道满脸震惊看着前方机体上的弹痕，心里差点窒息，转头感谢地向驾驶员点点头。
    要不是他，现在自己估计已经中弹了。
    见到五河士道感谢自己，驾驶员立刻严肃敬了一个军礼。
    “为长官的安全，属下在所不辞”
    五河士道苦笑的摆摆手，懵逼的说道“不用这样，我不习惯”
    驾驶员摸着后脑勺，尴尬的笑了笑。
    看着前方那明亮的弹痕，五河士道心里有一些气愤，这些人竟然想要灭口，真是太过分了。
    “滴滴滴”
    突然，耳麦叫了起来，五河士道知道是妹妹琴里，连忙按动启动键。
    “士道，没有事，坚持住，援军马上就到了”耳麦里传来了五河琴里着急的声音。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074146/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第八十二章:AST的出现

五河琴里的通知，让他和驾驶员顿时心放了下来，脸上的紧绷脸色也缓和了不少。Ｅ小说Ｗｗ％Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “士道，剑姬没有出事吧”
    五河士道看了看昏迷不醒的剑姬，除了有一些狼狈之外没看出什么伤口。
    “咦？等等”见到剑姬肩膀上的伤口竟然已经结疤痊愈了。
    “这……”
    五河士道震惊了，这是什么愈合度，十几分钟就已经愈合的如此完好，精灵的体质也没有这么强悍吧。
    复杂的看着眼前的剑姬，心里有些打鼓，有点不确定她是不是精灵。
    “喂喂，士道，出什么事了”
    听到妹妹的询问，五河士道只好把疑问压在心底。
    “没事，一切安好，但剑姬需要检查一番才可定论”
    “嗯，你在原地等一下，有人会来接你的”
    “明白了”
    五河士道挂掉通讯器，看着驾驶员打了一个手势，指了指外面，又指了指驾驶舱。
    驾驶员心领神会的点了点头，趴着向驾驶舱前进。
    因为长官提醒自己，小心外面的狙击手，去驾驶舱随时准备启动直升机。
    驾驶员到达驾驶舱，向五河士道打了个ok的手势，关上了舱门。
    五河士道笑了笑，就这样坐着等待援军，只要一到就会启动直升机离开这里。
    外面那些未知势力肯定得到不准伤害剑姬的命令，但又有点怕死，才会不敢进机舱来。
    “真是蠢货，不知道做这些有什么用”
    五河士道笑着摇摇头，对于他们的指挥官很无语。
    “哒哒哒”
    “噹噹噹”
    听到外面机板上的噼里啪啦的声音，五河士道塞两个纸团进耳朵里。
    “这下总听不到了吧，真是受罪啊”
    五河士道一脸苦笑的说道。
    “轰”
    突然，正当他以为就这样过去的时候，一声巨响带着直升机的震动惊醒了五河士道。
    驾驶舱被拉开，驾驶员满脸着急的说道“长官，我们被微型导弹袭击，必须离开，不然，直升机肯定会被击中”
    五河士道皱了皱眉头，妹妹叫我等待，十香又不知在哪，如果继续原地不动的话，肯定会死。
    又不能出去，外面那些未知的势力肯定正等着自己出去自投罗网。
    还有可能，这微型导弹只是威胁自己出去罢了，那么，赌一把，如果对方再一次射导弹，那自己肯定猜错了。
    “咻～”
    没多久，空中传来一个物体极飞行的破空声。
    “轰”
    五河士道连忙抓住机舱边的栏杆，稳定自己的身形，以免磕碰到坚硬的机板上。
    “快，启动直升机离开这里”五河士道对着驾驶员吼道。
    一直躲在直升机里也不是办法，万一，他们恼羞成怒了起来，那么自己真的死定了。
    驾驶员松开扶正杆，明白的点了点头，立刻返回了驾驶舱。
    直升机一阵抖动，螺旋桨的声音“嗡嗡”直响，五河士道感觉一丝虚浮，想必已经升了空。
    “咻～”
    五河士道一脸惊骇，又是那个声音，这可是在空中。
    看了看眼前的剑姬，咬着牙不知在沉思什么，随后，一拳打在机板上，满脸坚决的喃喃道“拼了”
    上前把剑姬用皮带固定在自己身上，双手使劲的握紧扶正杆，等待着导弹的轰击。
    “轰...”
    一声巨响，直升机晃动不已，在机舱里都能听见驾驶舱里“滴滴滴”的警报声。
    “嘶”
    虽然五河士道有所准备，但还是被突然而来的晃动导致身形不稳撞到了头。
    揉了揉隐隐疼的额头，身体一扭动，就碰到了怀里的剑姬。
    感觉到怀里柔软的身体和淡淡的香味，五河士道脸上瞬间布满了红霞，心里泛起了一丝涟漪，下面也开始蠢蠢欲动起来。
    看着她胸前那隆起的两座山峰，竟然心里有想摸上一番的想法。
    自己手不由自主的动了，渐渐离她的胸部越来越近。
    突然，驾驶舱里伸出一个脑袋。
    “长官”
    五河士道瞬间惊醒过来，收回自己的罪恶之手。
    “啪”
    五河士道一脸羞愧的扇了自己一巴掌，心里十分鄙视自己。
    不就是一个女孩子，每天琴里都这样，还没有免疫力，还升起了那龌蹉的想法，真是太差劲了。
    驾驶员满脸懵逼，不明白长官为何自己扇了一巴掌。看着他怀里昏迷不醒的女孩子，心里明白了一丝。
    见到驾驶员用异样的目光看着自己，五河士道转过头一脸羞愧的说道“有事吗？”
    他肯定知道了，一定知道了，会认为自己是一个很差劲的人吧。
    “长官，尾翼被击中了，必须降落下来，否则继续飞行，只是一个机毁人亡的下场”驾驶员严肃的说道，心里想道：眼前的这位长官怎么样，自己可管不着，做好自己的职责就行了。
    听到驾驶员说尾翼出事了，五河士道转头望去，果然下舱冒出一丝丝黑烟。
    难道刚刚机身一直抖动不停，那群家伙果然不敢出手，只是想强迫我们留下来，找机会抢夺剑姬吧。
    按照时间，琴里的人应该快要到了，只要拖住一点时间就可以了。
    “好，找个空地马上降落”五河士道点点头，同意驾驶员的想法。
    “了解”
    另一边，十香愤怒转身想看看是那个家伙这么无耻的偷袭自己。
    等看清天上一群机甲少女时，十香眼里仿佛要喷火似的，十分气愤。
    “又是你们”十香提起鏖杀公指着asT对战精灵小组们。
    这些家伙从自己刚来这个世界时，就想杀死自己，要不是士道不否定我，可能自己还在这个世界继续被她们追杀，落寞的游荡着。
    “一队拖着公主，二队跟我来”带头的队长日下部燎子指挥道。
    “是”
    顿时，十位少女喷进器尾部气焰大射，直射十香而来。
    另外的十位少女跟着队长燎子飞向直升机的方向。
    十香见到她们飞向了士道的方向，心里大惊，也准备追上去拦住她们。
    “哒哒哒”
    一小队的少女们纷纷拿出机枪朝着十香不要命的扫射，让十香一时半会只能开启防御罩抵挡，也没有去追击的机会。
    asT的机枪并没有多好，只是外勤人员自动步枪的进阶版，弹容量多两倍，弹道攻击力强一倍罢了。
    “可恶，要不是士道讨厌我杀人，你们现在早就死了”十香瞪着她们喃喃自语道。
    看着那十一位烦人的家伙往士道的方向飞去，十香心里渐渐地急躁起来。
    不行，得摆脱她们，不然士道肯定危险了，万一他要是出了什么事，我敢怎么办？不行，绝对不能让士道受到伤害。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074147/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第八十三章:剑姬苏醒

而在下方的太原一郎脸上浮现庆幸的神情，这些大小姐们终于来了，那就没我们什么事了。┡』Ｅ┡『『Ω小说ＷｗΔＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “走，撤退”
    太原一郎大手一挥，指挥自己的小组赶快离开此地，继续回基地喝酒去。
    由于十香注意力并没有在他们身上，所以太原一郎他们很顺利的溜了。
    十位asT少女见到他们的离去，也没有在意，继续扣动扳机，心里想道：那些只会赌博喝酒的废物们，也帮不了什么忙，那不如让他们离去。
    十香脚步虚空一蹬，身形一跃，飞的向她们射来，度快的仿佛眨眼间就到了眼前。
    asT少女们大惊，连忙启动身上的导弹装置，射出一枚微型导弹。
    “轰”
    十香淡然的抬起鏖杀公一挥，一股强烈的剑风引爆了射来的导弹。
    一连串的火雾在空中爆开，丝毫没有对十香有一丝损伤。
    “可恶，微型导弹还是没有作用”asT一小队里的某一位少女咬着牙气恨的说道。
    “又不是现在才知道，大家继续远程攻击，拖住她，不要让公主接近我们”旁边的一位少女，撇撇嘴说道。
    “明白”
    她们并不是特意攻击十香，而是想要拖住她，为队长取得时间，抢夺剑姬而已。
    十香越打越窝气，刚接近她们，以为那些少女要拔剑和自己近身战，结果，她们却身形一溜，又跑了一边继续开枪。自己又不能出使出绝招，这让她非常纠结。
    屡次不爽，每次都这样，气得她都想一剑劈了她们。
    “你们别跑啊”十香指着十位asT少女满脸气愤的说道。
    那些少女也不回答，继续和十香游击战，打了就跑，然后，又飞回来继续攻击。
    “你们太弱，我不打了”
    十香见实在奈何不了她们，做了一个假动作，让她们以为自己要进攻，立刻赌气的撂下一句话起身向士道那边飞去。
    “不好，快拦住公主”
    asT一小队见公主要进攻的模样，警惕的退后几步，随后的一幕，让她们震惊了，精灵竟然耍诈，心里大惊立刻开动喷进器马力追了上去。
    十香看着被自己甩在后面的少女们，心里一阵得意，为自己的机智点几个赞。
    转过头，有些念念不舍看了看那地上的面包君。
    “面包君，等我把士道保护好，再来找你们”
    说完，度再次加快了许多。
    燎子带着二小队的少女们赶往目标位置，没有多久，就看见在一个公园里上停着一架直升机，旁边不远处还时不时浮现几个人影，机板上还闪耀一阵阵被枪击的火花。
    “这些废物，公主已经不在，不知道一起上吗？”燎子见到此场景，心里顿时火冒三丈。
    旁边的少女听到队长的话，捂着嘴偷笑着说道“队长，你又不是不知道外勤部那些家伙，除了吃喝赌应该也不会干什么了”
    “对啊”后面的少女们纷纷附和表示同意。
    燎子挥了挥手，表示安静，“他们不行，那就我们上，趁着拉塔托克斯的人还没有来，度快点”
    “是”
    开启导弹装置，燎子向着直升机方向射出一枚微型导弹，故意往旁边偏了偏。
    “轰”
    直升机旁边十米外，顿时火雾爆开，沙石乱溅，地面浮现一个五米宽的小坑，冲击力让整个直升机摇晃不已。
    等了一分钟，见直升机还没有人出来，燎子有些意外，以为那个叫五河士道的少年会害怕的跑出来。
    “那就再来一次”
    “咻～”
    燎子不信邪的又射出一枚微型导弹，位置也在直升机不远处。
    “轰”
    火雾散开，地面又出现一个新坑，大小与旁边的坑一模一样。
    “啧啧，这位少年，还真是不怕死啊”燎子嘘嘘的说道。
    “队长，你刚才是在吓唬直升机里的目标吗？”旁边一位少女疑惑的问道。
    燎子点点头，指着直升机向自己的队员解释道“我们的任务是抢夺已经昏迷的剑姬，现在是由五河士道在看护，在这个直升机里面”
    说着，皱着眉头，来回抚摸自己的下巴，做出一副沉思的模样。
    “不过，组长下令，不准伤害剑姬，这种情况就很难办了”
    “怎么会难办了呢？”
    “要不是不准伤害剑姬的命令，外勤那些家伙早已经成功了，他们躲在直升机里面，肯定料到了我们不敢攻击，就这样拖时间等待拉塔托克斯的求援”
    燎子双手比划着对她们解释，说的头头是道。
    “哦～”
    二小队少女们顿时明白了，都纷纷低着头，沉思着想要计划出完美的想法，让队长看重自己。
    燎子突然看见直升机竟然起飞了，脸抽了抽，他们当我们不存在啊？
    当即瞄准尾翼射一枚微型导弹，“轰”直升机的尾翼顿时断裂，冒出一股股黑烟。
    “开始行动”
    燎子满脸严肃对她们说道。
    “是”
    少女们向自己的队长敬了一个军礼，开启喷进器的马力向直升机飞去。
    等到直升机停到一个空旷的街道上，驾驶员拉开舱门拿着手枪来到五河士道旁边，往外面警惕的望了一望。
    “长官，现在怎么办？”
    驾驶员看着那些身影渐渐又围了上来，着急的询问道。
    五河士道抓了抓头，深吸一口气，两肩耸立的说道“还能怎么办，拖到援军来为止”
    说着，偷偷瞄了外面的场景一眼，叹声说道“应该不远了”
    “恩”
    驾驶员见到外面哪里人影与直升机的距离，点点头。
    “咻～嗡...”
    听到这个声音，五河士道心脏顿时吓了一跳，还以为又是一枚微型导弹，但后面的声音让他打消了这个想法。
    偷偷伸出眼睛，从机舱上的窗户看去，天上飞下来一群穿着机甲套装的女孩子。
    “她们是asT的人”五河士道惊呼一声。
    看到她们向那些士兵一挥手，那些士兵点点头立刻的撤退了。
    “原来一直攻击我们的竟然是asT的势力”驾驶员皱着眉头喃喃自语道。
    突然，身后传来一阵梦呓声，五河士道连忙转过头看向剑姬。
    只见剑姬手指动了动，随后，慢慢的睁开眼睛。
    五河士道看见一直昏迷不醒的剑姬睁开眼睛，心里顿时心花怒放，激动的想跳起来。
    她醒了，她竟然醒了.........
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074148/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第八十四章:系统沉睡

紫睁开眼睛，看着这陌生的环境一愣，这是哪里？
    转头看向满脸兴奋的五河士道和一脸懵逼的未知男子，紫慢慢的站起身感觉到身体有些麻，还有肩膀和大腿部位都还残留着一丝丝痛感，于是，想伸出手揉揉自己隐隐疼的肩膀和大腿。Ω      』Δ  Ｅ小说Ｗｗ＊Ｗ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    五河士道见到眼前剑姬竟然在我们眼前当众揉大腿，脸上顿时浮现一丝潮红，转头看向旁边的驾驶员，他此时也一副呆呆的模样直盯着剑姬。
    “咳咳...”
    连忙咳嗽一声，把驾驶员那目瞪口呆的脑袋扳过来，转到一边去。
    五河士道的这举动惊醒了驾驶员，想到刚才不礼貌的行为，脸上刹那间出现一丝羞愧的神情。
    “长官，今天天气不错啊”驾驶员满脸尴尬的望着外面，手指还确认的点了点。
    “呃...”五河士道满脸懵逼，看着眼前这一座座高楼大夏，因为视角原因，根本看不到天气如何。
    异样的看了看驾驶员，递给他一个眼神，询问他是怎么知道天气的。
    看着长官传来的异样的目光，驾驶员苦笑一番，有种想钻进地缝的想法。
    “长官，我这是疏散这气氛，你别拆我的台好不好”驾驶员回了一个眼神，表达出自己的意思。
    五河士道明白了一丝，嘴角抽了抽，这货找个话题也找个靠谱点行不行，这种一看就知道你说的是废话，只会让气氛更尴尬。
    没多久，紫感觉好了很多，看向眼前这两人，一个是五河士道，另一个就不认识了。看着这周围的环境，应该是直升机里吧，因为空间太小了。
    看来，我那时突然昏迷过去是士道救了自己，抬上那架直升机的吧。
    对了，自己的身体怎么好的这么快，是系统的功劳吗？说到系统不知道它怎么样了！
    紫突然想到自己已经身负重伤，现在又在直升机内，显然时间没有过去多久也只有几小时罢了。就算自己这强化的身体愈合度再快，也不可能在几小时内恢复那么重的伤势。
    “系统？在不在？”
    紫连忙在脑海着急的呼唤系统，但过了一分钟，系统也没有回话，看来已经沉睡了。
    “这...”
    那时候，自己还以为系统在和自己开玩笑，没想到是真的。
    紫深吸一口气，现在还不知道系统何时苏醒，目前这段时间只能靠自己。
    现在检查一下，不知道功能还能不能用。
    点开商城，正常，点开直播间，也很正常，可以开启，就是不知道技能还有没有效果。
    只是系统意识沉睡了吗？而功能都还在，就相当于只能靠自己来判断一切，少了一个度娘。
    内视体内丹田处只剩几丝真气，那时的如大海一般的金色力量已经消失不见，握了握拳头，只感觉到一片空虚。
    撇撇嘴，没有力量的感觉真不爽。
    点开背包，现除了原物品以外，还多了一本名叫《修仙基础知识》
    咦，修仙？胡说，这什么鬼，这不是二次元世界吗，难道系统是让我修仙？
    但有个好处就是修仙后的实力就是本身的实力，无论系统毁灭与否，都不会消失。
    再说，自己也很向往那种御剑逍遥天地之间潇洒的风情。
    但仔细想一想，自己穿越的是二次元世界，这……
    “呃...”
    行走在二次元后宫世界的剑仙？这很好很强大……
    想完，低头看了看自己的衣服，仙裳紫衣差不多失去全部灵力暗淡无比，只剩一丝丝灵力，还在一点点流失，越来越少，过段时间就会消失的一丝都没有。
    光彩夺目的紫色流光已经消失不见，现在就是一件稍微华丽一点的普通衣服罢了。
    这完全沦为废品了，紫摇摇头有些舍不得，这件仙裳紫衣还真的符合自己的心意，竟这样一天没到就废了。
    而且背后还感觉凉嗖嗖的，肯定是世界意识那一击轰破了，看来又得买时装，只能自己去商城找了，但前提是得有位面点。
    见到自己的衣服没什么变动，让紫一阵惊讶。
    没想到面对一个昏迷不醒的倾国倾城的大美人，竟然能如此守规矩，啧啧，莫非他们哪里有问题？
    想着，带着一丝异样的眼光瞄了瞄两人下面的部位。
    让两人莫名的无缘无故感觉一丝心慌。
    “你们在看什么？”紫见他们一直盯着外面，疑惑的问道。
    “啊”
    五河士道下意识的应答一声，转过头来笑呵呵的说道“没什么，看风景，看风景”
    这下驾驶员戏笑看着这位长官，眼眉挑了挑，好像在“说这个破街道有什么风景可看。”
    五河士道瞪了他一眼，没有理他这样报复刚才的事。
    “看风景？”紫伸出头往窗户边望了一眼，一个普通的街道罢了，那来的风景？
    咦？在街道的前方不远处，一群asT少女，正举着机枪瞄准这里。
    “asT的人怎么会在这里？”紫回过头询问他们。
    “咦？你知道asT？”五河士道惊讶的说道。
    紫愣了愣，认识asT很奇怪？瞄了他一眼，不过，鉴于他和折纸认识，还是不提自己重伤折纸的事了吧。
    “对啊，我刚来这世界的时候，她们开枪攻击我，我和她们就打了一架”紫摆摆手，一副无所谓的态度。
    “呃”
    五河士道知道asT的尿性，只要精灵一现世，就会无差别的攻击，气都不带喘一个的。
    但两人咽了咽口水，想起北区那些山峰的惨状，心中默默为那些找死的少女们祈祷一番。
    看到两人的震惊，紫笑了笑，突然，脑子想起一件事，那就是语言问题，系统说过，一分钟一点位面点啊。
    连忙点开商城看看位面点少了多少，结果，还是原来那么多，没有少一点。
    心里顿时吃了一惊，这怎么回事？难道是系统忽悠自己的？要不然，位面点还是原来那样，没有少，或者它是凑整数才扣除的。
    想起那时候被扣除的位面点，顿时就驱散了这个想法。
    但系统又沉睡了，这个疑问也只好就此作罢！
    “对了，你们还没告诉我，asT的人怎么把武器指着我们？”
    紫看见那些少女们竟然把武器指向直升机的方向，也没有前进，应该在等候某一个人。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074149/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第八十五章:吾名八云紫

“她们想抢夺你”五河士道苦笑的说道。ΩΩＥ  小说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    驾驶员惊讶的看着眼前这位少女，莫非她是某一个重要的大人物？不然怎么能引的asT出兵交战拉塔托克斯。
    想起她那足以灭世的战力，心里也想通了为什么，得到这位少女，在东宫市，不，也可以说整个国家都不用看上层的眼色行事。
    这下，紫懵逼了，抢夺我？不会吧，我什么时候成了抢手货了？上一刻，她们还嚷嚷着杀掉自己呢。
    “你确定？”紫一副不相信的模样，询问道。
    五河士道满脸肯定的点点头。
    “啧，这次她们注定是失败”
    紫现在基本可以确定五河士道说的真的，知道他是不喜欢说谎的人，但心里顿时有些不爽啊。
    五河士道看见剑姬满脸的不爽，心中为外面那些少女默哀几秒钟。
    突然，天下瞬间降落一个青年女子，一身机甲装甲，随意的黑色长披在肩上，手握着asT常备武器，看起来是那么英姿飒爽，仿佛就是一位女王陛下似的。
    紫看着一身女王气质的燎子，感觉有点熟悉，仔细想一想原著，这不是那个折纸的队长日下部燎子吗！
    自己没看过几集约会大作战，主角都差点记不全，像燎子这种路人要不是在折纸身边出现过，还真记不住。
    燎子大手向前一挥，一脸严肃的说道“包围直升机，装置x光剑，记住，不要伤害到剑姬”
    “是”十位asT少女齐喝道，纷纷把机枪放回后面的装备槽，抽出近战武器x光剑。
    “哟哟，她们要动手咯”紫扶着下颚戏谑的说道。
    表情十分淡然，完全没有兵临城下的慌张感，仿佛就是在看一群小丫头胡闹似的。
    五河士道两人听到外面那些asT的人动手了，擦了擦额头的冷汗，心里不由自主有些着急。但看到剑姬满脸淡定的神情，苦笑了一番。
    有战力爆表的剑姬在，我们担心个什么？
    “剑姬，你准备怎么处置她们？”五河士道不想看到有人在他面前死去，担心的询问道。
    紫回头看了看他，对于这种老好人也是醉了，被人欺负到眼前，还在担心别人的生死。
    但那些asT少女，年纪并不大，有些都比自己还小，也不可能是罪恶滔天的人，所以自己也不会下重手，最多嘛～打打小pp就好了。
    “她们就是一群涉世未深女孩子而已，教训一下就行了”
    说完，紫想到五河士道刚刚叫自己的名字，嘴角一抽，眼神凶险盯着他。
    这如猛兽一般的眼神，盯的五河士道满头大汗，心里有些打鼓，不知道哪里惹她不快了。
    “这个...你有什么问题？”五河士道一副弱弱的架势说道。
    紫冷笑一声，双手环着胸，说道“士道君，请你告诉我，剑姬这是什么鬼名字？”
    看着一副盛气凌人的紫，刚刚的冷汗又开始“哗哗”的布满了一脸。
    “是上面给你的代号”
    “哦？是吗”紫满脸怀疑的看着他。
    “对，不信，你问他”
    见到剑姬一副不相信的神情，五河士道连忙扯着驾驶员想要他为自己证明。
    驾驶员使劲想挣脱长官的拉扯，一直给他递眼神，想让他不要扯上自己，我真的什么都不知道的意思，可长官却直接无视了自己的眼神，做出一副什么都没看见的神情。
    由于五河士道使力有点大，驾驶员一时半会也挣脱不了，又不敢使全力落下他的面子，只好叹一口气，向眼前这未知的少女满脸无奈的点点头。
    紫嘴角一撇，心底暗暗吐槽道：剑姬？完全没有剑仙帅好不好，都是一群什么眼神。
    “这不会是你家琴里说的吧？”看着五河士道鄙视的说道。
    这句话让五河士道顿时放心下来，但又有些汗颜，看了看眼前的剑姬，心里吐槽道：说的好像你很大似的，还不是一个未成年少女。
    话说，她怎么知道我妹妹琴里的，琴里从来没有现过身呀？
    “那个，你怎么知道我妹妹的？”五河士道满脸尴尬的说道。
    “切”
    紫转过头，满脸臭美的说道“我，无所不知”，说完，还很寂寞望着外面的asT少女们。
    “呃...”
    五河士道两人一脸黑线，也是他们知道剑姬，如果换个人还以为从精神科出来的呢。
    “你也是精灵吗？”驾驶员小心翼翼的说道，生怕眼前这少女生气。
    五河士道眼里精光一闪，竖起耳朵也想听听答案，并没有阻止他的询问。反正觉得驾驶员是拉塔托克斯人员，知道了也没什么。
    紫愣了一愣，沉思了一秒，觉得精灵这个身份也对自己的任务很有帮助，要是在世界意识来临之前，她还会说出自己是人类的事实。
    但现在好像已经没有这方面的顾虑，反正都被现了是与不是都无所谓了。
    为了任务，冒充精灵很有必要，看了看五河士道，心里想道，也许能加快攻略度呢。
    “对哦”紫俏皮的嘟嚷一声。
    说完，心里有些紧张，怕这位男子会露出憎恨的目光，和口出恶毒的话语。
    谁知，接下来他的一番话，让紫懵逼了。
    “哇，精灵大人，你哪时好霸气，就像一个大妖怪似的，神挡杀神，魔挡杀魔”驾驶员眼中散出星星的光芒，双手比划着，一脸崇拜的看着她。
    “哎？”
    “你不憎恨我？不讨厌我，我是精灵哎！”紫懵逼的问道。
    自己是不是来错世界了啊，约会大作战的居民不是很讨厌精灵的吗？
    听到紫的话，五河士道皱了皱眉头，知道这个世界对精灵的憎恨，担心他会说出不妙的语言出来。
    特意的给驾驶员递了一个眼神，叫他不要说太重。
    见到长官的意思，驾驶员微笑着摇摇头，表示自己不会。
    “恩，你是精灵，但我也没有见过你杀过一个人，从刚刚长官说怎么处置外面那些asT成员时，大人你脸上并没有杀气，而是对她们的无奈，我知道你很善良，所以，我相信大人你不会做出虐杀人类的事情来”
    说着，驾驶员单膝跪下，严肃的盯着紫说道“而且你有神明一般伟岸的力量，从此我将是你的信徒”
    ............
    五河士道和紫目瞪口呆的看着他入教一般的宣言，让他们顿时懵逼了，嘴张得大大的，久久不语。
    “不知我主神名何许？让我等敬仰！”驾驶员低下头，诚恳的说道。
    看着驾驶员的神情不像是作假，紫嘴角一笑，想起他说的大妖怪，心里顿时浮现了一个名号。
    “吾名八云紫，乃是轮回世界中的剑仙”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074150/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第八十六章:这不会坑我吧？

“吾主神名已了解，我要将八云紫这个名号响彻整个东宫市”
    驾驶员举起双手，高喊道。ΩΩＥ  小说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    我叫木叶，姓氏嘛就是木，虽然很奇怪但确实是父母取的，自己不止一次反对这名字，但他们却在自己小时候车祸去世，为了纪念他们，一直把这名字带到自己的人生当中。
    现在是一名直升机驾驶员，隶属于拉塔托克斯组织，属于最低层的人员。
    在渡过二十年的不明不白的人生，今天自己终于找到的目标，找到了信仰。
    不错，就是眼前这名为八云紫的神明，那时第一次看见吾主的时候，自己就被那仿佛游戏中的大妖怪一样的体型给震慑住。心里非常害怕，对于这个妖怪来说，我这等只不过是一脚的事。
    接下来的战斗，更让我眼目大开，第一次让自己相信了这世界有神明的存在。
    战斗结束后，那遮天蔽日的身影已经不见，自己还以为两位伟大的存在可以离开了这个世界。
    没想到，长官却把那位女神抬了上来，那时候自己的心脏紧张的蹦蹦跳，深怕她突然变大一只手捏死自己。
    待我看见她的面貌之后，心里的害怕竟然瞬间消失不见，因为她太美了，虽然有点狼狈，但也挡不住本身沉鱼落雁的美貌，感觉她应该不会是杀人如麻的神明。
    随后，又现她的心肠真的很好，并不是传说中那种视凡人生命如草芥的女神。
    心里升起了想要信仰她的想法，而且这个念头愈演愈烈，再也压制不住。
    至于她是不是精灵一事，这重要吗？
    “噗嗤”
    五河士道捂住嘴，怎么也憋不住心里的笑意，这个真的好像小时候玩的游戏。
    八云紫尴尬的笑了笑，把头转到一边，躲开这非常尴尬的气氛，并没有在意木叶的宣言。
    自己的中二心竟然被这货带出来，想起这熟悉的场景，自己小时候也好像经常和邻居小孩玩神与信徒的游戏，不知道怎么回事，每次抽签都是自己当神，一次都没有漏。
    在一个夜晚，那时候自己竟然破天荒的许了一个愿。
    “来自上面伟大的存在啊，请聆听渺小的我之音，我想成为一名真正神，也愿意付出任何代价”
    但随着年龄的增大，儿时的玩伴一个一个离开了，只剩自己一个，时间让这段记忆越来越模糊。
    而且，在学校因为得罪一个人被人陷害，从而每天被人嘲笑，所以，不想上学看见那些讨厌的嘴脸，每天逃课上网，接触二次元，遁入宅界。
    直到意外遇见系统，才结束这段没有意义的人生。
    “长官，这没有什么好笑的”木叶板着脸说道。
    五河士道摆摆手，停止笑声，满脸歉意的说道“不好意思”
    “吾主，现在请你主持局面”木叶弯一下腰，手放在肋骨上，态度诚恳的说道。
    八云紫有些怀念儿时的童年，遥望着外面的街道，笑了笑，点了点头。
    “呃...”
    五河士道无语了，突然感觉有种自己是多余的凄凉感。
    “对了”
    木叶仿佛想起了什么，捂着鼻子避免黑烟呛入口鼻里，走到下舱处拿起一米长裹着灰布的长方形物体。
    “吾主，这是你的武器，是长官给你拔起来的”木叶对着八云紫面无表情的说道。
    五河士道伸出自己的双手，露出手掌心的烙印，苦笑一番，说道“你那武器，差点让这双手废了”
    八云紫知道灰布包裹着诛仙剑，却没有想到这傻帽竟然空手拔剑，要不是自己封印了上面的戾煞之气，这世界就没有五河士道这个人了。
    不过，他应该也不会死，因为被半个腰子都被打烂，几分钟还可以蹦蹦跳跳的非人类，还有什么不可能的？
    八云紫鄙夷了五河士道一眼，一副你活该的神情，收回了诛仙剑。
    五河士道见她脸上的神情，顿时想蹲在角落默默的画圈圈无言的诉苦。
    燎子带人把直升机围的水泄不通，看着禁闭的舱门，大声的喊道“五河士道，我知道你在里面，马上交出剑姬，我们就安全放了你”
    在直升机里的五河士道听到外面在喊自己的名字，顿时，愣了愣，从窗户偷偷的看去，想知道是谁，竟然知道自己的名字。
    看到外面的燎子，五河士道觉得有些眼熟，但又想不起是谁，只好不在纠结对方怎么知道自己的名字。
    “那个...八云，你怎么看”五河士道说道。
    八云紫撕开灰布，看着明镜如水的剑身，抚摸一番，那时血红色的剑身仿佛就是在自己的梦里一样。
    “随便，她们对我没有威胁”
    说着，挽起一个剑花，从背包拿出剑鞘，慢慢的合上。
    五河士道听到她淡定的完，擦了擦额头不存在的冷汗，看着自顾耍帅的八云紫，嘘嘘一声。
    “主，你这个姿态太有魅力了，我要把这幅画面拍下来收藏”
    木叶满脸兴奋想掏出口袋的手机，摄像头对准八云紫。
    “啪”
    八云紫一巴掌拍了木叶脑袋一下，脸上浮现一丝不耐烦的神情。
    “我不喜欢被拍”
    盯了木叶一眼，心里不想被拍照，以免有人对着照片做龌蹉之事，那样太特么恶心了。
    木叶被愣了，听到她说的话，连忙点点头，收起手机，扯嘴一笑。
    “主，外面那些asT该怎么处置？”
    八云紫抚摸着下颚，思考了一番，指着五河士道满脸关心的说道“士道，你先出去，别说我已经醒了”
    “啊？”五河士道懵逼了，这不是要自己自投罗网嘛，她不会坑我吧。
    想完，偷偷的瞄了八云紫一眼。
    “快去，我只是想到一个非常好的主意，由你执行”说完，八云紫脸上出现了阴险的笑容。
    “这……”
    看见她脸上的神情，五河士道本能的感觉有些不妙，但也不想让她的好感度降低，只好舍命陪君子，呸，陪美人，豁出去了。
    拉开舱门，深吸一口气，拍拍脸，露出壮士一去兮不复还的神情，跳下直升机，踏步而去。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074151/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第八十七章:阴谋？

燎子有些不耐烦了，等了两分钟还没动静，自己都没有时间和他们耗。Ｅ小说Ｗｗ  Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    刚想伸出手让她们攻击，突然，直升机的舱门一开，一位蓝色碎的少年一脸悲壮的走了出来。
    燎子和十位asT少女立刻枪口指向他，只要有一点不对劲，就会扣动扳机。
    看着一群黑乎乎的枪口纷纷指向自己，五河士道表示脚软，要不是后面八云还在，估计早就被吓瘫了。
    “你好”
    五河士道欲哭无泪的向燎子打个招呼。
    燎子有些紧张看了看周围，觉得这应该是敌人的圈套。
    看着周围一个人都没有，疑惑了，难道是自己想多了？
    “你是五河士道？”燎子盯着五河士道满脸严肃的问道。
    五河士道满脸惊恐的点点头。
    “你只要交出剑姬，你绝对可以安全离开”燎子一脸认真的保证道。
    “这……”
    五河士道有些犯难了，八云又没有告诉自己怎么做，就把自己赶出来了
    看了看身后的直升机，也看出什么指示，满脸懵逼，只能沉默相对。
    燎子以为他在犹豫，皱了一皱眉头，厉声道“你在犹豫什么？”
    “我……”
    五河士道此时很想哭，心里有些埋怨八云紫，想道：姑奶奶，你总要告诉我怎么做吧，天啦！！
    燎子可不会和他耗下去，立刻伸出手一挥，十位已经准备好的asT少女上前，想擒住五河士道。
    “等等”
    直升机突然跳出一个男子，大喝一声，跑过来献媚的说道“大人，我可以帮助你”
    五河士道懵逼了，不知道这驾驶员想干什么，随后，想一想也就释然了，估计是八云指使的。
    “哦～你能帮助我什么？”
    燎子惊讶看着木叶说道。
    “我可以把剑姬交给你”木叶指着直升机满脸讨好的说道。
    瞬间，十一对鄙夷的目光汇在木叶身上，让他顿时冷汗直冒。
    “是吗？你去把剑姬交出来，你就可以安全离开了”
    燎子十分瞧不起这种贪生怕死的小人，摆摆手，想打走木叶。
    “好，我立刻就去”
    木叶受不了这些少女那像是在看人渣一样的眼神，顿时拔腿回到直升机。
    看着满脸戏笑坐在机舱里的八云紫，木叶有些苦逼。
    但这是为吾主办事，自己绝对没有一丝怨言，咳咳，其实她们的眼神太渗人了，以后还是少做为妙。
    “主，接下来怎么办”木叶单膝跪着，询问道。
    八云紫摆摆手，苦笑的说道“以后不要这样了，我说不习惯这一套，必须改掉”
    “呃……那我该怎么称呼你？”木叶抬起头，一脸懵逼的问道。
    八云紫扶着下颚沉思了一下，打了一个响指，说道“你可以叫我少爷”
    说完，想象自己有把扇子，十分潇洒的扇了扇。
    “…………少爷？”
    木叶看着她那怪异的动作，脑子有点反应不过来。
    随后，脑里顿时灵光一闪，想起贵族哪些人的叫法，笑着说道“主，不如我就称呼你为大小姐，我永远是你的奴仆”
    说完，诚恳的鞠了一个躬。
    “…………”
    八云紫抽了抽嘴角，自己现在是女人，也不好强迫他这么叫，不然，肯定会被以为是什么变态的癖好。
    “随你吧”
    叹了一口气，十分想念原来的男性身体。
    “是，大小姐”
    木叶见到八云紫采用了自己的建议，脸上显得十分高兴。
    “那，大小姐接下来怎么办？请指示”想起外面那些asT少女，木叶严肃的问道。
    “把我抬出去，交给外面那个大妈，呸，是年龄最大的那位”
    说完，把诛仙剑放回背包，把直升机上的担架放下，躺在上面，装出一副昏迷不醒的样子。
    看着大小姐的武器竟然凭空消失，木叶眼里精光一闪，想大呼“神迹”。不过，现在是特殊时候，还是不要那么神经质的好。
    突然，八云紫睁开眼睛，瞪着木叶。
    “还不快去叫外面那个家伙进来，注意演的真一点”
    木叶明白的点点头，把舱门拉开只容下一人进出的位置。
    “喂，那位少年，过来帮下忙”
    木叶从机舱伸出头，对着五河士道喊道。
    “哎！我？”
    五河士道伸出手满脸懵逼的指着自己，向木叶询问道。
    这个驾驶员的态度怎么比刚才大不一样？也是八云吩咐的吗？
    “对啊，除了你旁边还有那个是男性么？”
    木叶鄙视的说道。
    “呃……”
    五河士道看了看周围的确没有男性，只有十一位女孩子。
    进去直升机里面，看着八云紫躺在担架上面，昏迷不醒的模样，疑惑的喃喃道“这是？”
    木叶转过头，笑着说道“长官，刚才不好意思，大小姐吩咐要在她们眼前演的真一点”
    五河士道点了点头，表示明白了，虽然不知道他怎么又改称呼，但管自己啥事。
    木叶抬起担架的另一头，看着五河士道，后者回过神也立刻抬起另一头。
    “长官，大小姐说把她交给那个大妈，呃……不是，是外面年龄最大的”
    木叶脸上羞红的说道。
    同时，八云紫脸部动了一动，还是没有笑，瞬间恢复了正常。
    “我知道，是刚才和我说话的那位”
    五河士道恍然大悟的点点头，抬起担架出了直升机。
    除了和我说话的那位，其他的asT成员的年龄貌似都自己一样。
    两人把八云紫抬到燎子面前，退后几步，笑呵呵说道“剑姬我们交给你了”
    燎子看着眼前的昏迷不醒的少女，的确是剑姬，狐疑望了他们一眼，后者摸着脑袋傻笑着，表现出一脸无害。
    “胡说，他们这么容易就交出来了？”
    “会不会有诈啊！”
    “周围又没有人迹，而且他们只有两人能干什么？也许是真的怕死呢”
    asT少女们都纷纷吐槽，表示不太相信自己的眼睛。
    “队长，我感觉不对，要小心一点”
    燎子身旁的asT少女，皱眉对着她说道。
    “好”
    燎子点了一下头，自己也知道这可能是陷阱，但剑姬太重要了，不得不冒一次险。
    “你和她跟我来，剩下的密切注意那两人”燎子指着身后的两位少女说道。
    “是”众少女轻喝一声。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074152/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第八十八章:你们被打劫了

“哧哧”
    剩下的八位asT少女拉开枪械保险，聚精会神的盯着木叶和五河士道，只要两人一乱动，下一刻绝对被打成筛子。Ｅ』┡  小说Ｗｗ』Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    见到此阵型两人有些惊恐的对视一眼，深吸一口气，举起手来，心里只希望她们手指别乱动。
    燎子和两位asT少女走到担架前，往周围街道的角落，有可能藏人的地点都仔细观察了一遍，并没有现有异常。
    “你们把剑姬抬走”燎子指着八云紫，对身后的少女说道。
    “是”
    正在假装昏迷的八云紫嘴角悄悄的一咧，待燎子和两位少女接近自己时，突然蹦起……
    “呃……”
    看到剑姬突然就站了起来，三人懵逼了，呆了几秒，回过神的反应就是立刻后退。
    但八云紫会让她们逃跑嘛？当然是不可能的！！
    “哈”
    八云紫轻喝一声，两掌“咻”的一声拍飞了两位少女，而已还专门从胸脯下手，随后，从虚空拿出诛仙剑架在燎子的脖子上。
    整个过程一秒都没到，真是令人反应不及，旁边那八位少女都满脸目瞪口呆都没反应过来。
    “不好意思，你们被打劫了”八云紫一脸坏笑的说道。
    然后，对着旁边那八位少女戏笑的说道“你们快放下武器哟，不然你们的队长可要身异处哦”
    说着，持着诛仙剑动了一动，仿佛就要削掉燎子的脑袋似的。
    “别……放开队长，我们听你的”
    “对，对，姐妹们快放下枪”
    瞬间，八位少女都把机枪放在地上，两手举高，至于被拍飞的两位少女，捂着胸口满脸通红站起身，默默也跟着把机枪甩到一边。
    “你们没事吧”燎子担心的看着两位少女，她们竟然被精灵近身攻击还能站起来，是她们意志太坚定，还是剑姬根本没用力。
    “我说你还心思关心别人啊，想想你自己怎么办吧”见到燎子竟然无视脖子上的诛仙剑，八云紫有些不高兴。
    说完，看着一旁的两位少女，心里大喊“手感不错哎”然后，在她们的胸脯部位瞧了瞧，那规模至少有d的潜质。
    嗯，比自己大一点！！
    “呃……”
    突然反应过来的八云紫，满脸懵逼低着头看了看自己的胸，不明白自己为什么要和女孩子比大小，我可是男人啊喂。
    难道小说中是真的，变身越久连性格和灵魂都要被同化？
    真的是那样的话，那真的太可怕，就算了自己恢复了原身体，那有什么用。
    本来自己想一直单身直到获得原身体，看来现在不和女孩子谈恋爱，估计，咱以后就要彻底被同化变成一个女孩子。
    燎子把眼神放回剑姬身上，认真的说道“剑姬，我们并无伤害你的意思”
    “啧……”
    八云紫听到燎子的话语，不屑一声，两手无奈的摆了摆表示无所谓的意思。
    “搞清楚，你们有能让我认真的能力吗？”
    燎子咬咬牙，对着剑姬这种分分钟钟没有朋友的意思，也无话可说，毕竟人家的实力在哪里。
    “我们只是邀请你去我部游玩，而且保护你周身安全”燎子似乎还不放弃，继续解释道。
    这时，五河士道走了过来，满脸气愤盯着燎子，显然十分愤怒。
    “你们asT什么时候可以包容精灵了，如果八云实力不是强的让你们仰望，恐怕你们现在该计划怎么除掉她吧”
    五河士道在一旁听见燎子的解释，心里泛起了莫名的怒火，之前我就不说了，十香我怎么没看见你们这样做过，看见八云有神明一般的实力，就开始各种讨好，真是一群伪君子。
    燎子满脸羞愧，无言可对，毕竟asT的宗旨就是消灭存在世间的一切精灵，现在来邀请剑姬，也是知道自身实力对付不了的原因。
    八云紫淡然的看着燎子，对于这种道道，自己在电视剧看过不止一种，自然也不会觉得意外。
    不过，asT虽然大部分都是女孩子，鉴定于二次元无丑女的说法，对于男人来说简直就是个温柔乡。
    但是，五河士道这里才是自己的目标，而且美色也不差，重要的是任务就在他身上。
    “这就不必了，我已经决定去拉塔托克斯，你们回去告诉你们上层，人不犯我我不犯人”八云紫微笑着说道。
    五河士道听到她的话，脸上有些高兴，有些得意的看着燎子。
    燎子目光黯然，知道已经挽回不过来，也没有死缠烂打，只能默默沉默着。
    随后，八云紫看了看周围的asT少女，嘴角一笑，叉着腰一副我是土匪的模样，大声说道“不过，现在你们被我打劫，把内衣内裤，呸，把值钱的东西交出来”
    “呃……”
    全场懵逼…………
    “快点，不然明年的今日你们就要去扫墓祭拜”八云紫见到她们还愣着，以为不愿意，出言威胁道。
    五河士道满脸尴尬的摸摸头，悄悄的说道“八云，你干啥？”
    八云紫转过头一副你是傻子吗的神情。
    “你没看见我在打劫吗？”
    听见八云紫的回答，五河士道顿时无语了，这个精灵智商貌似不够啊！
    “你觉得她们出任务会带钱？”五河士道扶着额头无奈的说道。
    “呃……”
    “这倒是个问题”说着，八云紫抚摸着下颚一副沉思的模样。
    五河士道抽了抽嘴角，转过头实在不想理脱线的八云。
    燎子见到剑姬的武器还在自己脖子上架着，看着剑姬，便想让她放开自己。
    不过，瞪了半天也没有反应，燎子只好咳嗽一声，提醒一下。
    “咳咳”
    八云紫听到咳嗽声回过头，疑惑看着燎子，想知道她要说什么。
    “那个，你能放开我吗？”燎子尴尬的说道。
    “no，我在思考怎么打劫你们，乖点，不然我的剑可不是吃素的”八云紫摇摇头，表示拒绝。
    燎子满脸懵逼，看了看身上的机甲，想知道身上有放钱的位置吗？
    叹了一口气，对于这种反复无常的精灵，燎子表示心好累。时间已经够久了，反正剑姬都表示进拉塔托克斯，他们的人来不来都无所谓了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074153/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第八十九章:全球直播间开启

“好了，乖乖的把值钱东西交出来，如果你们有节操的话，可以出卖节操哦”八云紫土匪形象瞬间转换为教师，一脸这是为了你们的好的神情，让众女一阵汗颜。Ｅ小说Ｗｗ』Ｗ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    对于节操这个华夏词语，在场的众人没一个能懂，但也不好意思第一次站出来问，因为那样显得没有学问，对方还是个不谙世事的精灵。
    不过，还是有一个傻愣出口询问了。
    “八云，节操是什么意思？我怎么不知道”五河士道一脸疑惑的问道。
    众女顿时望着他，一副感激的神情，如果不是场面特殊立刻会送他一个女性之友的称号。
    八云紫送了他一个白眼，这个傻货不是明摆着想让我骂你嘛，竟然你都提问了，咱来不好不说是不是。
    “不要脸”一副淡然的样子说出了意思。
    “哎？”五河士道瞬间懵逼了，不明白八云为什么骂我不要脸？
    “难道我说错了什么？”
    “那倒没有，不是你叫我解释节操的意思吗？看你这样子肯定没少读书吧，为什么不明白呢？”八云紫嘴角抽了抽，脸上浮现极度嫌弃的神色。
    “呃……”
    “噗嗤”
    十位asT少女捂着嘴转过头偷笑着，对于五河士道的遭遇感到十分同情又好笑。
    五河士道回头盯着那些笑自己的少女们，脸上一阵尴尬，只好退到一旁，再也不来找郁闷了。
    见到他走了，八云紫也不好调笑，转头看向燎子，手指划破虚空，挽了一个剑花，把诛仙剑以非常装逼的方式放回背包。
    “如果你们觉得可以在我手下逃掉，请尽管一试”八云紫看了看众女，面无表情的说道。
    看着她们一脸震惊的神情，八云紫笑了笑对自己的装逼很满意。
    如果被现没有了那散仙的实力，她们也不会这样怕自己，只要隐藏的好，在这个世界就没有势力敢得罪自己。
    “剑姬，谢谢！”燎子点了一下头，表示感谢。对于八云紫的威胁，燎子也没有觉得不满，强者如此，有实力说这话。
    “谢倒不必了，不过吗，其实你可以交出贞操，呸，节操就可以安全离去”八云紫戏笑着说道。
    我会承认，咱纯属想看她们跳脱衣舞，不对，是宅舞！！！而且是给广大群众观赏，咳咳，其实就是利用她们赚点位面点而已。
    嘛！其实自己也想看，毕竟这是活生生的人，而不是刀剑神域那种资料体，一想起来就兴趣全无，这也是在那个世界一直很老实的原因。
    燎子愣了，她实在不明白节操到底是什么，根本不知道怎么交出来。不过，看剑姬的样子好像自己不交出来，就不准走的意思。
    “那个，节操到底是什么东西，我们好像没有”燎子满脸尴尬的说道。
    “什么，你们没有节操”八云紫一脸惊讶的喊道。
    “很奇怪吗，我们确实没有，身上除了装备之外没有其他的物品”燎子拿出机枪和x光剑，无语的说道。
    八云紫现在算是明白了，原来她们以为节操是一件物品。
    “节操不是你们身上的……呃……也算是你们身上的，但不是物品”八云紫仔细向她们解释道。
    “不懂……”
    众女摇摇头，表示不理解，让八云紫一阵犯难了。
    “不懂也行，只要你们做一件事就可以离开”八云紫也懒得解释，直接出口说正事，她们要是不同意，只好出咱的绝招。
    “什么？”燎子疑惑的问道。
    “等一下，容我思考一番”八云紫摆摆手，然后，仰望天空静静地看着一动也不动。
    一旁的木叶推了推五河士道的肩膀，询问道“长官，你说大小姐会干什么？”
    五河士道沉思了一下，摆摆手表示自己也不知道。
    在她们一万米高空上，一艘隐形的战舰正静静的浮在云朵之中。
    五河琴里看着虚拟网络上传来的监控，严峻的脸上浮现了一丝笑意。
    “这剑姬很有趣”
    旁边的村雨令音也同意的点点头，叹了一口气的说道“是啊，但也很危险，稍有不慎，就是灭亡的下场”
    “令音，你好像不希望剑姬加入我们？”见到村雨令音的忧愁，五河琴里询问道。
    村雨令音没有说话，只是从口袋掏出一根棒棒糖扔给身旁的五河琴里。
    “也不是，只是觉得我们应该架不住剑姬，毕竟她的实力是有目共睹的强大”
    五河琴里接过棒棒糖，嘴角一笑，摇摇头，指了一下虚拟网络上的八云紫，认真的说道。
    “我觉得她虽然有实力，但也很好控制，不过，得弄清她想要得到什么？”
    说完，剥开皮纸把棒棒糖放入口中，小嘴开始蠕动起来。
    村雨令音苦笑一番，对于这个司令官也是很无奈，做事都是那么自信，总是一副淡然的表情。
    “万一她想要的是士道君呢？司令官该怎么做呢”村雨令音戏笑着说道。
    “呃……”
    五河琴里动作停顿一刻，眼睛里充满了异样的目光，很冷！很冷！宛如置身于冰雪之中。
    村雨令音推了推眼镜，莫名的笑了起来。
    司令官还是很在乎士道君啊，她现在的样子就好像妻子现老公有外遇了一样。
    如果剑姬真是如自己所说的一样的话，那就有趣了。
    一瞬间，五河琴里又恢复了正常的样子，表现出无所谓的神情。
    “我也不建议欧尼酱有个后宫”
    而我们的八云紫此时正在开启直播间，还是全球直播间。
    “打开直播间界面”
    “咻～”
    虚空出现了一副虚拟界面，上面只有类似地球的直播间的画面，不过，上面是黑屏的，中间只有两个字“开启”
    八云紫见到直播间比以前的大不一样，功能貌似也增多了许多，还可以私聊视频。
    “开启”
    她现在非常开心，有了直播间的打赏，就算自己判定一切，也能在这个世界逍遥下去。
    “.叮叮叮……321”
    界面上传出一声闹钟的声响，然后，开始倒数起来。
    “开启完成”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074154/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第九十章:直播跳宅舞

地球上……
    一个名叫“紫盟”的扣扣群内，正在热火朝天的议论着，没有半分钟就有99+，言的度极为恐怖。Ｅ小说Ｗｗ┡Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    但如果有人看右下角的马甲数量的话肯定会惊呆，因为上面写着1ooooo人数。
    不污就是咸鱼：特么神豪就是吊，花了几千万让滕迅专门做了个十万人群，在下佩服。
    小彬彬：还是那句话，有钱能使鬼推磨，任性呀！
    礼乐：还有好多同胞没有进来，只好把他们放入二群。
    “管理员大人们好，萌新冒泡”
    “管理员大人们今天又帅，又漂亮了许多啊”
    “对啊，真是一群美男女神组合啊”
    冰狩白煌：你们嘴这么甜，我也不会红包的
    我只是一个宅：就是说嘛，都快要倾家荡产了
    一点都不污：哈哈，我什么都不知道！！
    不污就是咸鱼：特么楼上只要一红包就抢了，然后尿遁，真无耻。
    “一点都不污管理，请红包，在下九万多萌新都在看着呢”
    “管理员大人们每天都拿着神豪的工资，真是羡慕嫉妒恨啊”
    “那丫的好无耻，每次都跑”
    一点都不污：咳咳，你们别这样，我的钱包在哭泣。
    不污就是咸鱼：别扯，快！！
    “红包+1”
    “红包+2”
    “红包+99986”
    一点都不污：算你们狠……我。
    礼乐：喂，别闹了，紫女神开直播啦！！
    不污就是咸鱼：纳尼，个锤子，看直播去。
    冰狩白煌：快走！
    礼乐：你们快去，我去通知二群。
    “走起，我们也不要红包了”
    “紫女神终于开播了，我们等的花儿都谢咯”
    “兄弟姐妹们，跟上”
    “已跟上……”
    八云紫看着观看人数空无一人的直播间懵逼了，说好的十万人呢，说好的不离不弃呢，你们这么欺骗偶，会遭报应的T^T。
    “摩西摩西，人呢，都死哪去了”八云紫埋怨的喊道。
    此时，八云紫感到一阵凄凉，接受到了来自友友们深深的恶意。
    马丹，人都没有一个，直播个毛线啊！
    正当她想关闭直播间时，观看人数席位一瞬间增加到九万人，然后，在一秒几千的度飙升着。
    我只是一个宅：紫女神，我们来啦！
    不污就是咸鱼：都半个月了，紫女神干嘛去了？
    冰狩白煌：嗯嗯，求解！
    看到他们的弹幕八云紫心里终于松了一口气，还以为真的都走了，那样自己估计会崩溃吧。不过，半个月？我怎么感觉才一天呢？
    “胡说，你们甭想骗我，半个月？明明才一天好不好”八云紫语气有些埋怨的说道。
    不污就是咸鱼：我去，紫女神，我们骗你干嘛！
    一点都不污：恩，是半个月，大家都可以作证的。
    我只是一个宅：对啊，我们怎么可能骗你呢。
    “紫女神，的确是半个月了”
    “主播干啥了，日子都不记得了？”
    “快活去了”
    “楼上正解！”
    看着直播间上的友友们都这样说，那就是真的，自己才一天不到，怎么到主位面就是半个月？难道是穿越那时候形成的空间时差？
    “哦～是吗，不说这个了，今天给你看个好东西”八云紫神神秘秘的说道。
    至于时间的问题，想不懂的她也不想去追查，毕竟那是小事罢了。
    礼乐：哈哈，我来啦，紫盟队参谋参见紫女神。
    不污就是咸鱼：啧啧，队长在此，区区一个参谋何足挂齿。
    礼乐：想欺负身为萌新的我，小心我禀告两大神豪元老。
    不污就是咸鱼：呃……你不要得意。
    礼乐：哈哈，我得意的笑！
    “啧，两位管理员大人撕逼，余波足以震死我们这群杂鱼，快，快，赶快退散！”
    “不行，我已被震成重伤，救我”
    我只是一个宅：好了，都扯远了，紫女神说有东西给我们看，都静一静。
    礼乐：艾玛！差点忘了，我有罪。
    不污就是咸鱼：鄙视楼上一脸。
    礼乐：哎哟，想干架吗？
    假萌假萌的：你们俩工资减半。
    我只是一个宅：假萌神豪来了，你们死了，哈哈，来，来，板凳！
    礼乐：不要啊，神豪大大，求放过我，都是队长的错。
    不污就是咸鱼：我从未见过如此厚颜无耻之人。
    假萌假萌的：在说话扣掉两个月的工资。
    礼乐：（闭嘴）
    不污就是咸鱼：我也（闭嘴）
    八云紫对于那两人的撕逼，纯属好朋友之间的吵闹，只是笑了笑也没有说什么，开始说出自己的正题。
    “现在我要说的是，直播间已经升级，可以容纳地球所有的Ip”
    “哗”
    瞬间直播间的弹幕密密麻麻遍布整个屏幕，八云紫都眼花缭乱看不清谁是谁了。
    “打住，你们弹幕太多，我都看不清了”八云紫抽了抽嘴角，无语的说道。
    经过八云紫的提醒，弹幕少了许多，但还是看的她一阵眼晕。
    揉揉眼睛，她有种想关了直播间的冲动，马丹，人多了也是一种罪啊。
    前世的哔哩哔哩都没有这么恐怖，真是曰了狗了。
    要是能禁言就好了！
    就在八云紫想出这个念头的一瞬间，直播间上的弹幕瞬间消失，一条都没有。
    “咦？”
    八云紫懵逼了，真的可以禁言，而且还只是动动念头，我去，这也太好玩了。
    “解”立刻解开直播间的禁言。
    不污就是咸鱼：卧槽，怎么瞬间不能弹幕了。
    礼乐：这是禁言啊喂！
    我只是一个宅：我没看见紫女神动过啊。
    假萌假萌的：高科技，本少深感佩服。
    冰狩白煌：应该一念之间吧，便可禁言上千上万人。
    小彬彬：好神通，佩服佩服！
    一点都不污：不亏是升级版，以后都老实点，万一能影响现实呢？
    “杂鱼已经吓的不好说话”
    “同上”
    见到直播间上的那些逗比，扯东扯西的，八云紫满脸黑线，心里一阵鄙视这些不正经的污友们。
    “还有一件事，就是想给你们一件有福利的表演”八云紫说着说着脸上就浮现了猥琐的表情。
    冰狩白煌：紫女神，啥福利？
    不污就是咸鱼：感觉紫女神有点猥琐。
    我只是一个宅：这个不是重点。
    小彬彬：对啊，什么福利，求解。
    “哼哼”
    八云紫俏皮的哼哼一声，一副求我啊的神情，让众友一阵咬牙切齿。
    “那就是直播跳宅舞”八云紫也没吊胃口，直接说出正题。
    吾乃李殇：宅舞？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074155/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第九十一章:李殇

假萌假萌的：李总来了，欢迎欢迎！
    礼乐：李神，我靠，竟然也上线了。Ｅ小说Ｗｗ＊Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    不污就是咸鱼：楼上说的什么话，有什么好惊讶的，李殇大神半个月就已经出院了。
    礼乐：原来如此。
    “卧槽，商界天才李殇？宝宝震惊了”
    “还以为是传言，没想到是真的”
    “什么传言？”
    “商界天才争风吃醋吐血昏迷”
    “楼上你逗我，他可是身家千亿的存在，什么美女得不到”
    “我还没有说完，对象就是主播”
    “………………”
    八云紫愣了愣，刚刚好像看见了吾之李殇的弹幕，他不是在养病吗？听他们说病情貌似很严重的。
    “都停下”
    屏幕上的弹幕多得让她看不清吾之李殇的弹幕，心里升起一起烦躁，嘴里不由自主的吼了一声。
    但说完，就有点后悔了，因为在地球上那家主播敢这样，绝对死的很惨，轻则粉丝流失，重则被粉丝讨伐。
    直播间上的弹幕瞬间都消失了，不是因为她禁言，而是他们第一次见到紫女神生气。
    假萌假萌的：都停下听见没有，不然，本少分分钟钟让你跪。
    不污就是咸鱼：好了都闭嘴，否则提出紫盟群。
    见到两人为自己镇压直播间的议论，八云紫笑了笑，心里也十分感激。
    “李殇，你的病没有事吧”八云紫关心的问道。
    吾乃李殇：没什么事，就是有点气喘，不用担心我。
    八云紫翻了一个白眼，气喘进医院？逗谁呢。话说自己只是心里过不去罢了，可没有担心。
    “嗯，那就好，你的病我有办法，不过……”说着说着，八云紫满脸尴尬，不好意思说下去。
    因为自己的位面点只剩下三位数，买啥？一瓶恢复药水都买不起。
    吾之李殇：不过？你可以说出来，我不会在意的。
    “那部功法，要你们打赏，我才买的起”
    八云紫脸上浮现一丝羞红，咬咬牙还是坚持说了出来。
    话音刚落，屏幕上的一连串打赏提示彻底震惊了八云紫。
    ？？？？，假萌假萌的打赏一亿RmB
    举世轮回，冰狩白煌打赏一千万RmB
    天神下凡（老是出现问号，只好重新编个），假萌假萌的第二次打赏一亿RmB
    天神下凡，吾之李殇打赏一亿RmB
    滴，世界主宰，吾之李殇打赏十亿RmB
    流芳十世，不污就是咸鱼打赏十万RmB
    流芳十世，小彬彬打赏十万RmB……
    不污就是咸鱼：这段时间，在两位神豪身上赚到不少，我献上一份心意。
    小彬彬：同上！
    我只是一个宅：马丹一万RmB都懒得提示了。
    一点都不污：我也是x﹏x
    礼乐：不说了，身上唯一的存款，其他都在父母哪里。
    不污就是咸鱼：冰狩白煌妹子是个白富美啊，竟然打赏了一千万。
    小彬彬：咳咳，白煌妹子有男盆友没？没有请考虑我，有的话建议不建议多一个呢？
    礼乐：楼上真特么无耻！
    我只是一个宅：我从未见过如此厚颜无耻之人。
    冰狩白煌：+1
    吾之李殇：谢谢大家！
    假萌假萌的：李总不用客气，同为紫盟元老，都可以互相帮助。
    吾之李殇：你小子，看样子你身家也不低啊，有什么事，打我电话，我的电话你应该知道。
    假萌假萌的：那就谢谢李总了哦。
    吾之李殇：叫李哥
    假萌假萌的：……李哥
    滴，累计打赏金额二十一亿，转化为二十一万位面点。
    听到熟悉的系统提示声音，但很木讷，没有系统精灵的人性化，仿佛就是一台电脑。
    “谢谢你们，等我一分钟”八云紫微笑着感谢道。
    说完，就点开商城查看有没有强身健体的功法。
    不污就是咸鱼：好紧张啊，不知道我能不能学习。
    礼乐：应该会吧，你看紫女神是那种小气的人吗？
    假萌假萌的：你们别说话，就算紫女神只给李哥一个人修炼，本少也没有意见。
    吾之李殇：放心吧，紫不是那样的人，不会忘记你们的。
    八云紫在秘籍找了半天，也没有找到强身健体的功法，全是攻击武功，要么就是身法，其他一部都没有看到，这特么就尴尬了。
    自己该怎么向他们解释，说找不到，真的这么说的话。他们肯定会以为我在骗人，收了打赏却不回，就像现实那些黑心老板一样。
    李殇的病耽误不得，咦？病？八云紫瞬间恍然大悟起来。
    我去，如果是病的话也可以用药水治疗啊，为何一定要修炼功法呢？
    马丹，我真特么zz，傻过头了。
    点开丹药界面仔细的寻找起来，一颗丹药八云紫觉得适合李殇的病情。
    生生造化丹：此丹由高武位面一位丹药师所练，具有极强的药力，能修复五脏六腑。
    八云紫有些犹豫，会不会药力太强？李殇能不能承受的住啊。
    突然，她脑中产生了一个想法，那就是以毒攻毒。
    刚刚寻找时，看见一颗万毒丹，听名字就知道剧毒无比，破坏李殇体内的癌细胞，不过，也会让五脏六腑受到极大的伤害。
    到时候在买一颗解毒丹配上生生造化丹，这就不就可以了吗。
    但是这个方法也没试过啊，还是买两颗让李殇找个小白鼠试验一番再让他使用吧。
    买下两颗生生造化丹，万毒丹，解毒丹，打开与吾之李殇的私聊界面，但随后，八云紫懵逼了。
    她不知道怎么传送，界面上也没有任何物品传送的按键啊。
    想起系统说的默念，八云紫觉得可能性极大，随后，就心中试着默念丹药传送。
    “咻”
    八云紫话音刚落，手中的丹药瞬间消失不见，看着手掌，手指动了动没有感觉到丹药的存在，心里一阵欣喜，果然有用。
    系统的私聊界面与企鹅没啥两样，也不一样，功能不全，只能言，视频，语音，其他啥也不能，都是空白。
    于是，八云紫送了一段语音过去。
    “李殇，不好意思，功法我没有找到，只好给你寻找治疗的丹药，已经传送过去了”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074158/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第九十二章:商议

在地球上的李殇，坐着轮椅在电脑桌默默地等待着紫的归来，它心里也很忐忑，一阵紧张。Ｅ    小说ＷｗんＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    突然，直播间界面传来一种提示页面。
    【主播正在与你私聊，点击确定进入私聊界面
    确定or拒绝】
    李殇点击确定，看着这类似企鹅界面的私聊，他表示有点懵。
    “滋滋”
    电脑屏幕突然出现一个漩涡，三个盒子瞬间从漩涡中心掉落下来，落在电脑桌面上。
    “这是什么？”
    李殇打开其中一个盒子，露出两颗白色类似丹药的圆形物体。
    这两颗丹药通灵剔透，洁白无瑕，散出一阵阵清香，闻起来感觉体内就会舒畅许多。
    李殇眼里精光一闪，这绝对是好东西，闻一闻就感觉到了好处，吃了下去还得了？绝对价值连城的存在。
    “滴滴”
    李殇听到企鹅的提示音，下意识抬起头看向电脑，一个头像很像紫的马甲送了一段语音，待他接近一看，头像不就是紫吗？疑惑点开语音。
    听到熟悉的声音，李殇才反应过来，这就是紫，她没找到功法，但给自己寻找到了治疗自己的丹药。
    “我终于可以陪着你了”李殇捏紧拳头，脸上闪现出对未来的期望。
    开心了一会儿，李殇就立刻送语音过去，不想让她久等。
    “滴滴”
    听到熟悉的前世企鹅滴滴声音，八云紫一愣，下意识就想谁在登扣扣？看向私聊界面，果然是李殇回消息了。
    “没关系，有药我就很满足了，谢谢你，紫”
    “那你收到了吗？”
    “收到了，吓我一跳，突然，就出现几个盒子在我的电脑桌上”
    “嗯，哈哈，我现在教你使用方法吧”
    “好，没想到竟然可以私聊”
    “嗯，因为完成刀剑神域，直播间升级了。那有三样丹药各有两颗，白色是生生造化丹，黑色是万毒丹，绿色是解毒丹”
    “那要怎么用？”
    “别急，先找了小白鼠试验一次，没事你才可以服用，毕竟这个方法我也没试过”
    “我不怕，因为我相信紫你啊”
    “呃”
    八云紫抽了抽嘴角，心里有些小感动，能相信你付出生命的人，都是真心待你的人，不过，李殇不是女孩子，再说我也不搞基，只好我们无缘吧！
    摇摇头苦笑一番，继续默念送语音。
    “别闹，这可是关乎人命大事”
    “我是认真的”
    “…………”
    “咳咳，我还是先说怎么使用吧，先用黑色万毒丹，再用绿色解毒丹，最后用白色的生生造化丹”
    “咦，听丹药的名称，紫你打算以毒攻毒？”
    “不错，我的确是这个想法”
    八云紫很是满意的笑了笑，不愧是经过网络熏陶的人，一瞬间就明白了我的意图。
    “好，我明白了，紫，那我现在就去试验一番”
    八云紫知道李殇的急切，有了希望，肯定很想第一时间知道效果，要是自己早就已经迫不及待了吧。
    “那好，我现在也在直播，有问题你可以私聊”
    “那个，试验对象是人类还是动物？”
    ……
    这个问题把八云紫问住了，万一这个方法是错误的岂不是白白害死一条人命？
    但李殇的病情可拖不得，也许下一刻，病情恶化，他还能挺过来？
    “不如，你先试验动物，若有效，在重金招聘人试验”八云紫此时感到心里有些紧张，希望李殇不会以为自己自私，毕竟人都有自私的一面。
    “好，我现在就去办”
    “李殇，我不希望你用威胁的方式招聘”说完，八云紫心事重重的沉默着，等待李殇的答案，也许是自己想多了，但前世这种有钱人欺压，威胁层层不绝，每次都洗刷着自己的世界观。
    然而，这种源头是出自于自己，万一他真的做出这种事，自己肯定会崩溃。
    “我李殇在这里誓，一定以人为本，绝不做天怒人怨的事情来”
    听到他的誓言，八云紫放下心来，关闭了私聊界面。
    李殇看见自己被弹了出来，自然知道紫关闭了私聊，按动轮椅上的绿色按钮。
    这种按钮是传唤提醒，一按下去就会有女佣进来。旁边有个红色按钮，这是警报提醒，会有保镖进来。
    毕竟李殇自己是残疾人，安装这个系统也非常方便。
    “咔嚓”
    两个中年女佣推开华丽的卧室大门，向李殇鞠了个躬。
    “主人，有何吩咐？”
    自从见到紫之后，自己就把3o以下的女佣十倍工资解聘了，以免犯错误，此生一世等待着她的到来，相信紫肯定会感动的。
    想着未来的美好时光，李殇脸上渐渐灿烂的笑了起来。
    “呀？”
    两位中年女佣捂着嘴十分惊讶，有什么事能让主人如此高兴，对视一眼，笑着点点头，估计马上就有女主人了。
    “联系我的助理”
    “明白”
    下一刻，一位中年女佣走了出去，去联系李殇的助理，只剩下一个中年女佣站在原地等待李殇的吩咐。
    “你也下去吧”李殇挥挥手，对着女佣说道。
    “是”
    中年女佣鞠了个躬，走出来反手关闭大门。
    李殇拿起自己的卫星电话，拨打一个神秘号码。
    “喂，我是李殇，请陈老接电话”
    没多久，一个苍老的声音从电话传了出来。
    “老板，找老夫何事？”
    “我得到一种能治疗自己病情的药物，你试验一次，把结果告诉我”
    “咚咚”
    门外传来一阵敲门声，想必是自己的助理已经来了。
    “就这样，样品，我会传给你”
    说完，放下电话，轻咳一声。
    “咳！请进”
    一位带着眼镜的青年男子走了进来，脸庞有些沧桑，胡须也很久没刮，显得好像一个中年男人似的。
    “辛苦你了”
    助理微笑着摇摇头。
    “李总，这是我应该做的，当初要不是你，我现在就被讨债的砍死了，此生累死我也没有怨言”
    “好了，不要弄的那么煽情，你去秘密寻找一个急需用钱的人家，做个试验，可以有生命危险，聘金是一千万，记住不可以威胁行事”李殇摆摆手，严肃的说道。
    助理点点头，表示明白了。
    “如果没有，就加价一亿，我不管钱多少，重要的是对方心甘情愿，因为这是我对她的承诺”李殇满脸怀念的说道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074160/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第九十三章：喷子的出现

“是，李总”
    “去吧，这件事办好之后，我准你一周假期”李殇大手一挥，戏笑着说道。Ｅ小说Ｗｗ  Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    听到有假期，助理脸上顿时兴奋了起来，坚定不移看着李殇，自信的说道“放心吧，李总”
    李殇摆摆手，让助理去吧，后者开心的拉开大门完成任务去了，一周假期对于他这种半年每日操劳的助理来说，比一千万的支票都好使。
    八云紫切换到直播间界面，此时，屏幕上的弹幕只有一两条，估计都在等自己的好消息。
    “好了，不好意思各位，功法没有寻找到”八云紫失望的说道。
    小彬彬：胡说！
    假萌假萌的：李哥岂不是没救了？
    礼乐：紫女神，真的没有办法吗？
    我只是一个宅：呵呵，天妒英才啊。
    不污就是咸鱼：紫女神已经说没有办法了，你们还在说个什么劲。
    一点都不污：嗯，他们肯定怀疑紫女神行骗。
    冰狩白煌：一千万虽然不少，但我相信紫女神的为人。
    xxoo：为人？现在的人啊，见到钱脚都走不动了。
    尖声银叫：楼上所言，正是我想说的，这个骗子主播随便找一群演员，你们就傻愣愣的相信了。
    一分钟后……
    尖声银叫：哎？怎么不说话，是不是觉得我的话很有道理？
    xxoo：哈哈，他们肯定在思前想后，准备揭穿这个骗子主播，穿越二次元？逗我笑呢。
    尖声银叫：（滑稽）
    八云紫此时此刻醉的不要不要的，还以为不会遇到喷子，呐，这不，出现了。
    让她有些郁闷的是，那些友友们竟然没有反驳，是相信了吗？还是其他原因？
    拉塔托克斯
    在战舰内，五河琴里皱着眉头看着虚拟网络上的画面，那个剑姬貌似已经呆了近十分钟，这是什么情况？
    “令音，asT的援军怎么样？”五河琴里满脸漫不经心的说道。
    自己下令阻挡asT的援军，那是在剑姬没有苏醒的情况下，竟然她已经醒了，任何动作就显得毫无意义。
    “已经困在我们精心布置的迷宫城里，一小时能出来已经很不错了”村雨令音嘴角微微一翘，从口袋掏出一张手绢。
    “哇”
    顿时，捂住嘴吐出一口鲜血，随即，身体摇摇晃晃晕倒在地。
    “卫兵”
    五河琴里无语朝外舰门喊道。
    “到”
    舰门一开，瞬间踏进两个穿着拉塔托克斯的卫士服装的士兵。
    “呐”五河琴里满脸黑线指了指晕倒在地的村雨令音。
    “呃……”
    两位卫兵相视一眼，苦笑一刻，这种情形我们基本上每天一次，参谋长村雨令音长官每天都是一副病殃殃，随时要到的模样，连担架都被安装在舰门外，方便随时送医。
    而在一旁的asT众女则一起陪着八云紫呆，不是她们不愿意走，而是怕正在沉思中剑姬把自己咔嚓掉，至于她能不能追的上，估计没人敢试。
    燎子刚刚接到组长的撤退命令，心里顿时火急火燎，她也不敢逃跑，资料上显示剑姬最擅长空间跳跃，自己凭喷进器这点度很难逃出她的手掌心。
    现在最好的办法，只能完成剑姬的要求然后脱身，哎，第一次感到asT的弱小，被誓要毁灭的目标来威胁做事，这种心情真不好形容。
    五河士道和木叶只能坐在街道一家商店门边的座椅，闭目休息等待八云紫的结束。
    正当八云紫准备开口询问时，直播间瞬间泛起了一股浪潮。
    不污就是咸鱼：惊呆啦，我没看错吧，有喷子哎？
    礼乐：你没有看错，的确有。
    小彬彬：卧槽，呼叫神豪上场。
    我只是一个宅：已经在群里布了，紫盟大军即刻到达。
    冰狩白煌：我也懵了，第一次在紫女神的直播间见到喷子。
    一点都不污：我看看这两个喷子怎么死！
    小彬彬：各种花式惨死，哈哈。
    xxoo：哎哟，我好怕怕哦，你们来啊！
    尖声银叫：对于你们这些无知，素质又低下的人，我只能伸出一根中指，无话可说。
    假萌假萌的：两位给本少一个面子，管住自己的嘴巴。
    尖声银叫：艾玛，你以为你是谁，你叫管我就管？
    xxoo：哈哈，又来一个装逼的，不服？打我啊，这个主播就是骗子，花钱找一群演员就把你们这些sB骗的团团转。
    不污就是咸鱼：卧槽，楼上你在作死知道么！
    “作死+1”
    “作死+12589o”
    礼乐：本年度作死冠军我就服你们两个。
    我只是一个宅：他们以为我们找不到地址，才肆无忌惮的嚣张。
    假萌假萌的：是吗？等本少几分钟。
    不污就是咸鱼：哦豁，假萌神豪出手，我们坐等他们惨死的消息。
    小彬彬：坐等带我一个。
    冰狩白煌：我奉你们两个快点道歉，不然后果很严重。
    一点都不污：土豪妹子就是善良，对于这两个人渣，你不用理他们。
    xxoo：我好怕怕，装逼遭雷劈。
    尖声银叫：有什么的主人，就有什么样的奴才。
    xxoo：这句话在理。
    不污就是咸鱼：卧槽，我这暴脾气，nmp，别嚣张，等假萌神豪回来有你哭的。
    尖声银叫：啧啧，就那个装逼的？估计整天装逼才会让你们相信的吧，幼稚。
    xxoo：不对，是zz儿童。
    “艹，哪来的两sB”
    “你妈妈没有教你什么叫素质？”
    “玛德，两zz，竟然骂紫女神”
    “必须人肉，吊起来打”
    xxoo：呃……你以为人多我就怕啊？
    尖声银叫：人太多了，我先撤了。
    “跑？我十万紫盟大军，还没到，你先等等”
    “我还以为多硬气，也是个欺软怕硬的软货”
    “明年的今日我会在你们两个sB的坟上踩两脚，给你们添添喜气”
    八云紫静静地看着直播间也不说话，她正好借着这两个喷子试探他们，如果让自己失望的话，那给他们说好的武功就不可能真心付出了。
    自己就是这样自私的一个人，你对我好，我也会对你好，你不对我好，你死了，我也不会伤心一秒。
    假萌假萌的：本少报上两位的资料，各位紫盟成员做好准备。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074161/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第九十四章:赵盟

我叫赵盟，京城赵家二少爷，年龄21岁，因为在家中不出众的原因整天在家里无所从事。┡Ｅ』  小说ＷｗㄟＷ．『１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    加上家中的大哥赵言，也就是赵家大少爷，对赵盟百般刁难，又不留下一丝证据，奈何因为大哥聪明才智，才家中产业利润上升了三成，父母开心的不得了，赵盟的闲言细语被遗忘在旁，翻不起一丝浪花。
    心灰意冷的赵盟把自己关在房间里，一个人也不见，整天只有电脑陪伴，而在大学里交的可爱女友也被大哥拐去，从此，让赵盟从心底憎恨他大哥，恨不得他死，直到消失。
    一天，自己接触到二次元这个世界，从此疯狂的迷恋上了动漫，京城只要有漫展的地方都有自己的身影。
    父母也对自己摇头叹息，经常劝解自己要向大哥学习。
    听到爸妈整天提那个小人，赵盟当场飙，对着自己的父母大声大吼起来。
    话一出口，赵盟就后悔了，毕竟这是自己的父母，就算再厉声在耳，千不该万不该朝他们乱吼。
    再加上赵言谗言，父母对自己失望透顶，便宣言不在理会我之间的任何事。
    看着自己的大哥脸上那幸灾乐祸的表情，真想一拳打烂他的脸，但兄弟相残的事情自己还做不出来，天下没有一对父母看见儿女相残而不痛心。
    我从来没有想过和他争什么家主之位，为何要如此逼我？
    在一次浏览网页的时候，电脑突然弹出一段广告。
    看着广告里的内容，好像就是某一直播间的宣传广告嘛，赵盟觉得非常有意思，点击进去以后，见到竟然需要回答问题才能进入。
    【你对后宫动漫男主有怨言吗？】
    赵盟嘴角一笑，对这直播间兴趣越来越浓，后宫动漫自己也看过不少，怨念不算很大，但是也不是没有，男主在落魄的时候竟然还有妹子跟着，这里自己就很怨念颇深。
    想起自己的前女友，自嘲的一笑，当初怎么没现她如此势利，女人果然都是天生演戏的料。
    没想到百般尝试各种方法都没有成功解答，竟然自己心里一想，界面就立刻转入了直播间的页面。
    直播间的房间名就叫带你游转二次元，赵盟笑了笑，估计是带你看宅系动漫吧，算了，反正也无聊，看一看合不合自己的心意。
    等了半天，直播间的镜头一直照着一棵苹果树，持续了几小时之久。
    赵盟嘴角抽了抽，这不会是骗人的吧？不然，半天主播也不吭声，也不见人影。
    突然，从树上掉下一个妹子，从她的衣服款式来看，赵盟眼前一亮，绝对限量版！而且自己也没有见到过这件紫色礼服。
    我是谁？赵家二少爷，虽然有点宅，但好歹也是四大家族之一赵家嫡系子弟，眼界自然没的说，连自己都不知道的款式，也只有这么一件，没有出世。
    先不说衣服如何，连主播的容貌，赵盟都称赞不决，简直就是从二次元里活生生走出来的一般，让人第一反应这是二次元才存在的女孩子。
    知道她的名字就叫紫，赵盟第一时间就觉得这是胡乱编的，但是看见她全身紫色的装扮，这个名字又充满了说服力。
    随后，更让他惊讶的是紫竟然真的穿越到了二次元，还是刀剑神域，这……
    赵盟那时懵逼了一上午，怔怔的望着直播间，寸步不离。
    之后，赵盟在直播间各种装逼，想引起紫的注意，却没有意料到一个Id叫吾之李殇的家伙，生生打灭自己的心思。
    赵盟非常生气，什么人竟敢挑战我这个赵家二少爷。想用金钱吓跑这个不知天高地厚的家伙，但吾之李殇也跟着自己打赏一样的金额，让他懵逼了。
    随后得知，吾之李殇竟然是离殇集团的霸主李殇，赵盟心中就没有装逼的心思。
    李殇，华夏身名远扬的商界天才，白手起家创建离殇股份有限公司，在几年内生生进入世界5oo强企业，华夏福润富豪榜前三名，在当地成为一段佳话。
    虽然资料上他是得到另一个神秘人的资助，但也改不了他的能力。
    近鬼才般算计，对股市的掌握简直就是神一般，全华夏的股市都被他牢牢的抓在手里。
    赵盟一直很仰慕李殇，想跟着他学习，但心里却心高气傲，一直嘴里说反话，不想被紫看见自己的软弱，在直播间和李殇聊天时，都是话里藏机。
    不管怎么说李殇还是自己的偶像，如果自己能学到他的几成本事，那赵言也泛不起一丝浪花。但天妒英才，不知道他的病情能撑多久。
    今天听见八云紫说有治疗李殇的功法、赵盟双足开始有节奏的舞蹈起来，显得十分兴奋。随后，听见紫女神需要打赏才能兑换后，毫不犹豫的把自己的存款捐了出去，为了自己的期望这点小钱算什么。
    捐出自己的存款后，赵盟看见李殇也打赏了很多足足有十一亿之多，让他暗暗咋舌，自己估计要存一年才有两位数的亿单位。
    直播间的网友们也纷纷打赏，赵盟第一次觉得直播间的富豪挺多的，特别是那个Id叫冰狩白煌的女网友，不知道是那家的大小家，竟然任性的去学校做体育老师，能在学校做体育老师的有钱人家的小姐肯定身材不错，脸蛋自然不用说，在这个整容泛滥的社会只要你有钱，你就不可能是丑女。
    她美不美自己也不关心，自从看见紫女神后其他女孩子谁也如不了自己的法眼。
    赵盟就静静等待着紫女神的消息，看着直播间那些网友聊天打屁，没有多久，紫女神就回复了消息。
    而这个结果让赵盟顿时心灰意冷，自己的梦想，自己的偶像，自己的决心，如果李殇的病情没有治好的希望，有什么用了吗？
    这个还不是重点，直播间竟然有人怀疑紫女神是骗子，赵盟也没有生气，这种情况是个人就会怀疑一下，只要不过分就行了。
    随后，赵盟满脸震惊，因为他在直播间看见了喷子，不错就是网络上人见人恨的喷子。这个直播间自从自己来的时候，就没有见到一个喷子，这难道是直播间升级的关系吗？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074162/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第九十五章：拉塔托克斯的阴谋

一点都不污：好，假萌神豪请尽管资料，紫盟在座的各位都已经准备好家伙了。Ｅ小说Ｗｗ  Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    冰狩白煌：你们真的要去砸家啊？不好吧！会不会对紫女神造成名誉影响？
    不污就是咸鱼：白煌妹子，你就放心吧，怎么做我们心里都有数，不会过度的。
    礼乐：我的大刀已经饥渴难耐了，勇士们冲锋！！！
    我只是一个宅：你仿佛在逗我笑。
    礼乐：…………
    假萌假萌的：本少把那两位的资料传到群文件，你们可以去查看。
    不污就是咸鱼：啧啧，不亏是神豪，没几分钟就查清了。
    礼乐：喂喂，假萌神豪是不是某个大势力的公子？
    我只是一个宅：我估计是……
    一点都不污：+1
    冰狩白煌：假萌神豪能否告知姓名？我还算有点眼界，应该知道是哪家公子。
    假萌假萌的：你们都别猜了，本少的苦你们不懂！
    礼乐：哎哟，神豪还有啥故事哦？
    不污就是咸鱼：每个人都会有一些故事，没什么好奇怪的。
    一点都不污：假萌神豪竟然有苦，此事就不提了，大家去群文件看看这两个喷子的资料。
    众友：好！
    八云紫静静的看着直播间网友的讨论，心里还算是满意，他们总算没有坐视不理，至于那两喷子的下场，自己才不管，冰狩白煌都提醒他们了，偏要作死，怪谁？
    再说自己也非常讨厌喷子，可以说无处不在，看见喷子八云紫心里就非常不爽，更别说喷的对象就是自己。
    燎子和十位asT少女已经待了差不多十几分钟，见剑姬还没有给出答复，心里不由得浮起一丝烦躁。
    “队长，现在该怎么办？”
    “别轻举妄动，剑姬可不是我们能对付的，就算是司令也得以礼相待”燎子满脸严肃的告诫众女。
    众女相视一眼，她们可不觉得剑姬能对付整个asT，如果是的话，那asT还有存在的必要吗？
    “可是，这样也不是办法”其中一个脸上有颗细痣的少女站出来说道。
    燎子皱了皱眉头，对眼前这个队员貌似有点陌生，难道是新编进来的人员吗？
    “你是？”
    “队长，我叫原河橙子，是新人”细痣少女介绍道。
    燎子明白的点点头，没有印象，看来真是新编进来的。前段时间就有一批新人编进对战精灵组，自己的小队也分进两个。
    “橙子，你有什么意见吗？”燎子微笑着说道。
    “队长，asT难道是不是以毁灭精灵为宗旨吗？现在却臣服一个精灵的淫威之下，这不是我想要的”细痣少女说着说着，神情激动，声音越来越大，连五河士道都被惊醒了。
    “闭嘴”燎子一脸惊恐的呵斥道。
    “难道不是吗？姐妹们，你们那个不是非常记恨精灵才加入asT的，现在却要听一个精灵的要求，你们甘心吗？”细痣少女转过身，满脸激动仿佛就是一个教徒向众女宣扬着自己的想法。
    众女惭愧的低下了头，她们觉得细痣少女说的没有错，对付精灵为责任的她们，现在却要被一个精灵要求做某一件事，说出去亲朋好友会笑话自己的。
    燎子心里一惊，大呼糟糕，这个二愣子肯定要把剑姬激怒。
    好不容易才逃过一次，可不能让她把我们陷入必死的结局里。
    燎子想上前打晕细痣少女，后者却机灵的躲闪过去。
    “队长，你干什么？你难道想杀我？”原河橙子微微颤抖，一脸不敢置信的说道。
    “这……”
    燎子有些愣，这个成员反应度太快了，在几米的距离都能躲过，还是没有准备的情况下。当时她是背对我的，也就是说完全是凭自己的意识反应。
    她绝对不是普通人！
    “队长，你……”
    “队长，橙子是我们的队友，你怎么可以这样。”
    “是啊”
    燎子心里慌了，面对自己手下们的质问，她也不好解释，毕竟是自己先出手的，解释也只是让她们以为自己在掩饰什么。
    “得赶快通知组长，现在这个局势稍微控制不住，就会引起大祸”燎子喃喃自语道。
    点开耳边的通讯器，开始呼叫组长的频道。
    “喂？”
    “组长，是我燎子”
    “燎子？我已经给你们下了撤退命令，你们的位置怎么还在原地？”
    “组长，说来话长，现在的援军在何处？”
    “地面对战组被那小丫头的人困在迷宫城里面，一时半会也出不来”
    “什么？”
    “组长，请尽快派对战精灵组二队来支援我们？我怀疑这是拉塔托克斯的阴谋，想借剑姬之手灭掉我们的有生力量”
    “可以，我马上命令二队出”
    “谢谢组长”
    “你们小心”
    “滴”的一声，通讯器挂断。
    燎子心里非常压抑，如果让拉塔托克斯的计谋得逞的话，asT将会没有任何实力和他们相争，这样她们就是之然而然的成为东宫市第一势力。
    而这一切的转折点就是剑姬，只要她不愤怒，后果就不会生。
    如果自己没有猜错的话，这个叫原河橙子的队员一定是她们按下的一个棋子。
    “都别吵了，橙子我想你的那位，现在应该在我们头上吧”燎子假装谈定，笑着说道。
    原河橙子眼神有些闪动，不过，也没有露出马脚来。
    “队长，我不明白你在说什么，还有入队手册上写着一切已灭杀精灵为主，队长现在在干什么？你想叛出asT吗？”原河橙子挺着胸，满脸理直气壮的说道。
    见到众女怀疑的望着自己，燎子脸色有些难看，这丫头的话句句诛心，稍有不慎就会陷入深渊，不可自拔。
    “组长的援军，马上到达，我们先等待她们的到来，在做决定”
    看着自己的队长脸上很认真，不像是作假，少女们心里也松了一口气。
    面对恐怖如斯的剑姬，她们还真没多少勇气。
    拉塔托克斯
    坐在中间主位上的五河琴里，吸吮着棒棒糖的甜意，看着虚拟网络上的场景，上面分为两个场面，一个是在迷宫城徘徊的asT地面对战组，另一个就是那个关键着一切的街道。
    五河琴里神秘的一笑，见到时机已经成熟。
    “计划开始”站起身，小手一挥，全身充满了古代战将俯视一切的霸气。
    “是”
    拉塔托克斯的成员们应答一声，开始了称霸东宫市的步骤。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074163/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第九十六章:一百万

谁也没有现，原河橙子的通讯频率上连接着另一个神秘的频道。Ω』  Ω『Ｅ小说ＷｗんＷ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “滴滴滴”
    听见通讯器耳麦的提示声，原河橙子立刻明白是司令来的密令。
    “开始计划”
    往四周观望了一眼，除了队长燎子之外没有人注意自己。
    必须把日下部燎子的注意力引开，否则自己没有出手的可能。
    掩饰住脸上的激动，抬起头一脸惊讶指着天上。
    “那是什么？”
    本来燎子就怀疑天上肯定有拉塔托克斯的战舰基地，当下毫不犹豫抬头往天空看去。
    “没有什么呀，橙子你干嘛一惊一乍的”众女看着天空无语的说道。
    “好机会”原河橙子见她们的注意力全都转移，暗道一声。
    “咻咻咻”
    开启导弹装置朝着八云紫射三颗微型导弹。
    燎子看见天空都是几朵白云，丝毫没有任何东西存在。
    突然，听见导弹装置射的声音，迅向声源看去，只见三颗喷着火蛇的导弹以直线轨道袭向剑姬，一时间懵了。
    原河橙子看见已经的射的导弹，身心一阵轻松，完成了司令交给自己的任务，剩下的后果她没有想象，也不敢想象，只要坚持住承认是asT的命令就好。
    自己也怕死，但这也是身为间谍的命运。
    “什么？”五河士道惊呼一声，没有想到asT的人还敢攻击。
    “八云，小心”
    五河士道觉得这是自己第一次吼的这么大声，一千米外都能听见自己的吼声。
    “可恶，你们找死”
    听到声音的木叶，睁开眼，看见从眼前飞过的导弹，而目标就是前方的大小姐。
    他怒了，想跑上去挡住，但导弹的度可是人能比例的？现在只能希望大小姐可以平安躲过，不然，我要和她们鱼死网破。
    想着，便上前捡起机枪指着众女，想把asT少女们射成刺猬。
    “嗯？”
    听到五河士道的吼声，随后又伴随着几声风啸，不用想肯定是某种攻击武器。
    身形一闪，运用御风瞬间跳跃到极限范围外。
    八云紫见到御风只有一百米的范围，愣了愣，心里顿时明白，能力又变得和刀剑神域一摸一样。
    系统说过，因为承受太过强大的力量，我会虚弱一段时间，这就是所谓的虚弱吗？
    其实，这也挺好的，现在运用御风跳跃完全没有不适感，轻松跳跃十次，都没有关系。
    “轰～”
    原地突然出现三个小坑，四周扬起一片火雾与浓烟，不过，八云紫及时转移，根本没有受到一丝伤害。
    “这……尼玛是导弹吧”看见地面的惨状，八云紫嘴角抽了抽，一脸震惊的说道。
    一点都不污：卧槽，紫女神，被攻击了！
    我只是一个宅：看来有些人不知道力量的恐怖。
    冰狩白煌：我看见了，那些机甲少女好熟悉啊。
    “我知道，看服装，这是约会大作战的asT部队”
    “神人啊，这么远都能看见！”
    一点都不污：这么说这里是约会大作战？
    冰狩白煌：还用说啊，肯定就是啊。
    我只是一个宅：我去通知他们。
    “话说，你们不关心紫女神被她们用导弹轰了么？”
    一点都不污：对，对，紫女神被攻击了，但是我们又能做什么？
    冰狩白煌：………………
    “我竟然无言以对”
    “+1”
    “+9868o”
    “我们可以精神上帮紫女神加油！”
    一点都不污：这个……
    八云紫再次御风来到asT面前，满脸气愤看着她们，也不说一言一语，就这样静静地看着她们。
    燎子心里“噗通噗通”的跳着，第一次这么紧张，生怕剑姬一怒，一剑杀了我们。
    一旁的五河士道想上前劝劝八云紫，但被木叶拉住。
    “那些人，长官还想去求什么情，说不定下一次又是一顿攻击，你敢保证大小姐每次都不受伤？”木叶脸上浮现一丝厌恶，对于这种明明放过了，还放黑枪的人从来没有好感，那怕是女人。
    五河士道愣了愣，咬着牙点点头，随即又坐回了原地，只希望八云能放开心思。
    八云紫看着畏畏缩缩的众女，嘴角一笑，捂着脸庞。
    “呐，你们好像对我有意见咯？”
    燎子和众女摇摇头，低下头来沉默不语。
    看了看一旁的原河橙子，燎子很想推出她说是她干的，跟我们没关系，但是如果自己这么做了，身后的小丫头们肯定会心寒，毕竟她们还不是橙子是个间谍。
    还有一小队在干嘛，现在还没有汇报情况，难道被公主全灭了？
    想一想也不可能，因为还没有接到消息。面对有全军覆没的情况，会像asT公众频道送诀别信，公众频道就是每个asT成员都能收到，包括司令。现在一点声音都没有，估计还很完好。
    “竟然没有意见，就没事用导弹打招呼，你们的热情我真是很汗颜啊”八云紫怪里怪气的说道。
    随后，冷眉一竖，玩弄着手指，淡淡的说道“你们说怎么办，我被吓到了，你们要赔钱，不多”
    八云紫伸出一根手指，弧笑道“一百万”
    突然，燎子不知道从何处掏出一张金光闪闪的卡，伸到八云紫面前。
    “呐，一百万，我们可以走了吗？”燎子面色轻松，仿佛一百万根本不算是钱似的。
    俗话说：用钱能解决的麻烦，都是不麻烦。
    “呃……”
    八云紫一脸懵逼！
    五河士道和木叶也集体懵逼！
    一点都不污：噗哈哈，我笑了，紫女神被钱打脸了。
    冰狩白煌：我？？，这可是我一个月的零花钱。
    “哈哈，见到神豪他们的打赏，我觉得紫女神应该不会动心”
    “楼上别废话行不！”
    八云紫回过神，眼神里闪闪光，浮现出$_$的符号。
    瞬间拿走燎子手上的金卡，小心翼翼的看了看周围，那模样，深怕有人来抢劫似的。
    “非常可以，用导弹轰我的事，我就慷慨大义的不计较了”
    看着手中的金卡，八云紫仿佛看见了未来潇洒的美好奢侈生活。
    看见直播间上的弹幕，八云紫嘴角一撇，没有在意，他们打赏一百亿，我也得不到，最后还是换成位面点。
    现在手上的金卡可是真正的钞票，够自己在这个世界，吃喝嫖赌，呸！吃喝玩乐的生活啦。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074164/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第九十七章:宅舞的决定

冰狩白煌：…………这个就很尴尬了。┡Ω『Ｅ┡小Δ』说Ｗｗ┡Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    一点都不污：我收回刚才说过的话。
    礼乐：咦？你们怎么了？
    不污就是咸鱼：不是说紫女神被攻击了吗？
    我只是一个宅：生什么事了？
    小彬彬：哈哈，刚刚有人在群里吼，紫女神被攻击了，吓得我马上就换电脑看直播间。
    假萌假萌的：本少也是被吼进来的！
    一点都不污：早过了，你们等下看视频，我都已经录下了。
    不污就是咸鱼：那么现在是所为何事？
    冰狩白煌：紫女神被用一百万打脸，注意是日元。
    “还不止，露出一副好像没有见过一百万似的，呃……我不是在骂紫女神……”
    假萌假萌的：………………一百万？还是日元？
    一点都不污：神豪，你说的没错就是日元。
    “咳咳，不知道你们注意没有，一百万日元就让紫女神不追究被攻击的事”
    小彬彬：武器是什么？
    一点都不污：貌似是导弹，是微型
    冰狩白煌：看过约会大作战的都知道，asT部队导弹装置。
    不污就是咸鱼：…………
    小彬彬：…………
    假萌假萌的：…………
    我只是一个宅：我只是想说，紫女神你的节操何在！
    “节操何在+1”
    “节操何在+1689o8”
    八云紫尴尬了，看到直播间的弹幕，瞬间想起这也可能是日元啊，按照地球的汇率只有六万多吧。
    六万？嘿嘿，其实也不少了！
    八云紫顿时露出滑稽的笑容，破坏了整身的美感形象。
    摇摇头，驱散脑海里的**丝想法，现在自己可不是以前的宅男，现在自己可是拥有系统的主角模范。
    大步一跨，握紧拳头，面含期望看着天空。
    我一定会成为像龙傲天一样的男人！！！
    下一秒，清风拂过……
    八云紫脸色染上一片红霞，只因步跨的太大，扯着蛋，呸，是感觉下面凉嗖嗖的。
    靠，还是把这女孩子的身体换了才谈这件事吧，不然，只会自讨苦吃。
    看着穿在自己身上的紫色花纹短裙，一脸苦逼，这副身体太操蛋，离开这件衣服，穿上别的衣裳就会奇痒无比，让她穿男装的希望都没有。
    八云紫此时仿佛感受到了来自系统深深的恶意。
    突然，直播间上的弹幕密密麻麻飘过“节操何在！”的言框框，八云紫知道他们想表示什么，转身没有理会，真是饱汉子不知饿汉子饥。
    “咳咳”
    八云紫咳嗽几声，把众人的注意力引来。本想反悔在向她们要个一千六百万，但这个被怀疑信任度的事，还是算了，况且五河士道还在旁边，要做好一副淑女的形象，给人一个温柔善良，体贴入微的感觉。
    但殊不知她已经在五河士道的心里安上了暴力女神的形象，永远都改不了。
    八云紫眼珠转了转，脑子疯狂的想出一个好主意，走到燎子面前。
    “攻击我的事就算了，如果你在拿出一千六百万，我马上放你离开如何！！”
    不污就是咸鱼：胡说，我抗议！我要看宅舞！！！
    我只是一个宅：紫女神，你这样太不厚道了，抗议+1。
    小彬彬：我不想说话，但抗议+3。
    假萌假萌的：紫女神，本少很不开心，所以……
    举世轮回，假萌假萌的打赏一千万RmB。
    一点都不污：紫女神，假萌神豪，都打赏一千万了，你还有什么话说？
    百世流芳，冰狩白煌打赏一百万RmB。
    冰狩白煌：是啊，抗议+4
    礼乐：虽然我没钱，但是抗议+5
    “抗议+6”
    “抗议+1987oo”
    八云紫嘴角抽了抽，这些坑爹的货，你们打赏有个毛线用，除了成为了位面点，我又得不到，别人以为我现在是百亿身家，其实身上却一分钱都木有。
    嘛！现在是一百万身家了，虽然是日元。
    八云紫很不想放弃，但是他们都是自己的未来的依靠，只好含泪对着一千六百万说拜拜了。
    “纳尼？一千六百万？”燎子满脸懵逼，顿时被剑姬说出的金额吓到了。
    刚刚那一百万可是自己半年的存款啊，现在又要一千六百万，把我卖了也卖不出来。
    身后那些丫头片子，一个月薪水才四万日元，一千六百万也凑不出啊。
    “你还是把我卖了吧”燎子撇过头，一副由你处置的模样，显得十分灰败。
    “咳咳”
    八云紫也无奈了，还以为asT个个都是有钱人，现在看起来也是苦逼的打工一族。
    要是自己在敲诈她们，岂不是和地球上的黑心奸商有啥两样？
    “哦，我说话算数，你们就跳宅舞，完后你们就可以离开了”
    她非常郁闷，到手的鸭子（一千六百万）就这样飞了。至于燎子说的没有，八云紫十分不信，你没有不代表你后面的组织没有，只不过，我不想让直播间那些污友心寒而已。
    小彬彬：宅舞……？，我竟然yy的硬了。
    我只是一个宅：宅舞可是我的爱好，二次元妹子跳宅舞，我也许可能会……
    礼乐：不就是会撸，都是老司机，装什么纯洁的萌新。
    我只是一个宅：你这污……
    礼乐：说的好像你不污一样……
    冰狩白煌：宅舞是那种舞？有很多宅舞的视频，不知道是那种？
    不污就是咸鱼：终于要跳舞了吗？读者等的好辛苦啊！！
    假萌假萌的：听到有二次元妹子跳宅舞，本少也来围观。
    我只是一个宅：我推荐雪月花和极乐净土！！！紫女神，大力推荐……，
    礼乐：卧槽，这个可以有，不愧是宅神，真是一针见血啊！
    冰狩白煌：嗯，这两种舞，很好看，我学过，但每次都四不像。
    不污就是咸鱼：推荐……
    小彬彬：我也推荐…………
    “我们都推荐，哈哈！！！”
    “顶起”
    假萌假萌的：本少表示已经热血澎湃。
    八云紫嘴角一笑，也听取了直播间的推荐，反正这场舞蹈就是给他们看的，由他们决定好了。
    “宅舞？”燎子一脸疑惑，自己都不会好不好，怎么跳？
    “队长，我不会呀？怎么办？”
    “我也不会……”
    “这……”燎子愣了，见少女们都不会，这就难办了，看了看八云紫，难道剑姬不准备示范一下吗？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074165/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第九十八章:雪月花

“我有问题？”燎子叫道。Ｅ┡小说Ｗｗ┡Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    虽然询问有点丢脸，但是我们学习的职业都是怎么和精灵战斗，宅舞一听就知道是某种舞蹈，这种艺术性的技术，还真不会。
    “说”
    “不知道怎么跳……”
    燎子嘴角抽了抽，满脸尴尬的说道。
    “………………”
    一点都不污：喜闻乐见，大家可以一饱眼福了。
    小彬彬：嗯嗯，紫女神如果跳起来，那样……噗，不好意思，鼻血喷到电脑上，我擦擦。
    假萌假萌的：本少为何心里如此激动？
    冰狩白煌：如果万一你们想错了呢？紫女神的手段出奇不穷，你们那么肯定？
    礼乐：白煌妹子，你是专门来打击我们的吗？
    我只是一个宅：彬哥没事吧，小心贫血啊，像我只准备一些纸巾。
    不污就是咸鱼：年轻人要节制，女神虽好，但身体乃人生之根本。
    我只是一个宅：咳咳！我只是用纸塞住鼻子……
    不污就是咸鱼：………………
    八云紫心里一阵郁闷，这就有点尴尬了，自己虽然练过，但只是因为好奇，随便练练而已，现在的记忆里也记不清大概。
    不过，我竟然过来把丹药传送过去，那他们可不可以传送过来呢？
    只要传送一台电脑过来，就可以搞定一切，让她们照着视频跳，自己也不用出丑，何乐而不为呢。
    “假萌神豪看见界面上的私聊没有？”八云紫对着直播间说道。
    小彬彬：我看见了，屏幕的名称下方，有个私聊。
    冰狩白煌：这个可以私聊紫女神？
    不污就是咸鱼：我只是微微一笑，没有想其他事情。
    礼乐：咸鱼哥，你这有点欲盖弥彰啊。
    不污就是咸鱼：啧！说的好像你们没有想似的。
    我只是一个宅：…………
    礼乐：…………
    假萌假萌的：看见了，不知紫女神有何事要我效劳？
    一点都不污：假萌神豪又在献殷勤了。
    小彬彬：我们也想啊，可是没那实力。
    我只是一个宅：钱虽然不是万能的，但没钱却是万万不能。
    礼乐：我要是有钱那该多好。
    不污就是咸鱼：其实，想有钱很简单，就是抱紧两位神豪的大腿，紧紧的抱住，踢都踢不开的那种。
    一点都不污：正解，我也是这么想的。
    “扯，扯什么？你们还想不想看宅舞啦”八云紫见直播间弹幕密密麻麻，假萌神豪的言框瞬间被淹没，心里满是不舒服。
    妹的，我是为了谁啊，你们这些污妖王还在刷屏。
    不污就是咸鱼：紫女神生气了，肃静！！！
    众友：…………
    看到直播间弹幕瞬间消失，一条都没有，八云紫嘴角一笑，看来他们很有自知自明，不用咱禁言了。
    “滴滴滴……”
    假萌假萌的将和你进入私聊界面，是or否？
    神豪也蛮聪明哒，瞬间就给自己来了私聊邀请。
    “是”
    假萌假萌的：通了？
    “是的”
    假萌假萌的：果然是紫女神的声音。
    “…………”
    假萌假萌的：紫女神找在下何事？当然，没事也可以！
    “你在扯……我挂了哈！”
    假萌假萌的：别……好吧，请说……
    “找你试验一件事，看能不能从你那里传送物品过来”
    假萌假萌的：紫女神，你没有耍本……我吧？
    “耍你干嘛，李殇我就能传送治疗丹药过去”
    假萌假萌的：紫女神，你传送了李哥治疗病情的丹药？
    “不然呢”
    假萌假萌的：不科学，竟然还能传送物品！
    “你以为我穿越二次元就很科学？”
    假萌假萌的：…………好吧，但谢谢你，紫女神你说传送什么东西。我豁出老命也给你办到。
    “那倒不必，就是一台笔记本电脑，对了下好雪月花，你作为二次元宅男，应该知道的”
    假萌假萌的：明白了，那个……紫女神，其实我不宅！
    “不用解释，我明白的，也非常理解”
    假萌假萌的：…………那我马上下载，一分钟，别挂！
    赵盟满脸兴奋跳下自己的大床，跑到写字台边，在抽屉里拿出一台极本。
    “雪月花，雪月花，你在哪里呢”赵盟喃喃自语道。
    在百度上搜索雪月花，页面却出现一大片结果，他也不管，直接下载前三个结果。
    十几m的大小，以自己的网二秒搞定。
    下好她说的雪月花后，赵盟把极本拿到直播间屏幕旁边，示意的往里面凑了凑，见极本还在自己手中，懵逼了。
    赵盟左看右看，这私聊界面上又没有传送按钮，怎么弄？
    “这……紫女神，不会逗自己玩吧”赵盟无语的说道。
    仔细想一想又不可能，人家才没有那样的闲工夫来逗你玩。
    再说，赵盟觉得紫女神要电脑绝对有目的，按照自己的推断，肯定忘了宅舞怎么跳，才让自己下雪月花来着。
    赵盟淡淡的笑了笑，紫女神真是又萌又可爱。
    见到传送不了，赵盟回到私聊界面想询问下八云紫。
    假萌假萌的：紫女神，好像传送不了！
    “纳尼？”
    八云紫愣了，心里一阵紧张。
    难道这个方法不可行？还是某个细节没有做到位。
    “你说传送看下”
    赵盟又把极本凑到私聊界面。
    “传送”
    “咻～”
    微光一闪，极本瞬间消失在赵盟的眼前。
    “哎？成功了”
    赵盟呆呆望着自己空荡荡的手掌心，心里满是惊讶，震撼。
    真能传送？还花类物品也能传送么？
    赵盟心里突然想起一个主意，那是每天送九百九十朵紫色郁金香，这花象征着永恒的爱恋，非常适合自己。
    “就这么办，李哥那我们就公平竞争吧”赵盟嘴角一笑，驱散想马上订花的冲动，回头看向私聊界面，想知道成功没有。
    “滴，检测到外来传送物品，是否接收？”
    咦？成功了，我去，吓死宝宝了，还以为就这样失败了喂。
    八云紫拍拍胸口，心里总算松了一口气。
    “接收”
    想也不想，随口说道。
    “滴，扣除一千位面点成功，接收成功”
    “啊～～”
    八云紫满脸震惊，这特么怎么要位面点？什么鬼，我传送过去都没有要。
    宝宝抗议，宝宝不服！！
    但由于系统精灵沉睡，八云紫也只能望远叹息，不甘心也没有用。
    八云紫一脸气愤，从背包拿出极本，转过身对着asT众女说“来，给你们示范一次，此舞名叫雪月花”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074166/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第九十九章:教导

马丹，无缘无故的扣了咱一千位面点，虽然现在有几十万身家，但也经不起折腾。Ω  Ω  ΩＥ小    说ＷｗΩＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    哎呀，好气啊，坑爹的系统沉睡了还一样的坑，都不提示一下，直接扣除，这是犯法的，这是强取豪夺。
    八云紫打开极本，点开视频文件，看见里面有三部雪月花教学，随便点开了一部。
    瞬间，一种让人忍不住想要跳舞的旋律从电脑里传来。
    五河士道微微苦笑一番，对于八云紫突然变出一台计算机也见怪不怪了，手段出奇不穷的她，什么都有可能。
    “长官，这歌我怎么没有听过？”木叶满脸惊讶的说道。
    随后，木叶的脚步就忍不住动了起来，一蹬一蹬的，脑袋也如小鸡啄米般晃动。
    五河士道鄙夷看了他一眼，仿佛在望一个乡巴佬似的。
    “八云的东西，什么时候你见过？”
    木叶愣了愣，尴尬的摸摸头。
    “还真没有”
    八云紫把极本放在一个高处，能够自己看的到就行，这样也方便自己照样搬。
    “喂喂，别愣着，快过来集合，跳的不让我（他们）满意，你们都不用离开了”
    八云紫朝她们挥了挥手，示意赶快过来集合。这种四处散乱的队形，怎么可能体现出雪月花的美感。
    “队长……”
    燎子看见她们都用询问的目光望着自己，只能无奈的点了点头。
    不同意又能如何？万一出了什么意外，谁也说不定，反倒是如果能取得剑姬的好感也再好不过了。
    “二小队集合”燎子轻喝一声。
    “是”
    十位asT少女飞快的队列好，等待队长的命令。
    异样的看了看原河橙子，燎子心里有些苦涩，没想到近日如此精明能干的她，竟然是间谍，自己都想提拔她为二小队领队，可以和一小队的折纸平起平坐。
    燎子叹了一口气，等这件事结束后，还是放了她吧。
    拉塔托克斯
    “啪”
    五河琴里怒极攻心的拍了一下桌面，没想到剑姬竟然为了区区一百万而放下仇恨。
    “真没想到，自己的计划竟然如此的失败了”
    “司令你也太草率了，都没有了解剑姬，就敢用她做赌注”村雨令音满脸无奈的说道。
    “哼”
    五河琴里冷哼一声，翘起二郎腿，皱了皱眉头，对于令音的说法也不反驳。
    “呐，现在该如何？”村雨令音推了推眼镜，请示着说道。
    “撤了，准备执行剑姬攻略计划”五河琴里扶着额头，显得非常焦虑。
    村雨令音摇摇头，掏出一根棒棒糖，递给眼前的少女。
    虽然她看起来一副很坚强的样子，其实也就是一个未成年的小女孩罢了。
    “司令，要是让士道君看到你这幅样子，又该要担心”
    “令音，谢谢你，我没事”五河琴里知道眼前这个总是一副八百年没有休息的大姐姐一直很照顾自己，微笑的感谢了一番。
    突然，虚拟网络上显示八云紫随手变出一台计算机，让她们也都有些吃惊。
    “啧啧，剑姬果然是精通空间能力的吗？”五河琴里吐槽道。
    “如果世间真的有神明的吗，我想剑姬就是”村雨令音微笑着说道。
    “神明？”
    五河琴里喃喃自语一声，异样的望着屏幕上的八云紫，眼中闪现出莫名的目光。
    “回头把橙子接回来吧！”
    五河琴里看见asT少女队列中那一抹熟悉的身影，知道那是自己派过去的棋子之一的原河橙子。
    “橙子？”
    神无月恭平突然凑过来满脸逗逼的疑惑道。
    “副司令同志，请你严肃点”五河琴里板着脸呵斥道。
    神无月恭平咧嘴一笑，显得十分滑稽，用一副你就是我的神的表情，说道“是，我的司令官大人”
    “叫你严肃，还笑”
    “砰”
    五河琴里一脚把神无月恭平踢下台阶，任他躺在地上。
    “啊，司令大人的爱之踢，好幸福”神无月恭平一脸此生无憾的神情说道。
    “砰”
    从天而降的文件夹，飞一般的极砸在他的脸上。
    “噗……”
    村雨令音同情的望了他一眼，笑了笑，也没有在意，转头对着五河琴里说“司令，橙子已经暴露，你就不怕asT暗地里把她解决掉？”
    五河琴里拍了拍手，嘴角一笑，十分自信的说道“不会的，除非那老大叔想鱼死网破”
    村雨令音想了想觉得也对，虽然两家势力暗地里交锋多次，但没有杀害任何一方的成员，外人看起来就像两个小孩子在赌气一样。
    “那我……”
    话还没说完，村雨令音就身体一摇晃，随即晕倒在地。
    “…………”
    五河琴里微微苦笑一番，这几次总算没有喷的满地是血，也算是进步了许多。
    而地面的八云紫正在教导着众女怎么跳雪月花舞蹈。
    “喂，脚步要蹬，对，就这样快一点”八云紫指着跳错的少女，不满道。
    “明白”被指着的asT少女，呆萌了一秒，点点头，听着八云紫的指示蹬起来。
    “啧啧，不错”
    这些妹子果然适合舞蹈，为何要去打打杀杀了，而且目标还是另一个萌妹子，哎，真想教化她们，不过，这好像与自己无关，不想去找闲事。
    万一把世界意识惹怒了，来个玉石俱焚那就不妙了。
    “看着这电脑，这是大神视频，照着学，马上你们就可以离开咯”
    八云紫见到她们学习度非常之快。也很开心，刚刚被系统坑的郁闷心情，也缓和了不少。
    “喂，双手要在同一水平线”
    “还有你，表情萌点，一副谁欠你几百万是怎么回事？”
    “啥？不知道怎么萌？我来教你们，想象成自己最喜欢的事物或物品”
    “萌，一个字那就是萌，一副欠打的表情，再好的舞蹈也毁了”
    八云紫叉着腰像一个泼妇似的喧嚣着自己的不满，让后方的五河士道和木叶一阵汗颜。
    “我想大小姐一定是导师出身，这气势简直让小学生抱头痛哭啊”木叶擦了擦额头上的虚汗，吐槽道。
    “小学生？”五河士道一愣。
    “我想连我这个国中生都吓得心惊胆战的……”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074167/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百章:云子的懵逼

“那谁？你屁股是铁板啊，扭起来……”
    “说了几遍了腿要抖动起来，不要僵硬，对，就这样……”
    “你们表情再不符合我的要求，我可要动手了啊”
    众女心里一惊，以为剑姬要对自己出手，满脸着急看着燎子，询问该如何是好。Ｅ『』Ω小说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    八云紫露出一副凶狠的模样，威胁着说道“到时候，我把你们的脸拉成面条”
    说着说着，两手还向她们比划着有多长。
    “噗……”
    众女捂着嘴偷笑，因为剑姬这表情完全破坏了在自己心中的形象，感觉就像一个撒娇的小女孩。
    燎子则一脸懵逼，实在想不通自己怎么会被这个萌货给打败。
    不知情的外人一看，还以为是那家的可爱女孩子。
    冰狩白煌：卡哇伊！！！
    不污就是咸鱼：紫女神，你这是恶意卖萌，卖萌可耻！不行了，我先擦擦我的鼻血。
    假萌假萌的：咳咳，本少早就说过，紫女神才是真-萌神。
    礼乐：萌乃正义，假萌神豪肯定是萝莉控。
    我只是一个宅：萝莉控有什么不对，萝莉控万岁！！！
    假萌假萌的：不好意思，卖萌本少只服紫女神。
    一点都不污：二次元才是真萌，三次元算什么。
    不污就是咸鱼：不对，应该是萌神紫。
    小彬彬：萌神紫+1
    礼乐：+2(☆_☆)
    “萌神紫+19638o”
    冰狩白煌：不是说已经可以全球直播吗？怎么还是原来的人数？
    一点都不污：不知。
    小彬彬：这周星期天紫盟集合去那喷子家中溜达溜达，地址看群公告。
    我只是一个宅：早就屎尿备好，随时光顾那两货的家。
    冰狩白煌：宅神，好恶心。
    不污就是咸鱼：就是，就是。
    小彬彬：我也觉得。
    我只是一个宅：别在白煌妹子面前装纯洁，都是伪君子，你们都准备了什么？连我都说不出口。
    不污就是咸鱼：…….……
    小彬彬：…………
    “肃静！！！”
    八云紫爆喝一声！
    “我给你们说，今天你们谁要是拖后腿，犯错误，那就欢迎你每天来跳一次”八云紫一副我很认真的表情说道。
    “呃……”
    又是一番威胁，但对这些假期本来就不多的少女们来说，可算是一件苦差事啊。
    “明白”
    众女点点头，表示已经清楚。
    “很好！”
    八云紫见到眼前的少女们一副全神贯注的态度，很是满意的笑了笑。
    “再来一遍”
    点击电脑视频重放。
    突然，天边传来几声风啸声，只见十香飞跃在空中左顾右望仿佛在寻找什么。
    看见八云紫这个街道，十香脸上一阵欣喜若狂，飞快的朝这里飞来。
    “士道……”
    十香降落在地，嘟着嘴满脸萌态走到五河士道旁边。
    “士道，那群人又在追窝，我没有动手哟，是不是很乖呀？”十香摇晃着五河士道的手臂，嬉笑着说。
    五河士道嘴角抽了抽，无语的摸摸她的头，说“十香啊，你去哪里？怎么现在才来？”
    要不是八云突然清醒过来，估计这次自己算是栽了。
    没多久，天边浮现十个身影飞来，待近一瞧，正是一小队的少女们。
    “咻……”
    “燎子队长，你们这是？”一小队某一成员降落在地，一脸懵逼看着她们的阵势，疑惑不解的问道。
    燎子回头一看，原来是一小队暂代领队云子酱啊。
    “云子，我们现在被剑姬给俘虏了，她要求跳一段舞，就可以放了我们”燎子无奈的说道。
    “纳尼？”一小队的少女们愣了，难道是自己听错了？还是队长在忽悠我们好玩？
    “队长，你不开玩笑吧？”云子满脸懵逼的疑问道。
    燎子摇了摇头，叹了一口气。
    “喂，燎子你在干嘛，不想离开了吗？”八云紫看见燎子竟然在和新来的妹子聊天，亏我还这么卖力的教你们，哎呀，真是不爽呢。
    “没，没，”
    燎子摇摇头，立刻否认八云紫的说法，看着计算机上的教学，开始舞蹈起来。
    一小队的少女们一脸呆滞，仿佛看见了不可置信的事物，一动也不动，差一点就开始怀疑世界观了。
    “这……我在做梦吗？队长她怎么可能听精灵的命令？”
    云子掐了一下手臂，“嘶”好疼，没有做梦。
    平时威严的队长，现在怎么会成这样……不行，必须要队长回头，不然，怎么能在对战精灵组有何脸面说话。
    “可恶，队长，你是不是有什么把柄在精灵手中？”云子气愤的吼一声，看着燎子，希望从她口中听到自己想要的答案。
    抽出x光剑，刚刚在阻挡公主已经把弹药用尽了，只能近战。
    只要队长一说“是”，自己绝对会豁出去找剑姬拼命。
    “没有啊”燎子边跳边说道。
    燎子知道云子脑袋又开始一根筋了，这也是她只是暂代领队而已。
    再说剑姬能有自己什么把柄？她才刚刚进入这个世界。这个问题，正常人都能明白。
    然后，燎子看见了让她心惊的一幕，连忙转过头满脸严肃的对着云子说“安静点，你们去一边看着，我们马上就结束了，快走！”
    “呃……”
    云子差点吐出一口老血，好不容易激起的热血，瞬间让队长的说法给冷却了。
    见到云子还在愣着，燎子瞪了一眼，呵斥道“还不快去”
    “哦哦哦”
    云子一脸木讷的点点头，转身走向街道的另一边。
    “你们也跟着云子等着”燎子对一小队剩下的少女们说道。
    看见剑姬收回了武器，心里松了一口气，刚刚要不是自己及时阻止，又被云子这家伙搞乱，弄不好，我们都要赔的倾家荡产。
    唉！我怎么不知道精灵还有贪财这一属性。
    八云紫见那个少女走开到一旁，把诛仙剑放回背包。
    刚才现新来的asT少女竟然拔出x光剑，虽然以前自己根本不惧，但现在系统沉睡，技能被削弱一大半，胜利的几率不是很大啊，还是小心为上。
    单个上肯定自己完爆对方，可对面的asT少女们可不止一个。
    八云紫看着燎子她们练习了一遍，又一遍，中途燎子好像在汇报什么，也没有在意。
    从五河士道哪里了解到，asT想趁着自己昏迷不醒动手，运往她们的基地。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074168/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百零一章:music（求首订！！！）

但没有下达伤害自己的命令，不然他们两个早就被突突突了。『Ｅ  Ω┡小』』说ＷｗんＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ在自己昏迷的这段时间，十香也不在，反正自己醒来时没有现她的身影，自己也没有询问五河士道。
    除了刚刚犯中二收的信徒，没有任何武力，肯定反抗不了。
    五河士道肯定能活下去，不但因为他是拉塔托克斯司令官五河琴里的欧尼酱（伪）嘛！又是约炮中的主角，就算他自己想死，世界意识也不会让他死。
    话又说回来，asT的上层除非脑子秀逗了，才这样和小琴里死磕。
    而那个信徒……我去，叫啥来着？自己竟然不知道信徒的名字，这……
    不管了，而他就不可能活得好好的了，那就说明自己对抗世界意识所展示的武力，让她们畏惧，才会如此火急火燎的来抢夺自己吧。
    所以我就敢断定，asT上层绝不会因为燎子她们惹自己不快。
    这也算按实力说话的世界吧，不过，自己为什么感觉到很爽呢？
    见到众女练习的差不多，该让她们自己跳起来的时候了。
    “好了，练习就此结束”八云紫立刻喊停。
    不污就是咸鱼：哎，还以为又有一场战斗看呢。
    礼乐：对，对，我已经表示热血沸腾了。
    我只是一个宅：这可不是那个游戏世界刀剑神域，你们难道还希望紫女神杀妹证道？
    礼乐：我没有，也完全没有那个想法。
    假萌假萌的：他们兴奋就是因为战斗，了妙不可言。
    冰狩白煌：男人哟，整天打打杀杀真的好吗？
    一点都不污：妹子，你肯定不懂男人的想法啊。
    小彬彬：啧啧，女人是流泪动物，男人是流血动物。
    不污就是咸鱼：哪里，女人也是一枚流血动物。
    冰狩白煌：死流氓！
    礼乐：臭流氓！
    一点都不污：坏流氓！
    我只是一个宅：啧，污流氓
    不污就是咸鱼：白煌妹子也就算了，关你们三个什么事？说的好像你们非常纯洁似的。
    “看你们练的挺好，开始吧，合格就可以离开了”
    八云紫合上极本，对着眼前的众女说道。
    面对她们恐怖的学习度，八云紫表示还是非常震撼的，才十几分钟，两三分钟的舞蹈教学，都差不多学的有模有样的。
    不知道其他人如何，反正自己练习的时候，两小时才记住一部分，并且还跳不全，这是要多打击人啊。
    十香一脸疑惑望着这些老是想杀自己的少女们，不明白为何她们要听八云紫的命令，难道这些都是她的手下吗？
    也不对，她是精灵，而她们是专门杀掉精灵的人类，怎么可能是她手下。
    可为什么她们在自己面前总是一副凶神恶煞的，为何到她面前却一副乖宝宝的样子，虽然她跟强，但十香也不弱。
    “士道，她这是在干嘛？”十香指着八云紫向五河士道询问道。
    “你说八云？”
    五河士道转过头看着她，想确认她说的是不是八云紫。
    “原来她叫八云啊，对，就是八云”
    十香对知道这个类似情敌的女孩子的名字，显得有些得意。
    “名字，没有我好听，士道你说是吧？”十香一脸开心的问道。
    “呃……”
    五河士道愣了，这个还是真不好回答，一旦错误又是一场修罗地狱。
    看了看前方的八云紫，反正离的远，应该听不到吧。
    “对，对，你好听”
    五河士道苦笑的说道。
    突然，感觉一道凌厉的目光盯着自己，五河士道转头寻找，那种被人注视的感觉瞬间消失不见。
    五河士道摸摸头，一脸疑惑不解，到底是谁呢？
    十香满脸兴奋从后背抱住五河士道，脸上浮现得意忘形的笑容。
    “我就知道我的名字最好听，因为是士道取得嘛”
    “嗯嗯”
    五河士道笑着摸摸十香的丝，点头赞同她的说法。
    不污就是咸鱼：喂喂，你们看，那边的人影是不是很熟悉？
    礼乐：哪里？
    不污就是咸鱼：紫女神，前方右角位置。
    一点都不污：卧槽，吃货王十香，还是五河士道也在。
    我只是一个宅：啥？五河士道？别拦我，我要打死他。
    冰狩白煌：去吧，没人拦你。
    小彬彬：宅神，你不想被十香劈成两半，就尽管去。
    我只是一个宅：可恶，这个躲在女人身后的懦夫。
    不污就是咸鱼：哈哈，人家五河士道也是有战力的，被打穿肚子分分秒秒复活，像没事一样，你确定你能扛？
    我只是一个宅：（怂了）………………
    “准备开始”八云紫轻喝一声。
    随后，特意看了五河士道一眼，嘴角莫名的一笑，要是真正的八云紫听到这句话，世界意识都救不了你。
    假萌假萌的：好了，安静下来，静静地看二次元妹子跳宅舞。
    礼乐：这个福利可不是人人都能享受的到啊。
    不污就是咸鱼：今天负责录制的谁？赶快录下来。
    冰狩白煌：让两位神豪出点势力，把这段视频挂上去，为紫女神打响世界的大门。
    我只是一个宅：外国不知道感不感兴趣，但岛国和华夏肯定人满爆棚。
    假萌假萌的：好主意，本少马上就去办，但现在主要看舞蹈，不要说话了。
    不污就是咸鱼：（闭嘴）
    小彬彬：（闭嘴）
    一点都不污：（闭嘴）
    “（闭嘴）”
    “musinetbsp;    八云紫半掩住极本，不让她们看到，也怀着期待的心情当一个观众。
    在一个阳光明媚的街道中，十一位机甲少女脸上汗流满面，丝粘在额头上，汗水顺着粉颈慢慢流往那高耸的山峰处，四周充满了强烈的雌性荷尔蒙。
    她们跳动着诱人的舞步，手臂也很有节奏跟着音乐挥舞着，每一节拍都做的有模有样。
    但八云紫总觉的有点别扭，仔细观察一看，特么就是这身机甲惹得祸，但也不能让她们脱掉跳，那样的话，岂不是只剩文胸**在身？
    想一想那样的场景，八云紫就感觉到心脏竟然不争气的剧烈跳动起来。
    “咳咳”
    八云紫立马停止跳动不已的小心脏，深呼吸，心态又恢复到原点。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074172/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百零二章:短裙和服

在一旁的五河士道和木叶两人看到这诱人的场面，也感觉到自己的小心脏不争气的跳动起来。Ω      』Δ  Ｅ小说Ｗｗ＊Ｗ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “主啊，八云，请驱散我心中的欲念吧！”木叶双手合十，仿佛一个教徒正在向他的信仰祷告。
    “…………”
    五河士道满脸无语，退后几步，想离这货远一点，免得被传染。
    他这一番举动，顿时让木叶不爽了，瞪了他一眼又继续祷告。
    “哼，士道，她们有什么好看”十香见到五河士道的异样，顿时心里吃醋，不爽的冷哼道。
    “没，没呢”
    五河士道立马摇头否决，这个时候要是承认，除非自己也真的秀逗了。
    “十香可是很聪明的，我已经看出来了你非常喜欢那滴滴答答的舞是不是？”十香一脸我早已知晓了一切的表情说道。
    “啊？对，对，挺喜欢的”
    五河士道擦了擦额头上的冷汗，原来它说的这个啊，吓自己一跳。
    “那我等下去找八云学习”
    十香开心的说道。
    要是学会那舞蹈，岂不是每天士道都像这样呆呆的看着自己，哎呀，好害羞！！！
    五河士道看着十香娇羞的模样，头上瞬间浮现一个大大的问号。
    “我说，你们不觉得别扭吗？”八云紫对着直播间默念着说道。
    假萌假萌的：那个，本少觉得还不错，虽然有些缺点，但还是非常好评。
    不污就是咸鱼：对啊，其实穿着机甲跳起来也有别样的美感。
    礼乐：我还是觉得穿着短裙和服式好一点。
    我只是一个宅：我也赞同小乐的意见。
    冰狩白煌：这是十几分钟学来的？吓死宝宝了，这天赋强的没有朋友啊。
    一点都不污：而且还不止一个。
    冰狩白煌：…………
    看到直播间上的各种意见，八云紫心里也做了一个决定。
    “啪啪”
    八云紫拍拍手，暂停了视频的播放。
    “怎么了？”
    正当燎子她们以为快要结束时，音乐突然没有了声音。
    抬头一脸疑惑望着八云紫，不知道生什么事？还是对我们的舞蹈不满意。
    “你们离开吧”
    八云紫小手挥了挥，示意她们可以离开。
    “这……”
    众女望着燎子，想让她给个答案。
    “…………”
    燎子现在也不好吐槽，不要什么事都看我呀，万一这是个陷阱的话，自己岂不是完了？
    不要啊，自己还没有结婚了，还是个……处。
    见到自己队长没有给出答复，十位少女们也站在原地一动不动。
    “咦？”
    八云紫嘴角抽了抽，现在怎么回事？放你们走，还不想走，难道要我请吃饭吗？
    或许她们以为自己又在耍什么聪明了吧。
    “我对你们的舞蹈有点小意见”
    “纳尼？”燎子愣了，这不是变相再说我对你们的舞蹈很不满意，重新来。
    “不知有何意见？”燎子疑惑的问道。
    “你们的机甲不适合跳这舞蹈”八云紫直接说出正题。
    “哈？”
    燎子和十位少女们瞬间懵逼了，身上的机甲不适合，难道是叫我们脱掉吗？
    “可是……可是……”
    燎子面染红霞，支支吾吾的喃喃道。
    八云紫见燎子欲言又止的样子，询问道“什么事？”
    “我们里面除了贴身内衣，没有其他遮掩的了，请不要这样对我们”说着说着，燎子眼角湿润，好像马上就要哭泣了起来。
    要是真要这么做了，传出去自己岂不是都嫁不出去了？
    “啥？我什么要你们脱机甲了？”八云紫不明所以的摸摸头，显得十分懵逼。
    “哎？你不是要我们脱掉机甲跳舞吗？”燎子懵了，难道剑姬不是这个意思？
    听到燎子的回答，八云紫苦笑一番，原来她以为自己要她们脱掉机甲跳雪月花。
    虽然，自己也想，但没有旁观者除外，万一河蟹大神出没的话那就遭了。
    “对，但是要你们换上和服，样式我会给你说明”八云紫笑着说道。
    “呼～”
    燎子和少女们都松了一口气，自己的贞操总算保住了。
    “我明白了”燎子点点头，脸上浮现出一丝轻松的神情。
    只要不是脱掉机甲跳舞，什么都可以。
    八云紫走到甜燎子面前，打开极本，指着视频上的动漫人物身穿的短裙和服。
    “就这样，今天回去准备下，明天带上你身后的少女们到拉塔托克斯找我”八云紫淡淡的说道。
    “哎？”燎子听到竟然是明天，自己还以为是现在马上呢。
    “有意见？”
    八云紫疑惑道。
    “没，没，”
    燎子摇摇头，否认道。
    “我只是没想到，你让我们明天来，难道不怕我们不来吗？”燎子小心翼翼的说道。
    “哦？你可以试一试”
    见到剑姬那一脸自信的笑容，燎子叹息一声，只好认命。
    “收队”
    燎子转过身，轻喝一声，二小队瞬间队列好，而一边的一小队在云子的带领下十分不满的来到燎子面前跟着二小队一起队列。
    见到云子满脸不耐的神情，燎子苦笑的摇摇头，只有回头跟她解释剑姬的强大力量。
    “回基地”
    燎子回头向八云紫点了一下头，跟着众女飞上了天空。
    看到asT少女们走了，八云紫收回极本，放到背包里。
    想看一下直播间在聊些什么？但回头一望瞬间无语了。
    小彬彬：求全裸跳宅舞！
    礼乐：啊啊啊！不能看她们脱掉机甲跳雪月花，我就要死了，紫女神，你好狠心。
    冰狩白煌：够了，你们这些污妖王，能不能正经一点，我非常支持紫女神的决定。
    不污就是咸鱼：这才是男人的浪漫。
    我只是一个宅：不，不，这是男人的幸福时代。
    假萌假萌的：虽然我也想看，但紫女神这样也挺好的。
    一点都不污：假萌神豪现充没资格说话。
    假萌假萌的：现充？其实我也是一个单身狗来着。
    小彬彬：虾米？假萌神豪竟然也是单身狗？为何我心里感到这么爽呢？
    礼乐：心里爽+1
    我只是一个宅：咳咳，假萌神豪不是我们不厚道，但真的心里非常爽。
    不污就是咸鱼：噗哈哈，神豪已经被你们玩坏了。
    假萌假萌的：………………
    冰狩白煌：话说假萌神豪这么有钱，还是单身，真的很可疑呢。
    不污就是咸鱼：也许神豪很专情呢？
    冰狩白煌：你觉得可能吗？孩子，现实没有童话的。
    不污就是咸鱼：………………(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074173/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百零三章:入住

八云紫转过头，不在理直播间那么污妖王，不过，有个重要的新闻让自己特别感兴趣。Δ┡Ｅ『Δ  『小说ＷｗㄟＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    那就是如此有钱的神豪至今还是单身，是因为那里不行，还是因为性取向不同。
    其实，自己也不歧视同性恋，再看看自个，还不就是一个灵魂版的基佬。
    八云紫走到五河士道面前，看了看一旁的十香，总觉得这小妮子对自己有点小小的敌意。
    哎，长的太有魅力也是一种罪！！！
    “士道，你家在那？”八云紫面无表情的问道。
    五河士道听到八云紫叫自己士道，心里有些兴奋，但也没有得意忘形。
    不过，她问我家的位置干嘛？莫非？
    “你问来干嘛？”
    “…………”
    八云紫也是醉了，没想到五河士道还有这么呆萌的时候。
    “还能干嘛？肯定去你家住呀！不然，还能干嘛？”八云紫嘴角抽了抽，满脸无语的说道。
    “哦”五河士道应答了一声。
    随后，才想起八云紫是要到自己家住，懵了。
    “啊？什么……八云你到我家住？”
    看到五河士道一脸懵逼的样子，八云紫感觉有些好笑，这少年还不知道自己被多少十香粉，狂三粉……嫉妒着吧。
    要是目光能杀死人，这货不知道死了多少次了。
    “肯定啊，我刚来这个世界，只认识你，不去你那里还能去那？”八云紫认真的说道。
    嘛！其实也是为了任务，毕竟刚刚得了一百万日元，说没有地方住那是不可能，也可以随便找一个组织，对方就很乐意给自己安排房屋。
    “你是认真的？”五河士道想再次确认八云是不是开玩笑的，谨慎的问道。
    “滴滴滴”
    五河士道耳麦通讯器在他耳里响起。
    咦，这时候琴里有什么消息告诉我吗？
    走到一旁，点开启动键
    “喂？”
    “士道，你这个八嘎”
    “哈？我怎么？”
    “剑姬要到你家住，你还在犹豫什么？哎呀，我都快被你气死了”
    “可是十香和你也在，会不会不方便啊？”
    “方便有什么用，现在重要的目的就是攻略剑姬，现在，立刻，马上，邀请剑姬去你家住”
    “这样不太好吧！”
    “就这样，拜拜！”
    “呃……”
    五河士道愣住了，自己这个妹妹好像生气了，以前从不会一声不吭就挂联系。
    “哎？好吧，我的苦日子多一个不多，少一个不少”五河士道摸摸丝，显得非常无奈。
    八云紫见到他走到一旁，偷偷摸摸的样子，也知道他在干什么，没有在意，继续等待五河士道的邀请。
    那个耳麦只有五河琴里才会联系，虽然有些细节忘记了，但还是有点印象。
    估计现在这小子正在被小琴里骂吧，吾八云紫去你家你敢感到荣幸之至才是，一副不情不愿的做给谁看。
    “活该”
    八云紫暗道一声。
    “什么？”
    旁边的木叶好像听到了什么？疑惑的问道。
    “幻听”
    八云紫指着自己的耳朵，示意着回答道。
    “…………”
    “大小姐，其实你可以去我家住，我去妹妹家住就好”木叶失笑一声，诚恳的说道。
    长官虽然看起来不是坏人，不是我以貌取人，万一他真是失去理智做出什么失礼的事的话。
    被大小姐一剑封喉了怎么办？真是令人担心呢。
    “不去”八云紫果断拒绝道。
    鬼才去，那样的话，自己的任务要到何年马月才完成啊。
    “明白了”
    木叶点点头，对于自己信仰的存在，必须做到声到侍从，不可废话，这才不会让大小姐反感。
    但他不准备就这样放弃，在长官家旁边看看有没有出租房，整日待命。
    “不用担心，吾可是剑仙八云紫，小小的五河士道能拿我如何？”八云紫十分臭美的说道。
    对于这个信徒的担心，自己也能感受到，但这是任务，也无可厚非的不能拒绝。
    “对了，你叫什么名字呢？”八云紫有些尴尬的问道，毕竟人家都这样了，你连名字都不知道，那也说不过去。
    “大小姐，我叫木叶，随时等候你的召唤”木叶微笑着鞠了个躬，没有在意八云紫的尴尬神情。
    神说“我一切都好完美的”
    这句话是木叶在一个教徒圣典上看到的，意思就是神无论任何事都是完美的，包括你认为是错误的。
    那次意外见到一本圣典，无聊的看了看，结果，自己却入迷了。
    书中写着总有一天，每个人都会遇见一个自己信仰的神。
    我想眼前这位大小姐就是我的信仰，一生的信仰。
    “木叶，我记住了”八云紫点点头，笑着说道。
    “荣幸之至”
    正当木叶想再次鞠躬时，八云紫却按住他的肩膀。
    “大小姐？”
    “我不喜欢这个行礼，懂吗，我不想再说第二次”八云紫皱着眉头提醒道。
    “是”
    木叶点点头，表示已经明白。
    八云紫对于木叶这个小跟班的印象也不错，至少自己看的顺眼，但看到直播间上弹幕的时候，脸瞬间黑了。
    小彬彬：神棍紫！
    一点都不污：不好啦，紫女神，入神教啦，从此修行养佛，出家啦。
    冰狩白煌：楼上，你在扯什么？
    不污就是咸鱼：啊！！神明啊，请赐我一个紫女神吧。
    礼乐：神啊，我也要一个紫女神，呵呵哒。
    我只是一个宅：神棍紫+1
    “禁言十分钟”
    直播间传来八云紫气愤的声音，瞬间网友们现已经不能送弹幕。
    “啧”
    看着空无一条弹幕的直播间八云紫冷笑一声，敢骂我神棍，让你们尝试下小黑屋的感觉再说。
    “滴滴滴”
    数十条私聊邀请送过来，八云紫一键拒绝，转过头不在理他们。
    想必他们肯定在电脑前鬼哭狼嚎，不过，那也要管管他们的锐气，免得以后各种要求都古灵精怪的。
    五河士道回到原地，满脸尴尬的看着八云紫，一时也不知该说些什么？
    “那……八云你要我家住吗？”
    说完，低下头，心里一阵紧张，不敢直视眼前这少女，生怕被拒绝。
    “滴滴滴”
    知道琴里又来通讯了，五河士道无奈的按动启动键。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074174/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百零四章:风景线

“我亲爱的欧尼酱，你都攻略过公主了，你在害羞个什么啊？”
    五河士道一脸苦笑，对于琴里的说法也不想反驳，反正最后还是自己输，也懒得反驳了。Δ    』  』』Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “现在听我来提示，我说什么你就说什么”
    八云紫见到五河士道又在愣，时不时的还点点头，想必又在和小琴里通讯吧，你这个死妹控。
    “怎么？士道君不希望我去你家？”八云紫盯着眼前这位少年，脸上浮现出一丝不爽的表情。
    “不，不，哪能啊，剑……八云也来我家，我非常开心”
    说完，擦了擦额头上的冷汗，差点被琴里给口误了。
    “是吗，那我们快走吧”八云紫戏笑着说道。
    随后，异样看了看五河士道，转身给他让路。但心里好笑不已，白痴都知道，小琴里在帮你，口误都出破绽了。
    “好”
    被八云那一眼神看的自己心里拔凉拔凉的，好有气势，难道被现了？不可能吧！
    “等一下”
    正当三人准备离去时，一声轻喝叫住了他们。
    “十香，怎么了？”
    五河士道转过头疑问道。
    “哼”
    十香一脸不爽盯着八云紫，冷哼一声，指着木叶说“士道，八云为什么住我们家？明明这个人类已经说让出自己的屋子了，还是让她去他哪里住吧”
    “呃……”
    “这个公主又在妨碍我的计划，士道，交给你了”
    五河士道听到自己妹妹的意思，感叹一番，也只能照做。
    “十香，八云也是精灵哟，你们以后要和谐相处哦，不要老是针对八云，知道吗？”
    五河士道苦心积虑的给十香讲解道。
    “哼，反正我不欢迎她”十香撇过头，不知怎么回事，对八云紫心里总是十分不舒服。
    好像她要抢走自己重要的东西一样……
    木叶嘴角微微一翘，对十香的感观也增加了一点，神助攻啊。
    “大小姐，你怎么看？”
    八云紫无奈的一笑，知道有这个吃醋王在，今后的日子肯定会一点都不安宁。
    “木叶，你先回家吧，有事来士道家找我”
    挥了挥手，让木叶自行回家。
    木叶咬了咬牙，最后还是无奈的点了点头，他想不通为什么大小姐一定要住在这位少年家中……难道是看上了他吗？
    想完，带着审视的眼神把五河士道全身看了个遍，也没有现有什么特别之处。
    摇摇头，叹了一口气，转身离去。
    五河士道按着十香的肩膀，满脸严肃的说道“十香你也是精灵，难道不想我拯救精灵吗？让她们就这样被那些asT的女孩子整天追杀？”
    “这……”
    听到五河士道的诉言，十香迟疑不定，一边觉得八云要抢走士道，一边又为是同一种类感到同病相怜。
    “难道这是十香所想看到的吗？”五河士道直盯着十香的眼睛，步步所逼。
    “好啦，我同意了”
    十香一脸烦躁挣开五河士道的双手，看了看八云紫，深吸一口气，脸上勉强笑了笑。
    “我叫十香，以后，我们就是朋友了，虽然我们是同一种类，但士道是我的，你不要想”十香抬起头，仿佛在宣布自己的私有财产一样。
    八云紫嘴角抽了抽，这怎么有种进大学时，学长给我们说的笑话呢。
    礼乐：终于可以说话了。
    一点都不污：紫女神，好可怖。
    冰狩白煌：自作自受
    一点都不污：哈哈，不过，这一幕，笑死我了，紫女神你不反驳吗？
    假萌假萌的：本少想起了大学时，一个笑话。
    不污就是咸鱼：你们的学妹是我们的，你们不要想，而学姐也是我们的，也不要想，有需要的话，你们也是我们的，这个必须要记得。
    礼乐：咸鱼哥虽然不全对，但也是这个意思了。
    冰狩白煌：注意重点，搞不好紫女神也要成为士织的后宫。
    假萌假萌的：这应该是任务，毕竟五河士织是猪脚。
    我只是一个宅：士织是什么鬼？不是五河士道吗？
    一点都不污：宅神，这个称号你有名无实啊，士织就是女装版的五河士道。
    我只是一个宅：噗…………
    五河士道见到十香终于可以接受八云了，心也落下，舒畅了许多，虽然不知道十香是假意，还是真意，只希望别出什么幺蛾子。
    “好了，我们走吧”
    八云紫第一次走路，觉得没有使用御风跳跃格外不习惯。
    因为在刀剑神域都是用御风跳跃赶路，看着繁华的都市，八云紫感叹一声。
    感觉自己来到了未来一样，一座座高楼大夏散出银色的光芒，川流不息的车辆来来往往，也没有吵闹的刺耳声。
    车辆仿佛都是科幻片的的一样，每一辆车型如流线般美丽，让八云紫十分喜欢。
    “士道君，这些车辆好漂亮哦”八云紫笑着对五河士道说。
    “那个啊，只是普通型而已啊”五河士道异样看了她一眼，笑了笑说道。
    “…………”八云紫瞬间懵逼了，这是才是普通车？要是它和莱斯让我选，我绝对会选这个所谓的普通车。
    完全没有动机的噪音，车型也很美丽，重要的是给人一个从未来世界穿越来的一样。
    “噗”
    十香捂着嘴偷笑着，鄙视了八云紫一番，抬起头，一副高傲的样子。
    这一幕，让五河士道看在眼里，对着十香翻了翻白眼。
    以为你当初不是这样？
    自从八云紫被十香鄙视后，她就再也没有说过话，看着周围的风景，总是做出一副无所谓的表情。
    马丹，竟然被约炮最没见识的吃货王给鄙视了，哎呀，心里好气啊。
    而且，直播间也在讨论自己被当成乡巴佬的事情，不过，我想说，重点是这些风景线好不好。
    不污就是咸鱼：喜闻乐见，紫女神被当成乡巴佬。
    小彬彬：你们看五河士道那眼神，肯定再说你是不是傻啊。
    礼乐：…………楼上你逗了，五河士道可是很傻的，不可能那样想的。
    冰狩白煌：呃，你这是在黑五河士道啊。
    礼乐：对，我就是嫉妒羡慕恨啊。
    假萌假萌的：本少就静静地看你们扯，你们怎么不看那车？
    一点都不污：我在看，太帅了，紫女神请邮寄一辆，此生我就是你的人，不！请不要把我当人。
    我只是一个宅：…………孩子，天亮了，还在做梦呢？
    一点都不污：我这是梦想。
    假萌假萌的：本少看是白日梦
    ………………(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074175/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百零五章:浴室里的异样

傍晚时刻，三人终于走到一座二层小公寓前。┡Ｅ』  小说ＷｗㄟＷ．『１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “我说士道，怎么不坐车呢，脚都走疼了”八云紫扭了扭脚跟，皱着眉头说道。
    五河士道闻言，摸了摸头，尴尬的回答说“那个……忘记带钱了”
    “…………”
    十香歪歪头，不解看着八云紫的小脚，疑惑的说道“我怎么没有感觉呢？”
    “呃”
    八云紫此时真的很想揍她一顿，叫你嘚瑟，体质强了不起啊！！！
    感觉到脚下的酸痛，无奈了，好吧，是真的很了不起。
    这时，一位身穿白色短裙，镶边条纹家居服的少女出现在三人眼前。
    一头如火焰般的丝，披在肩上，头上绑着白色缎带，给少女带来一丝俏皮。
    她带有一双绯红色的眼瞳，仿佛看一眼就要迷失在深渊里一样。
    八云紫看着看在门口边的少女，咦，这不是五河琴里吗？这么快就知道我们回来了？
    想起动漫中拉塔托克斯战舰上的虚拟网络，也就释然了，原来我从来到这个世界就被监控了啊。
    “欧尼酱，欢迎回来！”
    五河琴里提起短裙双摆，向五河士道笑着说道。
    “琴里呀，我回来了”
    五河士道对自己妹妹的出现，也不惊讶，都习以为常了。
    “这是八云紫，今后住在我们家中”
    五河士道指着身后的八云紫介绍道。
    “呐，有新的家人哟，欢迎欢迎，我叫五河琴里，是士道的妹妹哟，请多多指教”
    五河琴里拉着八云紫俏皮的说道，那样子好像就是认识了很久一样。
    “嗯，多多指教”
    八云紫点点头，心里有些紧张，新的环境，新的朋友，不习惯也很正常。
    对于五河琴里的自来熟，八云紫嘴角一笑，以为自己什么都不懂？没关系，我有广大污友，剧情什么的都不是问题。
    小彬彬：妹控出没！凡人请回避！
    我只是一个宅：五河琴里哇，好可爱。
    一点都不污：真人版的二次元，自己以为没有希望了，如今才觉得那只是假冒的二次元，这才是正宗的真人二次元妹子。
    礼乐：楼上所见略同啊
    假萌假萌的：咳咳，琴里是可爱，但还是比不上紫女神。
    不污就是咸鱼：……仔细一看，还真是这样，是不是我们每天见紫女神，产生审美疲劳了啊？
    冰狩白煌：…………
    “十香酱，好久不见”
    五河琴里说完，张开双手想拥抱十香。
    “什么好久不见？昨晚不是刚见过吗？”十香一闪，避开五河琴里的怀抱。
    “一日不见如隔三秋嘛，好了，我去给你们准备晚餐咯”
    五河琴里尴尬收回双手，转身打开房门，走进了公寓内。
    “走吧，琴里的料理还是非常棒的”
    五河士道带着笑脸也跟着走进了公寓内。
    “士道，等等我”十香叫着追了上去。
    岛国料理？长这么大，还真是没有吃过呢，今天去尝一尝。
    “咕咕……”
    八云紫小脸一红，幸好他们走开了，不然，又要丢人现眼。感觉到肚子有点饥饿，也迫不及待的跟了上去。
    公寓里基本与地球上的无一差别，也没有什么好介绍的。
    八云紫走进客厅，十香坐在沙上脸色激动正在看某个爱情电视剧，五河琴里则系着围裙准备做饭。
    “士道君呢？”八云紫疑惑的问道。
    “哼”
    十香见到八云紫不爽，冷哼一声，转过头继续看电视。
    “哟，紫酱，你在想士道了吗？”五河琴里一脸调笑道。
    “呃……”
    “请务必不要叫我紫酱，叫我八云就好”八云紫嘴角抽了抽，无语的说道。
    “八云？我觉得紫酱亲切点哦”五河琴里手指点了点嘴唇，说道。
    “……你在耍我吗？”八云紫脸上有些不开心，这不是故意的吗。
    见到八云紫脸上出现不耐，五河琴里原地卖个萌，想借此混过去。
    “喵～”
    八云紫十分无语，站在原地不说话，只是一副你继续的神情看着她。
    “好啦，不闹了，八云你去洗澡吧，等下出来吃晚餐”
    五河琴里笑嘻嘻的说道。
    “位置呢？”八云紫问道。
    五河琴里指着客厅门口。
    “出门上前左转”
    说完，就钻进厨房开始做晚餐。
    但八云紫没有看到她嘴角那微微翘起的弧度。
    小彬彬：好激动，我想看紫女神沐浴，求不要关直播间。
    我只是一个宅：内心充满了激动，嘴上已经不可言喻。
    假萌假萌的：本少告诉你们，别做白日梦了，洗洗睡吧。
    一点都不污：有点想念也是挺好的嘛！
    礼乐：不过，紫女神要小心了，别被五河士道看光了全身啊。
    不污就是咸鱼：艹，差点忘了五河琴里这个真妹。
    小彬彬：对啊，五河士道有猪脚气运，(☆_☆)
    冰狩白煌：紫女神，不要理他们，关了，我支持你。
    一点都不污：都睡了，天色已晚，明天还要去找那两喷子呢。
    我只是一个宅：睡你麻痹起来嗨
    一点都不污：你们都等着猝死吧！
    走在走廊的八云紫见到直播间上的弹幕，也觉得十分有理，看来等下是该谨慎一下。
    “关闭直播间”
    八云紫经过指示走到浴室门边，推开门，走了进去，看了看四周，没有衣物，应该没人在浴室。
    但自己好歹也是看过几集的，也知道五河士道和十香那些香艳的偶遇，而且都是五河琴里故意安排。
    拉开浴室内门，也没有看见人，看来真的没在。
    也许被自己吓住了，五河琴里也怕自己生气。
    八云紫脱下礼服，看着浴室的环境，水雾弥漫，一个板凳上还残留着一包不知是什么沐浴液的包装袋。
    哎，等等，包装袋？这幅场景为何这么熟悉？好像在哪见过似的。
    仔细想想，也没有想起什么。
    “咕～”
    哎，也许是自己太过神经质，还是洗完澡，出去吃饭吧，肚子都在抗议了。
    浴室里只有差不多两米长，宽近一米的浴缸，此时，浴缸内已经放好冒着热气的温水。
    咦，这水怎么是绿色的呢，难道是板凳上那个包装袋里沐浴液的颜色吗？
    这有点奇怪呀！！！(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074176/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百零六章:女装

有什么奇怪，自己也说不出，反正感觉有点不对劲，还是不要洗了吧。ΩＥ      ΩΩ小说Ｗｗ％Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    万一自己就这么快出去，她们问起来，岂不是丢人丢大了。
    “马丹，不就是洗澡，怕个鬼，要是五河士道敢来，咱就戳瞎他的眼”
    说着说着，准备抬腿躺进浴缸洗澡。
    突然，绿色的水面冒出一个气泡。
    “这……”
    八云紫愣了，这什么情况？难道浴缸有东西？瞄了瞄，因为水的颜色遮掩了水底的视线，也不知下面是何物。
    正当想伸出手，摸摸浴缸里是什么东西，水面顿时冒起了一团团的气泡。
    “咕咕咕”
    她懵逼了，这浴缸里绝对有东西。
    刹那间，一个紫色头的脑袋伸了出来，贪婪呼吸着空气，一副窒息已久的样子。
    “差点憋死我……”
    还没等他说完，突然，一个小手按住了他额头，挡住了视线。
    “哟，士道君，你为何在这里？”八云紫面无表情的说道。
    艾玛，这次绝对被五河琴里坑了，怎么没想到这货会躲在水里，真是失算呀。
    “这……听我解释”
    五河士道一脸无辜的神情，感受到额头上的力量越来越大，有些紧张的说道。
    不用想肯定是琴里故意这么做，说什么要消除自己对女孩子的胆怯，十香也就算了，特么八云可是母暴龙一般的存在，能和一脸萌哒哒的十香可比的么。
    从八云的语气上就可以听出主人有多么愤怒，已经可以想象出接下来自己的惨状。
    咳咳，吾命休矣。
    重要的是我什么都没看到哇！！！
    不过，她的手还蛮香的，有一种自然的花香，就情不自禁下意识的嗅了嗅。
    “遭了”做完这个举动，五河士道心里顿时惊呼一声。
    感受到手掌心有一点瘙痒感，八云紫双眼震惊瞬间明白了什么。
    “变态，解释你麻痹”
    “噗”
    八云紫把五河士道砸进缸底，浴缸里的水花溅的满地都是。
    “你竟然喜欢在缸底躲着，那要不要躲一辈子”
    “咕咕咕”
    一层又一层波纹的水面冒出几个小气泡，五河士道想出口求饶，却被一口洗澡水灌进嘴里。
    感觉到氧气的流失，五河士道觉得胸口一阵难受，双手开始挣扎起来。
    “哼”
    八云紫送开手，迅跃出内浴室，穿上自己的紫色礼服。
    惩罚一下就好了，五河士道可是自己的任务，弄死了多不好呀。
    “呵呵，士道君，我想到了一个好主意”八云紫阴阳怪气的说道。
    五河士道趴在浴缸边，恢复着体内的氧气，刚刚那
    “请……说，在下务必做到”
    五河士道听见外浴室那奇怪的声音，本能的感觉到不妙，但这是八云提出的惩罚，要是拒绝，绝对可能见不到明天的太阳。
    八云紫穿好衣裳，走进内浴室，一脸坏笑的直盯五河士道。
    “那就是你要穿上女装，当我女仆一整天，当然期间不准脱，不然，加一天”
    “纳尼？”
    五河士道瞬间懵了，自己都做好被揍的准备，结果完全出了意料之外啊。
    “女装？八云你不是在开玩笑吧？”五河士道嘴角抽搐着说道。
    “开玩笑？no，我不喜欢开玩笑，所以，你答不答应呢？”
    看见八云紫一脸认真的表情，也不像是开玩笑，五河士道欲哭无泪。
    穿上女装还要当女仆？感觉好羞耻，自己的节操已经随风消散。
    五河士道咽了咽口水，伸出一根手指，“说好的一天”。
    见到五河士道答应，八云紫脸上瞬间笑了起来，拍着他的肩膀赞扬道“好样的，有志气，明天早上开始哦”
    “哈哈”
    说完，八云紫笑着出了浴室。
    “琴里啊，你这次把我坑惨了”五河士道扶着额头，郁闷的说道。
    看着八云紫那开心的笑容，他就知道没有好事，估计明天没有好事情啊。
    “要不还是装病吧”
    五河士道转念一想，要不要直接躺在床上装病？
    可是，这种事躲得了初一，躲不过十五啊。
    “明天好像自己要上课吧？”
    五河士道睁大眼睛，他终于明白为何八云紫要从明天早上开始的原因。
    “不幸啊”五河士道哀嚎一声，便继续苦闷着泡着澡。
    八云紫回到客厅见到琴里还在厨房做饭，那货又在浴室里，只好坐在沙上另一端看着电视。
    几分钟后
    八云紫就失去看电视的兴趣，这不就是异界版的韩国狗血剧吗，真无聊。
    只好躺在沙上闭目休息，等五河士道洗完再进浴室。
    五河琴里见到八云紫竟然这么快衣裳完整的出来了，看得出来，自己的安排似乎失效，心里不由得骂士道不争气。
    不久，五河士道穿着睡衣，走了进来，见到沙上的八云紫，神情有些异样，也没有说什么，坐到饭桌上等待着琴里的晚餐。
    “欧尼酱，怎么样？八云是不是非常卡哇伊？”五河琴里端着一盘菜，放在桌上，对五河士道挑了挑眉，戏笑着说道。
    “果然是你”
    五河士道瞪了她一眼，脸上一副果然如此的表情。
    “我这是在为欧尼酱开后宫呢，呐，说说嘛！”五河琴里俏皮的说道。
    “被揍了一顿，还被要求明天穿女装做她的女仆”五河士道想起明天要穿着女装上学，觉得这个世界将要充满深深的恶意眼神。
    五河琴里眼前一亮，用手肘碰了碰哥哥，兴奋的说道。
    “这么说，你成功咯？有没有做出禽兽的举动呢，我的欧尼酱”
    五河士道闻言，脸上一阵抽搐，揉着额头，郁闷的说“关键是，我什么都没看到”
    “…………”
    “噗，哈哈”
    五河琴里顿时捂着肚子哑然失笑起来。
    “欧尼酱，作为妹妹的我，深感为你同情，明天干巴爹”
    给自己的哥哥做了一个加油的手势，转身继续做剩下的料理。
    “坑”
    五河士道吐槽一声，又继续想怎么明天渡过难关。
    琴里的笑声让八云紫睁开眼睛，疑惑看着笑颜逐开的小琴里，不明白她在笑什么鬼。
    看见旁边的五河士道，估计她们兄妹俩又在嬉闹了吧。
    站起来，向浴室走去，准备泡上在这个世界第一个澡。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074177/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百零七章:计算机

对于五河琴里的大坑，八云紫也不会去找她的麻烦，萌妹子总是有一定的特权的嘛。Δ┡Ｅ『Δ  『小说ＷｗㄟＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    要不是自己练过，反应度过快，这次还真让五河士道看了个遍。
    虽然自己是男人，但现在可是女孩子的身体，被男生看总觉得非常别扭。
    无论自己洗澡沐浴，还是上厕所时，都不会看身体，因为怕控制不住，做出意淫自己的事。
    我可做不出来，感觉太过变态，不过，是其他的女孩子那倒可以一试。
    想完，八云紫脸上瞬间猥琐了起来，十分滑稽。
    等八云紫回到客厅时，三人都已经在饭桌上坐好了，就等着她的到来。
    “八云酱，快点来，我们开动咯”
    五河琴里拿着饭勺向八云紫挥了挥。
    八云紫微笑着点点头，坐在五河士道旁边的空位。
    望着眼前这盘杂七杂八的食物，有肉，胡萝卜，洋葱，土豆块，旁边有一堆白花花的米饭。
    这应该是咖喱饭吧。
    “八云酱，怎么了？吃不惯吗？”五河琴里见到八云紫看着自己餐盘里的咖喱饭一脸懵呆，还以为是她刚来这个世界，不懂这个料理。
    “没有，只是觉得惊奇罢了”
    八云紫摇摇头，否认着说道。
    “八云，琴里做的咖喱饭很好吃吧”十香一脸幸福，赞叹道。
    “好了，咖喱饭都堵不住你的嘴”五河士道微笑对着十香说道。
    十香嘴角一撇，十分不满士道的说法，舀起一勺咖喱饭，凑到他的嘴边。
    “士道，不信你尝尝，真的很好吃”
    看到这一幕，一旁的八云紫这只单身狗，身心受到一万吨打击。
    “秀恩爱，死的快”
    八云紫撇着嘴诅咒道。
    “哟，八云酱，你嫉妒了吗？”五河琴里盯着她，眼里散出异样的目光。
    听到五河琴里的话，两人停止了嬉闹，回过头疑惑的看着八云紫。
    “士道，可是我的”十香抱着五河士道的肩膀，马上宣布专属权。
    五河士道笑了笑，摸了摸十香的丝，说道“我把十香当做妹妹看待，她实在太冒失了”
    这句话，虽然没有对着八云紫明说。在场的三人除了十香不明白之外，都知道所说的含义。
    一旁的五河琴里惊讶看着自己的哥哥，这个时候他怎么突然开窍了，不过怎么说，给你点个赞。
    八云紫嘴角抽了抽，想让我喜欢男生？还早了一百年。
    当妹妹？八云紫翻了翻白眼，我又不是三岁小孩，后宫动漫可没有资格说这句话，特别就是你五河士道。
    “嫉妒？只是一只单身狗的诅咒而已”八云紫摆摆手，否认琴里的说法。
    “呐，八云酱，害羞了吗？”五河琴里嘴角一翘，继续挑逗着眼前这少女。
    八云紫翻了翻白眼，没有回答，继续吃着咖喱饭，还别说岛国的料理真的可以，口感浓郁，五感都有了，米饭也很香。
    “呐呐，八云酱，说说嘛”五河琴里又继续追问道，看她的神情仿佛不得到答案不罢休的意思。
    “切～害羞？你当我是谁？”八云紫嘴角一笑，语气让人感觉十分不耐。
    五河琴里微微一笑，也没有追问，毕竟逼太紧了，万一出什么意外那就不好了。
    她想尽快让士道封印八云紫的力量，不让其生空间震。
    不过，想一想她那毁天灭地，能让群星坠落般的力量，心里有些打鼓，士道真的能封印吗？
    吃完咖喱饭，八云紫向三人笑了笑，起身在沙坐上。
    艾玛，好无聊啊，有什么事做呢，他家应该有电脑吧？
    “士道君，家里有电脑吗？”
    八云紫趴在沙上，一副慵懒的样子问道。
    “是计算机吗？”五河士道拿着纸巾擦了擦嘴，疑惑的问道。
    听到真的有电脑，八云紫兴奋的起身，带着期望的目光看着他。
    “对，在哪里？”
    五河士道有点愣，只不过是计算机而已啊，每家都有，有必要这么高兴吗？
    指了指头上，说道“二楼，我房间”
    话音刚落。
    “咻～”的一声，原本在沙上的八云紫瞬间不见，转头一看，只见客厅的大门还开着微微摇晃。
    “………………”
    五河琴里嘴角一笑，掏出一根棒棒糖，含在嘴里。
    “似乎，我们现八云酱的兴趣了呢”
    “啪”
    琴里一脸看着空荡荡的手心，眼里泛起了泪花，盯着眼前的哥哥，仿佛再说你不给，我就哭。
    可五河士道完全无视她的表情，摸着琴里的头说道“饭后，不准吃糖”
    然后，回头朝着正在狼吞虎咽的十香，喊道“还有你，马上放下勺子，你也不怕撑死”
    十香吞下嘴里的食物，满脸可怜看着五河士道，摸着自己的小肚子。
    五河士道嘴角抽了抽，看着她旁边三个残留的饭盘，扶着额头，大呼“养不起”
    八云紫跑到二楼的走廊，现有好几个房间，也不知道是那个，只好一间一间的寻找。
    第一间是空的，第二间似乎是十香的房间，因为满屋都是面包，除了她实在想不起还有谁这么贪吃。
    第三间是……“咔”咦，打不开，是锁着的，肯定就是这间，不要问我是怎么知道的，因为我那房间也是锁着的，深怕父母突然回来检查电脑文盘。
    “肯定电脑在这里，怎么打不开，不管了”
    “砰”
    八云紫飞身一脚，踢开房门，看着房门有一个一厘米的脚印，有点尴尬，貌似又用力过度了。
    “等下道个歉就行了，现在去看看我的生命，差不多一年没有碰过它，空虚寂寞冷呀”
    八云紫喃喃自语道。
    走进去卧室，眼前只有电脑和床的简单搭配，也没有在意，拉开电脑旁的座椅，想要马上开机。
    “哎？电源呢”
    八云紫懵逼了，找了半天也没看见电源在那，只有一个主机在那，没有任何启动键。
    “卧槽，这怎么开机”
    八云紫气愤的暗骂一声。
    “滴……”
    话音刚落，电脑屏幕瞬间亮了起来。
    “我去，还是声控的哒，太吊了”八云紫愣了愣，回过神来赞叹不已。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074178/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百零八章:男人的隐私

怀着激动的心情打开电脑，可上面却没有自己熟悉的游戏，软件。Δ┡Ｅ』小说Ｗｗ『Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    这还不说，软件特么都是日文，虽然系统的帮助下，日文如同中文一般，在眼里一清二楚。但一件熟悉的都没有，都是没有见过的软件名称。
    “说好的企鹅，撸啊撸呢，亏我还这么激动跑上来”
    八云紫脸色非常难看，仿佛吃了苍蝇一样。
    本以为可以玩到做梦都想玩的撸啊撸，结果，现实给了个大忽悠，让她措手不及。
    “我也真是傻呢，这里都是异世界，那来的撸啊撸”
    八云紫自嘲道。
    “哒哒哒”
    突兀之间，八云紫听到走廊中一阵急促的脚步声。
    因为电脑前的座椅是轮转式的，所以，八云紫回身一转看向门口，想看看是谁，这么着急。
    只见五河士道一脸着急的走了进来，看见座椅上的八云紫，松了一口气。
    看来八云没有进男生卧室就到处乱翻的习惯，真的非常感谢这个好习惯，让自己在衣柜里的小黄书没有被现。
    刚刚在客厅时，就听见二楼传来踢门的声音，再联想到自己的房门已锁，肯定是八云觉打不开，才会采用暴力破开。
    万一小黄书被现，好感度下降该怎么办？所以，自己就慌不择路的跑了上来，想阻止八云。
    不过，看些情形貌似是自己想多了。
    “士道君，怎么着急上来，是有事？”
    八云紫谈定凝视着眼前这气喘吁吁的少年，也知道他这么着急上来是想干嘛。
    房门锁着，加上他这一副做贼心虚的表情，我想应该是怕某个地方的小黄书被我现吧。
    “没，我上来是看你有什么需要帮忙，毕竟你刚来，肯定不熟悉吧”
    五河士道摸着头，一副难以为情的神色。
    自己当然不会承认目的，但是我说谎的时候感觉好别扭，心里非常慌张，看来以后得注意这一点。
    “哦～是吗？”八云紫惊疑一声，盯着他的眼睛直看不放。
    他眼瞳忽闪忽闪的，明眼人都知道此人一定在说谎。
    “可是，我在你眼中看到心虚”
    八云紫手撑着头，翘着二郎腿，带着一身气势压向这个少年。
    “这……”
    五河士道看着眼前这散出女王一样的气质，又突然好像是学校主任的八云紫，冷汗直冒。
    他感觉到自己的后背已经被汗水浸透，心里的慌张感越大越庞大，仿佛就要突破心胸一般。
    “好了，我看过你的电脑，不怎么感兴趣，现在带我去我的房间”
    八云紫用不可拒绝的语气对他说道。
    自己看着满脸慌张的五河士道嘴角一笑，果然不出自己所料，这卧室里有小黄书。
    其实咱也理解，女生来家里被现小黄书是多么尴尬的一件事，但是呢，他这一副要死了表情是怎么回事？
    自己没有用任何剑势，单纯的心理压制，可以说没有做亏心事的，直接可以无视，反之嘛，那就是心里有鬼。
    不过，我也不会追问什么的，男人的**，咱懂。
    五河士道深吸一口气，刚刚的感觉太过心惊，好像心里都要被她看穿似的，不存在一丝秘密。
    还好她及早的收回了手，不然，自己肯定被吓的全盘交代，那时，自己有何脸皮面对八云。
    “好，我带你去”
    听到八云紫的意思，五河士道心里窃喜，自己巴不得她马上离开，等自己藏好私品再说。
    五河士道把她带到第四间房门面前，从口袋摸出一把银色的钥匙打开房门，然后递给八云紫。
    “八云，这是你的钥匙，有什么需要尽管说”
    八云紫明白的点点头，接过钥匙放回了背包。
    【滴，获得开锁钥匙x1】
    只要不属于系统所属的物品，放进背包，系统都要提示，这让八云紫有种玩游戏的感觉。
    “就这样，等下琴里会把被褥送上来，你可以去看看自己的房间”
    五河士道挥了挥手，假装谈定的回到自已的卧室。
    “啪”
    看见他急忙关住房门，八云紫笑了笑，自然知道这货去藏私有物品，或者找出来烧掉。
    八云紫暗笑道：“都是男人藏个什么劲呀”
    不过，在没有得到原身体之前，这句话也只能一个人时吐槽罢了。
    就算给别人说，人家也会以为自己脑子秀逗了。况且这副身体，让这句话一点说服力都没有。
    走进卧室，里面的搭配基本都一样，差不多十平方米长，一张孤零零的床，上面没有被子，右角是个写字桌，上面有个书架，还挂着几本不知名的书。
    写字桌过去一点就是窗户，拉开窗帘，还可以看见外面的风景。
    八云紫看着自己卧室的装配，就差个衣柜，不过，自己除了身上这件礼服，也穿不了其他衣服，要来也没用。
    这样就很不错了……
    躺在没有被子的床上，感觉挺软的，示意蹦了几下，失去兴趣后，便看着白色天花板思想着今后的路。
    竖日，在梦中八云紫看见有一群长相极其凶恶的怪兽在敲打自己最后的庇护所。
    她想喊出声，结果，一点声音都不出来。随后，又想从背包里拿出诛仙剑斩了这群怪兽，也没有反应，想作用御风跳跃逃跑，也只是在原地跳来跳去而已。
    ……
    “不”八云紫惊呼一声，睁开双眼看着陌生的卧室，松了一口气。
    “原来是做梦啊”
    八云紫想回头再睡一觉，却听见门“砰砰”的直响。
    “谁？”
    “八云酱，快点起来吃早餐啦，你怎么了，大吼大叫的，出什么事了？”
    听得出五河琴里这关心的语气，但就是不知道是真心还是假意。
    “没事，我马上就来”
    “哦，那你快点”
    随后，门外就传来离开的脚步声。
    八云紫看向周围的环境，是昨晚那个卧室，不知道昨晚怎么就睡着了。
    自己身上盖着一张紫色花纹的被子，想必是昨晚琴里送上来，看见自己睡着了也没有吵醒，盖好后就离开了吧。
    “真是有心，还特意找了张紫色的被子”
    八云紫摸了摸被子的棉质，挺丝滑的，而且颜色是紫色的，也以为自己是喜欢紫色，所以特意找的吧。
    把被子叠好，拉开窗帘，看着外面的灿烂的阳光，感叹道：“又是新的一天”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074179/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百零九章:都立来禅高中

八云紫走到客厅，看见五河琴里和十香已经坐在饭桌上，在等待着我和五河士道的到来。Δ┡Ｅ』小说Ｗｗ『Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    因为厨房和客厅是一间房，所以饭桌就摆在中间，方便一起进餐。
    早餐就是两个半成熟煎蛋，一杯牛奶，两片面包。
    对于这种吃法，八云紫还真有些吃不惯，一时间有点怀念华夏小摊里的豆沙包。
    最后四人吃完早餐后，八云紫坐在沙上悠闲的休息的时候，五河士道和十香两人穿着某种学校的校服，来到她面前。
    五河士道道：“八云，我和十香去上学了，你在家看看电视”
    八云紫闻言一愣。
    摆摆手，转过头没有理他。
    “呃……”
    五河士道看着八云一副高冷的表情，碰了一鼻子的灰。
    可十香可看不过去了，明明士道好心好意和你说话，你竟然一副臭表情摆给谁看，真是矫情。
    拉了拉五河士道，不满道：“士道，不要理她，我们快迟到了”
    五河士道看了看八云紫，内心叹了一口气，前路漫漫，还需努力啊。
    “走吧”
    说完，转身就离开了客厅。
    十香瞪了八云紫一眼，拔腿便跟上五河士道。
    而沙上的八云紫此时内心非常犹豫，一边自己非常喜欢在学校交朋友，一边又对学校有天生的恐惧感。
    所以，一听到五河士道提到学校，就让她想起在地球的学校里，那时被陷害，不被人理解，被人排挤的日子，内心一片烦躁不已。
    “八云酱，你是不是非常想去士道的学校啊？我可以帮你哟”
    突兀之间，五河琴里身穿一身深红色格子的便服，站在八云紫身后，拍了拍她的肩膀。
    刚刚看到八云紫脸上浮现各种复杂的表情，她就知道其中必有故事。
    不过，她可是精灵，怎么会对学校有牵绊呢？难道是自己想多了？
    八云紫闻言，脸上一瞬间出现一丝慌张神色，但很快就被隐藏起来。
    扭扭捏捏的说道：“啧，学校有什么好的，我不喜欢人多的地方”
    五河琴里看着眼前这位少女，嘴角一扯，满脸无语。
    你在说这句话之前脸上能正常点吗？
    莫非八云紫也是一个傲娇患者？
    “是吗，那我出去咯，你不要乱跑哦，有事打电视旁边的电话就好了，旁边有我和士道的号码”
    五河琴里指着电视机旁的座机给八云紫嘱咐道。
    八云紫点点头。
    “我那走了哦”
    向八云紫挥了挥手，转身也出了公寓。
    “学校……”
    八云紫看着琴里离开的方向，痴痴呆呆的望着，持久了几分钟才回头。
    其实我也想去学校，但内心又抗拒自己的想法，深怕又看见那熟悉的鄙夷，嘲笑的眼神。
    “出去散散心”
    在家里太过苦闷，出去看看那些没见过的风景建筑也许会心情开朗起来。
    站起身，准备离开时，突然看见饭桌上放着一盒用布裹着的长方形盒子。
    走近一看，正是便当一份。
    八云紫嘴角一笑了之，关他是谁的，自己才不领便当呢，我可是要活到结局的男主角。
    转身毫不犹豫离去。
    几秒后……
    八云紫又回到饭桌边，看着眼前这便当，深深的叹了一口气。
    自己在这里白吃白住，不帮下忙好像有点说不过去呀。
    “不过，我好像不知道学校位置哎？算了，打个电话问下”
    走到电视机旁边一瞧，看着这像极了地球的平板电脑，一时也醉了。
    “不会吧，莫非这是家用座机，卧槽，高科技呀”
    用手指碰了碰屏幕，突兀之间，屏幕瞬间亮了起来。
    然而一段机械声从平板里传来。
    【请说出通讯号码】
    八云紫睁大眼睛，感到不可思议，特么还是声控的，想一想五河士道那电脑也就释然，接受了这个事实。
    五河琴里说号码本应该就是附近，翻了翻周围，一张纸都没有。
    经过一番寻找，电视机周围，包括下面柜子，实在找不到。此时，八云紫脑海里浮现出一个想法：“不会是忽悠我的吧？”
    “说好的号码本呢？”
    【请选择拨打用户】
    .咦？听到声音的八云紫疑惑伸出头看向平板电话，屏幕上显示两个名字。
    【欧尼酱】
    【美哒哒的小琴里】
    “噗”
    八云紫捂着胸口，满脸生无可恋的表情，喃喃道：“好科技！！！”
    呆了几分钟，八云紫回过神，对于自己的心态很不满意，在异世界，随时都要准备一个好心态，不然，随时随刻被吓死。
    “欧尼酱”
    说出这个词语后，八云紫脸上有些微红，毕竟这个太尼玛不好意思了。
    【拨打中……请稍后】
    “喂，琴里打我手机有事吗？”五河士道的声音从平板座机里传出。
    八云紫回道：“我，八云”
    “八云？你怎么了？”士道的语有一些过快，显然有点担心八云紫。
    听到他关心的语气，八云紫也很满意，不亏我专门给你送便当。
    “没，就是问你学校位置”八云紫说出自己的正题，也没有废话。
    “位置？你要到我学校看看吗？我请假可以回来接你”
    八云紫嘴角抽了抽，这该说他蠢呢，还是太暖呢？
    不过，被人关心的感觉真的很好。
    “你的便当没带”
    “啊~”
    电话里传来一阵摸索的声音，五河士道此时肯定在翻自己的书包。
    不久，五河士道焦急的说道：“哎呀，真的忘记带了，那就麻烦八云你了？我学校叫都立来禅高中，位置在xxx街道”
    “知道了”得到答案，准备挂掉电话，可五河士道的声音又传了出来。
    “八云，小心，控制好自己的力量”
    八云紫一脸黑线，点击屏幕挂断的选项，看着手中的便当想着要不要加点料。
    马丹，说的好像我是暴龙似的，控制什么力量啊？哎哟，我这暴脾气。
    最后，八云紫还是没有在便当加点料，毕竟那样太缺德。
    拉开大门，看着外面被阳光映的金黄色街道，心里竟然有一丝不想出去的念头。
    不过，也只竟有一丝而已，还不能影响行走。
    “出，都立来禅高中”
    随后不远处，传来轻灵的声音。
    “我不是宅！！！”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074180/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百一十章:迷路中

在人海拥挤的街道上，一位身穿紫色短裙礼服的少女，走路的样子非常之奇怪，让人们目瞪口呆。Ｅ小  说ＷｗんＷ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    少女走一步看一步，小嘴里还出惊讶的叫声，活脱脱的一副乡巴佬进城的既视感。
    “卧槽，竟然能悬空，吊，吊，”八云紫看着刚刚从眼前飞过的奇形怪状的小车，满脸震撼，伸出大拇指称赞道。
    地球虽然也明出浮空列车，但还没有分布到小城市来，所以八云紫没有见过也很正常。
    刚刚找个了个带着眼镜的男生问路，对方竟然满脸痴呆望着自己，怎么喊都没反应，差点没把她气个半死。
    随后，八云紫又特意找了个女孩子问路，结果，人家脸一瞥，嘴一哼，直接无视自己，离开了。
    只剩一脸懵逼的八云紫风中凌乱着。
    我去，我招谁惹谁了？怎么处处碰壁。
    “肯定她嫉妒了，绝逼是嫉妒羡慕恨”八云紫咬牙切齿的呓语道。
    望着密密麻麻，人山人海的街道，八云紫有点愣了，刚刚从哪里走来的？
    没错，她迷路了，人生地不熟的她，顿时没有办法，找人问路，要不是一脸痴呆，又是不理自己。
    该死的岛国人，说好的素质呢，我们大华夏的人们可不像这么没素质。
    你特么得了老年痴呆症嘛，喊都喊不动。
    八云紫心里郁闷的直埋怨他们。
    走了许久，精神上产生了疲劳，找了个公园，坐在座椅上休息一会。
    不过，看着周围这一对，一对的情侣从眼前走过，八云紫有点懵逼。
    “嗯嗯……”
    突兀之间，某个草丛中传来一阵让人热血沸腾的声音。
    “卧槽”
    八云紫无形象的暗骂一声。
    这特么是情侣公园呀。
    不过，这光天化日之下，竟然有人在公园里爱爱，这个世界是有多开放？
    但八云紫不知道是，这个世界的居民都知道空间震爆，指不定那日身边就会生，所以他们都趁着有生之日，该吃吃，该喝喝，该爱爱，完全不用避讳人们的目光。
    不过，那也是在公园罢了，要是在人山人海的街道表演活春宫，分分秒秒被带走。
    八云紫浑身鸡皮疙瘩，坐立不安，草丛里的声音，也让她面染红霞，体内产生异样的感觉。
    过往情侣的男伴都呆呆望着座椅上一脸羞涩的紫少女，结果，被旁边的女友，扯着耳朵拖着离开。
    离开时，女伴回过头嫉妒的看了看八云紫，暗骂道：“狐狸精”
    没多久，草丛中的声音停止了，钻出一对面色潮红的狗男女，对，就是狗男女。
    他们走出来看见座椅上的八云紫，愣了愣，男伴眼里精光一闪，带着歉意的表情，点点头，打个招呼。
    不过，八云紫头一扭，没有理会他。
    男子有些尴尬，只好拉着自己的女友匆匆走过。
    “狗男女”八云紫望着他们的背影，鄙视着说道。
    “吾有后宫三千，却不曾留一人”
    八云紫风骚的望着天空，说出自己的座右铭。
    三千种子，却不喜欢任何一个！
    没多久，又有一对小情侣在她旁边搂搂抱抱，开始互粘口水了起来。
    八云紫大脑一抽，瞬间给出了警示。
    得赶紧走！！！
    起身，拔腿就跑，而且还运用御风加，人们只能看见八云紫的残影，可见度之快，让人咂舌。
    离开那让人受不了的公园后，八云紫就收回御风，慢慢走在街道上。
    不过，好像有点不对哎？
    看见那熟悉的街道，那熟悉的建筑。
    八云紫捂着脸无语的说道：“又回来了”
    “苍天啊，赐我一张地图吧”
    八云紫双手举高，朝着天空咆哮吼道。
    此话一出，旁边刚刚还一脸痴迷的男子，瞬间脸上转换为同情。
    摇头叹声道：“这么漂亮的女孩子，没想到脑子有问题，可惜了”
    刚说完，突然感觉自己肩膀被按着。
    男子转过头望去，正是那位紫少女。
    呆呆的说道：“有事吗？”
    少女嫣然一笑，摇摇头。伸出小手，握紧，在他面前晃了晃。
    男子心里顿时激动不已，觉得自己的帅气肯定让这美丽的少女看中了。
    但接下来的一幕，让他的心瞬间掉入冰窟。
    “马丹，你才脑子有问题”八云紫冷笑一声，一拳把这男子打飞数米远。
    看着地上捂着嘴，哀嚎着的男子，伸出一根中指。
    转过身，潇洒的离去。
    男子爬起身，看着八云紫的背影，叫嚣道：“别走，我要告你人身攻击”
    说完，还准备追上去。
    突兀之间，一片绿色的叶子“咻”的一声，从他的头皮旁划过，空中还飘落着几根丝。
    “呃……”
    男子摸了摸头，不可置信看着地上自己的头，这怎么可能，只是一片叶子而已。
    看着已经远去的八云紫，心里一阵恐惧，他刚从地狱门前路过。
    八云紫走在不熟悉的街道上，找来找去，都没有现都立来禅高中。
    “怎么可能，都走了二个街道，还没到，不会被坑了吧”
    原来，八云紫刚刚问路时，一位中年大叔给了自己学校的位置，而且他没有像其他人那样，痴呆，无视。
    还以为终于有戏，满心欢喜根据大叔给的位置走，结果，越走八云紫觉得越不对，怎么感觉到郊区来啦？
    看着人烟越来越稀少的街道，八云紫此时此刻十分怀疑自己有没有路痴这个属性。
    突然，几辆喷着油漆彩字的小车，停在自己旁边，下来一群持着刀棍棒，类似杀马特的混混，包括刚刚自己问路的那位中年大叔。
    “呃……”
    八云紫现在才明白，自己好像被套路了。
    “小姐，跟我们走吧，希望我们不要动手哦，我们也不希望划伤你这似水一般的肌肤”中年大叔拿出匕，淫笑道。
    “哈哈，对，快跟我们走吧”剩下的混混纷纷附和中年大叔，狂笑道。
    八云紫看着眼前这群混混，除了车子还可以，其他都是垃圾。
    “你是老大？”八云紫对着中年大叔说道。
    “对，小妹妹，是不是看上叔了？”
    中年大叔挑了挑额前的头，向八云紫眨了一下眼睛。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074182/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百一十一章:银发少女

中年大叔要说帅，也谈不上，说丑呢，我觉得有一点莫名的气质。Δ    』  』』Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    但他刚刚那表情，让脸部肌肉挤压，让人看起来好像是一堆横肉团起来那种感觉，非常恶心。
    “呕~”
    “你少恶心我”
    八云紫朝着中年大叔痛骂道。
    中年大叔笑容消失，脸色非常难看，指着八云紫。
    “你”
    八云紫厌恶的扇了扇，仿佛在赶走讨厌的苍蝇一样。
    “老大，打她”
    “对啊，老大，我要让这婊子哭天喊地，别以为有姿色就可以嚣张”
    “就是，我去”
    看到八云紫如此之嚣张，小混混们都非常气愤，他们在这个街道横行这么多年，还没见到这么嚣张的女孩子，虽然很漂亮。
    住在这个街道都是平民，每个平民看到他们，都觉得少惹为妙，一直低着头不敢看他们。所以，时间久了，他们就养起优越感，觉得任何人路过都要低着头，不准直视他们！。
    如今，见到一个这么不怕死的美女，他们觉得非常不可思议，但看到这少女竟然骂我们的老大，觉得加把劲表现一下，以后可以得到好处多一点。
    “群女干她，让她知道厉害”
    “我也赞同”
    八云紫听到如此恶劣的话来，眉头一皱，能说出此等不堪入目的话，必然也就做过这事。
    “人渣”
    一想到他们对一个柔弱的女子做如此禽兽不如的勾当，心里顿时怒火冲天。
    “哟，小美人还生气了哦，不过，挺可爱的，哈哈”中年大叔看见八云紫面色铁青，一副即将怒的狮子似的。
    八云紫满脸排红，一直红到根两眼盯着这个侮辱者，同时这双眼睛变暗了，突然闪烁了一下，又变得漆黑，接着姗起了不可遏制的怒火。
    “你们这些人渣，都要死”咆哮一声，正想脚步一跃而起。
    突然，身后传来一声“住手”
    只见一个身穿和五河士道一样的校服，银色的丝，更可奇的是她的眼瞳竟然是白色的，两眼怒瞪着混混们，双手叉着腰，让人第一时间不是感受到她的怒火，而是她的俏皮可爱。
    “你们是什么人，大白天竟然欺负一个女孩子”银少女似乎对小混混手上的武器并不害怕，朝着中年大叔他们指责道。
    “嘘，又来一个不怕死的美女，老子今天艳福不浅啊”中年大叔咧着嘴大笑了起来。
    “老子今天要一龙战二凤，把她们抓起来”中年大叔挥一挥手，向身后的小弟说道。
    “好嘞，老大，你等着”
    说完，十几个小弟把武器放在地上，深怕伤到美女，两个女人还用武器，传出去岂不让同行笑掉大牙。
    他们分成两拨，一拨走向八云紫，一拨走向银少女。
    “美女，乖乖的，我们不想伤害你”小混混脸上带着笑意说道。
    银少女并不这样以为，全身微微颤抖，指着他们说：“信不信，我一个电话就让你们死无葬生之地”
    小混混相视一眼，顿时哈哈大笑起来，他们现这个妹子挺逗的啊。
    “我好怕怕，你别打”小混混调趣着说道。
    “哈哈，你别逗她，赶紧抓回去，万一出什么意外就不妙了”另一个混混提醒道。
    “怕什么，我们几个男人还怕她跑咯？”小混混没有在意同伴的说法。
    但也知道意外都会生，现在还是抓回去交差，到时候跑了就不管自己的事。
    “你”
    银少女指着他们欲言又止，再也说不出话来。
    她以为这些混混能被她的话吓跑逃散，自己也好认识这个让她心动的紫少女。
    不错，自己今天去店里买喜欢吃的布丁，结果却意外走丢了，在这个街道看见一个少女被一群混混围住，当时，她差点都吓的想大喊。
    要不是自己急忙的捂住嘴，肯定被他们现。
    但看见紫少女的容貌，和她身上那种自信的气质，深深打动了自己的心。
    这一切难道是天命所安排的姻缘吗？可都是女孩子，她应该不会建议吧？
    “惨了，这次栽了，那些家伙怎么还不来”银少女看着越来越近的混混，心里充满了绝望。
    特意的望了望一旁的仿佛被吓呆了，一动也不动的紫少女，情景和自己差不了多少，心中一阵悲凉。
    自己还不知道她的名字！
    “喂！玩够了吗？”
    八云紫两眼冷冷盯着眼前这些人渣，淡淡的说道，仿佛他们就像一群小学生，满脸的无所谓，淡定。
    “恩？”
    混混们一愣，接着离的最近的混混脸上瞬间气的扭曲，就像面团一样，伸出手向八云紫打去。
    “竟然这么嚣张”
    混混见到八云紫还这么嚣张，顿时不管她是女人还是什么，打一顿再说。
    “小心”
    银少女两眼一瞪，当即就想提醒她躲开。
    但接下来的场景，让她目瞪口呆。
    只见八云紫身影突然一闪出现在混混的身后，十分嘲笑的看着他。
    “什么？”
    混混还以为见到鬼了，不然，怎么会一瞬间不见跑到自己身后去了。
    刚想转过身来，后背传来一阵巨力，混混只能眼睁睁看着自己甩飞出去。
    那名混混被八云紫一巴掌拍飞数十米远，当时，就吓坏了周围的小混混们，中年大叔也满脸恐惧。
    “你是谁？”中年大叔看着八云紫，惊恐万状的询问道。
    一个少女，一掌拍飞一个成年男子几十米远，这还是人类？
    “我？”八云紫笑了笑，划破虚空，拿出血红色的诛仙剑，直盯着中年大叔。
    静……
    他们都懵逼了，刚刚那场面还可以用科学解释，只不过力气大了点而已，但眼前这一幕，神魔一般的既视感，还能用什么解释？她一定是精灵。
    “精……灵……”
    中年大叔支支吾吾说出这句话，转身就跑，边跑边喊“饶过我”。
    “跑？”
    八云紫十分淡定看着中年大叔逃走，待他跑到差不多五十米时，脚步一蹬，身影瞬间出现在他的面前。
    “啊……”
    看见眼前出现的精灵少女，中年大叔差点吓得屎尿失禁，摔倒在一旁。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074183/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百一十二章:不是普通人

虽然他摔倒的方式非常让人好笑，但想起刚才所生的事，顿时没有了笑点。Ｅ小  说ＷｗんＷ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    八云紫眯着双眼，嘴角弧笑，就这样静静地盯着中年大叔。
    中年大叔坐起身，像一只狗似的爬到八云紫身前，磕着头说道“饶过我，我以后再也不干了，我还不想死”
    说一句，磕一个头，顿时，额头出现一片红肿，溢出一丝丝血渍。
    这副场面连银少女都有点不忍，捂着小嘴，都想为中年大叔求情。
    而小混混们都像木雕一样，呆呆的站在原地，一动也不动。
    被吓得神魂失色。
    对于中年大叔的求情，八云紫只是淡淡的一笑。
    “我想，你应该听到过很多这种求饶，你的决定又是如何？”八云紫一脸嘲笑着问道。
    “呃”
    中年大叔愣了，不知该怎么回答，只好以沉默相对。
    “不过，你只要说出自己的罪行，我可以放过你”八云紫嘴角微微一笑，提议道。
    “真的？”
    中年大叔，带着期望看着眼前这高高在上的精灵少女。
    为什么精灵在这里，军队还没有来，为什么自己要被精灵杀死，那些军队是干什么吃的。
    报道什么的都是骗子，要是自己能活着一定去举报。
    中年大叔在心里深深埋怨不明所以的军队。
    “对，只要你说出来，我就放你走”八云紫继续引诱道。
    中年大叔咬咬牙，不管她说的是不是真的，都要一试，虽然爆出犯罪史，是这一行的大忌，但都要死了，还管那么多。
    “我说，我说”中年大叔咽了咽口水，点头答应。
    “一共杀害并强女干五名未成年少女，强x近二十名女性，打伤打残近百人，并走私控制一百斤禁品”
    中年大叔说完，抬头看了看八云紫，想让她放他走。
    八云紫一脸震惊，没想到这人竟然如此罪恶滔天，还只是以为强女干未成年少女而已，真是大吃一惊。
    回过神看着中年大叔一脸祈求的神情，身上浮现出一丝杀意。
    “可以，你走吧”八云紫挥了挥手，让他赶紧离开。
    “谢谢”中年满脸欣喜若狂的点头道谢，起身拔腿就跑。
    那表情，那度，好像后面有一头吃人的怪兽似的。
    “等等，这人这么坏，为何放他走”银少女目瞪口呆的询问道。
    八云紫回头望她一眼，继续看着中年大叔的背影，笑着说道：“你觉得他会安全的离开这里？”
    “哎？”
    银少女一脸懵呆，不知道她说的是什么意思。
    随后，她看到了惊人的一幕，紫少女手上打血剑竟然凭空而起，向中年大叔飞去。
    “啊~”
    不久，远处传来一声惨嚎。
    血剑随后又以惊人的度，回到紫少女的手中。
    “这……”
    银少女已经完全可以肯定眼前这位紫少女是精灵，是带来灾难的精灵，因为人类没有比如力量。
    但心里莫名一阵绞痛。
    为什么，为什么她是精灵，好不容易，遇见一个让自己心动的人，为什么现实又残酷的把这个眷念抹杀在摇篮中。
    “你是精灵吗？”银少女问道。
    “嗯？”
    八云紫转身看向银少女，为什么自己觉得她似乎挺悲伤的。
    听到银少女问题，八云紫异样的看了看她，摇头苦笑。
    该来的还是会来的，她从来没有期望过人人都能像木叶一样，理解自己，理解精灵的无奈。
    但是为了更好，更早完成任务，精灵这个身份自己都要背下去。
    那就意味着要承受来自平民的憎恨，辱骂，极端的还有可能受到刺杀。
    可自己装逼的后果，跪着也要走完π_π。
    “对，我是精灵”八云紫想通之后，索性的大胆承认。
    “不，你不是精灵”银少女大声的吼道，脸颊瞬间印出两道眼泪划过的泪痕。
    听到心仪之人承认，她顿时心灰意冷，这不是天命所赐，而是命运的捉弄。
    八云紫此时此刻十分懵逼，看着眼前这泪流满面的少女，不知自己做什么？让她哭泣，难道是自己太装逼，把她吓哭了？
    “美女，你没事吧？”
    哎，以后不要那么装逼，至少在妹子面前，免得又得耳朵受罪。
    八云紫扶着额头自责想道，她一直以为是自己的举动吓坏了这楚楚可怜的银少女。
    可不曾想，这个世界可是约会大作战，平民们又知道精灵的存在，自然而然也目睹过自然力量。
    银少女擦了擦遗留在脸颊上的眼泪，摇摇头表示说自己没事。
    但八云紫始终觉得这个妹子有点问题，她看自己的眼神怪怪的，那啥好像有一丝怨念。
    八云紫一惊，莫非是一个深闺怨女？
    也不对，自己刚爆出身份，她就眼泪哗哗的流，也有可能是对精灵的恐惧而造成的。
    不过，这个妹子好可爱的说，刚刚还没注意看，肌肤胜雪，双目犹似一……呃……我去，竟然是白色的眼瞳，妖怪吗？这是……
    咳咳，联想到自己的眼瞳也是非人类的绯红色，也好不到哪里去。
    这也是二次元的专属标志，也是一个萌点。
    不扯了，继续……顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。
    八云紫咽咽口水，这绝逼不是普通人，不然，自己可以直播撞豆腐。
    在宅界意淫多年的她，知晓二次元有好几个一样的点。
    眯眯眼绝对**炸天的存在，不可招惹，这个绝对要记住，到时候怎么死的都不知道。
    戴眼镜的多半就是腹黑攻，不管身材有多弱小。
    金头的妹子多半非富即贵，当然，也有例外，比如眼前这银少女，自己感觉也是一位那个有钱人家的大小姐。
    倘若是平民，绝不会有这样的气质，普通人面对她的气质就会自行惭愧。
    但对自己肯定是没用的，因为修炼剑势的人通常只会被本身高一阶段的剑势所震慑，而那些什么女王，贵族气质啊等等，统统在他们的眼里泛不起一丝波澜。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074184/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百一十三章:我叫五原梓瞳

就在两人僵持之际，几架直升机“嗡嗡”的飞来，停留在两人的上空。Ω』  Ω『Ｅ小说ＷｗんＷ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    一天绳子从机舱里落了下来，随即，一个个身穿黑色衣服的大汉快从绳子滑下来，立正站在银少女的身后，活脱脱的一副黑客帝国既视感。
    “…………”
    八云紫醉了，这妹子果然不是普通人，看这阵势绝逼是那个大家族的小姐吧。
    不过，势力再大，也没自己什么事，但是心里那股想抱大腿的冲动是怎么回事？
    别冲动，你可是要成为龙傲天的男人，怎么能在这里跪下。
    八云紫安扶着自己的心灵想道。
    这时，一位身着短裙女仆装的青年女子，出现在八云紫的视线中。
    她身手敏捷的从绳子上滑下来，看见一旁的银少女，一脸兴奋。
    “大小姐，你没事吧？”
    哟，还有一个女仆呢。
    八云紫欣赏着青年女子的身材，现这妹子脸蛋还看得过去，比较清秀型。
    但胸好像不过关，用手测量了一下，貌似只有B-。
    一时之间，八云紫脑海里浮现两个字：贫乳。
    女仆看见八云紫，特别是手中的诛仙剑，神情一滞，立刻反应过来，从身后掏出一把……
    类似手炮“沙漠之鹰”的武器，指向这个让自己感觉无比危险的人物。
    随后，旁边的几位黑衣大汉也掏出一摸一样的武器，指着八云紫，那动作，简直就是神同步。
    “你是谁？放下手中的武器”女仆皱着眉头，厉声说道。
    见此，八云紫脸色有点难看，平常她最讨厌被人拿枪指着头，要不是不想让旁边的银妹子觉得自己太过暴力，早就把你揍得怀疑人生。
    银少女捧着脸慌了，她可是精灵啊，你们这么做不是找死吗？
    “放下枪”
    银少女朝着自己的保镖吼道。
    女仆愣了，呆呆看着自己的大小姐。
    解释道：“大小姐，她很危险，为你的……”
    “啪”
    话还没说话，只见银少女上前一巴掌扇在她的脸上。
    “我说的话，你没听见吗？”银少女瞪着女仆，问道。
    女仆摸了摸带着红彤彤手印的小脸，咬咬牙，点点头，沉默不语，那表情要多委屈，就有多委屈。
    “放下枪”
    女仆向黑衣大汉招了招手，让其收回手枪。
    八云紫摸了摸丝，嘘嘘一声，替小女仆觉得脸疼。随后，把诛仙剑收回背包，竟然没有危险，再拿把剑也太过招摇。
    不过，看着还在愣的小混混们，一时之间，八云紫觉得他们真可怜，事是自己做，回报却不是自己的，到头来还有可能被人拿出去顶罪。
    女仆见到眼前这紫少女，一眨眼就把血红色的长剑变没了，心里顿时一时震撼，幸好刚刚没有做傻事。
    要不是大小姐，自己这时已经成为一个尸体了吧！
    女仆和保镖对视一眼，暗自咽了咽口水。
    银少女自叹一声，自己也是为了他们好，这个女仆是自己的护卫队队长，专门照顾并保护我这个软弱无能的大小姐，自己并不想她死在眼前。
    我是东宫市五原家族族长之女，身份珍贵，但上天是公平的，给了你一个显赫的家世，也赐于你一个缺点。
    自己因小时候生意外，遭歹徒劫持，但所幸无事，事后被父母派人寸步不离的保护，每个年级的学业都是请知名教师家教，从而导致自己的性格缺陷。
    几年过去了，一年又是一年，父母也没有让我去外面玩耍，终日待在这个绚丽繁华的庄园里。
    虽然它很美，但在自己眼里就是一个牢笼，关着自己这只幼鸟的牢笼。
    上了高中一年级，父母竟然同意让自己去学校上学，当时可高兴了，但因性格缺陷整天摆着一张冷脸，不会笑，但会哭，一个人躲在家里偷偷哭。
    最后，朋友一个一个的离开，因为她们觉得我太过无趣，整个摆着脸，让她们感觉不爽，以为在装高冷，吸引男生的注意。
    不久只剩下几个朋友，因为内向，所处的朋友并不多。
    但在一天晚上，一个咖啡店内，意外听见她们的讨论，她们都是为了自己的钱才接近，并讨好我。
    那时候，自己心里一片黑暗，本以心之相交，耐却空空如也。
    对于这个学校最后的一点留恋也消失的一干二净。
    所以，自己就拒绝去学校，整天要不是待在家中，或者就是让保镖陪着玩，想让他们代替朋友们和自己玩耍。
    但保镖也只会迁就自己，在意这，在意那，深怕我受一丝伤害。
    自然而然也就没有和他们玩的兴致。
    而如今，好不容易见到一个让自己动心的人，她身上有一种气质，深深的让我痴迷，但她确实精灵……
    精灵，众人所知的存在，也是引空间震的罪魁祸，经历过空间震的人们都无比憎恨精灵，想和她做朋友父母肯定不同意。
    就算五原家族势力再大，也会沦为过街老鼠，人人喊打的地步。
    但东宫市有两个官方组织，拉塔托克斯和asT，第一是秘密组织，平民并不所知，只有东宫市顶级势力才知道，听父亲这个组织的宗旨就是拯救精灵，认为空间震并不是精灵所愿意。
    asT是公众对战精灵组织，几乎每个平民都知道这个专门消灭精灵的组织。
    银少女眼前一亮，只要她加入拉塔托克斯就好，自己也能心安理得和她在一起。
    “对不起，我的保镖有点不礼貌，我向你道歉”银少女弯着腰向八云紫说道。
    女仆有些紧张瞄了瞄八云紫，看她的脸色如何，万一不接受，自己就算死，也要护大小姐安全。
    八云紫微微一笑，摇摇头，表示并不在意。
    小女仆也是指责所在，做保镖这一行，可是非常难熬，要随时做好为雇主挡子弹的准备。
    不过，我说的是真正的保镖。
    但八云紫心里也想要一个女仆，不仅是以前的愿望，现在也想啊，每日被萌哒哒的小女仆伺候着，那日子，哎哟……想不下去了。
    “那你叫什么名字，好感谢你救了我”银少女捏着衣角问道，一副羞哒哒的样子。
    八云紫满脸疑惑，不明白这妹子怎么回事，但也回答了她的问题。
    “呃……我叫八云紫，你呢？”
    “我叫五原梓瞳”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074185/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百一十四章:一点小趣事

两人介绍后，都愣着你瞪我，我瞪你，让一旁的小女仆他们满脸错愕。Ｅ  Ω小『说Ｗｗ』Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    他们从来没见过大小姐和陌生人说过这么话，更别说互相介绍。
    在他们的印象里大小姐就是一个高冷的女神，不食人间烟火，因为只要有人向她搭讪，都是一副冷冰冰的样子瞪着对方，一秒后，对方狼狈的逃走，称受不了。
    就这样，不管是在何地，一个朋友都没交到，家主也只能看着干着急，无法可施。
    而现在大小姐竟然没有冷眼相对，相反的一脸的柔情似水，这是自己眼花了么？
    众人揉揉眼睛，还是没有看错，心里满是开心，大小姐终于开窍啦，终于可以正常交朋友啦。
    不过，总觉哪里不对。
    随后，他们也没有多想，毕竟，大小姐交到朋友这件事，值得庆祝一番。
    小女仆和保镖大汉都带着一副笑脸直盯着八云紫，眼神充满了感激之意。
    八云紫望着小女仆他们投来的莫名眼神，好像做好事被人感谢似的，让她满脸懵逼，不知所为何事。
    再看这叫五原梓瞳的少女，怎么一副恋爱中的样子。
    还有别用那暧昧的眼神望着我，这是闹哪样？自己现在是女孩子，应该是男孩子才会做出这种事来，难道她是百合？
    八云紫眼里仿佛闪过一丝莫名的亮光，让人感觉被饿狼盯上一般。
    百合无限好，只是生不了！
    虽然自己不建议和这妹子生友谊的关系，但现在互相又不了解，还是不要表现出那么诚实，要正常一点。
    但是这天气，好像不早了，便当再不送到学校，恐怕五河士道那货会埋怨咱。
    看这位妹子和他的校服一摸一样会不会是同一个学校的？
    “那啥，五原妹子，你也是都立来禅高中的？”八云紫问道。
    五原梓瞳摇摇头，表示也不知道那个学校。
    但一旁的小女仆，提醒说：“大小姐，你的学校就是都立来禅”
    “是吗？仔细想想还真是”五原梓瞳感觉有点印象，只是有一年不去，加上也不想记起那些往事，所以差不多已经忘了。
    “…………”
    八云紫十分无语，连自己的学校都记不住，还真是有点个性。
    “八云，你也是都立来禅的学生？”五原梓瞳问道。
    但因为好久没有开口聊天，语气有一丝嘶哑。
    八云紫摇摇头，从背包拿出便当，无奈的说道：“给人送便当的，结果，却迷路了”
    五原梓瞳直盯着她手中的便当，那目光，仿佛想要把便当盯穿似的。
    “不知要你送便当的那人，是男同学还是女同学！也许我认识呢”
    五原梓瞳一个字一个字的咬着牙从口中说出，过程充满了怨念。
    八云紫嘴角抽了抽，她怎么感觉只要自己说出五河士道，她就要马上杀了他似的。
    不过，五河士道连重狙都打不死，说出来也无妨。
    “他叫五河士道，男性，”
    五原梓瞳听到男性这两个字，脸色非常难看，微眯着眼睛，气质完全没有刚刚那柔弱，现在让人感觉眼前是一座冰山似的。
    “男性么？不知八云和他是什么关系？”五原梓瞳微笑着问道。
    一旁的小女仆感觉压力山大，大小姐竟然会笑，但是他们此时心里并不是高兴，看她的表情，现在应该为那个叫五河士道的少年默哀一秒钟。
    他们从来没见过生气的大小姐，笑起来那么让人感到毛骨悚然，浑身不适。
    八云紫也觉得这个少女，对五河士道怨念很大，但他们又不认识，哪来的仇？
    “你认识五河士道？”八云紫问道。
    谁知，五原梓瞳瞬间停止了笑容，面无表情的说道：“那种蟑螂一般的存在，我怎么可能认识”
    “…………”
    八云紫此时表示不想说话，只要自己提一句五河士道，空气温度就会下降几度，要是普通人早就受不了。
    果然，二次元的都是怪物！！！
    现在估计已经十一点点了吧，得赶紧走。
    正当八云紫看见头上的直升机时，不由得想起木叶来，不过，那货的电话是多少来着…………
    好吧，自己忘记问了，但我可是剑仙八云紫来着，除了萌妹子，谁也别想让我问电话。
    等下次见到他，得教育一顿，需要他时，竟然找不到人。
    五原梓瞳现在感觉很有趣，那个叫五河士道的渣渣知不知道八云精灵的身份，要是不知道，自己要不要告诉他，好离间两人，自己再邀请她来我家住。
    真是个好主意，但自己会那么做吗？问问内心，也不希望看到八云伤心的模样。
    哼，竟然如此，那就花钱让那个渣渣自动放弃八云。
    对，就这么办，要是他对八云是真心的，我也不建议八云和他在一起。
    “八云，你要去学校，我可以送你一程”五原梓瞳说道。
    八云紫嘴角一笑，自己正想提出来呢，这妹子可以，避免了自己的尴尬。
    “谢谢”
    十分钟后
    两人坐在直升机往都立来禅飞去，至于那些混混被五原梓瞳叫人一个个送当警局去。
    八云紫也没有意见，也不想找闲事做，便没有反对。
    第一次坐直升机，很想看外面的风景，但是又不想让他们以为自己是没有见识的人，也就强忍着自己的好奇心，只希望能快点到达学校。
    不过，我说五原妹子，能不能不要挨那么近，我给你，我会乱想的哦……
    看着越来越近的银少女，八云紫满脸抽搐着叫苦连连。
    直升机上有专门给大小姐坐的弹棉沙，本来八云紫坐在沙旁边那冷冰冰的木制座位上，但是五原梓瞳却邀请八云紫来和她一起坐专属座位。
    没想到这才是八云紫难熬的开始，没多久，五原梓瞳一点点向她这边移动着，八云紫见到她移动，也跟着向一边移动。
    沙就那么大，很快八云紫到了沙的边缘，只能眼睁睁看着五原梓瞳慢慢向自己身上靠。
    妹子，我是正经人，请不要这么诱惑我！！！(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074186/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百一十五章:又装了一个逼

五原梓瞳面无表情向八云一点一点靠上，眼看马上就要挂着她身上。『Ｅ  Ω┡小』』说ＷｗんＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    直升机突然，抖动了一下，让她摔回了沙的另一边。
    “怎么回事？”五原梓瞳满脸不爽朝着驾驶舱喊道。
    “大小姐，对不起，刚刚遇见一股气流”
    “哼”
    五原梓瞳冷哼一声，便不再说话，回头看了看八云紫脸上的潮红，不由得欣喜若狂。
    自己还以为这么做八云会讨厌，没想到她也会动情。
    身为五原家主之女，性教育这件事当然得明白，不然，还不有损五原家族的威风。
    正因为早熟，她才对那些幼稚的男生感到无趣，也没有见到让自己心动的人出现。
    现在眼前这位名叫八云紫的精灵，竟然让自己春心欲动，才不管她的身份，不行到时候就把她藏在庄园之中，谁能现？
    但是，精灵身边必定能生空间震，这也是自己最为恼怒的一个难题。
    也许只能让八云紫加入拉塔托克斯，到时候自己也加入，岂不是两全其美？
    至于能不能加入拉塔托克斯就不用担心，五原家族虽然不是全国第一，那也是前十的存在，每个组织都想得到五原家族的财源支持。
    所以肯定不用担心，除非拉塔托克斯上层是傻瓜。
    被直升机扰乱了自己的兴致，也没有兴趣去挑逗八云紫，只好安静坐在沙上，等待着直升机的降落。
    看着闭目休息的五原梓瞳，八云紫心里松了一口气，刚刚要不是抖动了一下，自己怕忍不住，推倒眼前这个一身大小姐派头的五原梓瞳。
    这让自己又失望又庆幸。
    现在完全可以肯定五原梓瞳是个百合女，好像已经看上了自己，还没有在意自己精灵的身份，这难道是传说中的艳遇？
    不过，我刚刚那样子，一副柔弱的神情，我见犹怜，就差脸上没写着我是受。
    这可不行，我可是剑仙八云紫，怎么可能做受，想起以后被五原梓瞳推倒在床，那一副娇喘的模样，浑身一抖，瞬间感到绝望。
    不行，我是攻，绝对是攻。
    看来以后得强势一点了，得让她知道剑仙八云紫的恐怖。
    过了五分钟，直升机悬空在空中，慢慢感觉在降落，想必都立来禅高中已经到了。
    待直升机一停好，八云紫就拉开舱门，一看到外面这场面瞬间懵逼了。
    一副“欢迎五原梓瞳同学回归学校”的牌子被几个看起来是老师举着，前面都是一群西装革履的人在等待着谁的到来，眼睛还时不时朝这里探望。
    他们有男有女，有老有少，聚集在一起，估计是这个学校的上层领导。
    这是一个操场，看起来像是一个足球场，高台上都围着好奇的身穿体操服的学生。
    见到舱门打开，那群上层在一个中年男子的带领下来到直升机旁，看着冒出头的八云紫，有些愣。
    “你是？”中年男子疑问道。
    自己可是来接五原家族千金的，这个少女是谁？
    “呃……”
    就在八云紫不好回答的时候，小女仆像一只小猫似的，另一架直升机跃出来。
    来到了那群学校上层面前。
    “她是大小姐的朋友”女仆回答道。
    女仆可不会让他们冒犯这个神秘少女，要不是大小姐怪罪下来，自己都兜不住。
    中年男子明白的点点头，低头弯腰向八云紫鞠了个躬。
    谁是五原千金的朋友，估计也不是普通人，肯定是哪家的千金大小姐。
    “不知，大小姐的朋友叫什么？”中年男子朝着女仆问道。
    “八云紫，以后八云小姐的话就是大小姐的意思”女仆一脸严肃大声的说道。
    女仆故意说的很大声，也在讨好身后这位神秘少女，虽然不知道来历，但那让人胆寒的手段，和大小姐的相交，足以让她重视，以礼相待。
    “明白”中年男子和身后那群上层领导都点点头，回答道。
    五原家族是都立来禅高中的第一股东，拥有百分之6o的股份，可以说一句话能让校长下位，他们无可奈何。
    但这位八云小姐是哪家的千金，东宫市好像没有叫八云的家族吧，难道是外市的？
    不管是哪家的，眼前这位女仆，呃……是侍卫长兼管事的女人都已经话了，自己都要长个心眼，尽情讨好这个神秘的八云小姐。
    “八云小姐，我是都立来禅高中的校长，请多指教”中年男子点点头，表示礼貌。
    八云紫无语的点点头，小女仆这个为自己成功装了逼，也没有说出自己的身份，这难道是以前小说中神秘猪脚隐世背景的赶脚？
    看来自己也不能在这个学校装逼打脸了，，真想体验下小说猪脚那种装逼打脸的感觉。
    过了几分钟，也没见到五原梓瞳出来，小女仆扶着额头，暗想道“大小姐老毛病又犯了”
    大小姐从去年就说自己不去学校，把自己锁在家中，一门不出二门不迈的，只要家主一提出去学校时，她就会以绝食相逼。
    开始家主还以为是小孩子的任性胡闹，但有一次，大小姐绝食两天，全身气息奄奄，让家主顿时慌乱失措。
    自己来五原家已经十年，还第一次见到家主如此恐惧，整日待在医院，每时每刻都守在急救室，等待着治疗人员的消息。
    所庆幸的是，因为现的早，大小姐成功的度过危险，那时，自己现家主眼里竟然掉下了眼泪。
    自从在大小姐四岁时家母因病去世，自己见到家主哭过一次，后来就没有见到过，每天都是一副严肃样板着脸，我们都说大小姐都是遗传家主才会这样。
    后来，家主就没有再要求大小姐去学校，而是让她随性而为。
    但家主要自己寸步不离，只听那些老人们说大小姐小时候被劫匪挟持过，所以，要时刻在大小姐身边。
    在她上学这段时间，我们都是埋伏在这个学校周围，只要有一点异常现象，就会群起而动。
    本来今天家主吩咐让自己来陪大小姐到都立来禅高中领取教科资料，没想到半路上大小姐嚷着要吃布丁，只好让大小姐原地不要动，自己去买布丁。
    但回来时就现大小姐已经消失。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074187/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百一十六章:解开心结

八云紫此时此刻算是明白了一分，看看小女仆脸上无奈的表情，在加上五原梓瞳现在的举动，得出一个结论。Ｅ┡Ω    小说Ｗｗ『Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    她不会是讨厌学校吧？
    卧槽，怎么会如此有缘？以前自己也很讨厌学校，所以每天都把自己关在家中。
    但是现在的问题是，五原梓瞳她穿着校服的啊，看样子是来上学的吧，难道是自己猜错了？
    见到五原梓瞳还没有出来，八云紫缩回脑袋，重新回到机舱内，看了看坐在沙的她。
    她此时一副闭目休息的模样，要不是她捏紧衣角那举动，还真以为已经睡着了。
    “五原，你怎么了？学校到了哦？”八云紫问道。
    本来自己可以不管闲事，直接把便当交给五河士道就可以回家睡觉。
    但是见到萌妹子有难，还不帮忙，这种人绝对注孤生的存在，咳咳，是于心不忍。
    五原梓瞳睁开眼睛，看向八云紫，眼里浮出一丝恐惧。
    八云紫心里一惊，这个少女肯定生了什么事，自己竟然在她眼中看到了对学校的惊恐。
    “五原，你难道是怕学校？”八云紫问道。
    五原梓瞳愣了愣，随后摇摇头，说道“不是，我只是怕见到她们”
    怕她们？八云紫似乎明白了什么，因为自己也经历过，自然也懂，但就是不知道生了什么事？五原梓瞳是什么存在，在这所学校还真没有人恶意中伤她，不然，怎么消失的都不知道。
    根据以前的狗血电视剧的经验来看，会不会恩爱情仇？
    但是那个傻子男人这么傻，抛弃身家万贯的五原梓瞳不要。
    “那啥？有什么故事吗？你可以说给我听听”八云紫带着一副慈祥的神情，说道。
    五原梓瞳眼前一亮，突然上前拥抱八云紫，大声抽泣了起来。
    八云紫被一拥抱，搞的无比懵逼，但随后听见怀里五原梓瞳哭泣的声音，笑了笑，摸着她的头，心里只有一个想法。
    特么我果然就是攻！！！
    “哭吧，以前的事就让它过去，你有你的人生，何必在意她人的眼光和闲言细语”八云紫说道。
    “嗯”
    五原梓瞳像只小猫咪似的，拱了拱，搞得八云紫痒的想笑。
    “八云，你知道吗？我天生不会笑”五原梓瞳说道。
    “啊？”八云紫听见怀里的妹子说出的话，有些惊讶，不会笑？这是面瘫吧。
    五原梓瞳离开八云紫的怀抱，脸上浮现自嘲的笑容。
    “很怪吧，但就是事实，她们都讨厌我，说我假清高，暗地里是人见人艹的婊子”
    说完，带着落寞的神色望着机窗外的风景，让人忍不住有种想保护她一生一世的**。
    “这……”
    八云紫皱了皱眉头，这个少女的遭遇貌似比自己还严重。那时，自己还是男孩子，谣言对自己也没有那么大伤害，最多眼不见心不烦。
    但五原梓瞳是个女孩，自古以来谣言这东西就是伤害女孩子最大的武器，也是最残忍。
    它可以让你身败名裂，也可以让一个生命就这样逝去。
    对于她这种恐惧学校的心理，自己也理解，她只是一个普通的女孩，并不是自己这种拥有系统的幸运儿。
    “最后，一个个朋友离我而去，只剩最后几个，但还是为了我的钱财才假心假意和我做朋友，真的好讽刺”说着说着，五原梓瞳流下伤心的眼泪。
    八云紫抚去眼角的泪水，微笑着看着她，揉了揉她的丝。
    “以后，我八云紫就是你的朋友，只要我在，天也收不了你”八云紫认真的说道。
    不错，她心软了，她对眼前这位少女许下了承诺，但没说出一生一世，因为自己觉得都不可能。
    应该完成任务，自己就要离开这个世界，也不想说出办不到的承诺。
    “真的？你愿意当我朋友？”五原梓瞳擦了擦脸上的眼泪问道。
    看着五原梓瞳一脸期望的表情，八云紫郑重的点点头。
    “哇，八云你真好”听到自己想要的答案，五原梓瞳满脸开心跳了起来，活脱脱一个得到糖果的小孩。
    “呃……”
    八云紫愣了，说好的高冷范呢？怎么感觉你现在就像一个小逗比……
    不是说不能笑吗？为什么她现在笑的如此开心，难道自己身上有什么特别的功效？
    “好了，五原你不是不能笑？怎么现在……”八云紫说出自己心里的疑惑。
    五原梓瞳一愣，停止小孩般的举动，坐了下来。
    “嗯，但刚刚见到你时，我也想不到自己也会笑，你说这是不是有缘啦？”
    说完，还得意的扬了扬头。
    “…………”
    八云紫也是明白了，自己是一个能让面瘫患者笑起来的绝佳人形治疗机。
    要不要去开个诊所，专门治疗面瘫，不能笑的患者？
    不过，只限萌哒哒的妹子，男人？不好意思，没那兴趣。
    咳咳，还是不要瞎想了，那是不可能的，自己还有做一个再世龙傲天的梦想呢。
    “确实有缘”八云紫嘴角一笑，感叹道。
    谁知，话音刚落，五原梓瞳一把八云紫揽在怀里，一副柔情似水的神情。
    “那八云要不要嫁给我呢，我不介意你是精灵哦”
    “…………”
    八云紫浑身一震，空气传出一阵“嗡嗡”声！
    五原梓瞳只觉得一股力量让自己脱手而退，但自己却没有一点事。
    “好了，出去吧，别让他们久等了”
    说完，面无表情的走出直升机。
    见此，五原梓瞳只能嘴角苦笑一番。
    貌似失败了喂！
    五原梓瞳握紧拳头，替自己加油，不要气馁，坚持就是胜利。
    也跟着八云紫慢慢的走下直升机，看着外面人山人海的人体围墙，心里顿时犹豫不决的想后退，但想起她说的那句何必在意她人的眼光时，心里仅存的一丝犹豫便消失不见。
    深吸一口气，让自己尽量表现的自然点。
    随后，勇敢的直视着众人，身上的贵族气质犹然散而出，让人感到一阵耀眼。
    看到大小姐竟然出来了，小女仆捂着小嘴满脸不可思议。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074188/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百一十七章:上学（为heas加更）

怎么可能，大小姐怎么变的自己好像不认识一样，她身上的贵族气质，在阳光下真的好耀眼。Ｅ小说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    看了看八云紫，难道是她解开我们都用尽精力都解不开的难题吗？
    真是太感谢她了，想必她刚刚进去就是开导大小姐了吧，竟然在几分钟之内就完美解决掉。
    “八云小姐，谢谢你”小女仆偷偷来到八云紫身旁，小声的说道。
    八云紫愣了愣，知道她说的是何事，淡定的摇摇头，表示没事。
    小女仆见到八云紫这么荣辱不惊，再次对她的来历感兴趣。
    学校的领导见到五原梓瞳的身影，纷纷上前点头哈腰的问好，脸上的表情要多虚伪就有多虚伪。
    对此，五原梓瞳也是非常厌恶，走到八云紫身旁，拉起她的小手，向中年校长走去，并不理那些攀炎附势的人。
    而我们的八云紫感受到手中的滑嫩，满脸都是享受的表情。
    虽然两人都是女孩子，但后面的学生们都“哗”的一声，非常震惊，连带着一些百合女，都眼冒精光看着这一幕，脑里都幻想出两人滚床单的画面。
    让八云紫顿时感到莫名的恶寒。
    操场上有两个班的学生，差不多六十多人，他们这节课都是体育，所以有机会见到传说中的五原家族千金。
    而那些没有体育课的班级都一阵哀声载道，纷纷心里不爽。
    而在操场上高台上有两个女同学都一脸震惊看着前方的五原梓瞳，嘴里还时不时的喃喃说道“不可能，不可能，她怎么可能是五原家的千金”
    五原梓瞳也感到几道不舒服的视线，往附近找了找，在高台上学生堆里现了神情异样的两人，看着那熟悉的两张脸，双眼一滞，呼吸沉重了起来。
    旁边的八云紫感觉到她的异样，捏紧了五原梓瞳的小手，向她微微一笑。
    五原梓瞳接收到八云紫的鼓励，咬着牙直视着两人，心里的紧张顿时消失不见。
    “五原，加油，不要在意她们的眼光以及闲言细语，你可是五原家族千金，应该是她们求着和你做朋友”八云紫说道。
    说完，她就觉得有点不对，应该不会把五原教成攻吧？
    “嗯，我现在一点都不紧张了”五原梓瞳点点头说道。
    八云紫一脸郁闷的点点头，往她的视线方向看去，只见两个浓妆艳抹的女学生满脸震惊看着自己身旁的五原梓瞳。
    那表情就像见到鬼了一样，联想到五原梓瞳的异样，难道是她以前的朋友？
    “五原，那两人怎么一副见鬼的样子，以前你没说自己的家世？”八云紫疑问道。
    五原梓瞳点点头，说道：“嗯，当初父亲不要我在学校说出自己的家世，所以她们并不知道”
    八云紫算是全都明白了，我说以五原的家世怎么，还有人敢在背后说闲话，原来是不知情啊。
    这样也好，也知道这些虚伪的真面目。
    她们嫉妒五原有钱，总是能吸引男生们的视线，再努力也不过，以为只是她假装清高，勾引他们。
    而却不曾想想自己是什么货色。
    所以便从背后说闲话，制造谣言，成功的把五原梓瞳逼走，却不曾想到那时已经失去了成为人上人的机会。
    八云紫越想越无语，这特么不就是都市小说中猪脚的套路吗？
    明明有显赫的家世，却装成一个普通人上学，被欺负，然后，带着令人绝望的势力荣耀的回归校园，狠狠地打脸，开始了龙傲天一般的生活。
    咳咳，而我就是一旁的配角…………
    我不服！！！
    两人走到中年校长面前，五原梓瞳向他点点头，指着八云紫，表示出某个意思。
    “大小姐，放心，我会照顾八云小姐的”中年校长微笑着说道。
    中年校长虽然面带微笑，但让八云紫没感到恶心，身上有自己说不出的气质，有点好奇，再仔细用心一看，竟然能看见身后有一团白色的雾气旋转着。
    卧槽，这是浩然正气！！！
    浩然正气这种特殊的力量，是儒教中的一个分支，书修的专属真气，专克邪魅之气。
    书修是什么？八云紫从那本修仙基础知识所知，书修就是修炼九字真言的特殊修仙者。由于九字真言威力太过逆天，所以攻击手段比较单一。
    现在竟然见到一个适合书修的天才，身上竟然自动聚集了这么多浩然正气，还凝成了气旋。
    他就差一部功法，便可以踏上修仙的道路，而且一路畅通无阻。
    不过，这个就不关咱得事了，要是自己帮助他，扰乱这个位面的力量体系，世界意识还不和自己拼命。
    啧啧，这种作死的事情自己才不干。
    五原梓瞳点点头，对这位中年校长感到十分满意，对他讨厌不起来。
    看了看身旁正在呆的八云紫，心里突然冒出一个主意。
    “好，八云是我的挚友，今后将在你的学校上学”五原梓瞳说道。
    “明白了，我这就去办入学手续”中年校长也没有废话，立刻答应下来。
    说完，转身向自己的办公室走去，为八云紫准备入学手续。
    “哎？等等，我什么时候说过要在这里上学了？”八云紫问道。
    听到五原梓瞳竟然让自己在这里上学，八云紫顿时满脸懵逼。
    “八云，你难道不想和我在一起吗？刚刚还说过保护我”说着说着，眼带泪花，随时都要哭起来的模样。
    “…………没有”
    好吧，自己认栽了，投降！！！
    八云紫此时非常后悔刚才一时心软，许下那个承诺，没有那个承诺自己也不用再次的来到这个牢房。
    “哇，八云，以后我们就是同学啦”五原梓瞳拉着自己的手，开心的摇来摇去。
    只剩一脸郁闷的八云紫站在原地任由她处置。
    激动一时间后，五原梓瞳回头朝小女仆说道“我以后就在这个学校上学，你去和父亲打个招呼”
    小女仆楞楞的点点头，心里有些感叹，好久没有看到大小姐如此开心。
    现在又愿意在学校上学，神明啊，我要舍弃你，我要信仰这位神秘的少女。
    简直是我们五原家族的福音。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074189/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百一十八章:不知道用什么章节名！

不久中年校长拿着一份资料小跑到两人面前，把资料递给八云紫。Ｅ小说Ｗｗ┡Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “八云小姐，这是入学资料，你看下就好，不用填”
    八云紫明白的点点头，这些资料上面也和学校的大部分规则一样，没什么好介绍的。
    不过，有一条倒是吸引了自己的注意。
    第八条：学生必须穿戴本校校服。
    这……八云紫表示这条自己绝对要违反，除非我能消除自身的毛病，除了紫色礼服，其他衣服穿上就会全身瘙痒，仿佛浑身都是跳蚤在咬你一样。
    “那啥？我有个习惯，不能穿其他的衣服，不然，会过敏”八云紫尴尬的说道。
    “八云，你还有这癖好哇！”五原梓瞳捂着嘴惊讶道。
    当时，八云紫就想把她的小嘴扯成面条一样，什么叫癖好？这明明是过敏好吗！！！
    “那个，没事，只要八云小姐不怎么违反校园规则的话，这条可以不遵守”中年校长咬着牙回答道。
    我是这个学校的校长，是从一个教师突然提上来，五原家主说自己他非常欣赏，给我一个机会。
    但自己并不想做这个校长，只想回去做一个教导学生无忧无虑的老师，也不想接触到学校这个神圣的地方黑暗的一面。
    因为自己从小就想当一名教师，教导学生，或许这是遗传原因，我家世世代代都是教师。
    所以毕业之后，就放弃完美的前途，当起了一名教师。
    自己不会攀炎附势，也不会见风使舵，见到不公的一面，也会出身支持，从而得罪很多人，所以教书二十年也还是一名教师，要不是遇见五原家主，这个校长之位也不可能是自己的。
    但我也没有灰心，而且自己也从来也不想去升职，只要能安静把知识传授给学生就好。
    前任校长因为贪污校园整洁资款，被罢免。但随后的接任通知让自己慌乱无措。
    到现在如今已有五年之久，我依然能坚持本心，问心做事。
    虽然，也知道有些小人，常常向董事会投诉自己，但每次都被五原家主压下。
    我很感激他，也没有什么表示，只能用学校的繁华送上最真诚的感谢，以及他的信任。
    如今眼前这个大小姐的挚友，有这个奇怪的习惯，自己也不好强求她穿上校服。
    至于有些人想去告状，就让他去吧，能成功的话，我特么这辈子就不踏入教育界。
    “大小姐，请跟我来，五原家主已经给我打过招呼，我去给你准备教科资料”中年校长对五原梓瞳说道。
    五原梓瞳闻言摇摇头，说道“我不用拿资料，今后我就要来这里上学，你给我安排和八云一个班级就好了”
    “啊～”
    中年校长有些震惊，对于五原家主的女儿，自然很关注，但也不知道多详细。
    只知道她来过学校一段时间，就没有来过，五原家主也没有和自己解释。
    那以后，每隔一个月，五原家大小姐就会来拿教科资料。
    现在却突然说出要亲自上学的话来，不由得他不震惊。
    五原梓瞳有些不开心，怎么人人听见都会震惊，难道我来上学是什么惊世大奇闻吗？
    “啊什么啊？难道我不能来吗？”
    见到大小姐一副气呼呼的模样，中年校长立刻否认摇摇头道“那倒不是，我马上给下面打招呼，你和八云小姐可以随意进一个班级学习”
    说完，擦擦额头上的冷汗，立刻逃遛而去。
    “哈哈，五原你把人家校长给吓跑了”八云紫取笑道。
    五原梓瞳撇撇嘴，没有回话。
    看了看刚刚那两女生的位置，现人已经不见所踪，于是，朝着八云紫说道“八云，我去解决一下往事，你去忙自己的事吧”
    说完，想起那个叫五河士道的男生，心里就是一阵嫉妒羡慕恨。
    可恶，竟然让八云给你送便当，别让我知道你是谁。
    在某个教室中，一位蓝色碎的少年顿时打了一个喷嚏，感觉到一股恶寒袭遍全身！
    咦？现在不冷啊，怎么突然感觉这样冷呢……
    “好，稍后见”八云紫点点头，回答道。
    随后，五原梓瞳走向了教学楼，不知去了哪里。
    五原梓瞳一走，八云紫也就自然成了那群领导的目标。
    “八云小姐，需要我帮什么忙？”
    八云紫看着他们恶心的嘴角，嘲笑一番，转头直接离开。
    “什么人啊，懂不懂礼貌啊”
    “别以为在大小姐身边，就觉得自己好像很尊贵似的”
    “你们小声点”
    “怕什么？也可能是个随从”
    “你们傻？看她身上的衣服，能是普通人？”
    对于他们怎么讨论自己，八云紫也没有在意，走自己的路，让别人说去吧。
    自己刚刚和五原梓瞳说过，可别让她看我笑话。
    走在楼道中，八云紫有些无语，自己好像不知道五河士道在那个班级，难道一个一个的找？
    看着眼前这一排排的班级牌，瞬间打消了这个想法，开玩笑，这样找下去，估计早就放学了。
    自己也没有动漫的印象，应该在一二年级这之内。
    但看样子，两个年级足有十几个班级，一个一个的找真的太不现实。
    得找个教师办公室。
    八云紫走在楼道走廊往二楼阳台走去，一路上，学生们都是教室里上课，坐在窗户边的学生倒是可以看见过路的八云紫。
    “哇，女神”
    一个坐在窗户边的男同学惊讶的喊道。
    “嗯？”
    很快，这位男同学的话吸引了在场的同学们的注意力，也好奇往走廊望去。
    “哇，真是可爱的女孩子”这是女生的赞叹声。
    “嘿嘿，要是当我女朋友，死也愿意”来自男生的心思。
    “肃静”
    正在教课的老师看见学生都望着走廊，当即恼羞成怒，尺板拍的讲台“啪啪”直响。
    一瞬间，学生们都纷纷恋恋不舍的回过头，装出一副很认真在听课的样子。
    老师很是满意，继续拿起书朗读起来。
    走了几分钟，八云紫终于到了二楼教师办公室，推门进去，里面有两个女教师都一脸疑惑的望着自己。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074190/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百一十九章:未婚妻？

“同学，你有事吗？”一位带着一副眼镜的女教师问道。Ｅ小  说ＷｗんＷ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    女教师非常奇怪，现在是上课时间，还来办公室，难道是犯错误被叫来办公室的？
    但是她也没有穿校服，或许应该是有事来找老师的吧。
    “我来找人，一个叫五河士道的男生”八云紫说道。
    两个女教师都愣了，跑到教师办公室找一个男同学，真不知道该说什么好……
    “同学，你知道他的班级吗？”女教师问道。
    八云紫摇摇头，翻了翻白眼，要是知道还来问你们作甚。
    “呃……好吧，我来翻翻学生资料，不过，我这有只有两年级生的，如果没有，你去三楼问问看”女教师一脸错愕的说道。
    说完，从柜子拿出书夹，打开拿出里面的学生资料。
    八云紫嘴角一笑，这个教师还算是礼貌，也没有把自己赶出去，算的上是一位有责任心的老师。
    “找到了”
    没有多久，女教师突然叫出一声，面带喜意看着眼前这紫少女。
    “五河士道，二年级一班生，你往这条走廊往回走，到底就是啦”女教师提示道。
    八云紫明白的点点头，感谢了一番，便又继续往回走。
    各个班级窗户边的同学突然又现女神的身影，也没有声张，免得惊动老师，静悄悄的欣赏着她的容貌。
    但一瞬间就不见了女神的踪影，让他们一阵懵逼。
    怎么突然就不见了？不会见鬼了吧？
    竟然找到了位置，八云紫自然没有耽误时间，直接运用御风跳跃，来到了写着一班的班级牌下面。
    “咔嚓”
    八云紫拉开教室大门，在一群惊讶的目光下走了进去。
    五河士道看着手机上的时间，心里不由得焦急，现在八云还没到，都已经过了好几个小时，来回好几次都已经够了，难道是出什么事吗？
    自己打过电话，家里没人接，就代表八云已经离开，她刚刚来这个世界，肯定找不到路的，哎呀。我这脑子。
    怎么会因为八云打电话给自己，就开心的忘了脑子，稀里糊涂的让她来送便当。
    下课去保健室告诉村雨令音这个问题，万一那个不长眼的惹恼了八云，那下场一定惨不忍睹。
    不过，自己并不是担心那些不长眼的家伙，而是怕八云使用力量，从而爆空间震怎么办？
    “士道，你没事吧？”十香见到旁边五河士道一副紧锁眉头的模样，担心的问道。
    “没有，只是在想事情入神了”五河士道摇摇头说道。
    “哦，那个白女今天又没有来上课呢”十香笑着提道。
    五河士道看了看旁边空荡荡的座位，折纸两天没有来上课了，难道是生病了？
    有时间去找老师要一份她的地址，身为同学，应该去看望一下。
    “也许她生病了，十香，我们放学去她家看一下吧”五河士道说道。
    十香开心的点点头，说道：“士道去，我就去”。
    突然，教室大门被拉开走进一个和八云一摸一样的少女，五河士道揉揉眼睛，仔细一看，这特么就是八云紫。
    十香也一脸萌呆，想不通八云为什么会来学校。
    正在教课的男老师皱了皱眉头，自己非常讨厌讲课时被打扰，而且，这个少女自己也不认识。
    “等等，同学，你是谁？”男老师带着不爽的脸色问道。
    八云紫疑惑看着讲台上的男子，尤其是他那一脸不耐烦的表情，让她愣了愣。
    随后，撇撇嘴，给出个这货肯定是基佬的鉴定，别问我是怎么知道的。
    “哇，好可爱……”一位男同学捧着脸喊道。
    “这是转校生吗？哇咔咔，在这个班的我真幸运”
    “切，又来一个狐媚子”
    “八云，你来这样干嘛，不在家待着”十香站起来问道。
    刹那间，教室一片寂静……针落可闻。
    众人所知，夜刀神十香是借宿在五河士道家中，莫非眼前这紫少女也是住在他家？
    应该不会吧！！！
    八云紫无视掉那个基佬男老师，走向十香，半路上，那些挨着近的男生们都纷纷把身体尽量移向过道，相和八云紫来个命运般的碰撞。
    但迎接他们的不是柔软的身体，还是坚硬的地面。
    “咯咯”
    见到这几个男生的丑样，女生们笑得花枝招展。
    倒在地面的男生满脸懵逼，回头一看，那少女已经到了夜刀神十香桌前。
    心里一阵惊讶，好快的度！！！
    “哟，这不是十香吗”八云紫笑道。
    十香扬扬头，好像在说是又怎么样？
    看着十香这傲娇的表情，八云紫感到十分好笑，真想捏捏这诱人的小脸蛋。
    转身看向旁边的五河士道，他此时转过头，一副完全不认识自己的样子，看也不看这边。
    “哟，士道君，怎么？不认识我了？”八云紫眼里散出狡黠的目光，调笑道。
    竟然无视我，那你就得准备被我坑的准备。
    五河士道转过头来，假装出一副惊讶的表情，说道“八云，你怎么来了？”
    看着班级那些男生仿佛要吃人的目光，五河士道顿时觉得压力山大。
    本想转头要让八云看不到自己，奈何自己想的太天真了，这么近，怎么可能看不到。
    “怎么？你不希望我来？”八云紫瘪着嘴问道。
    五河士道连忙摇摇头，立刻否认。
    “不说这些了，你怎么这么晚才来？路上是出意外了吗？”五河士道问道。
    不过，看了看台上面色铁青的老师，五河士道觉得现在不是聊天的时候，正想起身拉着八云紫出去再说。
    这时，一个刺猬头的少年，转头问道“美女，你是士道君什么人啊？”
    五河士道瞪了他一眼，这个家伙又想干什么？
    八云紫神秘的笑了笑，打了个响指，说道“我是士道的未婚妻哟”
    静…………
    十香懵了，五河士道也张大嘴巴，哑口无言。刺猬头少年一脸惊讶看着自己的好友，心里又嫉妒又羡慕恨。
    五河士道满脸震惊，没想到八云竟然如此大胆，当众说出是自己的未婚妻……
    但是自己应该承认，还是拒绝呢？(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074191/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百二十章:有趣的课上聊天

我叫五河士道，现在我周围生了意想不到的灾难。Ｅ小说ＷｗんＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    一个级厉害的精灵声称是自己的未婚妻，但身旁又有一个喜欢吃醋的精灵，怎么办？自己该不该默认，还是拒绝？
    拒绝又怕级厉害得精灵生气，接受又怕吃醋精灵爆修罗场，怎么办？在线等……十万火急！
    当八云紫说出这句话后，在场的所有人都目瞪口呆，包括台上那已经脸黑的老师。
    “八云，士道是我的，你不要胡说”十香气愤的满脸扭曲，就像一头即将暴怒的小狮子。
    ..“吾友哟，我不会羡慕你的”说着，殿町宏人掏出手机，一脸幸福的表情说道“因为，我的女朋友也很可爱”
    “真是恶心，不想让人接近呢”
    “五河士道这家伙，怎么可能有这么可爱的未婚妻”
    “他还有十香，真是个花心的男人”
    来自神秘的吐槽三人组……
    “烧死，必须烧死，是时候让他了解我FFF团的威力了”
    “我的心，仿佛就像一面镜子被无情的打碎，散落一地”
    来自广大学生观众的心声……
    “够了，这位同学，你是那个班级的，没看见正在上课吗？”男老师朝着八云紫吼道。
    他非常讨厌上课被打扰，而且对方还在课堂上大秀恩爱，无视自己，还要学校纪律干嘛？
    八云紫也很无奈，刚刚只是自己一时心血来潮的小恶作剧罢了，现场的反应貌似有点出自己意料。
    看了看台上的男老师，示意的讪笑了一下。
    突然，拿出一份便当放在五河士道的桌上。
    “哇，这是魔术吗？”
    周围同学看见八云紫，小手一伸，就突兀之间变出一份便当，疑惑道。
    “士道，这是你的便当”八云紫说道。
    她没有回答同学的疑问，也不编一个理由忽悠她们。
    “谢谢”
    五河士道脑子一片模糊，还在为八云紫那句话，震的愣头楞脑，现在都还没有反应过来。
    “哗”
    此时，周围的同学们再傻也知道，眼前这位紫少女也和十香一样，住在五河士道的家中。
    “盯”
    数十道含着如利刀一般的目光，直瞪着五河士道，仿佛感觉要被一刀一刀凌迟一样。
    “呃……，其实这个是我表妹，平时就会爱开玩笑”五河士道额头流下了几滴晶莹的汗珠，被这些人看得心里慌乱。
    现在还是拒绝的好，别到时候没有攻略到，自己倒被愤怒的人群所淹没。
    某天，学校日报上就会刊登自己的事迹，某少年已脚踏两只船，被旁观的愤怒同学们所打死。
    “哦～原来是表妹啊”
    “我说嘛，我的女神怎么会看上五河士道”
    虽然，他这句话怎么看都是敷衍的话，但他们也不想让自己认为八云紫所说的一样，是五河士道的未婚妻，潜意识上已经默认。
    “哼”
    十香冷哼一声鼓着脸，脸上写着我非常不爽，不来安慰我，要你好看。
    五河士道扶着额头，感觉自己心好累，自己真的没有做出那样的事，为什么不相信我呢？
    看着老师那脸色，心里顿时一阵悲哀，下课后，又要去办公室喝茶了。
    八云紫也没有在意五河士道的推脱，本来就是自己的小玩笑，就此揭过也好。
    看着他旁边的那一张空位，也知道除了折纸应该没有其他人，她应该没事吧？
    那时，自己似乎手没有下多重，按理说只休息几天又可以活蹦乱跳的。
    或许，小折纸过几天就来了，她看见我会不会吓一跳啊，哈哈。
    不过，想到折纸，燎子她们好像今天要来跳宅舞，今天就回去了吧，明天跟着五河士道来上课就行了。
    说真的，自己不想上课……
    在妹子的面前，答应过的事，逃避还算是男人吗？
    说完之后，下意识低头看了看。
    呵呵，至少我灵魂是男人。
    “士道君，明天我给你一个惊喜哦”八云紫说道。
    五河士道闻言歪歪头不明所以，想开口询问。
    八云紫知道他想干什么，索性的摇摇头，并不想说出自己上学的事，不然，还能叫惊喜？
    “我知道，你想问什么，明天你就清楚了，也不急一时”
    转身就离开了教室，因为那个男老师那脸就像青苔似的，已经到了爆的边缘。
    虽然自己不需要在意他，但毕竟也是我不对，做一个好学生，就得遵守学校规矩。
    呵呵，想以前咱也是一个三好学生来着！
    一班的男同学带着不舍的目光注视着八云紫离开，让个别的女同学大火嫉妒，纷纷暗骂狐狸精。
    待八云紫走出教室后，男同学互相叽叽喳喳的聊了起来，都在讨论她怎么样的美丽。
    一位显瘦的少年正在和自己的好朋友聊起八云紫，脸上时不时就浮现猥琐的笑容，嘴里还嘿嘿的笑着。
    突然，一只小纸鹤飞到他桌上，少年疑惑拿起来，看向飞来的方向。
    正是自己的女友，她的微微一笑，清秀的脸庞仿佛就像一朵牡丹似的，让自己迷恋。
    但此时，她满脸通红，一直红到根，直瞪着自己。
    这可不是在害羞，她这是再生气啊喂。
    少年咽了咽口水，打开纸鹤，看到上面的内容，顿时觉得心灰意冷，人生没有了希望。
    掏出钱包，看着里面零散的日元钞票，流下了心疼的泪水。
    纸鹤内容：她是不是很漂亮啊？我也觉得，所以宝宝生气了，今晚xxx商场外见，不来分手！！！
    突然一声“肃静”把毫无准备的众人吓了一跳。
    抬头望去，只见老师一语不，把书本“啪”地一下拍到了桌上，顿时全班同学都吓了一跳，再也没有谁敢讲话了，教室里顿时静的连针落到地上也能听得！
    “这是学校，你们以为是菜市场吗？”男老师竖眉怒瞪着底下的这些学生，吼道。
    然后，对着后座的五河士道说：“五河下课来办公室”
    “啊～”
    五河士道懵了，不明白为什么要进办公室，自己又没犯错误。
    “刚才那女孩是你家吧，如此扰乱课堂纪律，后果当然你承担”男老师义正言辞的说道。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074192/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百二十一章:往事

五河士道现在觉得要曰条狗冷静一下，八云可是把自己坑的不要不要的。Ω  Ω  ΩＥ小    说ＷｗΩＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    进办公室代表什么？扣学分，遭白眼，在教师之中留下坏印象。
    自己做过就算了，可我坐在座位上啥都没做。
    此时，五河士道真的想说，我是昨天才认识她的，真的不熟！！！
    但他殊不知真正的不幸还在后面……
    五原梓瞳此时也是在一年级教学楼徘徊着，身后跟着小女仆一人，保卫她的安全。
    “哎，我以前在那个班级呢？怎么没有印象了”五原梓瞳喃喃自语道。
    她本想来找以前的几个朋友，解决下往事，结果，却忘记了所在的班级，正在慌不择路的寻找着熟悉的面孔。
    朝着窗户偷偷的往里面看去，不想被人现。
    蹲在窗户边伸出脑袋，仔细寻找着，但都一无所获。
    相反的还惹的里面的同学一阵懵逼！
    还来得大小姐，也忒漂亮了吧！后面还跟着一个女仆，吾辈之理想啊。
    坐在窗户的这位少年并没有把注意力看向五原梓瞳，而是后面的小女仆，可见制服诱惑的威力。
    这举动五原梓瞳当然看在眼里，没有在意，只是有点小郁闷。
    要不要自己也穿着女仆装，取悦下小八云，那样会不会太羞耻了啊。
    五原梓瞳想道。
    她应该会喜欢吧，看眼前这少年似乎很喜欢女仆装，**不离十。
    随后，五原梓瞳一愣，自己为什么要把八云和眼前这渣渣比较？
    拍拍头，暗骂自己脑子秀逗了吧！！！
    找遍了整个一年级就是没现，以前的朋友，这让五原梓瞳非常苦闷，站在走廊叹了一口气。
    “怎么就是找不到，难道她们都转学了？”五原梓瞳看着天空郁闷的说道。
    一旁的小女仆，满脸通红，忍着自己不笑出来。但看到大小姐这么呆萌的一面，还是戳中她的笑点。
    “噗……”
    小女仆忍不住噗嗤一声，随后又连忙捂住嘴，眼睛瞪的像一个圆球似的。
    “你笑什么？”五原梓瞳问道。
    “没，没！！！”
    小女仆摆摆手，立刻否认，以免惹怒大小姐。
    然后，脸上瞬间浮现一丝滑稽的神色，这大小姐什么时候有这么呆萌，都是一副板着脸，冷冰冰的表情。
    小女仆今天算是才开了眼界，大小姐其实也不聪明。
    她是一年前来到这个学校，现在却来一年级寻找某个朋友，这不是很逗吗？
    “大小姐，其实你可以去二年级看看”小女仆小心翼翼的提醒道。
    上流社会的人都是非常在乎自己的面子，就算你和他关系有多好，你给他面子，他也会给你面子。
    万一自己直接说出来，大小姐因为尴尬恼羞成怒了怎么办？虽然，感觉不可能。
    但这是身为仆人的指责，出门在外，都有注意主人的脸面。
    “二年级？”
    五原梓瞳眼前一亮，似乎想到了什么？
    拉着小女仆的小手，开心的说道“我想到了，她们现在肯定是二年级生，我果然非常聪明”
    说完，还非常得意的叉着腰。
    “…………”
    小女仆捂脸痛哭，大小姐你这是有多自信啊，才觉得自己非常聪明。
    随后，两人来到二年级教学楼，又开始漫无目的寻找了起来。
    因为她们是从左边楼道上的走廊，第一时间就先接触到二年级最后一班：二年级八班
    “一个人找真是费力”五原梓瞳埋怨道。
    看的眼睛都疼了，还有些人长得歪瓜裂枣，简直让自己差点得了针眼。
    但侍卫长又不熟悉我以前的朋友，也没有相片，也只能自己慢慢的寻找。
    五分钟后
    五原梓瞳终于在四班看到熟悉的脸孔，还不止一个。
    转身看着小女仆，喊道“侍卫长”。
    小女仆愣了一秒，不明白大小姐叫自己有何事，但也随声应答。
    “在”
    “进去把那几个女同学，礼貌的请出来，我在那边走廊等你”五原梓瞳给小女仆指了指那些让自己感到熟悉的脸孔，随后，转身向走廊边缘走去。
    “明白”
    小女仆记住了大小姐需要叫的人，虽然，现在是上课时间，但有什么关系，就算把全年级都叫出来，学校校长也不会有丝毫的意见。
    “咔嚓”
    小女仆毫无在意众人的目光直接走到大小姐给自己指的人面前。
    “大小姐，有请！”小女仆说道。
    “什么？”被叫的少女，顿时一脸懵逼。
    我叫水原利子，家里是做保险服务的，因为在这个世界，空间震越来越频繁，大家都想为自己投上一份保险，哪怕遇见空间震，也可以让妻儿老小生活自理。
    从小父母就教导我们做生意都是以利益为上，所以给自己取名叫利子。
    在他们的熏陶下，自己也越来越觉得世界上人与人之间，都是以利益相连接，一旦这条线断裂，那么就会走向陌路。
    上高中一年级时，自己现一个少女，衣服穿着价格不菲，一看就知道是有钱人家的孩子。
    再仔细观察了几天，现这个有钱人的孩子似乎对交往方面没有经验，肯定被家里的父母保护过度，什么都不懂，整天冷着脸，也不与人交流。
    从那时，就开始接近她，想套走她身上的钱财。
    而她也非常乐意的给自己买东西，也没有怨言，甚至还问够不够。
    但因为金钱的诱惑，我迷失了本性，开始贪婪的各种设套，让她掏出更多的钱财。
    不知道怎么回事，突然她从此就没有在出现过。
    如今在刚才自己竟然在操场现了她，要不是自己请假上洗手间，还真不知道她竟然是五原家族的千金。
    眼前这穿着女仆装的女人，自己认识，她刚刚就是站在五原梓瞳后面的。
    “知道了”
    水原利子应答一声，和自己的上野慧一起跟着这女人走去。
    至于拒绝？别逗了，这个学校就是五原家的，只要她一句话，自己就可以被开除了。
    上野慧也满脸紧张，她也和利子一起欺骗过那个曾经看似柔弱的少女，现在的五原家大小姐。
    她会不会报复我们？如果真是的话，那也是自己自作自受。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074193/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百二十二章:解决

就在小女仆带着两人准备出去时，台上的女教师马上拦住了他们。Ｅ小『说Ｗｗ  Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “等等，你是什么人？为什么带走我的学生？”女教师不解的问道。
    要是随便进来一个陌生人就可以带走我的学生，以后还能有什么威信可言。
    小女仆轻轻鳖了她一眼，没有回答，只是淡淡的说道：“让开”
    女教师愣了，在自己的课堂上毫无理由的带走学生，还这么理直气壮。
    “你在不放开我的学生，我要报警了啊”女教师挺着胸，一副天不怕，地不怕的模样。
    小女仆无语了，这个女人是不是傻啊？没看见两人愿意跟我走吗？还出来拦截，是不是觉得正义感爆棚？
    不过，她也没有和这个女教师斤斤计较，换做是自己可能也会询问一番，但不会这么脑残的拦住别人。
    “女人，你知道五原家？”小女仆问道。
    小女仆不想动手动脚，况且对方还是普通人，索性就有五原家的威信吓唬她，让她知难而退。
    “哎？知道”女教师点点头有些不明所以，不知道这个身穿女仆装的女子想表达什么意思。
    随后，脑里突然浮现一个想法，难道……
    小女仆嘴角一翘，看见这女教师恍然大悟的神情，想必她已经知道自己的意思了。也不拖拖拉拉，直接带头出了教室，向走廊另一端的大小姐走去。
    女教师皱了皱眉头，竟然是那位的意思自己就算再怎么有理，也没有什么用，五原家族这个庞然大物可不是自己能够撼动的。
    “好了，继续上课，翻来第四页”女教师恢复脸色，继续上自己的课程，只希望那两位同学能够相安无事。
    水原利子和上野慧手拉着手，紧张的说不出话来，只能静静地跟着眼前这个女仆走。
    没多久，她们便见到了靠在阳台的五原梓瞳，眼瞳一凝，呼吸开始急促了起来。
    真的是她，这是来复仇的吗？还是来看自己笑话的？
    “大小姐，人已带到”小女仆说道。
    五原梓瞳点点头，转过身看向这以前自以为是好朋友的俩个人。
    “好久不见”
    微微一笑，挥了挥手向她们打个招呼。
    两人低着头，扯了扯嘴角，闭着眼深呼吸，慢慢吐出一个字“好…”
    “不用那么紧张，我今天来不是找你们麻烦，只是谈谈心而已”五原梓瞳看着她们举动，便知道她们肯定以为自己是来报仇的。
    如果没有遇见八云，或许自己很愤怒，反过来说，这是她们的损失，说难听点就是眼瞎。
    “是吗？”
    水原利子抬起头问道。
    自己没有做梦吧，我以前那样对她，竟然没有一点怨气？但以她现在的身份，还真没有必要骗自己。
    是不是听错了？
    看了看旁边同样吃惊的上野慧，才确认五原梓瞳说的一样。
    五原梓瞳现在已经不想在讨论以前的事，这次来只是来解决以前的往事，问她们是谁，在学校散布自己的谣言。
    解决之后，她还要去找八云紫，顺便看看这个五河士道是何许人也。
    竟然也得到八云的芳心！
    “对，我今天来就是想一下，当初是谁在散布我的谣言”五原梓瞳说道。
    水原利子和上野慧闻言，顿时松了一口气，当初我们虽然有些贪财，但绝对没有做出嚼人舌根这种事。
    “我知道几个，但是她们都大部分转学，只剩下一个，现在在一班”上野慧说道。
    水原利子在一旁静静地看着，没有表任何意见，当初并没有在意那种专门制造谣言的人，所以一个都不认识，倒是慧子有时候时不时的和那些人接触。
    “是谁？说出来，我可以免你们在这学校的学费问题”五原梓瞳说道。
    水原利子和上野慧神情一滞，满脸的不可置信，她们以为五原不计较当初的过失就很不错了，没想到现在又抛出一个如此诱人的条件来。
    都立来禅高中的学费虽然不是很多，但每学期加起来，也可以让她们用一个月之久。
    还是每天不停地那种。
    “真的？”上野慧神情激动的问道。
    自己都已经做好被开除的准备了，没想到这个以前的钱袋子，现在的五原家大小姐，心胸如此广阔，对我们的所作所为，一点都不斤斤计较。
    “对，我想你们已经知道我的身份，那么觉得我会骗你们？”五原梓瞳神色不耐的说道。
    两人有点尴尬，没有话回答，只能低着头表示沉默。
    身为五原家大小姐，她的确没有骗我们的必要，也不屑于欺骗。
    “五原大小姐，她**子，在一班，长得很特殊，一张狐狸脸，进去就能认出来”
    上野慧说出了那个制造谣言的春子，至于她下场如何，自己才不关心呢，那种到处说闲话的女人，她也很讨厌。
    五原梓瞳点点头，便不在理会两人，向一班的方向走去。
    半路时，回过头说道“你们回去吧，但不要让我听到一丝闲话，还有免学费一事，会有人通知你们”
    说完，便踏步而去。
    水原利子和上野慧相视一眼，脸上顿时笑了起来，免了学费，她们就有多余的钱买自己想要的商品。
    至于闲话？她们现在还巴不得扯清呢，要是被五原家主现，我们欺骗过他的女儿，估计明天就可以看见我们暴尸荒野。
    见到五原梓瞳离开后，两人索性就在原地聊聊天，反正看时间不久就要下课，何必在回去呢。
    “慧子，我现自己真的很傻！”水原利子自嘲道。
    “哎！”
    上野慧叹了一口气，对于以前的愚蠢也感到很无奈。
    “好了，事实如此，已经改变不了，只当我们没有那福气”上野慧说道。
    要是那时候自己能对五原好一点，现在也不会是这个局面。
    “我也只是感到可惜罢了，话说，五原免了我们学费，今晚我们去商城庆祝一下吧！”水原利子眼冒金星，握紧拳头，对着上野慧说道。
    “可以呀，今晚把存款全都撒出去”上野慧想起免学费这事，脸上也忍不住开心的笑了起来。
    但以后绝对不要以貌取人……(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074194/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百二十三章:春子

五原梓瞳每过一个班级都要抬头看向班级牌，也不知是兴趣，还是不想错过。Ω  Ω  ΩＥ小    说ＷｗΩＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    没多久，五原梓瞳看着眼前这班级牌上面写着二（一）班，就给小女仆递了个眼神，想让她进去探探风。
    得到大小姐递来的眼神，小女仆无奈的一笑，大小姐表面看起来很高冷，一副很强势的样子。
    其实那只是表面，内在特别胆小，有时候脑子特别逗，加有路痴的属性，简直就是一个懵二代。
    拉开教室滑门，就这样大摇大摆的走上讲台，看着眼前这满脸黑气的男教师，一副随时要爆的模样，小女仆顿时有些懵逼了。
    干啥？自己只不过没有敲门而已，有必要气成这样吗？
    看他那样子，估计离疯狂不远了，不过，只要不对大小姐有危险，什么事都不重要。
    小女仆摸着腰间那一抹硬邦邦的神秘铁器想道。
    男教师此时已经气得七窍生烟，刚刚走了一个捣乱的，现在又来一个，特么能不能让我安安静静的讲个课？
    “你是谁？怎么随意闯入教室”男教师吼道。
    小女仆抠了抠耳朵，一脸嫌弃的说道“吼这么大声干什么？我没有耳背”
    “…………”男教师嘴角抽了抽，也是醉了，这个身穿女仆装的女人自己从来都没见过，绝对不是学校的职员。
    难道是来找那位学生的吗？
    “你是谁？没事，请出去等待，下课后你再来”男教师指着外面说道。
    现在不管她要干什么，只要不是人命关天的大事，都不能打扰我的课程。
    小女仆对于这个男人没有好感，自己刚刚进来他就一脸不爽，好像欠她钱不还似的。
    “闭嘴，你再说下去，我不保证你的职位还在不在”小女仆喊道。
    “…………”男教师睁大眼睛，满脸震惊，这是威胁吧？一个穿着女仆装的女人跑进来威胁我……
    在台下的学生们都一脸懵逼看着这场两人的对决，也有个别男学生带着猥琐的目光看着小女仆。
    五河士道也在懵逼大军中，八云走后，还没几分钟又来一个身穿女仆装的女人闯进来。
    老师也真是，人家虽然突然闯进来，你也别那样吼人家啊，看吧，照这架势肯定又要吵起来。
    “士道，这个女人好厉害，竟然可以和老师面对面吵”十香带着羡慕的表情说道。
    “呃……”五河士道冷汗直冒，要是十香也那样准被开除，这个学校对尊师重道看的很重。
    “你可别学她，不然，我可救不了你”五河士道满脸严肃的告诫道。
    十香沉思了几秒，还是点点头，选择听取士道的话来。
    “我明白了，十香不会学她的”
    五河士道擦擦额头，十香对于好奇的事都想要模仿一番，也不想是坏事。还是好事。
    小女仆现在已经没有了耐心可言，她可不想让大小姐在外面久等。
    “你们谁**子？”小女仆朝着台下的学生喊道。
    男教师从震惊中回过神来，心里明白了，原来是来找人的啊，早说吗，那一阵势搞得自己以为是来找茬的。
    “春子？”学生们都惊呼一声，回头看向后排的那个女学生。
    小女仆顺着他们的目光望去，果然如那两人所言，长得也有点狐狸脸，难道喜欢散布谣言。
    “就你，五原大小姐找你，跟我来”小女仆指着狐狸脸的女学生说道。
    小女仆特意说出大小姐的名讳，也是为了让这个男人打消拦截自己的念头，知道五原家请人，还敢拦人，除非他脑子秀逗了。
    “啊？”
    春子懵逼了，自己根本不认识什么五原家大小姐，为什么找自己？
    但是对方指名叫姓的找自己，不出去会让她们觉得很没有礼貌。
    春子看了看老师，见到他此时一脸自己什么都没看见的模样，坐在座椅上看书，眼神还时不时的飘向门外。
    连老师都不敢插嘴，看来这个五原家大小姐势力绝对不小。
    小女仆带着春子出了教室，但春子见到门外的五原梓瞳后，瞳孔扩大，满脸的不可置信。
    “是你……”春子张大嘴巴，惊恐万状的说道。
    这个少女自己认识，一年前看不顺眼的人之一，也是唯一一个被自己的谣言退学的人。
    .那时候自己还得意忘形的到处吹嘘，可没想到，时隔一年对方又找上门来，这是来报仇的吗？
    五原梓瞳嘴角一翘，微笑着说道：“看来你认识我，我就不废话了，听说是你去年散我的谣言？”
    一旁的小女仆满脸冷笑，身体已经力，做好随时擒拿的准备。
    春子闻言心里一突，果然是来报仇的，听她的语气，肯定不认识自己，只要假装不承认就好。
    “没有，你认错人啦，我去年也是蛮喜欢你的，高冷范嘛”春子展开笑颜解释道。
    小女仆此刻真想捂住眼睛，免得眼瞎，长得一张狐狸脸，笑起来真特么渗人，感觉就像一只真狐狸对着自己笑似的。
    五原梓瞳也有同样的感觉，不是她瞧不起奇形怪状的人们，而是你明明知道笑起来忒吓唬人，还出来微笑吓人，这种人真应该被扔进狼群被吃掉。
    “是吗？好了，我明白了，你走吧”五原梓瞳脸色异常的挥了挥手，赶紧让春子离开。
    艾玛，本大小姐的小心脏差点被吓得衰竭，得赶紧让她走。
    “嗯”
    春子转身离去，她脸上浮现一丝得意的笑容，没想到这女人这么容易就相信了，真是胸大无脑，……貌似胸也不大。
    小女仆见到大小姐这么直接让春子离开，一脸的不敢相信，于是，便问道：“大小姐，你就这么让她离开？”
    五原梓瞳微微一笑，回答道：“不然还能怎么样，在这里揍她一顿？”
    说着，捂着自己的胸口，深吸一口气，说道：“差点吓死我了”
    “…………”
    小女仆嘴角抽了抽，对于脱线的大小姐也无可奈何。
    “况且，我可没有那么容易放过她”五原梓瞳阴险的笑了笑，自语道。
    我要让她尝试下去年我的感受……(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074195/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百二十四章:你就是五河士道？

“走吧”
    五原梓瞳此时准备去操场找八云，找把她的地址弄清楚，以免之后找她玩不知道家在哪里。Ｅ小说ＷｗㄟＷ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    正当想要转身离开时，五原梓瞳听见教室里面，一个人的吼声。
    她不是在意那人，而是吼出的名字。
    “五河士道，你又在搞什么鬼？”
    “五河？士道？”
    听见这个名字，五原梓瞳眼前一亮，嘴角一翘，莫名的笑了起来。
    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，正想去找他的，没想到竟然这么巧合，我倒要看看他是何许人也。
    “等一下，跟我进去，见见一个人”五原梓瞳对着小女仆说道。
    小女仆一愣，不明白大小姐又想搞什么幺蛾子，难道还有以前的朋友吗？
    “大小姐？见什么人？”小女仆问道。
    “你刚才没有听见吗？五河士道”五原梓瞳笑道。
    “八云的那个？”
    小女仆终于知道大小姐想去见谁了。
    五河士道！！！
    神秘的八云小姐就是为了给他送便当。
    大小姐此时进去，我怎么感觉有点不妙啊，哎！希望那个少年能相安无事吧。
    五原梓瞳点点头，低头整理了一番仪表，准备亲自前往。
    “大小姐，你这是要亲自出阵？”小女仆看着她的举动，问道。
    “对啊，我倒要看看他是龙还是虫”五原梓瞳不爽的说道。
    “呃……”
    小女仆无语了，其实自己很想说人家是龙是虫还真不关你的事，人家又没追你。
    不过，这话还是憋在心里就好，以免大小姐一怒，自己也要受牵连。
    “哎”
    小女仆叹了一口气，她现在真不知道怎么向家主汇报，难道说大小姐喜欢上一个女孩子？
    随后，害怕的摸了摸脖子，会不会被愤怒的家主一枪给崩了啊。
    “你怎么了？”五原梓瞳听见小女仆唉声叹气，询问道。
    “没”小女仆摇摇头，表示没事。
    五原梓瞳点点头，便没有在意。
    五河士道在桌下偷偷的拿出便当，看了看手机上的时间，正准备等下课好开吃。
    今天早上只吃了一点，现在肚子都在抗议的咕咕叫。
    十香看着五河士道这举动，一阵疑惑，不明白还没下课都拿着便当做什么？
    “士道，你在干什么？饿了吗？”十香问道。
    “对啊，今天早上吃的太少，现在感觉肚子都饿了”五河士道叹气道。
    于是，十香不知道从哪里掏出一个热狗面包，递给他，微笑道：“士道，饿了来吃”
    “…………”
    五河士道无语了，你要给，等下课好不，现在正在上课时间，还这么大庭广众的拿出来，递给我，你当老师是瞎子啊。
    果不其然，随后一声怒吼，差点吓懵他。
    “五河士道，你又在搞什么鬼？”男教师吼道。
    随着老师的声音，学生们都把目光看向五河士道，一副幸灾乐祸的表情。
    “啊？没搞什么鬼”五河士道摇头晃脑的回道。
    下一刻，连忙把热狗面包塞回桌柜里，装出一副很懵逼的神情。
    “你当老师是瞎子吗？上课不要搞小动作，还有下课来趟办公室”男教师脸上带着不满的神色说道。
    说完，便不在理五河士道，继续看手上的讲解资料。
    “请问，五河士道是那位？”
    突然，门外传来一道清灵似水的声音，让男教师的心情顿时好了起来。
    转头望去，一位身穿本校校服的银少女，站在门口看着自己。
    “你是？”男教师问道。
    她是谁？那个班级的学生，看模样挺漂亮的，是来找男朋友的吗？
    不过，现在正是上课时间，又是一个不爱学习的学生。
    想着想着，脸上浮现了一丝不耐的神情。
    “我叫五原梓瞳”银少女说道。
    “…………”
    男教师懵了，五原梓瞳？这不是五原家族的千金吗？
    五原家大小姐怎么会来自己班里？
    但这些都不重要，重要的是现在自己要在大小姐面前做个好印象。
    回过神来，连忙放下资料，满脸笑意的走下台。
    “五原大小姐，不知道你找谁？”男教师微笑着说道。
    五原梓瞳对于男教师的笑脸相迎，也没有在意，面对多了，心里没有一丝波澜。
    “五河士道，不知是班上那位？”五原梓瞳淡淡的说道？
    瞬间，同学们一脸懵逼的把目光转向后排的五河士道。
    那眼神仿佛就像一个绝世凶兽般，下一刻就觉得要被吞入腹中似的。
    五河士道缩了缩脖子，想做个缩头乌龟，怎么也想不明白，今天是幸运日，还是灾难日。
    “士道，这个女人找你哦”十香一脸笑意的说道。
    不过，五河士道觉得十香这笑脸怎么让自己有毛骨悚然的感觉。
    顺着他们的目光看去，只见一个畏畏缩缩的蓝少年入在五原梓瞳的眼前。
    这下不用这男教师提示，也知道五河士道是谁！
    五原梓瞳走向那个蓝少年的桌边，全身打量了一番，也没觉得有什么优点啊。
    样子挺清秀的，身材和一个少女似的。
    捏了捏他的脸蛋，咦，还这么有弹性。
    她疑惑了，八云怎么会看向他这一副娘娘腔的男生，难道是特殊爱好？
    “你就是五河士道？”五原梓瞳问道。
    被捏脸的五河士道一脸懵逼，被眼前这银少女的举动，惊呆了。
    什么鬼？一上来又是捏脸的，又是满脸可惜的摇摇头，谁来告诉我，这生了什么？
    “对，你找我？”五河士道说道。
    五原梓瞳闻言笑了笑，还真是五河士道，我倒要看看你有几把刷子。
    “对哟，不知你认识八云紫吗？”五原梓瞳微笑着询问道。
    “八云？”五河士道眼珠转了转，他觉得这个少女莫非是八云紫的仇人？
    “看来，你认识了，这么说八云住在你家里？”五原梓瞳问道。
    “不认识”五河士道摇摇头，否认倒。
    开玩笑？承认了岂不是自找死路，谁知道这少女是不是武力爆表的存在，虽然看外表，自己觉得信心爆棚。
    “哦，那在……什么？你说不认识？”五原梓瞳睁大眼睛，吃惊不已。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074196/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百二十五章:拒绝

奇怪了，怎么会不认识呢，难道是自己听错了，还是这少年在骗人。Ｅ┡  Δ小说Ｗｗ％Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “少年，你确定不认识？”五原梓瞳眼睛射出噬人的目光，让五河士道顿时冷汗直冒。
    “不……认识”五河士道咽了咽口水，艰难的说出自己准备好的台词。
    好可怖，这少女的眼神简直就像一个饥饿已久的野狼盯着自似的，浑身满是鸡皮疙瘩泛起。
    五原梓瞳闻言狐疑的点点头，单纯的她也没有觉得哪里不对，只以为是自己认错了。
    因为她经常看父亲使用这招，就索性的学会了。然而，对于五河士道这种新青年老戏骨，一点办法都没有。
    就在五原梓瞳准备离开时，一道女声传来激起了她的愤怒。
    “士道，这个女人是谁？难道也是给你带便当的？”十香嘟着嘴，不爽的问道。
    “…………”
    五河士道差点喷出一口老血，不知道十香突然吃什么醋，等这位银少女走了在吃醋，不好吗？
    五原梓瞳眼睛微眯，淡淡的看着五河士道，问道“哦？有人给你带便当？”
    “呃……对啊”五河士道虽然不知道她问这个干嘛，但还是点了点头。
    五原梓瞳已经可以确定自己没有认错，心里顿时有个主意。
    “那就对了，刚才是不是有个紫少女来给你送便当？”
    “咦？你怎么知道八云……”五河士道下意识得脱口而出，随后反应过来，连忙捂着嘴。
    卧槽，被套路了……这下死定了。
    五原梓瞳得出自己想要的答案，嘴角一笑，看着一脸苦逼的五河士道，心里顿时有些得意。
    跟我斗，本小姐的智商辗压你几条街。
    “这么说，看来你认识八云咯”五原梓瞳弧笑道。
    “对，不知你有何事？”五河士道满脸通红，谎言被当众拆穿真特么尴尬。
    “没，我就是来看看，八云如何瞎了眼睛看上你”五原梓瞳一脸嫌弃的说道。
    “…………”
    五河士道感觉自己的心脏受到了一万T重量的打击。
    一旁的众学生闻言，顿时松了一口气，刚刚那个紫少女也是来找五河士道，现在这个银少女也是来找五河士道，艾玛，苍天无眼啊。
    为什么我那么帅，却没有女孩子喜欢我……
    一个人的愁云惨淡虽然不明显，但十个人，二十个人的愁云惨淡，顿时感染的教室里的气氛。
    男教师站在讲台上，对于五原梓瞳这么扰乱，也不敢有丝毫意见。
    拿出手机看看时间，还有几分钟就要下课了，自己也好开溜，眼不见心不烦为净。
    五河士道现在明白眼前这位银少女，不是八云紫的仇人，其实仔细想一想就明白。
    八云她刚刚来这个世界，又没有离开自己的视线，除了今天上午这一段时间，还真没看见与谁接触过，更别说得罪什么人。
    这个银少女到底是怎么认识八云紫的？
    话说回来，她说八云看上了自己？这搞什么情况。
    “八云看上我？你从哪里看出来的？”五河士道疑问道。
    “她给你送便当，不就是住在你家？这就是同居，孤男寡女共处一室，就算是纯洁的，也没人相信”五原梓瞳吐槽道。
    “呃……”
    五河士道感觉自己的脑子跟不上，就算自己有那个想法，也没有那个胆，她在我心中可是一个彻彻底底的暴力分子。
    “不要说的那么误会，她只是……”
    正当五河士道说出借口时，五原梓瞳突然打断他的话。
    “我的远房亲戚是吧？”五原梓瞳笑着回道。
    摆摆手，一脸可惜的神情，摇摇头说道：“电视上面都演烂了，你能不能换个新的借口？”
    “呃……”
    五河士道今天不知无语了多少次，两只手都数不清了。
    对于这个少女的机智，他也是彻底服了。
    的确这个借口是十香专门喜欢看的爱情电视剧搬来的。
    他的听觉很好，听见老师叫她五原大小姐，虽然自己不怎么认识，看名字也一定是贵族，从老师的无视就可以看出，眼前这位叫五原的银少女，背后的势力有多大。
    经验嘛！自然而然的不足，想随口编个理由忽悠过去就行了，没想到还是被拆穿了。
    但随后，五原梓瞳的一句话，彻底让五河士道目瞪口呆。
    “算了，今天我只是来告诉你，八云是我的，你要多少钱才退出？”五原梓瞳环抱着胸，抬头一脸严肃的问道。
    “啊？”
    五河士道也懒得震惊了，想伸出手摸摸她的额头，看有没有烧。
    我去，两个女孩子还特么对上眼了，你在逗我玩呢。
    “你喜欢八云？”五河士道惊讶的问道。
    五原梓瞳点点头。
    “对啊，准确来说我是爱上了八云，她的一切”五原梓瞳一脸花痴相，怀念着记忆中八云那帅气的身影，霸气的言论。
    “…………”
    五河士道现在已经无话可说，虽然这个时代，对于同性恋看的很淡，也没有多少歧视。
    八云是精灵啊喂，绝对不能让她们在一起，种族都不同，谈个毛线恋爱啊。
    但在一年后，五河士道，哦，不，是五河士织身穿着短裙校服站在阳台上郁闷想起那时在教室中的那个想法，微微苦笑。
    自作孽不可活啊。
    当然，以上是后话。
    “不可以，你就算花一座城市来换，我也不在乎”五河士道摇摇头，拒绝道。
    现在只有尽自己最大的努力，可不能让她们走在一起。
    “为什么？你真的那么喜欢八云？”五原梓瞳震惊了，竟然一座城市都不换？这不是真爱是什么？
    长时间待在家里，看爱情电视剧，长而已久，心里就会有童话里的故事。
    总是想象一个骑着白马，来迎娶自己的王子。
    但在脑海中这个骑着白马王子的样子立刻成了八云紫，现在的梦想却破碎了。
    “对，我就是很喜欢八云，所以你放弃吧，你们不可能的”五河士道嘴角抽了抽，回答道。
    咳咳，这个话，自己说出来，感觉有点别扭。不管，八云是精灵，也不会和人类在一起的吧。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074197/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百二十六章:今天感觉有点不幸

十香再一旁听的满脸煞气，自从八云出现以后，好像周围的人们都在讨论她。Ｅ『小  ┡    』  说Ｗｗ％Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    她不在乎其他人怎么想，只希望士道在意自己就好。
    现在听到士道的话，十香心里泛起一种危险的感觉，自己仿佛随时都要被遗忘一般。
    为了不被遗忘，为了士道关心的视线，我只有……
    哭给他看……
    于是，十香努力想起脑海里被五河士道抛弃的场景，却没想到一时间不由自主的入戏。
    “士道，我……我”十香支支吾吾的说道。
    对于十香来说，觉得没有面包吃不可怕，没有吃饱也不可怕，没有了士道才是最可怕的。
    五河士道听见十香的声音，转头看去，瞬间愣了。
    只见十香满脸恐慌，身体微微颤抖，仿佛就像一个被抛弃的小孩子。
    十香这是怎么了？怎么感觉怪怪的？不会生病了吧。
    呃……精灵也会生病吗？
    “十香，怎么了？”五河士道关心的问道。
    十香抬起头，两行泪水划过她那白皙的脸庞，滴落在课桌上，出“滴答滴答”的声音。
    “士道，你不要我了吗？十香很乖的，没有做错事”十香抽泣着说道。
    “…………”
    五河士道脸部肌肉瞬间僵硬，转头看了看眼前的银少女，深深的咽了咽口水。
    这个十香又一次成功的坑了自己，刚刚还说的至死不渝，现在转眼间被打脸，打的啪啪的疼。
    五原梓瞳脸上没有任何表情，就像一个雕塑似的。
    就这样静静看着五河士道，也不说话，不知道还是时间暂停了一样。
    只是五原梓瞳全身散出令人心惊的气势，背后的黑色气息带着铺天盖地的既视感向他袭来。
    五河士道吓得连忙用手遮住，喊道：“听我解释，不是你想的那样”
    随后，他反应过来，疑惑自己为什么要做出这个举动。我们又不认识，怕她做什么？
    这时，五原梓瞳转身离开，走出了教室。
    “哎？什么情况”五河士道看到她一句话没说就走了，刚刚还一副要生气的样子，怎么就走了。
    话音刚落，刚刚那个女仆就走了进来，不管在场异样的目光，说道：“这位同学，大小姐有请！”
    “哗”
    同学们听见小女仆说出大小姐这一词，纷纷惊呼一声。
    没有想到有个贵族大小姐来找五河士道，再联想刚刚那个紫少女的穿着，身世也肯定不差。
    卧槽，男生们表示嫉妒羡慕恨，女生们特意看了看五河士道，也没有觉得那里好了啊，怎么有两个贵族少女看上他的，难道这是什么难言的爱好？
    五河士道一脸懵逼，他还以为那少女已经离开了，没想到转眼就派人过来请自己，难道是找个没人的角落干掉自己？
    摇摇头，觉得没有可能，看那少女的模样，应该不是这种人。
    再说也没有杀我的理由，就算她认识八云，也最多揍两下出出气罢了。
    “是刚刚那位吗？”五河士道明知故问道。
    小女仆轻轻的鳖了他一眼，说道：“这不是废话吗？快点，别让大小姐久等”
    说完，转身就走出了教室。
    而这时，突然一阵铃声惊醒了众人，男教师也松了一口气，特么终于下课了，收拾课本资料连忙的跑了出去，赶紧离开为妙。
    男教师一出教室就看见在走廊的五原梓瞳，差点吓得心脏病突。
    点点头，礼貌一下，不敢看她那噬人的眼神，快步离去。
    至于那个叫五河士道的学生，自己也管不了，只能自求多福。
    “下课了，走哥们，吃饭去，饿死了”一位男生对着前面的好朋友说道。
    “好，走起”
    “你们不去看五河怎么样了？”
    “我也很好奇，一起去看看”
    “你不是去吃饭吗？”
    “哈哈，我带了便当，随时都可以吃”
    五河士道站起身准备跟着女仆走出教室，但一旁的十香立刻跳起来，拉着他，害怕的说道“士道，我是不是给你添麻烦了啊？”
    五河士道一愣，苦笑的摇摇头，虽然她说的是事实，但看见十香一脸我见犹怜的模样，也生不起什么气来。
    “没有哦，十香永远是最乖的”五河士道摸着她的脑袋说道。
    “真的？”十香盯着他，想确认一下。
    五河士道点点头，让十香的担惊受怕瞬间消失，脸上渐渐地浮现了一丝笑容。
    “士道，下课了，要不我们不去了，去吃饭吧，我想吃面包”
    随后，看了看他的课桌抽屉，满脸委屈的看着五河士道。
    “我的唯一面包，都给你了，所以，今天中午的面包，你包”
    五河士道闻言翻了翻白眼，说的好像不是我一直买似的。
    要不琴里的经济支持，哪里的来钱养这个吃货呀。
    “好，你在学校食堂等我，一会儿我就来，到时候你随便挑什么面包都成”五河士道点点头说道。
    十香眼前一亮，期望的看着他，问道：“真的？”
    五河士道无奈的点点头，表示是真的。
    “好哎！那你快点哦”十香听到自己想要的答案，开心的跳了跳，向食堂方向跑去。
    五河士道看着十香快乐的背影，心里为自己的决定感到庆幸。
    从第一次看到十香时，她那孤独无助的眼神，让自己下定决心不再让她露出这样的眼神，从而接触到妹妹不知面的一幕。
    虽然，过程非常波折，但还是成功的解救了十香。
    但琴里告诉我，以后还有更多的精灵出现，并说出她的组织以及目的。
    还邀请我来参加精灵攻略行动。
    为了她们不再露出那样的眼神，自己就答应帮忙妹妹的计划，想解救全部的精灵，不管能不能做到，尽自己全力就行。
    因为五河士道看见十香这么天真，善良，从而以为全部精灵都是一样的，不忍心看到她们被asT追杀。
    “希望不再有八云那样的精灵，不然，世界就乱了”五河士道喃喃自语道。
    万一两个一样的灭世武力打起来，那这个世界还有存在的必要吗？绝对性的支离破碎。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074198/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百二十七章:走廊的那些事

五河士道跟着小女仆走到走廊边看见在哪里等待的五原梓瞳。Ｅ』┡  小说Ｗｗ』Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    此时是放学时刻，有很多学生纷纷走出来，看着穿着女仆装的女孩子（女仆：为什么我还没有名字？好可怜T^T），脚步一滞，想停下来欣赏一番。
    “你看女仆呢？”
    “靠，真的是女仆，学校怎么有女仆啊？”
    “管他怎么会有，不过，这女仆挺漂亮的”
    “旁边那个妹子更漂亮，穿着校服，那露出的美腿可是让我口水飞流直下三千尺啊”
    “切，刚刚我还看见一个紫少女，比这个更胜一筹”
    就这样，围观的学生们越聚越多，大部分都是男生，还有一些个别好奇的女生。
    没一分钟，就围成了一面人墙，许多学生都被堵在一边，只好摇头叹息走远路绕道而行。
    而五河士道成功的被堵在人群，艰难的扒开人群想挤上去。
    五原梓瞳很是淡定，被人注视的感觉已经习惯，并没有觉得别扭。
    但小女仆可不淡定了，身为保镖被很多人注视，会让她有种莫名的紧张感，好像觉得下一刻就有人跳出来行刺大小姐。
    “看什么看，没见过女仆啊？”小女仆朝着众人围观的学生吼道。
    经过小女仆这么一吼，不明真相的吃瓜人群顿时少了一大半，走廊上议论声少了许多。
    “好凶，女汉子一枚”
    “走吧，看也看够了，吃饭去”
    “好主意，一起”
    五河士道看着已经恢复道路的走廊，擦了擦额头的冷汗。
    又让自己想起打折期间与大妈们在市抢食材的场景，各种味道夹杂在他的鼻腔里，简直窒息的难受。
    “那啥？叫我来是为了什么事？”五河士道走到她们面前问道。
    “并没什么事，叫你出去纯属探讨八云的问题，你说你已经有了那个紫头小女生，为何还要纠缠八云？”五原梓瞳说道。
    她说的时候很严肃，也会让人觉得她很气愤，但她说的什么意思。我怎么听不懂。
    随后一想，便知道了事情原由。她喜欢八云紫，肯定在八云哪里听说我的事，或者今天半路上遇见八云，看见便当，询问了起来。
    然后，跑来教室找我，却意外现自己脚踏两只船，现在就要审判我？
    照这么说，她对八云一见钟情？
    “何等卧槽”
    五河士道捂着脸无语的想道。
    “大小姐，男人都想开后宫，只要你把他作案工具咔嚓掉，他就老实了”小女仆说道。
    “呃……”
    五河士道突然觉得胯下有种凉嗖嗖的感觉，这女人真特么狠。
    “作案工具？那是什么？能吃吗？”五原梓瞳闻言愣了愣，疑惑的问道。
    “………………”五河士道懵逼中
    “………………”小女仆懵逼中
    五河士道非常没有良心的笑了，看着尴尬的小女仆，站在一旁就想看看她怎么解释。
    “大小姐，作案工具呢？有很多说法的，一时也说不清”小女仆额头上顿时冷汗直冒，解释也不可能，只好敷衍过去再说。
    “哦～”五原梓瞳点点头。
    但随后，又询问着说“我还是想知道，作案工具是什么？为什么咔嚓掉就可以老实？”
    “噗”
    五河士道捂着嘴，满脸通红，憋着非常辛苦。
    “大小姐……这个真不好解释”小女仆苦着脸，顿时怀疑了人生。
    “啊？怎么不好解释？难道是不可见人的事？”
    “怎么会呢？家母再世时，天天见呢。”
    “那你给我解释下，你都把我的好奇心给钓出来了”
    五河士道在一旁，嘴角抽了抽，对于这两人也是醉了，竟然在我这一个大男生面前，谈这么污的问题。
    真是够了！
    我还要吃饭呢，十香还在等着，不知道八云回去没有！
    她竟然能找到学校，肯定知道回去的路吧。
    “我可是你大小姐，连我都不能说？”五原梓瞳瞪着小女仆喊道。
    小女仆摇摇头，不与她争辩，闭着嘴，保持沉默。
    五河士道也是急了，再这样下去面包可要被抢的一个不剩。
    “好了，你们吵什么？我来告诉你，作案工具就是一个的心，只要心不变，便没有脚踏两只船的可能”五河士道满脸无语，对着她们说道。
    小女仆眼前一亮，这个少年有时候也会有一点小小的优点嘛，不过，还是不行，八云小姐怎么会看上他呢。
    啧……
    “好像很有道理，这也是什么见不得人的事啊，不像某个人还闭口不言装哑巴”五原梓瞳瞄了瞄小女仆，讽刺道。
    小女仆只能微微苦笑，也没有在意。如果换个人，那么必然成为我的枪下亡魂。
    “话说有事，我们去食堂去谈行不行？再不去连剩饭都没有了”五河士道郁闷的说道。
    “吃饭？也对，到了时间”五原梓瞳点点头，看了看手机，已经到了午饭的时间。
    然后，对着小女仆说道“准备午餐，十分钟后学校食堂见”
    小女仆闻言点点头，表示明白，下一刻，就拔腿飞的下了楼。
    这时，五原梓瞳突然想起八云来，她不认识路，现在应该在操场等我呢。
    一想到八云在特意等待自己，脸蛋瞬间染上了一片红霞，就像红苹果一样，红润诱人。
    突然，一位老师经过，看了看两人，愣了愣，便摇摇头，叹道“青春啊”
    在外人看来银少女此时在蓝少年面前娇羞，给众人撒下一把把狗粮。
    五河士道感觉周围经过的同学老师，眼神有些异样，还有个别的咬牙切齿的看着我们。
    “这是怎么了？”
    但看向五原梓瞳时，他终于明白为什么会有异样的目光聚集在他身上。
    连忙后退几步，扶着阳台铁杆，假装看风景，一副完全不认识她的样子。
    五原梓瞳捏着衣角，全身扭扭捏捏的，就像一个在爱人面前撒娇的少女似的，让人大跌眼镜。
    “这真是贵族大小姐吗？我怎么感觉就像一个花痴似的”五河士道吐槽道。
    不用想，如果自己没有猜错的话，她肯定想起了八云紫。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074199/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百二十八章:如墙壁一般的少女

没多久，五原梓瞳回过神来，想到刚刚在众人睽睽面前意淫八云，想起来就感觉非常尴尬。Ω  Ω  ΩＥ小    说ＷｗΩＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    查看了自己身上的仪容，准备完好，去操场邀请八云共进午餐。
    这是多么浪漫的一件事……
    “五河士道，我有点事，去邀请一个人，你先去食堂，给我们占好座位，马上就来”五原梓瞳说道。
    “哦，那好，那个不知你叫什么名字？我现在连你的名字都不知道，有点尴尬呢……”五河士道摸着脑袋，傻笑道。
    五原梓瞳愣了愣，微微皱了皱眉头，说道“我叫五原梓瞳，八云的枕边人”
    “纳尼？”五河士道睁大眼睛，对于枕边人这个词非常在意。
    谁知，她咳嗽了一番，又说道“以后的”
    …………
    五原梓瞳嘴角一撇，莫名其妙的笑了笑，便说道“记住我的名字，因为我们是敌人”
    “什么敌人？”五河士道问道。
    “当然是情敌”
    …………
    就这样，两人便分开，五河士道走向食堂，准备按照她说的做。
    五原梓瞳去了操场，想邀请八云紫一起共进午餐。
    她觉得这样很罗曼蒂克。
    现在是午饭时间，操场上除了一架直升机之外，就只有几个黑衣人和一个身穿紫色礼服的少女。
    另外几架直升机早就在听到大小姐要在这个学校上学，就遣送回去，只留下一架当座驾。
    八云紫无聊的坐在座椅上，仰躺着看着天空的白云，心思不知道飘向了何方。
    这个五原怎么还不来，我都闻见一阵饭香，馋死我了。
    要不我去找五河士道蹭饭吃？至于他，给一千日元就去吃面包吧，反正他们岛国人也都吃惯了。
    就这样决定了，五原梓瞳一直不来，自己也不能干等着，又找不到路，只好去那货哪里蹭饭吃。
    这真是世事无常啊，我有着堪比精灵的实力，却温饱都是问题。
    正想离开的八云突然看见从教学楼出口处跑来一个身影，在仔细一瞧，银，校服，不用想就是迟迟不来的五原梓瞳。
    “你解决往事，要一个小时吗？”待五原梓瞳走近后，八云紫幽怨的说道。
    五原梓瞳满脸震惊，她竟然感觉到了八云对自己的怨气，内心一喜。
    这是个好兆头。
    “安啦，正想下来的，却不想看见你认识的人”五原梓瞳笑着回道。
    八云紫疑惑了，我认识的人？除了其他人，自己也只有给她说过五河士道。
    “你遇见五河了？”八云紫淡淡的说道。
    “哎？八云，你为什么不惊讶？”五原梓瞳见到她没有惊讶，便问道。
    “我为什么要惊讶？”八云紫嘴角抽了抽，回问道。
    “我见到五河士道咯，还知道他脚踏两只船，这难道你也不惊讶？”五原梓瞳不服气的爆出五河士道的猛料，想博得八云紫的一丝惊讶的表情。
    八云紫愣了愣，露出好笑的神情，以后你还有更惊讶的呢，才两只船，你也太低估五河士道了。
    不过，有我在，他这个未来绝对不可能。
    “这我早就知道了”八云紫摆摆手，无所谓的说道。
    “纳尼？”
    五原梓瞳惊了，心里泛起滔天巨浪。
    八云竟然知道五河士道脚踏两只船，还这么一副无所谓的态度，什么情况啊，这是！！！
    难道这个世界已经进化到自己所不知的程度了吗？
    “有什么好惊讶的，这种事我见多了”八云紫撇嘴道。
    的确见多了，后宫动漫多的数不胜数。
    “难道你也不为自己想一想？能接受两人共侍一夫？”五原梓瞳满脸懵逼的问道。
    “不能，也不可能”八云紫摇摇头，否认道。
    开什么玩笑，要不是这个鬼系统，现在咱还是七尺男儿，让咱共侍一夫，宇宙大爆炸都不可能。
    “那你？”五原梓瞳闻言心里顿时开心不已，她果然还是理智的，并没有被盲目的爱情所迷惑。
    “那女孩挺可怜的，五河士道一直把她当妹妹，只是她本人有些误会”八云紫解释道。
    自己的确说的实话，在前几集确实就是这样的展开，但不知道后面展如何。
    说到剧情，突然有些想念污友们的神神叨叨了，等燎子她们来跳雪月花时，就给他们大饱眼福。
    “哇哦～原来如此”
    五原梓瞳惊叹一声，内心非常矛盾，一时为五河士道的真心感到开心，一时又为自己的失败感到失落。
    “那好吧，我在食堂准备了午餐，一起去吃吧！”五原梓瞳笑着说道。
    “有吃的啊？不早说，快走”
    说着说着，八云紫就拉着她疾步而去。
    五原梓瞳看着八云牵着自己的手，心里莫名的一暖，笑颜逐开。
    不过，这度有点快，脚步快跟不上了。
    “八云，你慢点吧，不要那么快”五原梓瞳惊呼道。
    “什么？”八云紫一边跑，一边回头疑惑的看着她。
    突然，这时有个戴眼镜的男生，漫不经心的走着，手里还拿着一本书，正在聚精会神的盯着书，连路都懒得看。
    由于八云紫回头看五原梓瞳去了，并没有看见前方的眼镜男。
    但五原梓瞳却看见了，连忙喊道“别看我，快，快看前面，有人啊……”
    话音刚落，“砰”的一声，两人顿时撞击在一起，但是空中只有一个少年，一副眼镜和一本书……
    “呃……”
    八云紫满脸尴尬看着躺在地上哀嚎的少年，自己就算实力被虚弱，也是一名练气期修仙者，又有体质精通，自然不是普通人也够相比的。
    “同学，你没事吧？”八云紫上前询问道。
    “哎哟，我去，你是一面墙吗？硬邦邦的，说好的柔软呢，书中果然是骗人的”少年揉着额头上的红肿，吐槽道。
    靠，撞的时候，还以为不注意撞到墙壁了，没想到一看，竟然是一个绝美少女。
    书中不是说女人都是水做的吗？坑我呢。
    哎哟哟！！！疼死我了。
    八云紫嘴角抽了抽，有点不想搭理这个少年，但想道是自己先撞上他的，直接走开有点说不过去吧。
    “同学，你没事的话，我可以请你吃一顿饭，就此揭过好不好？”八云紫询问道。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074200/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百二十九章:午餐的邀请

由于中途生了意外，自己的忽视撞到一位少年，看他那鼻青脸肿的样子，也不好撒手不管，只能请一顿饭敷衍过去就好。┡Ｅ』Ω小说Ｗｗ＊Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    强大的力量并没有让八云紫骄傲，也没有像电视那样得到力量就无视生命，唯我独尊。
    她知道她的实力只是自己运气好，绑定系统得来的，比普通人那么幸运一点。
    只有自己千辛万苦得来的实力，才能使她骄傲。
    所以她的心性还是原来那样子，人不犯我我不犯人。
    此话一出后，眼镜少年双眼微凸，有些愣，看这两位少女的穿着也不是普通人家，想必也不差钱。
    再说自己也有错，要是走路不看路的话，自己也不会以为撞到墙了。
    不过，这紫少女为什么这么硬呢，害得自己以为真的撞到墙了，要不是期间闻见一阵体香，搞不好还真会一脚踢过去。
    “其实我也没事，就算了”少年爬起来拍拍身上的灰尘，微笑着说道。
    我可以说跟着两个美女去吃饭，有点不好意思吗？
    这时，五原梓瞳也站出来撇着嘴说：“对啊，八云，你就不要担心了”然后，小手不知道从哪里摸出一张一万面额的日元，递给少年。
    “呐，你的医疗费”
    八云紫好奇的看了看她的身体，想知道那一张一万日元从哪里掏出来的。
    她的注视，看的五原梓瞳全身别扭，只好也盯着八云紫的身体来回报。
    “什么？”
    少年满脸惊讶看着眼前这一万元，虽然不多，但也足够自己用几天了。
    真是一言不合就掏钱呀，不过，我非常喜欢，俗话说：嘘寒问暖，不如来点巨款。
    “好，我收下了，的确该去医疗室看一看”少年也没有做作，直接收起一万日元。
    他本身就不富裕，每月都开支不小，要不是每天去兼职，早就饿死了。
    谁叫自己无父无母呢。
    “你也倒是实在！”八云紫见到少年没有做作的样子，嘴角一笑，说道。
    一旁的五原梓瞳不爽了，为什么自己掏钱，却是他受益。
    “八云，还以为他不会收，结果，也不怎么样吗！”五原梓瞳不屑的说道。
    话音刚出，空气仿佛飘来一阵醋味。
    少年看着五原梓瞳一脸不爽的盯着自己，心里貌似明白了什么，只能大喊可惜。
    百合无限好，只是生不了。
    八云紫用责怪的眼神瞪了她一眼，叹气说：“你这个大小姐，生活无忧，自然不懂他的苦”
    如果自己猜的不错的话，眼前这位带着眼镜，看起来非常清秀的少年，就是属于二次元的四无人员。
    无房，无钱，无女朋友，无父母。
    见到八云紫这样说自己，五原梓瞳感觉自己蒙蒙的，什么叫我不懂？明明我给了钱的还这么说我……
    “八云，你这个八嘎”说完，满脸委屈的跑进了食堂里面。
    “…………”
    八云紫有些懵逼，不知道自己做了什么？搞得五原一身大小姐气质，瞬间变成了傲娇少女。
    “我的错吗？”疑惑的看向少年，问道。
    “这个……你没错”
    少年苦笑的摸摸头，回道。
    他总有一种感觉，眼前的少女似乎非常理解他似的，好像也没有贵族那样清高的性格。
    心里有种想追她的渴望！
    咦，我这是怎么了？怎么一见面就有这个想法，太儿戏了吧。
    少年摇摇头，驱散这个想法。
    “走吧，我请你吃午餐”八云紫向他挥了挥手，说道。
    八云紫非常喜欢这个少年，不是男女之情，只是看他非常顺眼。
    对于这种四无人员还能活的好好的，自己真的很佩服，想一想，以前的自己，要是也这样的话，早就饿死了，或者崩溃。
    所以，八云紫可是非常佩服他的这种坚强意志。
    “算了吧，我也没事”少年笑了一笑，想推脱八云紫的邀请。
    谁知，八云紫双眼一瞪，不满的看着他，说道：“怎么？不给我面子？”
    “…………”
    “不敢”
    “那就快走”
    “好吧！”
    两人走进食堂，过往的行人匆匆忙忙，一副很着急的样子。待八云紫走进一看，打菜窗口排起了一条数十米的长龙。
    八云紫“啧啧”的嘘嘘一声，这人流，得排多久才能吃到啊？
    “希望，我们的五原小姐有办法”八云紫自语道。
    五原梓瞳因为生气，提前来到食堂，望着眼前的恐怖人流量，幸好自己没有密集恐惧症。
    “五河士道在哪里？”
    往四周瞧了瞧，大部分的餐桌都有人占着，或者等着其他人的到来。
    没多久，在一个窗户边看到五河士道那蓝色头的身影。
    他旁边还坐着那个紫少女，嘴巴还在吃着什么东西。
    “五河士狼，你在这里啊？”五原梓瞳走进，一脸不爽的问道。
    五河士道正在等待五原的到来，听到这含有怨气的语气，着实愣了愣。
    看着五原梓瞳一脸不耐的表情，嘴角抽了抽，自己好像没有惹她生气吧？
    “五原？你没事吧？”五河士道问道。
    “我能有什么事？倒是你，等下八云过来，看见这一幕不知道会怎么想？”五原梓瞳看了看正在啃面包的十香，朝他瞪了一眼。
    五河士道一脸轻松，完全没有被捉女干的样子。
    “我不是说过吗？八云知道十香的”五河士道笑着回道。
    五原梓瞳郁闷的瘪瘪嘴，感到非常无趣，还以为有个把柄在手里，却是一个没有用的。
    八云也真的，五河都脚踏两只船了，还一副不在意的态度，真是想不通。
    五河士道看见她一脸苦闷的模样，也想讲个笑话，给五原散散心。
    但他想起一件事，就是刚刚五原好像说八云要来？咦，难道她没回家？
    “五原，八云要来食堂？”五河士道问道。
    五原梓瞳“啧”的一声，不屑看了看他，说道：“废话，八云不熟悉路，怎么回去”
    随后，站起身，叉着腰指着五河士道的鼻子，喊道：“说起这件事，本大小姐今天要审判你，你说你该当何罪！”
    “啊？”五河士道一脸懵逼，不明所以。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074201/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百三十章:吴浩

我有罪？什么意思？不会五原又神经了吧？
    五河士道怀疑的看了看五原梓瞳，有点怀疑她有幻想症。Ｅ小Ω┡说Ｗｗ』Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    幻想症：脑子里幻想出的不存在，以为自己就是幻想出的事物。
    还真不是开玩笑，前段时间有个同学，竟然说自己是精灵，可以引空间震，着实吓了全校一跳。
    但五河士道看到真人是男生后，就松了一口气，琴里说过精灵都是女孩子。
    最后被查出有严重的幻想症，然后，那个可怜的孩子，被校长退学了。
    “难道不是？明明知道八云不认识路，你还让她送便当，要不是八云是精……”五原梓瞳意气风的说着说着，突然意识到说漏嘴，连忙捂着嘴。
    大眼瞪小眼，心虚的看了看四周，见没人注意自己便松了一口气。
    五河士道皱了皱眉头，他知道五原已经知道八云的身份，这可怎么办？要不要汇报给琴里？
    他现在不知道五原梓瞳是不是自己人，万一她对八云有身份暴露潜在危险的话，就惨了。
    不是觉得八云会有危险，她那毁天灭地的既视感，除非脑残才会有人对付她。
    “你怎么知道八云是精灵？”五河士道凑到她耳边小声的问道。
    “嗯？”五原梓瞳感受到耳边的热气，脸额瞬间红透，有种快要冒出热气的感觉。
    “士道，你们在干什么？”十香鼓着嘴疑惑的问道。
    “咳咳”
    五河士道心里一惊，连忙回到自己的位置，看着脸如红霞的五原梓瞳，咳嗽了几下，掩饰自己的尴尬。
    “没干什么啊？十香你快吃你的面包吧？”五河士道敷衍道。
    “哦～”天真的十香并没有想那么多，继续一脸幸福的吃着手中的面包。
    五原梓瞳此时觉得心里泛起了一丝涟漪，只是感觉到男性气息而脸红罢了，才没有害羞。
    再说自己可是喜欢八云的，像他这种渣渣如蟑螂一般的存在，怎么会入的我的眼。
    想完后，心里那一丝涟漪便消失不见。
    “这件事说来话长，只是八云救了我，展示了她非人类的手段”五原梓瞳回忆道。
    想起八云那帅气的身影，心里一阵崇拜，也是从那时，心里才浮现爱慕之情的吧。
    “救你？还显示了手段？”五河士道来回抚摸下巴，一副沉思的样子。
    “这么说，今天上午你遭遇了危险？”
    五原梓瞳摇摇头，说道：“不是我，也是我”
    五河士道一脸懵逼，不明白她说的什么意思。
    看见他满脸疑惑，五原梓瞳苦笑的说道：“是八云遭遇一群混混，我冲过去想要救她，不过，最后还是被八云救了”
    说完，咬咬牙，显得有些不好意思，脸红了起来。
    “呃……”
    五河士道还以为是什么神秘刺客劫持五原，原来是一群小混混，还作死找八云的麻烦，哎哟喂，那些大哥肯定觉得活太久了吧。
    说起来，五原梓瞳有点惊讶，怎么他也知道八云的身份？
    “你怎么也知道八云的身份？”五原梓瞳询问道。
    “咯”五河士道笑着指了指十香，竟然它已经知道八云是精灵，以后必定是自己人，也没有隐瞒十香的存在。
    “她也是精灵”
    “纳尼？”五原梓瞳抽着脸，满脸懵逼，她没有想到五河士道身旁这个萌萌哒，一脸纯真的紫少女也是精灵。
    这个世界怎么了？自己在一天知道了两个精灵的存在。
    “真的？”五原梓瞳盯着五河士道的眼睛，再次问道。
    “是真的，你是五原家的大小姐，应该也知道拉塔托克斯吧？司令官五河琴里就是我的妹妹”五河士道微笑着说道。
    “妈呀！”
    五原梓瞳吓的跳了起来，四周正在吃饭的学生们被这一声惊呼给吓得差点噎死。
    捶捶胸，转头看看是那个天杀的，公共场合乱喧哗。
    待见到五原梓瞳的容貌后，有些人眼前一亮，有些人暗生嫉妒，也有些人满脸崇拜。
    “竟然是五原大小姐，没想到她也来普通学生的食堂吃饭，哦～我快要兴奋了”一个男学生激动的喊道，配合他那扭动的身体，让人感觉就是一个变态。
    “五原大小姐？是谁？”一个带着眼镜的宅女问道。
    “啊？你连五原家都不知道吗？东宫市第一家族，在这里是只手遮天的存在”宅女的闺蜜提醒道。
    “哇哦，感觉好厉害的样子”宅女满脸惊讶的喊道。
    “………………”
    各处的赞美声，明白人都能看出来他们这是在拍马屁，希望五原大小姐能够注意到自己。
    五原梓瞳苦笑一番，对于这些接触自己的手段，她见得很多，也没有在意。
    五河士道摇摇头，感觉她非常可怜，一位真心的朋友都没有，看来有钱也不是一件好事。
    那些人都不敢说五原的坏话，他也理解，对平民而言，五原家族比军队更有威慑力。
    两人沉默了起来，只有十香小嘴嚼动的声音，和四周叽叽喳喳的议论声。
    “哟，士道君，你们干啥呢？”八云紫走到他们面前，见到五原梓瞳无精打采的，五河士道也在愣，不知道想什么事。
    听见熟悉的声音，五河士道抬起头，微笑着迎接八云紫。
    不过，她身后怎么会有一个戴着眼镜的男孩子？仔细一看的话，眼镜还有一丝裂痕。
    “他是？”五河士道问道。
    “那个，你叫什么名字？”八云紫尴尬的回头问道。
    “…………”五河士道一脸无语，看样子他们也是刚刚遇见的。
    “我叫吴浩”戴眼镜的少年回道。
    “吴浩？很特别的名字，你好，我叫五河士道”五河士道站起身自我介绍道。
    吴浩推了推眼镜框，眼色十分异样看了看五河士道，微笑道：“你好，士道”
    随后，五河士道指了指正在吃面包的十香，说道：“她是十香”
    吴浩眼前精光一闪，仔细看了看十香，嘴角莫名的动了动，开口说道：“十香呀，我知道了”
    由于学校的食堂餐桌呈长方形，凳子就像一个很长的金属板凳连接在一起。
    所以一个餐桌能容下十人的位置。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074202/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百三十一章:疑似穿越者？

“请坐”五河士道邀请眼前这眼镜少年入座，一副非常好客的样子，显得十分客气。Ｅ    ┡  小说Ｗｗ  Ｗ．Δ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    但他指着自己的位置旁边，并不想让他和八云她们坐。
    “谢谢”吴浩也不客气，一屁股坐在五河士道的旁边。
    “哼”
    五原梓瞳看见吴浩就一眼不爽，因为他，八云也不会说教自己。
    虽然被她说教也没什么，但因为眼前这位渣渣才说教自己，瞬间感到很不爽。
    “…………”
    吴浩尴尬的笑了笑，她没想到这少女为什么还记恨自己，我可什么都没做啊。
    “你的眼镜没事吧”五河士道指着他的眼镜，看上面得裂痕，疑惑的问道。
    吴浩摸了摸眼镜框，摇摇头说道：“没事，只是刚刚摔了一跤，有些裂痕”
    五河士道“哦”的一声，点点头，便没有在说话。
    八云紫坐在五原梓瞳身边，一直皱着眉头，这个叫吴浩的，自己总感觉有些不对劲，有哪里不对？也说不上。
    吴浩？系统说过这个世界没有华夏国，怎么会有这个名字出现，一般都是日本的姓氏。
    难道是自己想多了？还是真有其事。哎，要是系统没有沉睡，那就好了。
    “怎么了，八云？看你郁闷的”五河士道关心的问道。
    八云紫摇摇头，下意识的瞄了一瞄吴浩，自己也没有证据怀疑他，现在暂时按兵不动。
    不错，八云紫怀疑吴浩就是一名穿越者！
    众所周知，穿越者没有点金手指，那是不可能，八云紫想测试下他的金手指到底是什么。
    “没事，只是想一想某些事罢了”八云紫回道，并没有让他们现异常。
    “那好，你们吃什么？我和吴浩去帮你们打菜”五河士道站起身看着她们说道。
    说完，对着吴浩笑了一笑，说道：“吴浩君，没有意见吧？”
    吴浩翻了翻白眼，能不能不要这么针对我，我只是一位打酱油的。
    这事吗，不答应肯定让她们觉得自己非常差劲。答应吗，看了看前方那一幕长龙，顿时心里有些虚。
    这得站的何年马月啊，不过，午休时间充足，等一等倒也无妨。
    但其实五河士道肯定没有这个想法，完全就是吴浩想多了。
    “没有意见”说完，也站起身想跟着五河士道一起去打菜。
    “sTop”五原梓瞳对着两人喊道。
    五河士道疑惑转过身，问道：“五原怎么了？难道是你这个大小姐，不喜欢食堂的菜？”
    “那倒不是，我只是说我的侍卫长已经去准备午餐，你们只需稍微等待几分钟”五原梓瞳说道。
    随后，便没有再理他们，拉起八云紫聊起了天。
    “这样啊”五河士道自语一声，摸着头望向吴浩，说道：“好像我们等下有口福了”
    “说的也是，贵族的午餐我们可不是经常吃啊”吴浩推了推眼镜，微笑着说道。
    两人继续回到位置，一言不，继续等待着那个侍卫长的到来。
    “哎哎，八云，你要小心五河士道和那个叫吴浩的，他们都不是好人”五原梓瞳凑到八云紫耳边偷偷的说道。
    “嗯？为什么？”八云紫询问道。
    难道他们两人得罪过五原吗？怎么这么快就在自己耳边打小报告。
    五河士道我不知道，人家吴浩才刚刚来，也不可能啊，虽然人家有点奇怪。
    五原梓瞳媚眼一瞪，说道：“五河士道太花心，还是拉塔托克斯司令官的哥哥，肯定很风流成性”
    随后，又偷偷的指了指吴浩，说：“你看，戴着眼镜，说话阴阳怪气的，一看就知道不是好人”
    “…………”
    八云紫囧了，这叫什么事，五原家的大小姐怎么好爱打小报告。
    人家戴个眼镜，脸庞清秀了一点，就把人家说成阴阳怪气，咱也是醉了。
    “好啦，五河士道虽然有点花心，但人但是挺好的，不过，你怎么知道他妹妹琴里的？”八云紫异样的看着她，问道。
    五原梓瞳也愣了，她也知道？我嘞个去，自己还想把八云送去拉塔托克斯的，幸好没有说出来，不然就很尴尬了。
    “你也认识拉塔托克斯的司令官？”
    八云紫淡淡的点点头，回道：“这有什么好惊讶的”
    “…………”
    五原梓瞳捂着脸，表示不想再和八云紫说话。
    那时候，自己还以为八云是隐藏在人类中的精灵，现在看起来，是自己想多了，人家那是官方认证的正品。
    没过几分钟，食堂门口就浮现出小女仆的身影，旁边哪有几个黑衣人，手中好像还提着什么东西。
    因为他们的衣服和四周学生们都显得格格不入，很快五原梓瞳就现了他们。
    “在这里”五原梓瞳站起身，朝着他们挥挥手，喊道。
    她这一喊，又引来食堂众人的目光，但五原梓瞳笑着享受学生们注视的目光，一点不适都没有。
    八云紫在一旁撇撇嘴，她还以为五原是个内向女孩子，现在看来是自己想多了。
    面对几百人的注视，脸上一点动容都没有，佩服，佩服。
    常年在外那也算了，重要的是五原还是一个宅女，虽然是被迫的，但也改不了，深闺宅女的事实。
    “好啦，五原，你这样让我们非常尴尬”八云紫吐槽道。
    连忙拉了拉五原梓瞳的衣袖，想让她坐下来。
    “习惯了，父亲经常教导我，身为五原家千金，要有面对万人都从容不惊的神态”五原梓瞳讪笑道。
    五河士道也跟着笑了起来，说道：“没事，五原你开心就好”
    吴浩在一旁看着众人的谈笑，一言不，就这样静静地看着。
    我只想安安静静的做个美男子。
    五河士道看着沉默寡言的吴浩，还以为这人天生不合群，想帮一帮他。
    “吴浩，你怎么认识八云她们的？”五河士道想找个话题和他聊天，借机开导开导。
    对于五河士道有意的搭讪，吴浩也没有保持沉默，于是把遇见八云尴尬的事，说了出来。
    “吴浩君，我很佩服你，真的”五河士道伸出大拇指，赞叹道。
    “啊？”吴浩满脸懵逼，不明白什么意思。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074204/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百三十二章:香梨（为小梓瞳加更）

吴浩也没有问他什么意思，从和五河士道聊天时了解到身穿紫色礼服的少女叫八云紫，而那个银少女是五原家大小姐，五原梓瞳。Ｅ小『说Ｗｗ  Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    不过，吴浩感兴趣的这个叫八云紫的少女，特意的仔细看了几眼。
    “女神级，还叫八云紫，真是有意思”吴浩眯着眼睛，喃喃自语道。
    小女仆带着几个黑衣人来到她们的餐桌前，向八云紫尊敬的点点头，礼貌性一下。
    “大小姐，午餐已经准备好了”小女仆对着五原梓瞳说道。
    “嗯”
    五原梓瞳点点头，看向小女仆身后的黑衣人，见他们每人手上都提着一个饭盒。
    饭盒是手提式的，看起来非常古朴，上面还有梅花印纹环绕着，显得很华丽，价格昂贵。
    小女仆转过身对着黑衣人说道：“行动起来，别耽误大小姐进餐”
    “是”黑衣人齐声应答，声音之大，吓得附近餐桌的学生们想立刻逃散。
    “不要吓的其他人”小女仆严肃的提示道。
    黑衣人对视一眼，不明白侍卫长说的什么意思。
    “……………”小女仆无语的扶了扶额头，感觉脑壳十分疼。
    “我说说话小声点，以为这是庄园里啊”小女仆怒眉瞪眼看着他们，呵斥道。
    黑衣人有点怕眼前的小女仆，不管是职位还是武力，你别看侍卫长是和身材娇小的女孩子，就算是我们全上也不是她的对手。
    这个残酷的黑历史，在场的几个黑衣人都深有体会。
    “明白”黑衣人小声的点点头，应道。
    随后，几个黑衣人分开工作，擦餐桌，小女仆说大小姐的餐桌必须保持干净没有一点灰尘。
    之后，小女仆亲自泡了几杯茶，给八云她们，说道：“大小姐，八云小姐，以及你们，因为准备各位的餐具需要点时间，先喝一杯茶水等待片刻”
    小女仆虽然不认识十香和吴浩，但坐在这个餐桌的，她都视为大小姐的客人。
    随时都不能让大小姐丢失脸面，哪怕一丝也不行。
    一旁的学生们完全是目别想了瞪口呆，勺子已经掉落在地，都没有现，直愣愣望着眼前这一幕。
    但也有一些回过神的学生，满脸惊奇，声声惊叹不已。
    “哇，我也好想过这样的生活”女学生羡慕道。
    “切，就你这样，别想了”旁边的闺蜜吐槽道。
    “我觉得女仆好有气势，太帅了，你看她那指挥黑衣人挥手的姿势，哎呀，不行了，我的心已经属于她了”一位双眼散着星光的男生，捂着胸口说道。
    “呸，不要脸的货，你这辈子只有撸的命”旁边的损友翻了翻白眼，讽刺道。
    八云紫也有些愣，看着眼前这杯绿色，冒着热气的茶水，心里有一些想法。
    她也想要一个这么好的女仆，T^T…………
    黑衣人动作很快，快的从饭盒里小心翼翼拿出一个盘子，轻轻的放在餐桌上。
    盘子上面是用半圆形的散出银色的光泽盖子铺住，一看就是银器。
    虽然没有掀开盖子，但还是可以闻到一丝丝香味，让八云她们一阵眼馋。
    吴浩也感叹一声，表示非常羡慕这生活，闻到这一丝香味，不知谁的肚子“咕咕”的叫了一声。
    四人你看我，我看你，也不知道是谁？最后，被他们无视的十香，举起手说道：“是我的肚子在叫，闻见这么香的料理，忍不住就……”
    八云紫满脸震惊，从她过来时，就看见十香一直在吃面包，一个又一个，最少有六个之多，现在还在肚子叫，我去，不愧是吃货王。
    面对四人惊讶的目光，十香缩了缩脖子，有点不好意思。
    “竟然这位小姐肚子饿了，还就请大小姐开餐吧”小女仆对着五人说道。
    此时，五个餐盘已经全部端在桌上，每人面前都有一个小饭盒，里面是白花花，散着饭香的米饭。
    可旁边没有进餐工具啊，难道要我们用手抓？
    “为了你们吃饭方便，我特意准备了筷子”小女仆提起一个大盒子，拉出一个格子，里面全是印着花纹的筷子。
    “香梨，你做的很不错”五原梓瞳微笑着朝小女仆点点头，称赞道。
    小女仆也就是香梨（哇咔咔，本女仆终于有名字了）闻言，神情有些激动，但很快就掩饰过去。
    “是，大小姐的赞美是香梨最大的动力”小女仆弯着腰郑重的说道。
    “五原，你这女仆真的太贴心了，让给我可好？”八云紫现在已经按耐不住心中想要得到小女仆的想法，实在太喜欢了，女仆都要向她这一样的，不然，还能叫女仆？
    像地球那些女仆，我只想说只会弄马叉虫卖姿，哪里有什么用？
    五原梓瞳有些懵逼，看着八云紫，问道：“八云，你说真的？”
    “真的”八云紫毫不犹豫的点点头。
    见到八云那毫不犹豫的表情，五原梓瞳沉思了一番，看向小女仆问道：“香梨，你怎么看？”
    “听大小姐的吩咐”小女仆面无表情的回道。
    我叫香梨，没有姓氏，是个孤儿，不知道父母是谁？听说自己就在森林中被现的，四周都围着一群野狼，看，样子是在守护自己。
    小时候，被一对好心夫妇在孤儿院领养，然后，长大后进了女仆学院，学习女仆的种种知识。
    孤儿院，因为空间震的生，流离失所，失去父母的孩童数不胜数，每一个市最会有孤儿院。
    因为香梨成绩优异，排列第一，被五原家主特意招进，保护五原大小姐，并兼职侍卫长，管理庄园的防卫力量。
    五原家主得知自己还没名字，特赐于“香梨”一名，大小姐成年之际，就加上五原的姓氏。
    而现在，八云小姐提出想要自己时，香梨知道可能性非常大，因为她了解大小姐的心性，对朋友可是极为固执，还别说八云小姐是她的心仪之人。
    自己也想跟着八云小姐一段时间，想要摸清她的来历，因为她那手段非常像传说中的灾难之恶源：精灵。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074206/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百三十三章:五原梓瞳的入住

五原梓瞳面露难色，有些难办，香梨是父亲亲自安排的侍卫长，管理家中一切防御事物。Ｅ小说ＷｗんＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    自己这么做，香梨会不会伤心，父亲会不会责骂我？
    但我不想看到八云失望的眼神，哎呀……好纠结啊……
    小女仆看着大小姐咬着嘴皮，一脸纠结的神色，说道：“大小姐，要不你也搬到八云小姐家中，正好我一起照顾”
    小女仆现在心里有些得意，又可以观察，还可以成全大小姐，两全其美。
    五原梓瞳眼前一亮，脸色顿时激动了起来，但随后，想到了自己的父亲，又满脸苦闷的说道：“可是，父亲他……”
    “大小姐，不用担心，有香梨，还有八云小姐在，我想比庄园里安全很多，家主会同意的”小女仆安慰道。
    等下就向家主汇报这件事，包括八云小姐。
    五原梓瞳抬起头，带着期望的眼神看着小女仆，问道：“真的？”
    小女仆很是肯定的神情点点头，表示是真的。
    “这就好”五原梓瞳松了一口气，劝解父亲的事就交给香梨，她非常聪明，自然知道怎么做。
    “那啥？难道我说错了什么吗？”八云紫偷偷的问道。
    她倒是从她们的对话中，听出了什么，所以说要想得到小女仆，就得让五原住在五河士道的家中。
    .
    看了看五河士道，心里感叹一声，我以前咋没有这样的好运。
    五河士道也满脸懵逼，呆呆的端着茶杯，一动不动，内心深处其实非常紧张。
    万一五原也住在自己家中，那绝对不要让班上那些人知道这件事，不然，自己的以后日子非常难过。
    吴浩谈定的喝着茶水，反正他也听不懂她们在讲什么，何必去听呢，静静地做个美男子，喝喝茶。
    但他注意的是，什么时候开饭啊，她们都不吃。自己一个人吃，那样会很尴尬的。
    “八云，你说我搬进你家住好不好，香梨是父亲，亲自委任的侍卫长，我怕他不肯”五原梓瞳对着八云紫说道，有些害怕她会拒绝，并讨厌自己。
    可话音刚落，八云就马上的答应了，让她着实吓了一跳。
    “可以啊”八云紫立刻回道。
    “呃……x2”
    五河士道和五原梓瞳都愣住了，对于八云紫这回答度给弄懵逼了。
    八云紫看着他们俩目瞪口呆的表情，嘴角抽了抽，有什么好惊讶的，有妹子和我同住，我高兴还来不及呢。
    “真的？”五原梓瞳开心的问道。
    八云紫无语的点点头，便看着餐桌上的菜盘，寻思着是什么食物。
    得到答复的五原梓瞳，一脸神情激动，对着小女仆嘱咐道：“香梨，等下我们吃完，你回去给父亲说下，并劝解，一定要成功啊”
    “是，大小姐，放心吧”小女仆认真的应答道。
    “好了，大家，开动咯”五原梓瞳微笑着说道。
    以下省略一千字………………
    半小时后……
    “噗～”
    八云紫喝口茶水，洗洗口，然后，吐在小女仆准备的小袋子里面。
    “好饱啊”
    摸着自己有些圆滚滚的小肚子，说道。
    “哎呀，八云，你吃饭淑女点行不行，太直接了吧”五原梓瞳点了一下八云紫的额头，恨不痛心的说道。
    “我不淑女？你怎么不看看十香，那样子比我还厉害”八云紫吐槽回道。
    “喂喂，好端端不要扯上我，我只想安安静静的做一个吃货”十香听到八云紫说自己的坏话，立马不干了，也立刻回道。
    五原梓瞳捂着脸感到十分无奈，要是以后有宴会，她真不敢把这两人带去。
    “好了，香梨，清理”
    “是”
    一分钟后，餐桌上又恢复以前的干净，说实在的，食堂阿姨真应该感谢小女仆，餐桌清理的亮，学生们看见食欲也会增加很多。
    “我们走吧，去操场”五原梓瞳对着八云紫说道。
    “嗯”八云紫点点头，跟着五原梓瞳离开。
    只留下三人坐在原地呆，吴浩转过头看向五河士道，问道：“她们这就走啦？”
    五河士道白了他一眼，回道：“不然呢，你还要五原请你吃晚餐吗？”
    “那倒不是，我是说她们不打招呼就走了，有些疑问”吴浩讪笑道。
    五河士道摆摆手，表示自己也不知道，他才不会告诉她们都住在我家。
    “士道，八云她们走了，我们在这里干嘛？”十香歪歪头，满脸不解的看向五河士道。
    “说的也是，我们回去天台休息一下”五河士道耸耸肩，站起身拉起十香便要离开。
    看着他们的身影，吴浩瘪了瘪嘴，自语道：“真是令人羡慕的五河士道啊”
    说完，看向窗户外的风景，不知在思考着什么。
    五河士道和十香来到教学楼天台，上面可以清晰看见操场的每一处。
    此时，操场上停着一架直升机，旁边有两个黑衣人在哪里守着。
    也有几个好奇的学生，站在看台上东张西望，其中还有两个正在拿着画板，估计在画直升机。
    一会儿，两个熟悉的身影出现在眼前，她们两个正在往直升机走去，身后跟着几个黑衣人和那个叫香梨得女仆。
    “士道，八云她们是不是要坐着飞机回家啊？”十香询问道。
    五河士道捂着脸，感到十分无语，朝着十香提醒道：“那是直升机，不是飞机”
    “哎？”
    十香疑惑的看着五河士道，说道：“不都是飞机的一种吗？简称飞机吗”
    “呃……”五河士道擦了擦冷汗！
    “你开心就好”
    “士道，我现在就很开心啦”说完，对着五河士道嫣然一笑，看起来就像一朵花儿似的。
    “嗯”
    似乎被十香的笑容感染，自己的心情瞬间开心了许多。
    这时，五河士道突然想起一件事，八云她知道我们家的地址吗？
    虽然，我带着她走过一遍，不知道她还记不记得。
    “醉了”
    五河士道一脸苦笑的拍了拍自己的脑袋，对自己的冒失感到很无奈。
    “十香，你在这里等着，我下去找八云说一件事”五河士道对着十香嘱咐道。
    “嗯，我知道了，你快去吧”十香点点头，挥一挥手，让他赶快走。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074208/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百三十四章:提醒

八云紫知道自己不熟悉路，并没有独自离去，就跟在五原梓瞳后面，来到了直升机旁。Ｅ小Ω┡说Ｗｗ』Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    留守直升机的两名黑衣人看见五原梓瞳的到来，立刻点头示意，喊道：“大小姐”
    “嗯，你们两个跟着香梨去吃饭吧，留下一名驾驶员就可以了”五原梓瞳点点头，说道。
    这里就可以在直升机上和八云过一段二人世界，嘿嘿！
    听到大小姐竟然不带侍卫，小女仆连忙站出来想阻止五原梓瞳的举动。
    “大小姐……”
    刚说出三字，就被五原梓瞳打断。
    “香梨，八云就在我身边，你不要担心”五原梓瞳尽量保持语气温柔，笑道。
    小女仆看了看八云紫，默默地点了点头，有八云小姐在，我在担心个什么劲。
    “那好，大小姐，我们告辞了，请早点回庄园”小女仆嘱咐道。
    “知道啦”五原梓瞳撇撇嘴，突然有种觉得香梨非常啰嗦的感觉。
    小女仆带着七位黑衣人乘着一辆银色小车驶出了校园。
    八云紫无聊的望着天空，想起自身的实力，叹了一口气。
    感觉体内仿佛有一把莫名奇妙的锁，把自己的真气固定在身体里，挥不出来。
    现在的自己就算使用技能，也只能比高武位面里的内劲高手强上一筹。
    在这个武世界，完全就是普通级的，随处可见。
    为了自身的性命着想，最近要努力装逼，让她们以为自己的实力还是昨天一样。
    对于那本修仙基础知识，她也看过，不过，喵的完全看不懂。
    我可是猪脚哎，不是一学就会吗？
    看来自己的天赋灵根不是一般的差啊！
    “真是命苦哟”八云紫感叹道。
    “八云，愣着干嘛？”
    五原梓瞳登上直升机，见八云还没有上来。于是，伸出脑袋询问道。
    “我在思考人生大事”八云紫抚摸了一番并不存在的胡须，说道。
    “噗”
    “哈哈，八云，你是老爷爷吗，还思考大事？”五原梓瞳捂着肚子，爆笑道。
    八云紫翻了翻白眼，说道：“哥的寂寞，你不懂”
    五原梓瞳无奈摇摇头，对八云的疯言疯语早已经习惯了，催促道：“快点，我们要走了”
    “好啦好啦”
    八云紫一跃而起，跳进机舱内，正想关闭舱门，突然，就看见一个身影急匆匆向这里奔来。
    “那是？”
    定眼一看，蓝色头，一身男式校服，这不是五河士道吗？
    他这么急是干嘛呢？
    没有十秒，五河士道就跑到了八云紫眼前，气喘吁吁向她挥了挥手。
    “你来干嘛？”八云紫跳下直升机问道。
    “吁吁，累死我了”五河士道擦了擦额头的汗，说道。
    “咦？八云，是谁过来了？”
    五原梓瞳听见八云和谁在谈话，连忙伸出头想看个究竟。
    “五河士道”八云紫朝着机舱内说道。
    “五河士道？”五原梓瞳看着眼前一副疲惫相的少年，脸上浮现一丝异样的变化，便问：“你来干什么？”
    …………
    看着五原梓瞳那审视的眼神，五河士道表示心里拔凉拔凉的，自己好心好意来提醒你们，却以为我想干什么缺心眼的事情吗？
    “没什么，就是告诉你们我家的地址”五河士道郁闷的斜了斜眼，说道。
    听到五河士道的答案，五原梓瞳的眼神柔和了许多，讪笑道：“原来如此啊，那我走了”
    说完，连忙钻进机舱内，由于太急，之后，从机舱内传出一声痛呼。
    八云紫在一旁一直保持着白眼，看着五河士道，笑道：“士道君，你只为了报地址？”
    五河士道脑袋顶了一个大大的问号，回问道：“不然呢？怕你们又走歪路”
    随后，五河士道把家的位置仔细找了一张纸写上，嘱咐只要交给驾驶员就好了。
    “就这样，我先走了”五河士道收回笔，说道。
    “哦”八云紫点点头，也转身登上了直升机。
    “对了，士道君，劝你一句，小心吴浩，我总感觉他不是善茬”八云紫皱着眉头，提醒道。
    五河士道一愣，吴浩怎么了？自己没感觉出什么啊？但能让八云担心的人物绝不是一般人。
    “明白了”五河士道点点头，转身向教学楼跑去。
    看着五河士道消失的身影，八云紫眼神突然变得有些凶狠起来，喃喃道：“吴浩啊，吴浩，希望你不是我的敌人，不然，我一定清除你”
    现在她还不会轻举妄动，自身实力还在虚弱之中，等解除之后，就去试试这个吴浩到底是不是穿越者。
    正当八云紫思绪万千时，一声催促的声音传来“八云，快点”
    八云紫苦笑一番，关闭了舱门。
    八云紫把纸条交给驾驶员，后者明白的点点头，开始朝着目标方向起飞。
    半路上，五原梓瞳的行为非常奇怪，老是盯着自己。回头一看，她又收回了目光，假装看着机窗外的风景。
    “我说，五原你这是闹哪样？”被反复如此的八云紫，终于忍不住问道。
    五原梓瞳回头一脸天真看着她，疑惑问道：“八云，怎么啦？”
    那表情要多天真，就有多天真。
    八云紫无语的单手遮住侧脸，说道：“没事，你开心就好！”
    五原梓瞳瘪瘪嘴，对于她这种无礼的行为，感到非常不开心。
    “呐，八云，看着我，把脸遮住算怎么回事？”
    八云紫放下手，讪笑道：“我怕光，不敢直视”
    怕看见你那满脸纯真的样子，忍不住打了你那就不好了。
    “胡说，只有鬼才怕光，你一个精灵怕什么？”五原梓瞳脸上写着你骗人，说道。
    “…………”
    八云紫嘴角抽了抽，不想说话，这五原平时看着挺聪明的一个人，私底下原来这么逗。
    “咦？八云，你说话啊”五原梓瞳带着疑惑的神情，看着她。
    “…………”
    八云紫示意的东张西望的一下，闭目休息。
    “切”
    五原梓瞳见到八云保持沉默，鄙夷了她一眼，也跟着闭目休息。
    过了十分钟，直升机的微微抖动消失了，感觉一直在空中悬着，只剩螺旋桨“嗡嗡”的声音。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074210/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百三十五章:AST少女们来到

八云紫睁开眼睛，望了一下身旁的五原梓瞳，竟然现她睡着了，一阵无语。Ω      』Δ  Ｅ小说Ｗｗ＊Ｗ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    螺旋桨这么大的声音，也能睡得着，虽然声音被机舱板门处理过，少了许多，但正常人也睡不着的吧。
    现在不是吐槽的时候，这直升机为什么停在半空一分钟之久？
    “喂，怎么回事？”八云紫朝着驾驶舱喊道。
    过了几秒钟，驾驶舱才传出声音。
    “啊～对不起，只是不小心走神了”驾驶员说道。
    “噗……”
    八云紫当场笑喷，五原到底找的什么奇葩驾驶员，开着直升机也能走神，难道看到了什么令人震惊的一幕？
    “出什么事了？”八云紫问道。
    “那啥，这位小姐，你家好像被包围了”驾驶员说道。
    “啊？”八云紫懵逼了，五河士道的家被包围了？怎么可能！
    连忙打开驾驶舱门，看到眼前那一幕，顿时失去了兴趣。
    十位少女在一个青年女子的带领下，在五河士道的公寓边飞来飞去，那名青年女子扶着下巴，在沉思什么事，显得非常忧虑。
    她们身穿机甲，手中还拿着一包纸袋，看起来是一件和服，因为有些少女还撕开包装，提着里面的和服，正在比试着身材，看合不合适。
    “切，原来是她们啊”八云紫满脸无语的说道。
    “哎？小姐你认识她们？”驾驶员目瞪口呆的问道。
    八云紫点点头，挥挥手让直升机掉落。
    燎子在昨天回基地后，向组长汇报了这件事，结果，组长毫不犹豫的准许了，还说：“尽量满足剑姬的要求，这是你的任务”
    看组长的态度，燎子也非常低落，连上层都妥协了，难道asT真的要败在一个精灵身上。
    “哎，asT的声誉算是毁了”燎子感叹道。
    突然，一架直升机向她们飞来，还停在不远处，也不走，也不降落，这让燎子非常疑惑。
    但那是人家的事，自己也管不着，索性就无视就好。
    不过，在情报室查到五河士道的地址就是这里啊，怎么会没人？难道都出去了？
    不是说好的今天带着和服来吗？不会是剑姬忘了吧。
    由于此时是午饭时间，街道人流量并不多，但还是有过往的路人和邻居，站在街道旁看一看，一群机甲少女围着一名居民公寓，这种事可不多见。
    “这是怎么了？这群女孩子是什么人？”一个中年大妈疑惑的问道。
    旁边的青年男子，满脸痴迷，说道“这是asT的人，专门对战精灵的，哇，真是好漂亮，比我们公司小美漂亮多了”
    “asT？难道这家人里面有精灵？”一位中年大叔震惊的说道。
    “这我就不知道了，我看**不离十吧”青年男子回道，然后，继续留着口水意淫飞在上面的少女们。
    突然，燎子现直升机竟然降落了，低点在街道上，强大风流吹的围观群众睁不开眼睛。
    “哎呀，眼睛睁不开了，快走，离远点”
    “啊，我的型”一个头油的亮，风骚的型，西装革履的男子嚎道。
    “我的睫毛被吹走了，很贵的，你们帮我找找”结果，换来一阵鄙视的目光。
    燎子现在的注意力全在直升机上面，难道是有大人物来拉拢剑姬吗？
    等舱门一打开，八云紫的身影出现在众人的眼前。
    “哇，这少女是谁？贵族大小姐？”
    “废话，那一身足够我忙活几十年了”
    “你怎么知道？”
    “因为没有见过啊，限量版哎”
    “………………”
    燎子神情一愣，很快就反应过来，降落下来，向八云紫礼貌性的点了一下头。
    “剑姬大人，我们已经带好和服，随时可以起舞”燎子说道。
    八云紫点点头，数了一下，一个人不少，都是原来的面孔。
    “好，以后叫我八云紫，不要叫那些人给的称号”八云紫一脸严肃的说道。
    燎子明白的点点头，站在一旁等待她的吩咐。
    在一旁的围观群众震惊了，特别是那个青年男子，仿佛看到了不可思议的一幕，满脸惊愕。
    “啊，我的偶像，她绝对是asT的上层”
    “哥们，看来你猜错了！”
    “………………”青年男子回过神来，摸摸头，气氛很尴尬。
    八云紫回到直升机内，看着还在熟睡的五原梓瞳，摇摇头很无奈。
    五原竟然要睡在五河士道家，那就不把她放回去了，万一出什么意外那就不好了。
    抱着五原梓瞳柔软的身体，嗅到属于女孩子的体香，心里一慌，但很快就消失不见。
    除了刚刚开始心慌意乱的感觉，之后再也没有其他感觉，就像在抱一个洋娃娃似的。
    “感觉有点不妙啊，我竟然对女孩子没有心思？”八云紫深吸一口气，自语道。
    难道咱也要成为基佬变态？
    想起以后跟男人结婚生子，八云紫浑身一个颤抖，胃里翻江倒海一般。
    “呼”
    八云紫松了一口气，还好还好，还没有进化成基佬。
    跟驾驶员打个招呼，让他自己把直升机来回去，就抱着五原梓瞳用御风跳跃，瞬间来到门前。
    不过，有一件事让八云紫非常尴尬。
    看着眼前这棕灰色的大门，八云紫有些欲哭无泪，自己没有带钥匙，还没有密码。
    “咳咳，这就非常尴尬了”八云紫嘴角抽了抽，自言自语道。
    不过，这种事，可难不倒我。
    八云紫深吸一口气，摸着门外，内劲一震，“啪”。
    她可以听见门内，像碎竹一样的声音。
    突然，一阵“铃铃铃”的响声响彻云霄，八云紫瘪瘪嘴，一脚踹开大门，抱着五原梓瞳面无表情的走了进去。
    一旁的燎子看得目瞪口呆，这是什么力量，剑姬竟然这么熟练的控制力量，这……好厉害。
    力量，控制不好，再强大只是外表破坏，那就是所说莽夫的意思。
    而能熟练的控制自身的力量的话，可以运用力量从内部攻击，从而达到无视体外任何装甲。
    “剑姬真不愧是剑姬，能asT恐惧的剑姬”燎子目光炯炯看着八云紫的身影，感叹道。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074212/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百三十六章:搞笑的少女们

燎子上前看了看手把那位置，也不敢去碰，万一有什么余力的话，自己可会受伤的。Δ┡Ｅ『Δ  『小说ＷｗㄟＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    自己的爷爷是个气功师，小时候他就给自己讲过，在天之外，就有一群不依靠外力的高手，他们轻则飞檐走壁，重则飞天遁地，是很厉害的存在。
    而爷爷就是里面的一只蚂蚁，让燎子非常震惊。爷爷描写的那些画面，自己不清楚，但知道爷爷是能一掌拍断一棵一人合抱的大树。
    连爷爷都是小兵一样，那些更厉害的人，到底是多么强，难道是神吗？
    于是，自己就好奇的问，那个世界到底是怎么样的，比精灵厉害吗？
    不过，这个问题爷爷始终没有回答自己，直到十年前，他无缘无故就去世了，这个问题永远都没有回答。
    “难道剑姬是来自爷爷说的那个世界吗？”燎子心里想道。
    或者精灵都是来自哪个世界
    ！
    十位少女见到出神的队长，于是，喊道：“队长，你怎么了？”
    燎子听到声音，左看看，右看看，看见是她们，摇摇头表示没事。
    “队长，剑姬怎么打开门的啊？”一位少女好奇的问道。
    说着说着，想要伸手去摸摸那个门把。
    燎子眼神一凝，急忙喊道：“住手，不想活啦”上前连忙抓住那少女的小手，拉回来。
    那少女被燎子吓得满脸呆滞，现在都没反应过来。
    “队长，怎么了？这么着急”另一个少女疑惑的问道。
    “你们别碰哪里，我想剑姬的力量还有一丝残留”燎子说出自己的想法。
    “纳尼？队长你说的真的？”少女问道。
    燎子不满的瞪了她一眼，后者连忙缩缩头，低着头不敢言语。
    “不信，我给你们看看”燎子在门口的花盆里找到一颗小石头。
    “退一边”燎子对着她们说道。
    “哦”十位少女们都连忙走到围墙外，只伸出一只眼睛好奇的观望着。
    燎子用小石子瞄准门把，轻轻甩了过去。
    “砰”
    小石子落在门把上，但一瞬间，被未知的力量反弹“咻”的一声，小石子以十倍的反射度，飞过她们的头顶。
    一会儿，对面那户人家就传来窗户破碎的声音。
    “呃……”
    燎子和少女们都看着对面那窗户破碎的小洞，彻底被吓住了。
    这破坏力不知道的还以为是有人故意用枪射击窗户呢。
    “队长……这……”少女们咽了咽口水，无法说出剩下的话，心里一片恐惧。
    “呵呵，剑姬非常恐怖，如果她用昨天那力量，绝对会把整个东宫市打穿”燎子满脸严肃的说道。
    “呜呜～好可怕”一位少女受不了心中绵绵不绝的恐惧，大声的哭了起来。
    “哭什么？还不进来”八云紫听到有妹子的哭声，大声的问道。
    说完，看着自己的手，有些无语，刚刚感觉丹田的真气少了一丝，这是怎么回事？
    难道自己能使用真气了？
    聚精会神想调动丹田里的真气，不过，还是丝毫未动。
    摸摸头有些懵逼，这就怪了。
    “没，玩闹而已”燎子捂着哭泣的少女小嘴，回道。
    “都正常点，剑姬虽然强大，只要你不惹怒她，她不会对你怎么样的”燎子认真的跟她们解释道。
    听到队长的解释，少女们的心终于不那么恐惧了，渐渐地平静下来。
    “还有，等下起舞按照训练时做，别掉链子”燎子告诫道。
    “明白”少女们点点头，应答道。
    五原梓瞳在熟睡中老是听见有人在耳边在吵，睡觉都不能清净，当即坐起来，大吼道：“香梨，把那个吵我的家伙辞退掉”
    说完，看了看四周的场景，现自己坐在沙上。
    咦？这是哪里，不是我家啊，我的大床呢？我的泰迪熊熊呢？
    “难道我被绑架了？”五原梓瞳捧着脸，满脸惊恐的说道。
    “对啊，你被绑架了，好快叫你爸给一百亿，不然，明年的今天就是你的忌日”八云紫黑着脸，说道。
    …………
    “原来是八云呀，这么说这是你家咯？”五原梓瞳讪笑道。
    艾玛，好尴尬，丢人丢到八云家来了。
    “废话”八云紫翻了翻白眼，自己正在尝试激活真气的办法，她这一声大吼声，差点让我走火入魔。
    转过头看着门外的那些少女们，刚刚伸出脚，但又看到大门，又害怕的缩了回去。那样子看起来好像门后有鬼似的，一副惧怕的样子。
    “我去，你们今天没吃药吗？快点进来”八云紫扶着额头，无语的说道。
    燎子也满脸尴尬，自己都说过不碰门把，就没有事，她们还是一副心惊胆战的样子，深怕反射出什么东西，把自己打穿……
    “让让，你们的胆子真的刷新了我的意识观”燎子吐槽道。
    少女们都低着头，让开一条道路，让队长过，但又为自己的胆小，感到不好意思，也不敢直视。
    燎子非常轻松的走进了公寓，但路过门把时，心里还是不由自主颤抖了一下。
    她们这样子，搞的自己都以为，这门把有问题了。
    回过头，见到她们还没进屋，不由得一阵恼怒。
    “度，身为asT对战精灵组的一员，难道没有牺牲的意念吗？”燎子吼道。
    十位少女一愣，随后，咬着牙闭着眼睛跑了进来。
    “哇，我成功了”第一位进屋的少女开心的跳了跳，喊道。
    “我也来”
    “我也进来了”
    没有十秒，十位少女都克服心中的恐惧，顺利的跑进公寓内。
    “噗……”
    刚刚倒了一杯红茶，喝的正起劲时，看到这一幕，瞬间把茶水吐了出来。
    “你们这是闹哪样？”八云紫满脸大大的懵逼，询问道。
    是自己眼花了吗？这还是拿着导弹追着我到处跑asT的少女吗？怎么看都是一群小朋友。
    燎子和十位少女们都闭口不答，东张西望，一副没有听见的模样。
    ………………
    好吧，被无视了。
    “喂，你们进来把门关了”八云紫指着大门说道。
    燎子双眼一突，连忙拿起和服，笑呵呵的说：“我去洗手间换衣服”
    说完，脚步生风一溜烟就不见了身影。
    ………………(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074214/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百三十七章:舞动

少女们你看我，我看你，也都拿起和服称去洗手间换衣服。Ｅ┡小说Ｗｗ┡Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    队长都溜了，她们还站在原地干嘛。再说生了刚才那事，谁找死去关门。
    八云紫看着空无一人的客厅，顿时一阵呆若木鸡。
    什么鬼？关个门而已，有必要找借口逃遁吗？还特么是全部，真是曰了狗了。
    八云紫满脸无语的站起身准备去关闭大门，但一接触其上面的门把后，脸色微变。
    “呃”
    一股不知从何处涌来的力量，差点把八云紫掀飞，幸好反应及时，连忙运用内劲防御，不然，肯定内伤。
    “门把是怎么回事？”八云紫盯着大门上的门把，自语道。
    这股力量似乎感觉非常熟悉，难道是自己的？也不对啊，我没有在门把上面留下过力量。
    “马丹，有些想念系统啊！！”八云紫烦躁不安的暗道。
    有了系统诸事可解，那才叫一个方便。
    “等下有空，去学习一下修仙基础知识，必须增强实力，最少也要活到系统苏醒之日”八云紫活动了一番隐隐痛的手掌，想起了系统送给自己的那本秘籍。
    自从自己有了系统，以为就没有任何困难可以难倒我。现在系统沉睡，除了一些金手指之外，完全是废物。
    不是自己谦虚，修仙基础都看不懂，可见天赋之差，简直可以算是小说中最无用的废材。
    八云紫暗道：“小说那些猪脚一学就会的天赋，咱是妄想不到了，只能依靠系统再练习熟练度”
    现在自己唯一的神器就是诛仙剑，可是那玩意太危险。一不小心就会走火入魔，还是不要常用的好。
    要去商城兑换一把新的仙剑，不然，自身学习的剑法还真没有作用。
    这一次，扔下面子，尽量多要一点打赏（呜萌：本能也厚着脸皮要打赏），兑换极品仙剑。
    “哼，咱可是忍住没要那一千万，也要让他们一饱眼福，怎么可能一毛不拔”八云紫哼道。
    八云紫又试了一次，现门把上面的力量已经消失，“啪”的一声，把大门关闭，悠悠的坐在沙上，静静地等待她们出来。
    “现在开启直播间吧”
    【滴～开启直播间是or否】
    “是”
    【开启成功】
    “咻～”
    八云紫面前瞬间浮现一面透明的屏幕，上面一条接着一条弹幕飞过。
    这个直播间八云紫就看不到自己的，只能看到那些污友们的弹幕。
    “我回来了”八云紫对着直播间笑着打个招呼。
    不污就是咸鱼：紫女神，不过，一晚上不见罢了，有必要做出一副好久不见的模样吗？
    礼乐：嘿，听到开播通知，我就上线了，准不准时？
    冰狩白煌：我日日夜夜都在守着，你就不要炫耀了。
    接下来直播间都是一阵问候声，八云紫也没有多看，她此时的注意力正在那些少女们身上。
    先出来的是燎子，一身岛国传统和服的样式，上面镶嵌着朵朵樱花，看起来就好像是真的樱花垂吊在其身一样。
    式八云紫倒没有要求什么，她们都是绑着自己喜欢的式。
    有丝带，也有用樱花做装饰，好和衣裳合配，让人看起来多了一点赏心悦目。
    和服下面是被修剪过的，露出白花花的大腿，后面比前面多出一小截，让其更有诱惑性。
    asT少女们本身颜值并不差，清秀的脸蛋，犹如白雪一般的肌肤，加上凹凸有致的身材，在配上这一身短裙和服，连对五原梓瞳都没动心的八云紫，也都看得一阵眼花缭乱。
    八云紫看得连连点头，很是满意，把直播间的镜头转向前方，也让他们评价评价。
    “呐，瞧一瞧咯，二次元妹子大甩卖，一百万，不对，一千万一名，机不可失，失不再来”八云紫对着直播间吆喝道。
    一点都不污：哈哈，紫女神，你真逗！
    小彬彬：表示非常懵逼，这是**裸的直播拍卖？
    礼乐：卧槽，看紫女神前面，啊～我的眼睛……
    小彬彬：卧槽……
    冰狩白煌：好一队养眼的妹子，本宝宝好嫉妒。
    假萌假萌的：本少全……咳咳，开玩笑，本少不是那样的人，心里只有紫女神一人。
    不污就是咸鱼：那啥，假萌神豪我就问你尴尬不？
    礼乐：尴尬不？
    一点都不污：尴尬不？
    “尴尬不？”
    假萌假萌的：………………
    我只是一个宅：紫女神，千万别切换，一会就好。
    礼乐：宅神，要节制！
    不污就是咸鱼：少年，这个年代还在撸？来，哥请你大保健。
    我只是一个宅：mp，我在拍照，想什么呢？一群污妖王。
    燎子对她们挺有自信的，不管怎么看，拿出去最差都是班花级的存在，虽然不知道自己为何要强调这点，但还是非常自豪。
    “剑……八云小姐，你看怎么样？我们都准备完毕”燎子询问道。
    八云紫点点头，伸出一个大拇指，其意不在言语。
    从系统背包拿出极本，打开视频，本想让她们再重新看一遍，以免中间忘记动作。
    结果，燎子她们却一眼未望，直接舞动着娇躯开始随着音乐摇摆了起来。
    在一个二十多平方米大小的客厅里，十位亭亭玉立的少女们在一个青年女子带领下，舞动着地球宅界都知道的雪月花。
    稀奇的是在她们跳舞时，直播间竟然一条弹幕都没有，空荡荡的直播间让八云紫特别的不习惯。
    真是见鬼了，难道地球全面断网断电？那怎么在线人数还在？
    八云紫也没有多想，也扶着下巴观察了起来。
    雪月花这歌自己以前就练习过，现在早已忘记的差不多了，但这歌，令人忍不住想要舞动的感觉还是非常强烈的。
    连五原梓瞳都忍不住，跟着她们舞动了起来，但是由于第一次，扭扭捏捏的，做好一个节拍，却忘记下一个节拍，整个人显得很惊慌失措，非常之滑稽。
    “五原，你就不要在哪里丢人了”八云紫捂着脸无语的说道。
    五原梓瞳瘪瘪嘴，重新坐回沙上，但目光还是盯着燎子她们，小腿下意识的抖动起来。
    本想让她们(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074215/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百三十八章:黑客侵入

五原梓瞳也在疑惑，这十一个女人是来干嘛的，在她们的对话中。ΔΔ『Ｅ小『Ω  ┡说Ｗｗ  Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ得知，这是八云紫要她们来跳舞的，还听说叫什么宅舞。
    听见这件事，心里难免还是有一些不高兴，想要看跳舞，和我学说就行了吗，难道她们还比我美不成。
    原因自己也不想问，免得让八云以为自己非常啰嗦，静静地看着就好。但是这侵入灵魂的歌声，配上优美的旋律。
    五原梓瞳她知道，自己已经入魔了。
    知道自己跳的很难看，但一听到这音乐，心里就涌出强烈的感觉，忍不住马上跳动起来。
    本想学着那些少女们的样子的，结果，却被八云一阵鄙视。
    客厅足有二十多平方米大小，八云紫想把他们转移到空地上面去，但觉得懒得做，再加上这客厅足以容下她们舞蹈，何必再去找事呢。
    雪月花有一段非常撩人的姿势，那就是双手平行腰间，大腿要微微抬起3o度，再带着她们沉鱼落雁的容貌，连八云紫都看呆了。
    “喂，八云，我真的非常怀疑你的性取向”五原梓瞳见到八云紫竟然看呆了，心里非常不爽，讽刺道。
    八云紫翻了翻白眼，并没有理会她，而且继续欣赏了起来。
    她们的容貌纵然美，但没有雪月花的加持，行人也只是多看几眼罢了。
    有了雪月花的光环buff，让她们的美挥最大化，但最重要的是萌。
    雪月花的宗旨萌尽天下众宅，咳咳，虽然有点夸大其词，反正自己当初就被萌的不要不要的。
    雪月花的时间只有仅仅几分钟，等到音乐结束，燎子没有听到剑姬的声音，心里不由得松了一口气。
    这次总算过关了……
    音乐结束！
    八云紫站起身，收回极本，瞄了一眼直播间，还是没有一条弹幕。
    见到这一幕，她有点担心，主位面是不是出了什么意外？
    但为何在线人数，还是原来那样，一点都没……变。
    “卧槽”八云紫情不自禁的爆吼一声。
    吓得正在休息的燎子和asT少女们一阵心惊胆战，脸色白，加上经历过刚刚那门把事件，对八云紫的惧意一点都没消失。
    “队长，我怕”一位少女拉着燎子的手臂，双眼一片混浊，顿时六神无主了起来。
    燎子皱了皱眉头，安抚了下局促不安的少女们，向八云紫问道：“八云小姐，难道是对我们的舞蹈有什么不满吗？”
    燎子的语气很柔和，但也不弱气。
    八云紫闻言一愣，摇摇头心不在焉的说道：“没事，不是你们的错，是我太大惊小怪了”
    燎子点点头，暗自捏紧的拳头，松开了几分。
    她看出八云紫的暴吼声原因不是因为我们，也放下心来，和少女们找个位置静静的端坐下来。
    组长说过，尽可能的讨好剑姬，万一没有打招呼就离开，必然惹她不快，这样就很得不偿失了。
    八云紫此时内心很激动，也很复杂，因为直播间的在线人数竟然在八位数，所以说有几百万人在观看你的直播。
    人多有好处也有坏处，直播间可是自己的底牌加保命手段，可不能毁在他们身上。
    让她奇怪的是，直到宅舞结束，直播间也没有一条弹幕，这是什么情况？
    自己可没有禁言。
    【滴～现大量未知Ip入侵直播间，防御系统已开启，请启动雷霆毁灭设置】
    八云紫瞬间懵了，这段提示她可不陌生，就是地球上黑客入侵的征兆。
    开启全球直播，她已经做好准备，露出这么自然的事件，没人查你，那是不可能。
    这个暂且不提，雷霆毁灭是什么东西，听起来好厉害的样子。
    主位面地球……
    美国
    奥马巴坐在白宫会议室主位上，听取着旁边身材丰腴的秘书汇报资料。
    从两个月前，FBi的一名特工在华夏现一个特殊的异常，那是一个直播间。
    他身为总统自然不会以为，特工会拿芝麻小事敷衍，于是，认真看了特工传来的信息资料。
    什么？穿越异次元？还是岛国动漫？
    奥马巴顿时有了曰了狗的感觉，想彻底撕碎眼前这份资料，再狠狠地惩罚那名特工，但最后一点信息引起了他的注意。
    可以把异次元的神功秘籍传送到现实……
    没有犹豫，当即拍板，调动FBi半成的人力，去调查这件事，结果，传回来的消息令人他非常失望。
    遣华夏调查组全体人员无法进入目标直播间，请总统裁定。
    进不去奥马巴也没有任何办法，人家在异次元，你能派特工进去？
    另外其他国家也得到消息，派出特工去往华夏调查，也一无所获。
    本来众国想联合起来向华夏施压，交出主播的身份资料，想借此危险，让其成为傀儡。
    但华夏也给出消息，查不到任何关于主播的信息，哪怕是一丝都没有。
    棒子国提出挟持直播间的观众，来威胁主播交出神功秘籍，但却被华夏高层一致反对，最终也只有落下草案。
    最后，华夏派出大量特工，以防别的国家劫持，来保护直播间的观众，奈何人数太多，只能寥寥数十人。
    这件事过去整整两个月，众国也开始渐渐疏离此事件，一个毫无办法，又有华夏强力守护，联合国一点都未能渗透。
    但没想到有特工汇报，直播间可以进入，这让各国元，喜出望外，都到了这个权力顶端，谁也不想死。
    联合国开出视频会议，并没有邀请华夏，其本身也是嫉妒，也是为了以防万一。
    联合会议结案得出，派出各国顶级黑客，先攻陷直播间，让其主播畏惧，好有谈判的筹码。
    这个方案得到各国元一致认定。
    华夏并不傻，早就从间谍得到消息，连忙组织华夏红客进行防御，奈何联合国人多势众，防御线一直崩溃。
    就算有民间的高手支持，也没有起到任何作用。
    华夏高层也只能干瞪眼，直着急，网络上的战争他们根本插不上手。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074216/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百三十九章:瞬间秒杀

防御线失守，联合国黑客狂笑的进入直播间，但就在华夏红客失望之际，一股神秘的代码出现，让他们目瞪口呆。Ｅ┡  Δ小说Ｗｗ％Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    这股神秘的代码，仿佛就是一个巨大的金盾，把联合国的黑客一个不剩全部拦在直播间外，任由他们攻击，都不能击动丝毫。
    “这什么可能……”
    联合国黑客满脸懵逼，这什么科技技术，竟然能挡住各国几百名顶级黑客。
    这样的科技，现在地球根本就不存在。
    但他们不准备放弃，继续编制一个个病毒程序，想击溃这神秘的金盾。
    华夏红客就在一旁吃的瓜子看戏，联想到那些黑客无可奈何，一脸崩溃的场景，心中开怀的大笑起来。
    斗了这么多年，看他们吃瘪，我心里那个得意啊。
    八云紫虽然不知道雷霆毁灭是什么鬼，但他知道肯定与这个提示有关。
    我想那些黑客应该把他们的电脑给黑掉了，所以只有在线，才没有弹幕出。
    不知道有没有华夏红客，仔细想想，凭他们的节操，不可能参与攻击自家人的行动中。
    竟然如此，那就别怪我了。
    “启动雷霆毁灭设置”
    【滴～设置成功，三秒后开始执行……】
    现在想一想，这个系统还真的非常有缺点啊，竟然被地球的黑客黑了，完全没有小说中那样完全免疫的霸气感。
    【滴～恭喜宿主找到系统漏洞，奖励：修补漏洞完全免费】
    八云紫一愣，这个熟悉感，难道是……
    “系统，是你回来了吗？”
    ………………
    “看来不是”八云紫失望的说道。
    联合国黑客正在飞的在键盘上“啪啪啪”拍的直响，用尽全力，也不能撼动金盾分毫。
    “**”
    “通知，总统先生，目标科技太过先进，以撤退为令”
    “好的，组长”
    而在红客论坛上，正聊得热火朝天。
    “老方，今天那个外国佬，丢人丢大了”
    “有什么好惊讶的，我们防御十分钟就攻破了，惨淡”
    “别急，几百个顶级黑客，我们能坚持十分钟就很不错了”
    “哎？你们来看，金盾消失了”
    “什么？难道被攻破了？”
    红客众成员连忙打开程序界面，而上面的金盾已经消失，联合国黑客的肉鸡迅进入直播间去。
    “胡说，怎么可能……”
    但随后的一幕让他更为震惊。
    突然，从直播间浮现一把锤子，浑身闪耀着银色的电弧，充满了霸气的雷神既视感。
    电锤飞消灭肉鸡，顺着Ip地址流然而去。
    “快，关闭电脑”
    这个黑客想大声提醒，但为时已晚，电脑屏幕突然变成黑色。
    然后，“啪”的一声，主机冒出一股黑烟，片刻之间，冒出一丝银色电弧，“轰”的一声，爆炸开来。
    八云紫的雷霆毁灭无视防火墙，一秒钟让几百名顶级黑客的电脑报废，瞬间爆炸，不仅造成资料的遗失，还让黑客本人也一起重伤。
    这就是雷霆毁灭。
    没多久，华夏就得到消息，联合国黑客，遭到未知力量袭击，全部重伤送进了医院，一个不剩。
    据调查是主机爆炸所致。
    华夏高层脑相视一眼，眼中散出莫名的惧意，当即拍板，把这个直播间纳为高度机密，谁也不能调查。
    五原梓瞳在一旁无聊的玩着手机，都十分钟了，八云还在呆，不会出什么事了吧。
    “八云，你没事吧？”五原梓瞳关心的问道。
    “啊？”
    突然而来的问候，让正失落的八云紫有些惊慌失措。
    “没事”
    八云紫摇摇头道。
    她听到系统的提示，那让人无语的莫名含义，还以为它苏醒了，结果，是自己想多了。
    突兀之间，一条弹幕从屏幕飘过，接下来，是十条，一千，一万，……
    八云紫微微一笑，看来雷霆毁灭已经奏效，他们都恢复正常了。
    不污就是咸鱼：我去，什么鬼，电脑突然蓝屏，换一个也是这样，什么情况？
    礼乐：同样的遭遇，求大神解释。
    冰狩白煌：我们会不会被黑了？我也一样。
    假萌假萌的：巧了，本少也是一样，但知道一个小道消息，愿意听否？
    一点都不污：假萌神豪，快说！
    小彬彬：刚脱下裤子，就特么蓝屏了，好气啊。
    不污就是咸鱼：我不会说你要节制的。
    小彬彬：………………
    假萌假萌的：红客论坛传来消息，有十几个国家联合一起，派出黑客想要攻陷紫女神的直播间。
    我只是一个宅：我表示震惊了，难道我的电脑一直蓝屏。
    冰狩白煌：然后呢？结果怎么样？
    假萌假萌的：结果啊，红客也仅仅防御十分钟就被攻破，然后，被突然出现的电锤击败了，可笑的是，他们因主机爆炸全部进了医院，一个也没落下。
    小彬彬：6666666
    礼乐：除了紫女神，还有谁？
    我只是一个宅：这辈子，除了紫女神，谁都不服。
    冰狩白煌：我很好奇，主机怎么爆的？
    不污就是咸鱼：妹子，不用怀疑，紫女神就是唯一的真理。
    “紫女神？是什么鬼？”
    “这个主播蛮漂亮的，多少钱一晚？”
    “绝对是整的”
    “恶心的一B”
    “楼上，人家主播碍着你们什么事了？沙比不要bb”
    假萌假萌的：劝你们嘴巴管严点，免得惹祸上身。
    我只是一个宅：那啥？前段时间那两个傻帽怎么样了？
    不污就是咸鱼：被彬爷灌着吃shi。
    我只是一个宅：卧槽，你们好恶心。
    红客一号：我是红客oo1，特来拜访主播。
    八云紫嘴角一翘，果然如自己所料，肯定是自己说过能兑换武功秘籍，那些贪心不足的野心家，就来打自己的主意。
    不过，你来一次，我就雷霆毁灭一次，看你们联合国有多少天才黑客能经得起夭折。
    “红客oo1？”
    八云紫意外见到这条弹幕，有些疑惑，红客她倒是知道一点，华夏的黑客联盟，简称“红客”
    关键是，他来这里的目的如何。按照小说中的尿性，不会是来找自己切磋，或者买卖技术的吧？
    “你好，oo1”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074217/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百四十章:代号001

小彬彬：哎哟，不得了，红客联盟大佬来了。┡Ｅ小Δ说Ｗｗ＊Ｗ．ん１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    礼乐：偶像，膜拜！
    红客一号：我这次来纯属当个看客，主要是感谢主播啊。
    不污就是咸鱼：大神，此话怎讲？
    红客一号：说来也挺惭愧，我们连对方十分钟都没有坚持到，要不是主播，丢脸丢大了。
    假萌假萌的：哦？
    红客一号：恩，谢谢主播了哈，以后说困难可以找我，或者喷子，可以一分钟之内帮你查出Ip地址。
    冰狩白煌：好厉害，一分钟之内。
    我只是一个宅：黑客也挺吊的，搞得我好想去学习。
    一点都不污：宅神，我不是说你，就你这样十年还只是懂懂怎么开电脑玩游戏。
    我只是一个宅：……别欺负我读书少。
    一点都不污：就是要欺负你没读过书。
    红客一号：哈哈，好欢乐的弹幕，在下有事就先撤了，主播回见。
    红客一号：还有主播你是我见过最美的少女。
    假萌假萌的：………………
    不污就是咸鱼：假萌神豪，大神在撩紫女神，快雄起。
    礼乐：又来一个会拍马屁的大神，我们这些小杂鱼真的没有希望了。
    冰狩白煌：少女？红客一号的意思是紫女神只是最美的少女，而没有说最美的女人。
    一点都不污：白煌妹子，在意这个干什么？
    冰狩白煌：(??д??)
    不污就是咸鱼：我去，白煌妹子卖萌了……
    在京城某座公寓里，一个二十多岁的男子离开电脑桌，走进厨房准备下面条添添饥饿的肚子。
    “带你游转二次元？那个直播间的名字挺有趣的”男子喃喃自语道。
    我叫何必安，呵呵，别笑我不是谢必安，也不是什么白无常，只是一名电脑宅而已。
    都要奔三十的人了，至今为止还没有女朋友，宅男伤不起啊。
    别看我全身邋遢，头上仿佛顶个鸡窝头似得，但其身份就是华夏红客一号。
    虽然，在明面上没什么大不了的，但在网络上却让人胆寒。
    从小特喜欢电脑，上大学也是报的计算机系，研究计算机里的各种漏洞。
    华夏红客联盟这个组织是专门保卫华夏网络安全，不让外敌黑客跃进华夏一步一线。
    人人心中都有保卫国家的伟大想法，自己也不例外，通过测验，索性加入了红客联盟。
    凭自己的计算机见解，很快学习完新手教程，在一次防御战中，由于资历尚浅，总部没有安排自己，只能在一旁默默地看着。
    但不妙的是，那不明势力，实力强大，红客联盟节节败退，实在看不下去的自己，就有编程的防火盾硬是阻拦了外国不明组织的入侵。
    随后，华夏网络安全部部长亲自给自己颁布了奖项，虽然是不公布，但还是非常开心，为手中的奖杯感到自豪。
    经过这一件事，红客总部注意到自己，在随后的一次又一次的防御，攻占，的行动中拔得头筹，最终成为华夏黑客中的神话。
    代号：oo1
    英文代号：heas
    “哎！”男子叹了一口气，就算网络的身份再厉害，现实也没啥用，不然，现在也不是单身狗一枚了。
    话说回来，最近贴吧上，老是出现莫名其妙的视频，但每次都被删除。
    好奇去扫描了一下贴吧管理员的痕迹，却什么都没现，看来有不输于自己的黑客，参加在其中。
    能让自己苦恼的黑客，只有网络安全部的那位了，这么说，国家出手了？
    刚刚那主播绝对比自己厉害的很多，从这次联合国黑客大战就可以看出，完全是秒杀。
    “她到底是谁？”
    那直播间非常神秘，查不到任何来源代码，更别说Ip，要不是经过一个二次元宅同行提醒，还真进不去。
    其实他也想入侵这个直播间，但看到那些联合国黑客的惨状，还是来日再说吧，自己可没准备好进医院……
    一身代表紫色的美丽，一手惊天地，泣鬼神的技术，啧啧，我何必安，对她越来越有兴趣了。
    八云紫对于这个红客oo1也不熟，见到他没几个弹幕就悄然离去，也没有在意。
    看了看在一旁休息的少女们，突然想起，他们看到雪月花舞蹈没？
    “你们电脑被黑时，看完宅舞没有？”八云紫对着直播间说道。
    不污就是咸鱼：一大半，求紫女神，再来一次，雪月花。
    我只是一个宅：纸巾已经准备好！
    我只是一个宅：先说好，不是打飞机。
    礼乐：………………
    冰狩白煌：欲盖弥彰
    我只是一个宅：无爱了，白煌妹子。
    冰狩白煌：对不起，你是个好人……
    不污就是咸鱼：哈哈，对不起，你是个好人。
    一点都不污：你是个好人！
    小彬彬：+1
    我只是一个宅：你们够了，一群坏yin。
    假萌假萌的：好了，你们不要扯远了，紫女神你在重新让她们跳一次吧。
    八云紫点点头，朝着燎子她们说道：“刚刚出了意外，现在重新来一次”
    “啊？”
    燎子惊讶的回过头，满脸懵逼的看着八云紫，犹豫了一阵，还是无奈的点了点头。
    只不过是重新跳一次而已，无妨。
    “集合”
    少女听到命令，连忙站直，按照顺序队列好，不过，就是表情有点委屈。
    “按照刚刚的舞蹈，在重新跳一次，还有把你那一脸可怜收回去，asT不需要这种表情”燎子喊道。
    “是”
    少女们拍拍脸，下一刻就把换成微笑的面容。
    “咳咳”
    八云紫假装咳嗽了几声，引起她们的注意，说道：“跳完，今晚游乐园免费一日游”
    她最看不得女生可怜，或者哭泣的样子，也许这也是以前的通病吧。
    “呃”
    燎子愣了，少女们也愣了，五原梓瞳也愣了愣，但很快就反应过来。
    “八云，我也要去”五原梓瞳说道。
    八云紫觉得多一个人，也花不了多少钱，于是就点头答应。
    但后来她才后悔为什么要让五原梓瞳来，真是不作死就不会死。
    身上一百万一分不剩，还倒欠五河士道一万日元……
    当然，这只是后话。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074218/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百四十一章:紫月

傍晚，五河士道和十香放学回家，准备掏出钥匙开门，但钥匙一碰到钥匙孔，刹那间，门把周围十五cm大小顿时粉末。Ｅ小说Ｗｗ┡Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “呃……”
    五河士道愣住了，满脸的震惊，目瞪口呆。
    这是什么鬼？我家的门怎么会成为这个样子？难道有人闯了进来？
    轻轻的推开大门，走廊并没有看见异样，只能小心翼翼的观察着，没有放过能躲人的角落。
    “士道，怎么了？”十香见到五河士道的举动忍不住问道。
    “嘘～你看见外面那门把没有，我怀疑有贼”五河士道小声的说道。
    十香连忙捂着小嘴，点点头，表示明白。
    走到客厅时，现两个人影相拥在一起，胸口一起一伏的，好像睡着了。
    五河士道轻步走进，现是八云紫和五原梓瞳两人，心里送了一口气。
    有八云在，家里自然不可能有什么贼，至于那门把怎么回事，还是等她醒了再说吧。
    不过，五原怎么今天就搬进来了？
    五河士道放下书包，和十香出去买好料理食材，回来时，现两人还没醒，也只能摇头苦笑。
    “两个小猪真能睡”十香瘪瘪嘴，嘀咕道。
    五河士道笑道：“你还是个小吃货呢”
    十香闻言，愣了愣，不满的说道：“士道老是袒护八云！”
    …………
    五河士道摸着头，满脸尴尬，找个借口准备溜走。
    “我去准备晚餐”
    说完，转身匆匆忙忙的系好围裙，开始洗菜，切菜。
    十香也没有再去无聊的烦他，打开电视津津有味看起了肥皂剧。
    也许是电视的吵闹声动静太大，八云紫朦胧的睁开眼睛，看着电灯明亮时，也知道他们回来了。
    “哈～”
    “睡了挺久的”
    八云紫迷迷糊糊的自语道。
    下午那时候，等燎子她们再一次跳完舞，直播间也飘出一条条满意的弹幕，随着假萌假萌的带头打赏，直播间有累积了两万位面点，也就是两亿RmB。
    看起来没有以前繁多，重要的是，假萌假萌的只打赏了一千万，其他全是另外污友打赏，一千，一万，十万的。
    在地球这个时段好像是凌晨一点，他们纷纷表示，要去躺床，好早点起来观看自己的直播。
    换做是以前，自己肯定开心的不得了。
    遣散后燎子她们，让其这周星期日，在门口集合去游乐场。
    当然，自己也把五河士道和吃货王十香加入名单之中。
    无聊的自己竟然坐在沙上睡着了，以前怎么不觉得像现在这么嗜睡。
    “马丹，又忘了学习修仙基础知识”
    八云紫拍拍头，无奈道。
    看了看四周，十香在看电视，五河士道则在做饭，自己好像没啥事做……
    “算了，洗个澡，看看商城。淘把仙剑做武器”八云紫喃喃自语道。
    半响片刻，八云紫继续穿着紫色礼服走出浴室，到客厅拿着无线吹风机，一脸享受的模样，吹起了头。
    十香歪歪头，满脸疑惑。
    因为她好像没见到八云换过衣服。
    “呐呐，八云，你怎么一直穿着这件衣服？”十香问道。
    八云紫闻言，笑着回道：“因为体质原因，穿上别的衣服就会奇痒无比，比死都难受”
    十香懵了，随后，露出同情的表情，说道：“没想到，八云酱这么可怜”
    “…………”
    八云紫嘴角抽了抽，转头继续吹头，不想理这脱线的货。
    说起来，在另一个方面上还真的挺可怜的。
    十香见八云紫没有搭理她，只能暗自撇撇嘴，回头继续看自己的爱情电视剧。
    看到男主对女主说出誓死不渝的承诺后，十香感动的直抹眼泪。
    “好痴情，不知道士道会不会这么对我”
    八云紫翻了翻白眼，电视剧也能相信，真是天真的没有朋友。
    吹好头，坐在另一端的沙上，点开商城，武器界面。
    武器：
    双月剑（123oo）：来自二次元某位面，效果不详，传说在圆月下使用能见到神迹。
    天羽（6o9oo）：来自仙侠位面某一铸剑师所造，一把能杀人于十里之外的灵器，能增加佩戴者的度。
    紫月（2ooooo）：来自仙侠位面，某宗宗主专用佩剑，传说是一把仙器，但事实却无人所知，因为见过此剑出鞘的人无一生还。
    以下的结果，八云紫没有在看，按照这顺序自己这二十几万位面点，也没有作用。
    这把紫月，八云紫非常喜欢，因为它够神秘，还传说是仙器，如果真是的话，那才捡到宝了。
    仙器你没有上五十万位面点，肯定不用想，因为那已经涉及到神魔位面。
    “兑换紫月”
    【滴～兑换成功，扣除2ooooo位面点】
    “咻”的一声，光芒一闪，一把淡紫色的长剑躺在系统背包。
    点击装备详情，虚空浮现出紫月的模型，让八云紫脸上忍不住想要哈哈大笑。
    “仙器，果然是仙器”八云紫欣喜若狂的叫道。
    五河士道和十香都疑惑看向她，想知道她又在什么神经。
    “呃～”
    感觉到了两人的注视，八云紫开心的说道：“没事，太激动”
    五河士道闻言一愣，苦笑的摇摇头，继续做自己的饭。十香鄙视了看了一眼，回头继续看电视。
    现在八云紫心情特别好，并没有在意两人的眼神，而是眼冒精光的看着紫月剑身。
    紫月剑通体呈淡紫色，剑柄金丝镶边，显得非常贵气，明明剑身朴素无常，却始终感觉剑身在散出紫色的光芒。
    越看越觉得光芒大作，仿佛就像太阳一般耀眼。
    “嘶，好神奇，不愧是仙器”八云紫惊讶的说道。
    诛仙剑虽然贵为神器，但在它身上自己只感觉到了戾气，别无其他。
    这把紫月，一个字那就是仙，仙的不能再仙，要是拿着诛仙剑就是一个魔女的话，那么紫月就是仙女。
    “这是要自己亦正亦邪的节奏啊”
    不过，诛仙剑是最后拼命用的武器，那这把紫月就是自己日常装x用的神器。
    绝配！！！(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074219/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百四十二章:准备修炼

【本书实力规划，是按修仙版本计算，炼气—筑基—金丹—元婴—分神—合体—大乘—渡劫—仙人—玄仙—金仙—大罗金仙—仙君—仙帝—传说中的神，以上太高就不写了→_→
    每一境界分为初阶，中阶，高阶，大圆满】
    餐桌上，八云紫郁闷的看着眼前这咖喱饭，胃中食欲大减，两天晚上都吃这食物，身为大华夏的上好青年，没有中式菜肴怎么能吃的习惯。Ｅ小  』Ω  Δ说ＷｗΩＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “士道君，难道每天都是咖喱吗？”八云紫问道。
    真要是这样的话，为了咱得胃，以后自己要动手做饭。
    “恩？”
    五河士道疑惑的望向她，不明白她说的含义是什么？
    “也不是，常吃也会腻的，你想吃什么？我可以给你做”
    八云紫闭眼沉思了片刻，想到了以前的麻婆豆腐，麻辣小龙虾，水煮鱼……
    这些美食的诱惑让她不由自主的流起了口水，要是天天能吃到，那生活，那快乐，不可言喻啊。
    “我要吃麻婆豆腐，水煮鱼，麻辣小龙虾，小蘑菇炖***云紫举起手，眼里射出饿狼般的目光，让两人一阵汗颜。
    听到八云紫说的这些菜名，大部分都没有听说过，小龙虾到有，至于那个麻婆豆腐啥的，闻所未闻。
    “小龙虾，我倒是知道，麻婆，水煮鱼是什么？”五河士道尴尬的问道。
    “切，还以为有口福了呢”八云紫瘪瘪嘴，郁闷的说道。
    看来得自己买材料做了，让这些岛国人尝尝我们大华夏菜肴的威力。
    五河士道低着头，顿时不在言语，他想让八云教他做，可是有点不好意思，好说不出口。
    “对不起”
    八云紫一愣，摆摆手，摇头笑道：“没事，你不必道歉，以后你买食材，我来做，可好？”
    虽然不知道这货为什么道歉，但自己也不想问，免得让气氛更尴尬。
    五河士道点点头道：“放心，包在我身上”
    八云紫点点头，正合自己的所意，每天不停换菜，这才不会觉得腻。
    十香没有那时间管两人的谈话，正在努力扒着盘里的咖喱，什么重要的事，就要等到吃完饭再说。
    回头时看见躺在沙上的五原梓瞳，于是，开口问道：“呐，她不吃饭吗？”
    十香看着八云紫拿着勺子指了指正在熟睡的五原梓瞳。
    八云紫摇摇头说道：“不用了，那小妮子睡那么香，都不忍心吵醒她，给她留一份，醒了放在微波炉热一下就好”
    说完，看了看五河士道，挑了挑眉头，暗自递了一个眼神。
    五河士道微微苦笑一番，点点头，表示自己明白。
    她这是要自己用保鲜袋，给五原打包一份咖喱留着。
    八云紫很是满意的笑了笑，低头把盘里的咖喱吃完，向两人挥了挥手，便想回到了自己的卧室。
    “五原醒来时，士道君，你就安排她的卧室吧，我去睡觉咯”八云紫说道。
    十香抬起脑袋吞咽下口中的食物，惊讶的说道：“这么早呀，才九点半呢”
    五河士道点点头，也是这么觉得，带着疑惑的神情看着她。
    “感觉有些困了，明天我也要去上学咯，就先去睡了，拜拜，晚安”八云紫挥手道。
    “晚安x2”
    八云紫转过身看了看五原梓瞳，笑了笑，向二楼自己的卧室走去。
    打开卧室房门，把房门上锁，拿出《修仙基础知识》开始聚精会神的翻看了起来。
    自己这么早上来，就是为了学习修仙基础知识的，不然，这么早自己肯定也睡不着，更别说下午还睡了那么久。
    观阅了半天，八云紫才意识到，这个知识其实就是一部手札，记载着炼气期到筑基期需要注意的事项，以及修炼方法，还有适合服用什么丹药，佩戴什么武器最有利，简直就是一本新手大百科。
    自己的梦想御剑飞行，修为要达到金丹，才能使用。
    不过，想了想自己那炼气期初阶的修为，嘴角抽了抽，感叹道：“为时尚远啊”
    炼气期主要是打通奇经八脉，后期则修炼真气，汇聚气海，晋升筑基期。
    打通督脉、任脉、冲脉、带脉、阳维脉、阴维脉、阴蹻脉、阳蹻脉，是修仙者入门的基础，只要八脉一通，真气就会在体内形成一个大周天，源源不息。
    就像游戏中法力值恢复是一个道理。
    幸好，这个世界不是以前那个地球，灵气还算充沛，老老实实的修炼要不到三年就可以全部打通三脉，不过，咱在这里能待得了三年吗？
    走捷径的话，必须像猪脚那样走路都能捡到神器，或者千年人参……
    不然，只有商城的丹药界面是自己的依靠。
    说到这里自己还剩下两万多位面点，现在就去丹药界面看看。
    丹药界面：
    绝命丹（4ooo）：来自武位面，服下此丹者，一秒暴毙，当然，视修为而定。
    补气丹（9ooo）：来自仙侠位面，能恢复本身两成真气。
    愈体丹（1oooo）：来自仙侠位面，增强伤势恢复度，让你拥有小强般的体魄，效果时间一小时。
    天元丹（15ooo）：来自仙侠位面，增加修炼真气量，服下此丹者，一天修炼，可当三天。（注：只有十天的效果）
    筑基丹（65ooo）：来自仙侠位面，能增加晋升筑基期成功率一成，可叠加，限三次。
    这还用说，直接兑换天元丹，其他的丹药根本没啥作用。
    咳咳，好吧，其实是咱的位面点不够……
    “兑换天元丹”
    【滴～兑换成功，扣除15ooo位面点】
    看着商城那角落，位面点：1oooo，八云紫叹了一口气，又感觉到非常穷。
    还有一万点，要不要兑换一个愈体丹？
    还是算了，留着备用，这个世界，除了世界意识，还没有让我有生命危险，就算有，有诛仙剑在此，分分秒秒解封，秒杀。
    不过，为了身体着想，还是少用为妙，那血海太恐怖，简直比修罗地狱还吊，侵蚀**就算了，灵魂也不放过。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074220/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百四十三章:修仙之旅

“现在开始我的修仙之旅吧，想一想就有点小激动”八云紫暗道。Ｅ小说ＷｗんＷ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    取出天元丹放入口中，感觉有一点苦涩之外，就没有其他味道，像一颗纸皮糖一样，就是不甜。
    翻开修仙基础知识，修炼方法那一页，按照上面记载的方法开始运转体内的内劲冲击奇经八脉第一脉：督脉。
    可是几番尝试终究无果，那一脉好像就是一面坚硬无比的铁墙似的，让内劲一寸未进。
    “卧槽，这也太难了吧，自己的真气被锁在丹田又调不出来，靠内劲有点压力山大啊”八云紫面露难色的吐槽道。
    一小时，八云紫冷汗直冒，身体微微颤抖，捏紧拳头，咬着牙齿，好像在忍耐什么，脸上满是痛苦扭曲的表情。
    “轰～”
    突兀之间，虚空之中传来一声气爆的声音，只见八云紫睁开眼睛，满脸喜意的笑了。
    “终于成功了，第一脉，被我占了”八云紫噘着嘴得意忘形的说道。
    经过差不多两小时的千辛万苦，再加上天元丹的效果相助，督脉终于打通，体内产生了几丝真气。
    虽然，只有几丝，这也是自己将要踏上修仙之旅的象征。
    八云紫开心的控制几丝真气游走全身，现了一个意外的情况。
    就在那几丝真气游走时，丹田里的真气竟然微微抖动了一番，仿佛在欢愉着什么。
    八云紫愣了愣，难道这是要解开虚弱的征兆吗？
    如果真的是的话，有了这一股真气相助，那么自己的修炼度，也将事半功倍。
    “加油”
    八云紫捏紧拳头为自己打气，如果顺利的吗，自己将在一个月内打通奇经八脉，汇聚气海。
    想起了就觉得非常兴奋，普通人要三年，我只要一月，这什么？天才呀！！！
    前提是要保证天元丹不断，不然，半年也是个未知数。
    “直播，以后，要好好的直播，挣取位面点”八云紫喃喃自语道。
    下午睡觉时，自己就把直播间关闭了，现在这个时间地球上应该是清晨时刻，这样算起来，时间就是二比一啊。
    我这里两小时，地球上一小时……
    打开手机，现在已经是晚上十一点多，明天答应五原去都立来禅上学的。
    不过，现在的我好像一点都不觉得困，还精神百倍。竟然这样，还是继续修炼，趁早晋升金丹，御剑飞行……
    竟然督脉已经打通，现在应该是任脉，修仙基础知识显示：奇经八脉，一层高于一层，相互叠加，而自己的理解为，上一层比下一层难两倍，这样相互叠加。
    八云紫算了一下，要想全部打通奇经八脉至少要花费128倍督脉的努力。
    ………………
    呵呵，修仙之旅还是慢慢来吧，也不急于一时。
    但是，这128倍看似困难，自己也没有考虑过打通几脉的益处。
    刚刚打通督脉得到几丝真气，一条，一条下去，累积成气海，这也是晋升筑基期的关键。
    “要是没有瓶颈那该多好，直接灌真气就行了，但战斗力嘛，咳咳，战五十渣”八云紫喃喃细语道。
    这样算下去，要想御剑飞行岂不是要十年后……
    太远的事就不要想了，也是白搭，现在我试验一下，真气的威力与运用，免得对敌时啥也不懂，那就非常尴尬了。
    由于丹田被未知力量锁住，刚刚修炼的几丝真气，根本不能回归丹田，只能在身体各个筋脉游走，洗刷堵塞的穴位。
    现在自己还不能内视，所以看不见真气的模样，但是却能感受的到，那种暖洋洋的感觉，让人觉得冬天时，有了它永远都不怕冷。
    “喝”
    八云紫突然蹦起，拳击虚空，顿时传出“噼里啪啦”的音爆声……
    把真气附在拳头上，感觉手上的重量像棉花一样轻，挥出的度连自己都看不太清。
    “没想到真气还有这妙用”八云紫嘴角一翘，喜道。
    八云紫想把紫月拿出来，谁知，它一出背包，就脱离掌控，在卧室里转了几圈，又回到主人的身边，亲昵的靠了靠。
    紫月这举动差点把自己吓个半死，要不是知道在系统兑换有灵的武器都会自动认主的话，肯定以为就此失去了。
    “仙器紫月？”八云紫问道。
    八云紫想试验一下，紫月的剑灵智慧有多高。
    紫月的剑柄向自己这方向稍微的偏了偏，好像是在点头。
    “真的有智慧”
    八云紫一阵喜出望外，有智慧的同级武器，都是极品，虽然是自己猜的……
    “我是你主人吗？”八云紫再次问道。
    紫月围着她转了一圈，剑柄又确认的点了点。
    “哈哈，有些猪脚还没自己厉害，现在神器，仙器都有，要是那件仙裳紫衣不坏的话，啧啧，一想起左手提着诛仙剑，右手拿着紫月，身穿仙裳紫衣，那场景，不可言语也”八云紫yy想道。
    八云紫握住剑柄，一时心血来潮，想舞剑一次，但一接触紫月后，眼前的一幕让她目瞪口呆。
    突兀之间，紫月剑身散出强烈的紫色光芒，那光芒竟然像一条蛇一样缠上八云紫的手臂，然后，游遍全身。
    整个过程还不到一秒，令人反应不及。
    “呃”
    八云紫闷哼一声，紫色光芒突然钻进丹田，只感觉到肚子一阵剧痛，隐约可以听到一种东西破碎的“咔咔”声音。
    但又一瞬间，全身就暖和了起来，连带着剧痛一起消失。
    “轰”
    片刻之间，丹田突然生爆炸，不是真的爆炸，而是以前的真气全部暴走，好像已经脱离的那把锁，游走在全身处。
    “嗯……这种感觉，好……舒服”八云紫微眯着眼，满脸享受着身体传来舒畅的感觉。
    “滋滋”
    下一刻，紫月立马脱离八云紫的手臂，中断紫色光芒的传输。
    而那种快感，也随之消失不见。
    “胡说……”
    八云紫很是懵逼，回想起刚才那事，瞬间满脸通红，她，她，竟然有感觉了……
    天啦噜，这是怎么回事，丹田竟然恢复正常了，全身说不出完好，有一拳打死一头恐龙的念头。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074221/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百四十四章:第三脉成功

紫月竟然帮我消除了虚弱状态……
    “这是游戏中的净化吗？”八云紫恶想道。ΩΩＥ  小说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    汇聚真气于指间，可见一团白色的气雾，漂浮在眼前。
    但由于真气不多，八云紫也只用了一丝，很快白色气雾扩散于空气中，消失不见。
    “这就是真气？”
    各个修仙者的真气都不相同，按天赋灵根和法诀来决定。
    对于这个一项，她也没在意，毕竟现在还不是在仙侠位面，注意那个有啥用。
    修仙基础知识只讲解到金丹境界，没有以上，她也不知道那时系统给自己的神秘金色力量，有多么强大。
    不过，可以看到那法相天地巨人般的身体，一千丈等于三千多米，奥特曼都要被吓死的系列。
    “真是怀念拥有神秘力量的时候啊，仿佛就拥有了整个天地，偌大的都市，就像一只小蚂蚁一样”
    法相天地，大乘期以上才有的天赋神通，看起来遥不可及，只要修炼到一定境界，人的寿命会增加。
    小说里常说修仙是一份很枯燥的职业，一百年转眼间既过。
    但为什么要修仙？
    当然为了变强，只有强者才能掌握自己的生命，规划人生未来。
    自己虽然天赋一般，但有了系统的帮助，天才注定要被我踩在脚下。
    “开始修炼吧”
    经过一定时间的流，真气慢慢的镇定下来，开始汇聚在丹田处，像大风车一样微微旋转着。
    “咦？”
    自己怎么会看到丹田？难道……
    运用真气准备冲击任脉，结果一现，畅通无阻，直接被打通。
    “第二脉，竟然通了……”八云紫惊讶的说道。
    任督二脉一通，百脉皆通，以后修炼起来，也会快的很多。
    任脉一通，八云紫就有能内视体内筋脉，不会存在一丝秘密。
    内视这一技能，还是非常有用的，能随时观察，以防不测。但是呢，看见体内那血肉，五脏六腑，还是觉得有点恶心。
    第一次难免有些不适，习惯就好，八云紫也没有在意，继续冲击第三脉。
    这个世界的精灵，最少都有筑基期的战力，如果没有装备优势的话，根本就是一个战五渣。
    所以说每天装x还不如节省点时间努力修炼，我相信这条路一定会走下去，为了自己的梦想，加油吧！
    也为了自己能活着……
    八云紫开始静下心来，准备冲击第三脉“冲脉”。
    冲脉行于腹部会于足少阴经，想要打通绝非易事，看来得下一番苦功夫。
    调集丹田百分之百真气汇聚小腿位置，准备一鼓作气冲破这一脉。
    这种急于求成的方法，过程非常痛苦，八云紫不知道以自己的意志能不能挺下去。
    但这条路是自己所选，犹豫不决只会浪费时间。
    “那就让我来体验一下，有多痛”八云紫咬着牙说道。
    “哈”轻喝一声，将全身真气冲击第三脉。
    “滋滋”
    八云紫可以听见小腿出传来一种炒芝麻的声音，念头一沉，知道重要的时刻到来，返神静气，随时接受到来的剧痛。
    开始时，还只是小针刺疼的感觉，随之然后，八云紫脸色微变，疼觉越来越敏感，演变成小腿被一刀一刀凌迟一样。
    “呵呵，这点痛算什么……我还能忍”
    如果在场有人的话，就会现她这句话一点说服力都没有。
    八云紫捏紧拳头，皱着眉头，咬牙切齿的忍受着来自小腿处的剧痛。
    “就这点，那你就给我破”八云紫睁开眼睛，随之射出一道精光，怒吼道。
    真气继续辗压冲脉，可以感觉到脉穴的一丝丝松动，八云紫脸色一喜。
    成功关键就是此刻。
    再次增加真气输入，但也随之带来剧痛的增强。
    “呃啊”
    八云紫终于忍不住小声的惨嚎一声，但也没有放弃，反而更加疯狂的加大真气的输入。
    面色白的她，满脸都是汗水，嘴皮咬的满是牙印溢出丝丝血渍。
    她现在终于能体会到小说中猪脚的痛苦，那时候，自己还非常鄙视书中的猪脚，痛苦就不要练了啥，何必自找苦吃呢。
    现在想起来，真特么讽刺，不是我不怕痛，而是不想放弃，不想输给这简单的冲击奇经八脉这一关，给日后的修为留下隐患。
    八云紫忍受着被凌迟的痛苦，也没有撤回真气，她知道这一关，自己必须要度过，不然再修仙也只是一种笑话。
    “啊～”
    瞬间，全身青筋暴起，八云紫运用真气不计后果的全部压上。
    “轰”的一声，给八云紫带来喜悦的回报。
    小腿颤抖不已，剧痛也随之消失，八云紫苍白的脸上浮现了一丝笑容，两眼一花，倒在床上，虚脱昏迷。
    我终于成功了…………
    清晨，小鸟站在枝头上叽叽喳喳的叫着，明媚的阳光从窗户照进某一间卧室里，映照在一个紫色头的少女脸上。
    紫色少女床边还有一个正在熟睡的银少女，太阳公公看她睡的太甜，分出一道阳光照射在她脸上。
    八云紫慢慢的睁开眼睛，单手挡住这道阳光，坐起身迷迷糊糊的看着周围。
    自己不变的卧室，似乎天亮了，左手好像被什么东西压着。
    回头一看，正是一头银的五原梓瞳，此时，她趴在床头，拉着自己的左手，已经睡着了，脸上还留着一丝焦急。
    八云紫也不傻，知道五原昨晚肯定担心了一晚上，微微一笑，摸了摸她那银色的丝。
    “八云，我……我喜欢你”五原梓瞳突然说出一句话，让八云紫顿时目瞪口呆。
    说完，五原梓瞳又动了一动，抱着自己的左手贴在脸上，又好像睡着了……
    ………………
    八云紫现在都没有反应过来，到感觉自己左手有一丝丝湿意才反过神来。
    “Tmd，不要抱着我的手流口水……”八云紫无语的吼道。
    可下一刻，五原梓瞳鼻子动了一动，张开她那水晶般的小嘴。
    “呃……她不会要……”
    话还说完，五原梓瞳一口咬下去。
    “………………”
    八云紫感觉到左手一丝痛感，嘴角抽了抽，特么的把我的手当鸡爪一样的啃，我还能说什么？看我不打你这个小妮子……(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074223/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百四十五章:清晨的日常生活

八云紫右手扯着五原梓瞳的俏脸，使劲摇晃，想借此叫醒这少女。Ｅ小『说Ｗｗ  Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “我擦，你快醒醒，我的手都被你咬成什么样了！”八云紫无语的喊道。
    “卧槽，你别啃啊，这不是鸡爪”
    左手此时左一个牙印，右一个牙印，皮肤都呈青色的了。
    “嗯？”
    五原梓瞳睁开眼睛，满脸迷糊看着八云紫，歪歪头，带着疑惑不解的表情，问道：“我的鸡爪呢？”
    …………
    八云紫脸色瞬间黑的吓人，伸出刚刚被咬的满手淤青的左手，一巴掌呼了过去。
    “啪”
    五原梓瞳捂着脑袋，一脸茫然，不明白八云为什么打自己，但看到她的左手上都是一排排的牙印，瞬间明白了，低着头，尴尬的要死。
    “对不起，这是意外，情不自禁”五原梓瞳鼓起勇气，直视她，说道。
    八云紫翻了翻白眼，撇过头去，并不想理她，开始穿起拖鞋，下了楼。
    “哎，别走啊，我真是情不自禁的”五原梓瞳满脸委屈朝着那一抹背影喊道。
    等八云紫身影消失后，五原梓瞳瘪瘪嘴，亏我昨晚还那么担心你。
    无情的小女人。
    然后，五原梓瞳从床底拿出一把长剑，嘴角一翘，阴险的笑了笑。
    这是昨晚八云身边的剑，自己不知道是什么，因为担心她的安危，所以随意扔到床底下，没有管。
    现在拿出来一看，也很普通吗，除了手柄有点华丽之外，怎么看都是市场上一万日元出售的大众货。
    “嘿嘿，我先藏着，看她着不着急”
    八云紫到了客厅，只有五河士道一人在厨房做早餐，坐到沙上等待。
    五河士道听见动静，转过头一看是八云紫，眼里浮现一丝惊愕。
    “八云，你没事吧？”
    “哈？”
    “我能有什么事？”八云紫疑惑的问道。
    五河士道闻言愣了愣，昨晚上听见她的惨叫声，上去一看，就现八云昏倒在床上，怎么摇都不醒。
    自己做出急救措施，也没有结果，见到还没呼吸，只是简单的昏迷而已，就没有送医疗站。
    最后，五原她选择留在床上，想观察观察。
    现在看起来，也没有啥事嘛。
    “没事就好”五河士道回道。
    八云紫知道他在问什么，现在说出来还不到时机，以后找个时间说出来吧。
    “昨晚只是练功的后遗症而已，没什么大不了的”八云紫一脸无所谓的表情，说道。
    五河士道疑问道：“练功？”
    八云紫点点头，也没有多解释，说多了也只是废话。
    现在第三脉已经打通，而且虚弱状态也已经解除，不用再怕自己的生命受到威胁。
    打不赢，我还跑不赢？
    五河士道满腔的疑问，但见到八云好像没兴趣和自己对话，只能苦涩的一笑。
    得想个办法，拉近我们的距离。
    摇摇头，没没有多想，继续准备早餐。这件事琴里她们会操心，我只要按照指示做就行了。
    八云紫感受到丹田，三脉之中，绵绵不绝的真气，有些开心。
    一晚上的时间，自己就打通了三脉，虽然这是紫月的功劳，但还是感到非常自豪。
    我可不是庸才，窝是天才！！！
    话说回来，紫月呢？
    八云紫翻了翻系统背包，没有看见，转念一想，莫非在床上？
    当即站起身，火急火燎的就向自己的卧室奔去。
    走到卧室中，看见五原梓瞳正在床底鬼鬼祟祟的在藏什么东西，立刻吼了一声。
    “五原，你在藏什么？”
    五原梓瞳一惊，慌乱的把紫月塞到床底，傻笑着站起身，摆摆手，表示没有什么。
    “八云，你可别冤枉我”五原梓瞳委屈的说道。
    “冤枉？你确定？”
    因为自己是紫月的主人，能感受到它的存在，就在床底下。
    见到五原这么义正言辞的说法，心里想出一记。
    五原梓瞳非常肯定的点点头道：“我很确定”
    “哼”
    八云紫冷哼一声，伸出小手，抓向虚空，大喝一声“来”
    “咻～”
    一道紫色光芒一闪而过，八云紫的手上瞬间出现一把散出微微紫色光芒的长剑。
    八云紫嘴角微翘，好奇的看着五原梓瞳，说道：“这～你怎么解释？”
    “………………”
    五原梓瞳震惊的看着她手上那把长剑，明明刚刚还藏着床底，下一秒怎么就到了八云的手中？
    想起昨日她教训混混那一幕，捂着脸非常无语。
    差点忘了，她还有这一手段。
    “好吧，我承认，特意藏你的武器，看你干着急”五原梓瞳摆摆手，一副豁出去了的神情。
    八云紫莫名的笑了一下，手一抖，紫月就消失不见，收回了背包。
    “看在你昨晚，那么担心我的份上，这次就算了”
    对于五原整夜不离的守候，自己还是非常感动的。
    五原梓瞳闻言眼前一亮，做出一副我见犹怜的模样，擦了擦眼角并不存在的眼泪，说道：“就是嘛，人家昨晚那么担心你，你怎么回报我？”
    “呵呵”
    “所以这件事就此相抵消”八云紫面无表情的说道。
    转过身，漫步离去。
    五原梓瞳见没有诈到八云紫，撅着小嘴，感觉整个人非常的不爽。
    看着八云离去的背影，心里一时想入非非。
    果然好无情，伦家表示好伤心
    “我心有你，奈何你却无心”
    人生啦，就是要追，追，追，开起一朵美丽的百合花。
    至于那个渣渣五河士道，自己得设计让他八云远点。
    要不直接让他转班？
    万一八云知道了，会不会以为我以权势逼人？
    还是花钱找一个模特，勾引他？
    这样八云就算知道了也不会责怪自己，完全是他的定力问题。
    “对，就这么办”五原梓瞳立刻决定了心中的想法，给五河士道来个美人计。
    这件事等香梨来了，就让她去办。
    早餐过后，五河士道就去洗漱，准备上学，见到坐在沙上满脸惬意的两人，有些无语。
    “八云，五原，你们干什么？要不快洗漱，再不度要迟到了”五河士道催促道。
    五原梓瞳挥一挥手，不屑的说道：“渣渣，我迟到，谁敢言一句？”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074225/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百四十六章:上学途中

八云紫眼冒精光，连忙做出一副讨好的笑容，说道：“大神，求罩”
    “安啦，放心，没事”五原梓瞳见到八云求自己，整个人非常得意。Ｅ小说Ｗｗ┡Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    见到脱线的两人，五河士道摇头苦笑，虽然话是这么说，可不能让她们养成这个习惯。
    万一五原她父亲看见还不一枪崩了我。
    至于理由？就是看你不爽！！！
    “你们两个，快点去洗漱”五河士道喊道。
    两人同时摇摇头，一副你能拿我怎么样？
    ………………
    五河士道嘴角抽了抽，它没有看错吧？一个灭世精灵，一个五原大小姐，竟然像小孩子一样。
    “我说，你们是小孩子吗？”五河士道吐槽道。
    八云紫倒是没觉得什么，也没生气，可五原梓瞳一听就好像被踩到尾巴的猫似的，突然蹦起，满脸气愤瞪着五河士道。
    “你说什么？我像小孩子？”
    五河士道有些懵逼，他也没有想到五原为什么这么生气，难道有特殊的故事？
    想此，他心里冒出一个主意。
    “难道不是？如果你不是小孩子，就去洗漱，准备上学”五河士道抬起头，仰望着她说道。
    “可恶，去就去，谁怕谁”
    说完，五原梓瞳就跳下沙，穿着拖鞋奔向了洗手间。
    见此，八云紫只能无奈的摇摇头，天真的孩子，中了五河士道的激将法。
    看见五河士道目光如炬的盯着自己，八云紫有些尴尬。这次，没有了同伴也不好再懒下去。
    “别盯着我，我马上去”八云紫说道。
    说完之后，也跟着五原奔向洗手间。
    五河士道心里松了一口气，今天破天荒的见到两位大人物这一幕，也算是捡到宝了。
    “我想以后得日子会非常难过”五河士道拉着苦脸喃喃自语道。
    突然他听见一个嘴巴嚼动的声音，回头一看，十香正背对着自己，吃着什么，走近一看，正是一个热狗面包。
    “十香，那是中午吃的，你嘴下留情啊”五河士道满脸崩溃的喊道。
    自己的午餐就此宣布阵亡……
    半小时后，四人都准备完毕，现在的时间是早上七点四十五分，还有一十五分钟到学校迟到准点。
    “还有十分钟，度快”五河士道看看手机上显示的时间，心里顿时有些着急，连忙催促三人。
    五原梓瞳面色不耐，自己已经很快了，要是在家里，现在都没起床呢。
    八云紫和她都是新来的学生，学校已经给她们备好课程资料，就等着她们去领。
    所以两人根本不需要背着书包，到处跑。
    “催什么催，没看见已经准备好了吗？”五原梓瞳说道。
    说完，拿着一张干净的布，仔细的擦了擦鞋子。
    五河士道满脸无语，你这是快？三人等你一人已经差不多十分钟，还一副死活不急的样子。
    “五原大小姐，友情提示还有七分钟”
    “知道啦，真是比香梨还啰嗦哎！”
    “那你在等谁？”
    “哼哼，我的自由，你不等可以走，我和八云就行”
    “………………”
    八云紫看着这两人的拌嘴，活脱脱的一对冤家，摇头失笑一番。
    下一刻，天边传来直升机螺旋桨的“嗡嗡”声，她就明白，原来五原在等自己的坐骑。
    待直升机落地，小女仆跳出来，来到四人面前，弯腰行了一个礼，说道：“大小姐给你们添麻烦了，日后，由我来专程接你们上下学”
    五河士道见此一愣，他还以为五原是本性难移，才特意一副慢吞吞的模样，没想到是为了等待她呀。
    “不好意思，五原，是我太急躁了”五河士道满脸歉意说道。
    “哼”
    五原梓瞳转头一撇，冷哼一声，随后，说道：“嘛，看你这么诚心的份上，原谅你了”
    五河士道摸着脑袋，笑呵呵的没有言语。
    小女仆笑着说道：“对了，以后午餐也是我给你们准备哟，所以，把你们的便当交出来吧”
    原本十香吃点自己的午餐面包，不得不重新做午餐便当。
    五河士道说给八云紫和五原梓瞳两人准备便当，但两人没有同意，她们都没习惯带便当，所以就没有让他准备自己的。
    五河士道和十香两人一脸舍不得的样子，交出放在书包里的便当。
    竟然有人精心准备午餐，谁还吃这个便当啊，再说，昨天中午的午餐的确挺好吃的。
    收拾完便当后，小女仆让开身，登上直升机，微笑着说道：“还有五分钟，大小姐和八云小姐可以不急”，随之，看了看五河士道和十香两人，好奇道：“你确定，你们不急”
    ……………………
    五分钟直升机停在操场上，舱门一拉开，五河士道就拉着十香，满脸着急的奔向教学楼，很快就看不见了身影。
    小女仆跳下直升机，扶着五原梓瞳下机，以免摔倒出了洋相。
    “大小姐，八云小姐，你们可以直接去教师办公室报道，校长先生已经打好招呼”小女仆对着她们笑道。
    两人点点头，表示明白。
    小女仆掏出一个类似小型遥控器的物件，上面有一个红色的按钮，就别无其他。
    “那我就退下了，有事请按下红色按钮，香梨就会在一分钟到达”
    “今晚，我也会与大小姐同住，还请八云小姐多多指教”小女仆向八云紫鞠了个躬，整个过程表现出非常尊敬。
    她昨天向家主汇报这件事，没想到的是，家主竟然愣住了，一脸震惊，之后没有任何犹豫，直接答应，还让自己对八云小姐绝对性的尊敬，不可有一丝怠慢。
    家主也没有告诉自己，八云小姐的来历，也不好多问。但自己清楚她的来历能让家主做出如此震惊的表情，必然来历不凡。
    五原梓瞳闻言，脸上顿时浮现出激动的神情，拉着小女仆的小手，问道：“父亲同意了？”
    小女仆开心的点点头，看到大小姐快乐，她也非常高兴。
    八云紫和五原梓瞳去了教室办公室报道，里面的教师有了校长的嘱咐，对两人表现出非常的尊敬，差点就摆上牌位整日供奉膜拜。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074228/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百四十七章:来自华夏的转校生

都立来禅高中，二年级一班，此时正是第一节课程，一名二十多岁的女教师正在台上讲着，小嘴就像一台打字机一样，滔滔不绝说出书中的知识。┡』Ｅ┡『『Ω小说ＷｗΔＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    台下的学生们有些津津有味的认真听讲，而有些就感觉非常无聊，打起了哈欠。
    “好了，今天给你们说一件事，有两个转校生到我们班级里，大家掌声欢迎”女教师说道。
    听到有转校生，原本还无聊的学生们立刻精神了起来，满是好奇盯着自己的老师。
    女生道：“哇，有转校生，不知道会不会是男神”
    男生道：“切，花痴女，我好断定肯定美少女”
    女生道“男生真是恶心，整天yy个什么劲”
    男生道：“说的好像你们没有yy似的”
    五河士道听到老师说两个转校生时，他就知道是八云和五原两人，一时有些高兴，也有些苦闷。
    在学校这一点和平而安宁的时代已经悄然离去，一去不复返。
    女教师拍拍手说道：“好了，安静，现在我们请两位转校生进来”，
    这时，滑门被拉开，八云紫和五原梓瞳走进教室，来到了讲台上。
    台下的学生们一脸懵逼，带着愤怒的脸色转头看向低着头，一副什么都不知道的五河士道，顿时心中满是嫉妒羡慕恨。
    “可恶，竟然是昨晚那两个美少女”
    “她们难道是为了五河才转到一班的吗？”
    “真是想晒死我们这些单身狗哇”
    “真是想杀死士道君呢”
    这些吐槽的学生们毫不避讳老师在场，声音大的可以让全教室的都能听见。
    五原梓瞳没有出声，默默看着这些人一惊一乍的，静静地等待着老师的安排。
    但八云紫脸上则是怀念，她感觉又回到了以前那高中时代。不可否认，虽然，那时候有不好的一面，也有非常让人开心的一面，就是同学们欢乐的嬉闹。
    如果不是生那件事，我现在还是一名三好学生呢。
    殿町宏人拍着五河士道的肩膀，叹了一口气，说道：“吾友哟，你以后得日子，我看非常难过，还是专情一人的好”
    说着说着，拿出手机，满脸温柔的看着屏幕上的美少女用脸蹭了蹭。
    五河士道翻了翻白眼，对于这个整日沉浸美少女游戏的挚友也是醉了。
    不过，看了看那些人恨不得吃掉自己的眼神，我也觉得以后得日子非常难过。
    “咳咳”
    女教师咳嗽一声，想让他们安静下来，结果，还是没有奏效，学生们还是叽叽喳喳的议论纷纷。
    “啪”的一声，让众人疑惑的看向声源来处。
    “再吵，下课来办公室”女教师满脸怒容的说道。
    顿时，教室鸦雀无声，他们最怕就是进办公室，扣学分不说，还要坏掉自己的形象。
    “很好”女教师很是满意的点点头，笑道：“让两位转校生介绍下自己吧”
    说完，让出讲台，任两人自我介绍。
    “你们好，我叫八云紫，来自华夏，请多指教”八云紫面无表情的说道。
    说完，站在一旁，看了看五原梓瞳，她此时眼珠子乱转，盯来盯去，虽然特意掩饰住脸上的表情，但自己还是可以看到一丝紧张。
    “没事，就当他们是一群傻b，呸，是土豆，你就不会紧张了”八云紫小声的说道。
    五原梓瞳看着眼前这安慰自己的八云，感动的点了点头，深吸一口气，走上前，直视台下的众人。
    把他们都想象成一群傻……是土豆，被一群土豆围着有什么好紧张的？
    “你们好，我叫五原梓瞳，你们应该听说过我，我也不详细介绍，请多指教”五原梓瞳非常淡定的说道。
    说完，转身站在一旁，凑到八云紫耳边说道：“还真是有效呢，只是有些想吃焖土豆”
    “呃……”
    八云紫闻言嘴角抽了抽，很是无语。
    “哇，好高冷的感觉，我的女神啊，我不服，五河士道我要向你提出男人的单挑”一名男同学站起身，指着五河士道喊道。
    “纳尼？”五河士道瞬间斯巴达了，这关自己什么事？
    八云紫和五原梓瞳美丽的颜值，加上一身不凡的家世，简直让男生们为之疯狂。
    这次，五河士道竟然占了两个，还有一旁萌哒哒的小十香，简直就是男人的天敌。
    “我也来，士道君，接受我的挑战”又有一名男同学站起身附和道。
    “我也是”
    “加我一个”
    他们昨天就想这么做了，只是没人带头，一直埋在心里而已。
    五河士道见到已经有八名认识的同班同学向自己提出挑战，苦涩的一张脸，不知道该怎么办。
    女教师拿着量尺向讲台一拍，吼道：“怎么？你们要造反不成？”
    那八名男生看见老师生气，顿时萎了，缩缩头，连忙摇摇头，称不敢。
    “那不快坐下？让两位刚来的同学看笑话？”女教师质问道。
    “哦哦哦”八名男生尴尬的点点头，坐下来，用一副要杀人的眼神，盯着五河士道，做出抹脖子的手势。
    “………………”
    五河士道咽了咽口水，红颜祸水果然说的没错，现在终于体会这个成语的意思了。
    女教师已经受到校长的提醒，眼前这两人是非常重要的人，一定不要惹其不满，不然，自己就要被炒鱿鱼。
    要是被炒，那自己就成了无业人员，吃喝都成问题，所以，现在只要让这两位大小姐开心就好。
    不过，这个紫色头的少女，为什么没有穿校服？
    “八云同学，你为什么不穿校服呢？老师就是问一问，没别的意思”女教师说道。
    八云紫斜视了她一眼，淡淡的回道：“皮肤过敏”
    女教师闻言，顿时一阵汗颜。
    好吧，真是强悍的理由。
    “好了，八云同学，五原同学，老师就不指定座位了，你们随意”女教师擦擦额头上的冷汗，说道。
    两人明白的点点头。
    八云紫看了看五河士道所在的位置，他坐在最后一排，旁边分别是十香，和一直空位的折纸位置。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074229/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百四十八章:日常完结

八云紫不想离五河士道太远，于是就像找一个挨着的座位，可是左右都是认识的，也不好霸占。Ｅ┡Ω    小说Ｗｗ『Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    但他前面那一座位的男同学不认识，道个歉让他换个位子吧。
    八云紫走到倒数第二排，也就是五河士道前方的座位边。
    这个男同学此时很紧张，低着头不敢直视自己，倒也是很腼腆。
    “同学，你能换个位置吗？当然，你有要求也可以提出来”八云紫笑道。
    男同学连忙摆摆手，摇头道：“没，我马上换”说完，立刻收拾书本坐到另一个空位，一副见到鬼的慌忙样。
    八云紫笑了笑，以前自己也是这样，内向，不善于与人交流，遇见一个女神谈话，心里就莫名的紧张，一句话也说不出来。
    “士道君，干嘛低着头，不想看到我？”八云紫看着五河士道一副低沉的样子，调笑道。
    五河士道嘴角一扯，摇摇头满脸苦涩道：“我感觉美好的校园生活已经离我远去”
    八云紫一愣，笑道：“嘛，淡定，难道有我在，你不开心？”
    “滴”
    正当他要说出心里话时，耳麦突然响起，一日不见的琴里又联系了自己。
    五河士道看了看眼前的八云，可不想让她知道，拉塔托克斯的存在。
    于是，装模作样的摸了摸头，顺便启动了通讯器。
    “早上好，欧尼酱，我知道你现在不方便，听我说就行，你不用回答”
    “哦”五河士道下意识的应答一声。
    …………
    “什么？你这是默认了？”八云紫脸色铁青，直瞪着他，仿佛要看穿个洞似的。
    “我不是那个意思……”五河士道急忙否决道。
    八云紫道：“那你是什么意思？”
    五河士道大急，她那越来越黑脸色，明显就是将要怒的征兆，再不想办法让她消消气，万一生空间震那就完了。
    “听我解释，刚才我在想事情，所以出神了，现在我很认真听”说着说着，五河士道睁大眼睛，做出一副认真听讲的好学生模样。
    “噗嗤”
    这么滑稽的一幕，成功逗笑了八云紫。
    “你是脑残吗？”八云紫笑问道。
    其实就自己想逗一逗他而已，没想到他还有这么可爱的一面。
    五原梓瞳见到八云坐到了那渣渣的前面，心里一阵不爽，也学着她一样，想找个旁边的座位监视着他们两个。
    虽然，现在看起来他们俩没有什么，就像普通朋友，但自己心里总是有一股不安，也不知道是怎么回事。
    “看来计划的提前进行，将嫩芽扼杀在摇篮中”
    八云紫左边是个刺猬头男生，有点小帅，右边是个戴着眼镜的女同学，面相文静。
    此时，她正在整理文具盒，并没有像其他同学那样，好奇的看着我们。
    “有意思”五原梓瞳喃喃自语道。
    走上前，微笑的说道：“同学，能和你换个位置吗？”
    女同学抬头看着五原梓瞳，质问道：“为什么我要换？”
    “呃……”
    五原梓瞳一脸懵逼，她也不知道为什么，也许一直以来，没人会拒绝她，让她感觉这是理所当然的事。
    “因为我想坐这里”
    “哦～”
    女同学推了推眼镜，轻轻的笑了起来，说道：“那为什么你想坐，我就得让？”
    …………
    五原梓瞳无语了，她有点怀疑这个少女是不是纯心和自己过不去。
    看来只有使出杀手锏了……
    伸出一根手指，出声道：“一万日元”
    女同学眼前一亮，打了一个响指，嘴角一翘，微笑着回道：“成交”
    “…………”
    五原梓瞳嘴角抽了抽，满脸郁闷，原来她这么做，就想要钱啊……
    “你为啥不直说？”
    女同学收拾完书本，给了五原梓瞳一个白眼，回道：“那样，不就是敲诈了吗？”
    说完，潇洒的转身和刚刚那男生坐在一起，完全没有避讳着。
    “咳咳……本小姐今天总算见识到了”五原梓瞳看着女同学的后背，一脸抽搐道。
    对于两人换座位的行为，女教师也没有管，烧香拜佛还来不及，哪有胆子管这闲事，除非不想干了。
    “同学们，两个新同学都介绍完毕，现在开始上课”
    一些好学的学子都把自己的注意力转向黑板，开始认真听讲了起来，少女虽美，但每天都能见到，也不急于一时。
    但一些学渣却不这么想，觉得自己反正怎么学都是那样，还不如趁着大好时光，养养眼。
    八云紫撑着脑袋无聊的看着四周，第一次在二次元上学，她觉得和以前没啥两样，除了没有丑。
    清一色的靓男靓女，当然也有个别的胖子，但也只是一两个罢了，也算的是稀奇物种。
    五河士道刚才一直捂着耳朵，脑袋还时不时的点了点，看样子，小琴里又有什么情报，告诉他，或者教唆他来攻略咱。
    看看五原从刚才都没和自己说过话，总算咬着笔头，看着刺猬头前面那个戴眼镜的女生。
    难道是她以前的朋友？
    “上学真是无聊，还是开直播间和污友们聊天打屁”
    “开启直播间”
    “咻～”
    【滴，直播间已开启】
    红客一号：哈哈，签到，第一名！
    不污就是咸鱼：卧槽，大神，你一定守着电脑啊？
    红客一号：少年哟，你不懂黑科技的强大，我设置开播提醒，不管你在干什么，都能转换窗口。
    礼乐：宝宝已吓死，大神，就是吊。
    红客一号：看在你们是八云紫主播的粉丝面子上，免费试用一周，以后一百元一周。
    假萌假萌的：可以，给本少来一百年的。
    红客一号：………………
    我只是一个宅：坐看现实大神pk网络大神，好激烈的战斗啊。
    冰狩白煌：少扯，你们看紫女神那里的场景，有点不一样。
    一点都不污：66666，紫女神不去拯救世界，竟然上起学了……
    “难道我不能上学？谁说我要拯救世界了？”八云紫不爽的回道。
    不污就是咸鱼：紫女神你丫也是一个不爱学习的女孩子呀，你看，四周就你一个没有穿校服。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074230/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百四十九章:精灵出现

八云紫往周围看了看，确实只有自己一人，没有穿校服，但这也不是自己故意的啊。ΔΔ『Ｅ小『Ω  ┡说Ｗｗ  Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    我就是想穿却不能穿的系列……
    那个男人想感觉下面凉嗖嗖的？
    “皮肤过敏而已”
    小彬彬：紫女神，你这是借口吗？
    礼乐：我也是想这么问……
    冰狩白煌：你们没现，紫女神一直都是这件紫色礼服吗？
    不污就是咸鱼：恩，从刀剑神域都没有换个衣服。
    假萌假萌的：紫女神，我想说你衣服都不用洗？
    说到这里，八云紫一脸得意，说道：“那是，我这衣服，神器来着，无洁环保，染不上一丝污垢”
    小彬彬：你习惯的了？
    一点都不污：请务必邮寄一打，不过，要男装。
    冰狩白煌：我也想要，不多十打就行了。
    八云紫嘴角抽了抽，感觉非常无语，朝着他们吼道：“滚蛋，神器知道不？还要一打？十打？你当是大白菜吗？”
    冰狩白煌：紫女神，你不爱宝宝了……
    礼乐：你也不爱宝宝我了……
    不污就是咸鱼：你不爱宝宝了……
    假萌假萌的：咳咳，你们这群无节操的家伙，本少鄙视你们。
    小彬彬：神豪，不要假正经了，跟着大众刷起来。
    “呵呵”八云紫冷笑一声，拿着日记本，在上面写了两个字，给他们看。
    【禁言】
    不污就是咸鱼：呀买碟，我错了，紫女神，请不要开金口。
    小彬彬：紫女神，你这样是很……帅-_-||
    礼乐：噗，谁敢来扛这神技。
    假萌假萌的：呵呵哒，本少都能被神技【禁言】瞬间秒杀，少年们，妥协吧。
    红客一号：很强大，紫女神这个称呼，我也来试试。
    红客一号：紫女神你好，紫女神你真美，紫女……马丹，说不下去了。
    一点都不污：卧槽，我看你是作死一号吧！！！
    冰狩白煌：不作死就不会死……
    假萌假萌的：老兄，作死本少只服你。
    八云紫脸色微变，这个oo1，还真是逗逼，虽然知道他是开玩笑，还是要来点惩罚的，不然，以后他们就不怕，随意调侃自己。
    个人禁言，自己不知道行不行，也没有试过，但是看到私聊那企鹅一般的界面，让自己想了一下，这二次元主神会不会模仿企鹅群创造的直播间？
    不管是不是，只有试过才知道。
    “单体禁言，目标红客一号，时效：一小时”
    以上都是八云紫自己随意编造出来的台词，反正就是那个意思啦……
    小彬彬：我听到了什么？
    一点都不污：紫女神，正在念神技咒语。
    我只是一个宅：好可怕，但为啥我们能言？
    假萌假萌的：没听到话的意思，禁一人，正是那个作死大帝红客一号。
    冰狩白煌：这和现实直播间有什么区别？
    不污就是咸鱼：区别就是有异次元的兑换功能。
    在地球上，何必安看着屏幕上的提示，满脸郁闷，自己不就是开个玩笑嘛，有必要这么狠心的禁言吗？
    【对不起，你已被主播禁言，请59分钟后言】
    要是其他主播敢这么对他，早就把那直播间黑的一干二净。不过，紫女神他真心不敢，心里也不想这么做，破坏他的形象。
    “哎，只好，干瞪眼59分钟咯”何必安自语道。
    八云紫没看见红客一号言，想必刚刚的试验也成功了，看来二次元主神真的是抄袭……
    不过，那也不管咱得事，管他抄袭谁的，能让自己变强才是正道。
    “呐，八云，中午不和五原她们吃饭，我请你去一家料理店”
    正当八云紫乱想时，五河士道突然从身后小声的说道。
    他的声音很小，小的连自己只能听到大概。
    但请我吃饭这是什么鬼？有上好的寿司不吃，还花钱跑去外边的料理店？没有鬼我才不信呢……
    “小女仆不是说午餐，她会准备吗？”八云紫脸色异样的说道。
    五河士道的眼神有些闪躲，摸了一模耳朵，微笑道：“可是我想请八云一起午餐”
    八云紫看见他那摸耳朵的举动，心里顿时明了，原来是小琴里搞的鬼啊，嘛！算了，其实自己也该推进下任务进度了。
    “可以哟，如果是士道君邀请的话，我就非常开心的答应了”
    “啊？”
    听到八云这么容易就答应了，五河士道满脸懵逼，琴里可是给他准备了好几套说词。
    “有什么好惊讶的？难道我答应你很意外？”八云紫疑问道。
    五河士道摇摇头，讪笑道：“没，只是有点懵，没想到你这么快就答应了”
    “切”
    八云紫翻了翻白眼，回头撑着头，继续呆。
    时间过得很快，不一会儿就下课了，岛国优秀的女孩子通常很受欢迎，不像华夏那样，太过优秀只能备受孤立。
    而岛国就是你越优秀，你身边的朋友就越多，虽然不部分都会假仁假义。
    “八云同学，你这身衣服在哪里买的呀？好漂亮哦，我也想买一件呢”
    “八云同学，你和五河同学是什么关系？”
    “五原同学她和你怎么认识的？”
    面对这杂七杂八的问题，八云紫只能保持着冷漠的表情，静静地呆。
    五原梓瞳那里就寥寥几人，也许她们已经知道五原是五原家大小姐，怕说错话，就没有和她聊天。
    看着五原那幸灾乐祸的表情，八云紫恨得牙直痒痒，恨不得马上扒掉她的裙子打屁股，以泄心中之愤。
    面对闭口不言的八云紫，她们也不敢说什么，能和五原大小姐是朋友的人，家世也差不了哪里去，为了自己的逞一时口舌之快，惹祸上身那就不好了。
    见此，男生们要眼冒精光，高冷的女神，征服起来才有成就感是不是？
    拉塔托克斯
    一身司令官军服的五河琴里端坐在主位上，口里含着棒棒糖，脸上浮现出一丝笑意。
    就在刚刚她设计让士道邀请八云紫去吃饭，好来个浪漫的午餐约会。
    “滴滴滴”
    突然，红色的警报响起，神无月恭平立刻站起身脸色凝重的说道：“司令，检测到精灵的灵力波动”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074231/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百五十章:四系乃

“什么？”
    五河琴里脸色微变，站起身惊呼道。Ｅ小  』Ω  Δ说ＷｗΩＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “切换卫星云图”
    “是”
    一位长相宛若法国娃娃般美丽的蓝少女，有着梦幻般的外貌和娇小的身材，手上拿着一个小兔布偶，正在一家神社里蹦蹦跳跳的玩耍着，绿色外套连带着帽子，而帽子上面则有两个大大兔子一般的耳朵，随着跳动，一晃一摇的很是可爱。
    五河琴里看着屏幕上这个仿佛幼女的精灵，皱了皱眉头，这才几天，又有一个精灵出现。
    但现在不是关心这个的时候，得联系士道赶紧前往。
    “恭平，密切监视asT的一举一动”五河琴里对着下面那金男子说道。
    “明白”
    （注：原著党不要费心思了，我会尽量靠原著，但不可能一模一样，那样的话还不如去看动漫呢）
    “铃铃”
    “同学们，下课”一位带着眼镜，棕色短的女教师说道。
    “哇哦，慧慧老师万岁”一个男生兴奋的大喊道。
    因为上冈峰珠惠的课，从来没有拖一分钟，不像其他老师，总是要拖上五到十分钟才甘心。
    冈峰珠惠挥手嗔怪道：“好了，别闹，老师就不打扰你们去食堂开饭了，88”
    “老师，再见……”
    五河士道看了看八云紫，后者则明白的点点头，整个过程表现的很神秘。
    “八云，帮我和五原打个招呼，我在校门口等你”
    “哦”
    “为什么你不去说？”八云紫嘴角一翘，取笑道。
    “呃……”
    五河士道满脸苦逼，他才不敢呢，要是自己去，绝对又得承受五原那审视的眼神。
    “哈哈，逗你的，我马上就来”八云紫笑着拍拍他的肩膀，说道。
    “恩”
    五河士道明白的点点头，转身擦了擦冷汗，差点以为自己真要去跟五原打招呼，所幸只是虚惊一场，连忙快步离去。
    十香已经被自己用五个面包搞定，让她和五原一起吃饭，要不是称自己则有事先出去一下，马上回来，她还死活不肯离开。
    “日子越来越苦逼了，她们虽然个个都是美少女，可都吃不到”五河士道感叹道。
    吃不到不说，还要承受来自女友一般的修罗场，攻略时，还要避开十香的视线，搞不好，被现了，又要爆一股生命危险。
    看似自己身边群美环绕，实则都是一颗颗定时炸弹，随时都有可能让你粉身碎骨。
    算了，谁叫自己那时心里一软，答应了这个苦差事。
    小彬彬：攻略五河士道，难度不小吧？
    不污就是咸鱼：后宫男，我觉得很悬，不是我胡说，几率不大。
    冰狩白煌：瞧你们说的什么话，士道君还是非常专情的。
    我只是一个宅：我承认他善良，但绝不承受专情！！！
    礼乐：顶上……
    冰狩白煌：本来就是，如果士道不拯救她们，那个世界岂不是乱套了？
    假萌假萌的：所以说我们才能在这里。
    一点都不污：谈定，一切看紫女神怎么做。
    红客一号：我也是这么认为。
    礼乐：咦，大神，能说话了？
    红客一号：……还没到一小时？
    五原梓瞳此时正在收拾书本，看见八云紫走过来，心里一喜，说道：“八云，走，我们去食堂吃午餐”
    可八云紫却摇摇头，说道：“五原，今天我中午出去一下，就不陪你吃午餐了”
    五原梓瞳一愣，随之便点点头，苦闷满脸的说道：“好吧，今天中午只好寂寞的一人吃了”
    “还有十香哦，你要照顾好，当然你也可以和小女仆一起吃饭”八云紫说道。
    五原梓瞳点点头，勉强保持着脸上的笑容。
    “那我就走了哦”八云紫挥挥手，转身离去。
    五原梓瞳看着八云紫的身影，心里不知道怎么回事，反正特别不爽。
    八云和那渣渣眉来眼去，自己都看在眼里，现在又出这一茬，再傻都知道他们俩特意避开我们，中午一起去吃饭。
    “等下就让香梨去办这件事，再等下去，我都要被嫉妒死了”
    五原梓瞳想道。
    转身准备去食堂吃午餐，却现整日在五河士道那渣渣身旁的夜刀神十香，一直盯着自己。
    “你干嘛一直看我？”五原梓瞳问道。
    “士道说，你安排我吃饭，只要我乖乖的，就有五个奶油面包”十香伸出手掌比划着回道。
    “…………”五原梓瞳嘴角抽了抽，一时也不知道该怎么说这少女。
    真是好傻，好天真…………
    冰狩白煌：话说，那个银少女是哪位？
    礼乐：你问紫女神去，我也不知道。
    不污就是咸鱼：看起来，挺养眼的啊。
    我只是一个宅：拿我二十年的宅界经验说，这个妹子绝对不一般，银，白瞳，足以证明。
    红客一号：我感觉这妹子，神情有些落寞啊。
    小彬彬：莫非？
    礼乐：百合……
    冰狩白煌：小女子也想和紫女神百合（害羞）！
    我只是一个宅：白煌妹子，身为体育老师，你这个在误导学子啊。
    冰狩白煌：为了爱，我愿意放弃教师职业。
    不污就是咸鱼：好伟大，我特么好感动，呸，白煌妹子，你怎么会这么没节操？
    冰狩白煌：-_-||
    两人相约到校门口，一起去都立来禅附近的料理店，但在经过一家神社时，八云紫现了一丝异常。
    一位戴着兔子帽的少女，手中还拿着一个兔子布偶在神社旁的一颗大树旁，转来转去，随后，蹦蹦跳跳的到处乱跑，可爱的可以让人烦躁的心情瞬间散去。
    “我去，这不是四系乃吗？”八云紫惊讶的说道。
    众人：卧槽……
    一点都不污：参见萌神殿下！！！
    小彬彬：传说中萌遍万千宅界众生的四系乃？果然不俗，再爆的脾气，看见她这么可爱，就消失的一干二净。
    假萌假萌的：咳咳，真萌，不过，比紫女神差一丝。
    礼乐：假萌神豪万年马屁精的系列。
    假萌假萌的：你小子说什么？本少没看见。
    礼乐：那啥，我什么都没说啊？你肯定看错了。
    冰狩白煌：别闹，让我静静看着萌哒哒的小系乃。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074232/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百五十一章:暴风雨前的宁静

（我觉得四系乃蛮顺口的，四糸乃好别扭……）
    四系乃现了处于震惊状态的八云紫，惊恐的后退几步，躲在大树后面，伸出脑袋偷偷的望着。Ω  Ω  ΩＥ小    说ＷｗΩＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    因为她感觉这位姐姐很危险，身上有鲜血的味道。
    八云紫看着小系乃的可爱举动，立刻上前情不自禁的想捏捏粉嫩的小脸，但她却缩回头，不想让自己碰。
    “小妹妹，你怎么一个人在这里？”八云紫尴尬的说道。
    四系乃抬头好奇的看着眼前这位姐姐，看起来很温柔，但为什么给系乃很危险的感觉呢。
    “你……你不要过来”
    说着，便连退几步，躲在另外一棵树后面，伸出脑袋偷偷的看着八云紫。
    八云紫那个尴尬啊，现在可是有好几百万人看着呢，虽然不知道是不是，但在线人数显示的那么多。
    被小系乃一脸嫌弃，难道我长的像坏人？
    “小系乃，我不是坏人”八云紫说道。
    四系乃一听，手上的布偶动了动，张大嘴巴说道：“姐姐你身上有鲜血的味道”
    八云紫一愣，鲜血的味道？难道是说我手上粘了鲜血？
    在刀剑神域时，是杀过几个人，但也不过是人渣罢了，问心无愧。
    但随后，四系乃的一句话，让她顿时放下心来。
    “但却没有恶意”四系奈道。
    是的，眼前这位姐姐身上的气息，是沐浴在鲜血之中，但本身却是一种薄荷般的感觉。
    八云紫嘴角一扯，原来她说的是这个啊，在和世界意识拼命时，自己解封了诛仙剑，那沐浴在血海的场景，令人崩溃的灵魂呐喊，现在还记忆犹新。
    那个地方自己真不想去第二次，哪里才是真正的地狱。
    “所以咯，我不是坏人，就是想问问你怎么在这里而已哦”八云紫微笑着说道。
    四系乃轻轻摇摇头，弱弱的说道：“我不……知道，一醒来就在这里了”
    自己也不知道怎么会在这里，没有以前的记忆，一醒来就在这个地方，也一直在这里游荡。
    “哦”
    八云紫点点头，也没有多问，本来她想让五河士道封印她的灵力。
    但那样必然跟原著一样，这可对自己的任务很不利，所以，她想了一个办法，那就是自己收，而五河士道就是一张嘴巴而已。
    万一精灵和他接吻，一见钟情了怎么办？
    八云紫烦躁的叹了一口气，这可恶的五河士道，干嘛必须要接吻才能封印吗！
    “那你跟我走怎么样？不用在这里风吹日晒哟？”八云紫做出一副我是为你好的神情，说道。
    四系乃闻言，摇摇头，立刻转身一跃，便消失不见。
    “喂，你就这么走了哇？”八云紫无奈的喊道。
    四周只有风吹落叶的声音，和一些虫鸣，没有听见四系乃的回声。
    “切”
    八云紫已经确定小系乃离开，不满的比了一个中指，转身离开。
    另一边，五河士道坐在街道的座椅上，静静地等待八云紫的到来。
    “滴滴滴”
    五河士道点开通讯器。
    “喂？琴里有什么事？”
    “士道，有新的精灵”
    “啊？”五河士道懵了，新的精灵？这才几天，八云还没搞定，又来一个！！！
    “噗”
    天亡我也……
    “不过，这次的精灵出现没有引起空间震”
    “真不敢相信，难道太弱了？”五河士道暗想道。
    “那怎么办？现在我正要和八云吃午餐，要是随便离开，不好吧？”五河士道一脸着急的说道。
    “现在攻略八云为主，新的精灵可以等几天再去，我会密切监视”
    五河士道点点头，说道：“那行，就这么办”
    八云紫见到四系乃突然离开，也没有待在神社寻找，就回头来到五河士道的位置。
    “久等了”
    五河士道微笑着摇摇头，站起身，说：“没，我们走吧”
    某一虚空中，四周一片漆黑，但还是可以看到地上撒遍一丝丝金色血液。
    这是一个宫殿，但是黑暗中的宫殿，没有一丝光亮，只有一道身影瘫坐在高台上华丽的座椅之中，散出丝丝裂痕般的光芒。
    这道人影浑身都是裂痕，脸色苍白，嘴角还残留着一丝金色血渍。
    “可恶的外来者竟然借助恶魔的力量，让吾受如此之重的伤害，吾绝不会放过你”
    “咳咳，该死，我的载体竟然要破碎了，又要花费吾一千年来凝聚”
    “现在吾重伤，无力去对付那个外来者，不过，我可以让你们狗咬狗，哈哈……”
    说完，手指虚空，“轰”的一声，几道金色的流光飘向了虚空深处。
    突然，从虚空之中，黑暗的元素旋转着，凝聚成一只血眼，这只眼睛，周围血海涌动，如果八云紫见到会惊呼与诛仙剑之中的血海一模一样的感觉。
    “呵呵，没想到，你会这么做，你就不怕主神现？”
    高台上那个残破的身影，咧嘴一笑，吼道：“别在此处幸灾乐祸，观吾虎落平阳心欢喜否？”
    血眼没有反应，眼睛一闭，四周都传来“弃也则安”几字。
    身影脸色微变，随后，变得狰狞起来，仿佛即将狂的猛兽。
    “哼，叫吾如何放弃？又不是在你的世界”
    ………………
    两人走到已经决定好的料理吊店，开始点餐，到吃完饭，整个过程没有言一语。
    五河士道心里暗急，如此好的机会，可不能这么放弃，看来自己要克服心里的紧张，主动出击。
    “呐，八云，趁现在离上课还早，我们去公园玩玩吧”五河士道说道。
    八云紫还以为他要沉默一直回学校呢，那样的话，说明五河士道很腼腆，绝对是纯情小处男一枚，自己就主动出击，一击即溃。
    听到他的公园邀请，下意识联想到昨日在公园看到非常污的一幕，脸蛋瞬间染上了一丝红霞，不知道还以为喝醉了呢。
    不过，现在的五河士道应该不是那种人，去看看，如果所言不虚，嘿嘿，自己也要动攻势。
    “好，正好吃完饭，去去公园运动运动，散散心”八云紫伸出一个懒腰，笑着点点头。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074233/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百五十二章:突然而来的危险

落日公园，因为坐落西面，旁晚可以看到清晰的落日，所取名为“落日公园”
    这里三千多平方米大小，几百棵大小不一的树木，以及被环境化的场景，一直都是情侣们约会的圣地，特别是旁晚时刻人流那叫一个人山人海，找个座椅都不一定找的到。Δ    』  』』Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    两人来到公园内，现在还不是人流高峰时刻，但路过的情侣也数不胜数。
    他们都好奇的看着这对高中生小情侣，午餐时间跑出来约会，真是太淘气了。
    “达令，你看高中生都跑出来约会哟”一个妖艳女子指着八云紫两人取笑道。
    “现在的学生啊，不好好学习，便要早恋，耽误课程，长大也无作用”
    妖艳女子身边是个穿着西装的男子，一副成功人士的做派，听到自己的情人所言，不屑的说道。
    转头一看，愣了，那一抹紫色身影，瞬间闪瞎了他的审美观。
    那蓝头少年的女朋友，简直就是不似人间的精灵，哦～不，是女神。
    再看看抱着自己手臂的妖艳女子，她那上等的容貌，瞬间在自己眼里变得奇丑无比，让自己非常恶心。
    扒开妖艳女子的手，一脸厌恶的说道：“你走吧，我不想再看见你”
    妖艳女子一愣，脸色顿时暗沉了下来，做了小三这么多年，她自然知道，眼前这个凯子看上了新的目标。
    “我走也不是不可以，三百万，我马上就走”妖艳女子冷笑道。
    她相信只要他是个聪明人就会知道，死缠烂打对他没有好处。
    男子瞥了他一眼，从口袋掏出一张支票，写上金额三百万，签上自己的大名，扔在自己的脚下。
    妖艳女子果决不在意，直接弯腰捡起了支票，头也不回就离开了。
    八云紫一副好奇宝宝似的，东张西望，看有没有昨天那香艳的一幕，可惜，特意找了半天也没有看见。
    也许昨天只是凑巧罢了，才遇到一对野鸳鸯。
    “八云，你没事，看你一直东看西看的”五河士道关心的问道。
    八云紫摇摇头。
    “我没事啊，只是第一次来，有些好奇罢了”
    昨天那个应该不算…………
    “哦”五河士道明白的点点头，指着前方，说道：“我向你介绍下，这里是落日公园，是……”
    “情侣的约会圣地”说完，满脸通红的转过头，不想让八云紫看到这一幕。
    该死的，琴里怎么会选这个地方，好紧张，八云会不会生气啊，会不会一剑劈了自己。
    八云紫看着像小姑娘害羞似的五河士道，瞬间无语了。
    为什么每个后宫男主都有一个特性，那就是特别喜欢害羞……
    “原来如此啊，士道君带我来，是在邀请我和你约会么？”八云紫笑着问道。
    五河士道心里一滞，他没想到，八云竟然这么直接，想好的台词，顿时消失的一干二净。
    “我……我……”
    就在他支支吾吾时，一位西装革履的男子，走了过来，目光如炬的看着八云紫。
    “这位小姐，在下能荣幸知道你的芳名吗？”男子微笑着说道。
    “你是？”八云紫疑问道。
    这位突然上来搭讪的哥们是怎么回事？还有收回你那笑容，太特么假了。
    “我只是一个为你的容貌着迷的路人”男子道。
    “哦”
    八云紫明白的点点头，转身让开这条路，走到一旁，笑道：“我把路让开了，你请便”
    男子嘴角抽了抽，也是醉了，泡妞这么多年，第一次遇见这么奇葩的。
    “呵呵，其实我是来邀请小姐共进午餐，不知道有没有这个荣幸？”男子行了一个绅士礼，微笑道。
    “可惜了”八云紫自语道。
    看了男子一眼，摇头道：“我已经吃过午餐咯”
    “那晚餐呢？”男子并不准备放弃，继续追问道。
    眼前这少女，自己很想得到，从来没有这么想过。
    八云紫嘴角一笑，指了指旁边的五河士道，说道：“那你得问我的男朋友咯”
    一旁的五河士道满脸郁闷看着两人，自己好像被无视了，心里好特么沮丧……
    但随后，他听见男朋友一词，震惊的抬起头，看着微笑的八云紫，心里如小鹿乱撞。
    脑海里只有一个想法：她是认真的吗？
    男子皱着眉头看向五河士道，面带微笑，说道：“你是这小姐的男朋友？”
    .八云紫也很好奇的看着五河士道，看看他怎么回答。
    “我不……就是她男朋友，你有何事？”五河士道看着八云也好奇的盯着自己，心里莫名的紧张了一番，差点说错话。
    男子看了看五河士道的全身，有些不屑，讥讽道：“不可能吧，像你这样的清秀高中生，怎么会有小姐这么美丽的女朋友”
    意思就是，就你这娘炮，怎么可能是她男朋友。
    五河士道也不傻，自然听得出其中的讽刺意味，不由得恼怒了起来。
    “哦～”
    “我想八云已经说过我是她男朋友，你有什么意见？”
    男子有一些懵，按平时，这个学生早已经生气并打了自己，自己也好借此装可怜，让他在紫少女好感度大减，认为他是一个小气，不绅士的男人。
    不过，这个办法不奏效，还有下一种方法。
    凑到这个穿着校服的少年耳边，说道：“只要你离开这位小姐，我给你一千万”
    说完，带着自信的笑容，等待他的答复，反正他心里已经认为，少年已经答应了，一千万，还没人普通人能够抵挡住这诱惑。
    “不需要”
    男子闻言懵逼了，这跟想好的不一样啊。
    “你确定，这可是一千万？”男子眼露震惊，十分不解，眼前这少年竟然能抵挡一千万的诱惑。
    “我说，你们就不要……”
    就在八云紫站出来，准备让这陌生男子离开时，灵魂一震，一股死亡的感觉涌上心头。
    “紫月剑”八云紫轻喝一声。
    “咻～”
    一道紫色流光飞舞从虚空而出，定眼一看，正是一把散紫色光芒的长剑。
    紫月剑身喷出一道透明的光罩，包围住五河士道和自己，至于那男子，她可不管。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074234/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百五十三章:黑影

拉塔托克斯
    五河琴里接到消息，八云紫两人受到未知的势力袭击，现场战况激烈，监视的人员请求是否支援？
    看着虚拟网络上的卫星云图，琴里皱了皱眉头，这人全身漆黑，看不到容貌，看外形是一个二十多岁的男子，手持着一种枪械，不过，这枪是某种重型狙击枪，类型自己都没见过。Ｅ小『说Ｗｗ  Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “监视人员立刻撤离”琴里立刻回复道。
    至于五河士道的安危，她也不必要担心，八云紫的战力还不是谁都能挑战的，至少自己亲眼目睹过，那毁灭之神一般的英姿，一直在脑海里挥之不去。
    “是”
    回头看向神无月恭平，严肃的说道：“恭平，令音不在，你就去给上面请求市民撤离”
    神无月恭平也无言其他，明白的点点头，带上耳麦，联系东宫市上层。
    五河琴里心里很惶恐不安，竟然有势力明目张胆的袭击“剑姬”八云紫，可见实力之强大。
    “看来东宫市要变天了”
    另一边，八云紫站在透明的光罩里面，看着光罩表面莫名的波纹，就像小石头扔进水里的视觉一样。心里不由得震惊一番，这可是仙器的自动护主效果，基本上仙器都有这功能。而且非玄仙不可破，现在竟然有人能够撼动一丝波纹，还是在约会世界，这是再和自己开玩笑吗？
    “究竟是什么人？如果自己没有猜错的话，这敌人至少有元婴期的修为了吧？”八云紫暗道。
    不可力敌！
    当即，八云紫毫不犹豫的回头，着急的喊道：“士道，快走，敌人太强大，防御罩的时间有限”
    仙剑紫月的自动护主光罩只能存在三分钟，一过，则只有一个月后再能使用。
    五河士道一愣，他没有听错吧？八云紫竟然称敌人太强大？
    “八云，你在说什么？这个世界还有比你更强的存在？”
    五河士道满脸的不可思议，他还以为八云在忽悠自己玩呢。
    “对不起，我先走了”身旁的男子看着这一幕吓坏了，瘫坐在地上，连忙爬着逃跑。
    这不是他这个凡人能够参与的，待在现场只会丧命，哪怕是女神，为了自己能活着，也可以抛弃。
    五河士道望着那像条狗一样的背影，鄙夷了一眼，没想到刚刚风度翩翩的男子，转眼间就变成这模样，人生转折性太大，处处都有惊讶。
    “哎”
    八云紫叹了一口气，这个傻货，就算自己那散仙的境界没有消失，她也不敢称最强，最怕突然冒出一个穿越来的仙人，神尊什么的，虽然觉得不可能，但这个约会世界自己可不了解，只有等这次结束后，问问污友们。
    “世界之大，没人敢说自己是最强的，包括我”
    “没想到连八云你都不是最强的，恐怕只有神明了”五河士道满脸惊惧的点头说道。
    八云紫闻言笑道：“你所以为的神明只不过是一些，修为高深的人”
    五河士道疑惑道：“什么？神明也是人？”
    他觉得今天收获的消息太过巨大，巨大的都让自己喘不过气来。
    八云紫摆摆手，说道：“对啊，不然，空间震所谓的神明为什么不出现？神也有七情六欲，也许某件意外事件，就是神无聊时取乐用的”
    每个世界都有自己的信仰，约会大作战也不另外，在这个空间震无意识爆的时刻，人类需要一个信仰来祈祷，让自己活下去。
    现在五河士道从八云口中得知神也是人，也有人类所有的感情，并不是慈悲的，让他一时也缓不过神来。
    “胡说，这不是真的吧……幸好我不信神”五河士道傻笑道。
    三分钟很快既过……
    光芒一闪，透明的光罩顿时化成点点星光，消散在空气中。
    八云紫立刻耳听八方，眼观六路，只要有一丝动静，她就会拉着五河士道进行御风跳跃。
    可是，看了半天，也不见那敌人的攻击，八云紫不仅有些疑惑，难道是没蓝了？
    像这种看不见的攻击，她猜测是一种法力或者是魔法之类，物理攻击可做不到无声无息。
    就这样僵持了几分钟，八云紫还以为那敌人因为没有蓝，回家补蓝了。
    突兀之间，一道黑影从天而降，“轰”的一声，地面上顿时出现蜘蛛网一般的裂痕。
    黑影看着八云紫，咧嘴一笑，摇头说道：“我说这次的任务怎么会是一个小美人，真是可惜了”
    八云紫眉头一皱，警惕的看着眼前这黑影，他全身肉眼可见的黑暗气息，围绕在身边，披着一件黑色风衣，容貌经过黑气的遮掩，看不清。
    背后挂着一把，类似……巴雷特的狙击枪……枪身红光遍布，枪把还有一个猛兽般的血口，充满了狰狞之色。
    卧槽，巴雷特？还是一把会散红光的巴雷特？这货不会是玩穿越火线的吧？
    不过，现在也不是想这个的时候，是该如何解决这件事，看他身上的气息，这敌人实力绝对在我之上，而且，他刚刚说这次的任务是我？我又没有仇家，只有世界意识的可能性最大，现在没有怀疑的对象，不管是不是，只能拿他来背锅。
    “你是谁？谁派你来的？”八云紫问道。
    黑影没有回答，只是淡淡的说道：“我有个疑惑，为什么我的巨龙咆哮对你没任何效果，我这可是能杀死金丹修仙者的攻击啊，看你的样子，也不过，刚刚入门吧，奇经八脉都没打通”
    “巨龙咆哮，是刚刚那个无声无息的攻击？”八云紫脸色微变，回道。
    黑影说道：“可以这么认为，快回答我的问题，也许我可以饶你一命”
    八云紫脸色一沉，到现在她第一次被这么威胁，还是在五河士道的面前，心里顿时升起一股怒气。
    “呵，虽然我不知道你是谁？不过，你现在把话说的太早了吧”
    黑影仿佛听到了世间最可笑的话，捧腹大笑了起来，阴阳怪气的说道：“呐呐，我没有听错吧，一个刚入门的渣渣竟然这么大言不惭，你知道我的修为吗？可是堪比筑基大圆满啊”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074235/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百五十四章:套路进行中（一）

随后，黑影看着八云紫，活动了一下手指。Ｅ小说Ｗｗ┡Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ说道“一个入门渣渣竟然在筑基大圆满前放肆，你是活腻了么？”
    “筑基大圆满？”八云紫闻言懵了，她不是震惊，而是被自己的高估感到无语罢了。
    还以为他是元婴期的大能，没想到只是一个筑基大圆满而已，虽然自己是炼气期，但有诛仙剑的帮助，可以随之秒杀。
    但诛仙剑有太多隐患，还是不要随意的常用，再说对方只是半步金丹，还没有到自己绝望的地步，用仙剑紫月可以一战。
    八云紫笑道：“是吗？我放肆又如何？你又能奈我何？”
    黑影身形一滞，带着疑惑的语气，问道：“你当真不怕死？”
    他觉得眼前这少女不是生死之际该有的表情，难道她有什么底牌？
    想到这里，黑影也是笑了一笑，现在谁没有一两张底牌防身。
    “怕死？”八云紫嘴角一扯，伸出手指，做出一副你不行的神情来。
    见此，黑影大怒，浑身黑气涌动，披风无风自动，一副反派**oss登场的既视感。
    “本想看你姿色尚可，饶过你，做我伴侣，没想到你这么不知好歹，那好，我现在就送你归西”
    黑影身前突然凝聚成一个一米大小的黑气球，带着毁天灭地的气势向八云紫扑面而来。
    八云紫感受到黑气球给自己危险的感觉，脸色巨变，大喝一声。
    “紫月”
    “咻～”
    一把充满紫色流光的长剑出现在她的手上，挽起一个剑花，剑指面临的黑球，怒喊道：“斩”
    “噗嗤”
    黑球顿时一分为二，消散在空气中。
    “咦？”
    黑影惊讶的看了紫月一眼，随之心里一阵震惊，狂喜的说道：“这是仙器吧？原来刚刚你是用仙器护主，阻挡自己的龙之咆哮的吧？”
    “哈哈，我今天走大运了，竟然遇见一个身怀仙器的入门渣渣”
    “要是能把这仙器送给宗主，我将是天魔宗的关门弟子，至高无上”
    黑影一副癫狂的样子，举起双手，喊道。
    我叫黑云，来自神州大6所属修魔势力之一的天魔宗外门弟子，因为资质平庸，四十岁还是一个筑基初阶的修仙者，按理说，筑基期已经可以晋升内门弟子，但是因为年龄过于偏老被同门瞧不起，视为门派羞辱，活生生的被驳回晋升内门的希望。
    不进内门，自己的期望的资源，功法，将于自己无缘。
    一时之间，因为想不开在门派后山的困天涯跳崖自尽，但一道耀眼的流光，用令人反应不及的度，进入我的身体，那时，脑海里只有一个声音，杀死目标，你将是金丹。
    现在自身实力被那神秘流光提升到大圆满，还拥有莫名的武器，龙神—巴雷特……
    这个武器，一次攻击竟然能堪比元婴期的攻击，但弱点是只有十五，需要吸收巨大的能源才能充满。
    刚刚那一波攻击，自己用了十四，还有一，哈哈，仙器就是我的了。
    元婴期的攻击力连自己都能秒杀，更别说入门的渣渣。
    “你只要交出仙器，我可以放你们离开，反正你的实力也挥不了多少威力”黑云说道。
    心里想道：现在放你离开，等几分钟用你的剑再去追杀你，也没有违背承诺，哈哈……
    八云紫当众掏了掏耳朵，一副自己没有听见的模样，说道：“啥？我没听见，你再说一遍”
    确实，这个黑影说的非常对，自己的实力太低，连紫月的千分之一的威力都没挥出来，但也没没气馁，修为可是能修炼的，还急于一时？
    黑云无声了，黑气也没有动静，仿佛整个天地都失去了声音，只剩下五河士道和自己的心跳声。
    突然之间，她感觉到了周围的空气变化，心里一急。
    “士道，快走”八云紫脸色白的一掌击出，拍飞五河士道数十米远。
    “呃”
    五河士道倒飞在远处，捂着胸口，不明觉厉，呆呆望着前方的八云紫，突兀之间，自己所在的位置被一团黑雾淹没。
    “怎么会？八云你这么强，这点小虾子应该挥手即灭”五河士道不可置信看着黑雾之中，那一抹模糊的身影。
    身在黑雾之中的八云紫微微苦笑一番，这黑雾有剧毒，自己是免疫的，但不知道五河士道是不是，为了万一，还是把他推了出去。
    这种赶脚怎么会这么熟悉，想一想，在刀剑神域里，自己给了桐人一个套路，好像就是这种展开吧。
    八云紫眼前一亮，心里想道：要不要再来一次，这套路………………
    黑云看见被黑雾包围的八云紫，不由自主哈哈大笑起来，说道：“中了我的百虫雾，像你这种入门的修仙者，下一秒，皮肤将溃烂，一点一点的掉落，化成粉骨”
    “不想死的，交出仙器，做我的双修道侣”
    八云紫微眯着眼睛，淡淡的看着眼前那黑影，听他所言，自己可以确定这货绝对是从修仙世界穿越来的。
    身上也必然有法诀，或者灵器，灵丹之类的吧？那就演戏之后，嘿嘿，趁此打劫一番。
    “哦，是吗？可惜我是百毒不侵之体”
    黑云一愣，瞬间懵逼了，百毒不侵之体？万毒门门主之子才有的特殊体质，竟然在这个异世界也有？
    好想把她夺来，进行移土换魂之术，虽然是女流之身，但修仙到合体境界，可以随意转换性别，这个不必太在意。
    再说这幅身体的容貌真是美，想一想也不亏。
    “竟然如此，那就别怕我了”黑云咧嘴一笑，残忍的说道。
    随即从怀里掏出一张符，上面黑色的条纹遍布，中间写着一个“魔”字，充满了阵阵邪气。
    “凝”
    魔符瞬间红光大作，化成一个血色鬼头，向八云紫扑面而去。
    “我这噬魂符，让你品尝品尝一番滋味如何”黑云说道。
    噬魂符，魔门普通弟子通用的符咒之一，只能对自己本身实力之下的修士有效果，中招不幸者，神魂则失，心境落下，从此修炼不通，度极慢，是一种非常恶毒的手段。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074236/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百五十五章:套路进行中（二）

红客一号：这什么？修仙？什么炼气期？筑基大圆满？我在看修仙电视剧吗？
    礼乐：大神，你就不要吐槽了，现在重点是紫女神被那个黑影袭击了。┡』Ｅ┡『『Ω小说ＷｗΔＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    不污就是咸鱼：仙器紫月，哇咔咔，好漂亮，我仿佛看见了一位仙女。
    假萌假萌的：本少，非常中意紫月，刚刚就叫管家去仿制，你们要不要？
    冰狩白煌：我早就把紫女神那一身礼服给制出来了，再配上紫月，呵呵哒，美爆了有木有。
    一点都不污：我不信，只要拿出来给我们看，才能说你美，不然，拒绝承认。
    小彬彬：就是就是！
    我只是一个宅：说真的，我怎么感觉这黑影，要跪！！！
    不污就是咸鱼：切，早就知道了，现在都没看见紫女神跪过，她那膝盖不知道有谁有能力撼动。
    礼乐：推了，推了……紫女神把五河士道推倒了！
    众人一惊，仔细一看，顿时斯巴达了。
    小彬彬：卧槽，不要说的那么让人误会……
    礼乐：啧，明明是自己太污了，怪我咯(??д??)
    不污就是咸鱼：不要怪礼乐，他很可怜，因为我把他工资扣掉五分之一，当做我们的精神损失费。
    礼乐：我抗议，你这是以权谋私，假萌神豪，你要替我做主啊～
    假萌假萌的：本少也支持咸鱼的决定，因为本少也被吓了一跳。
    我只是一个宅：哈哈，小乐懵逼了吧，没事，我请你吃茶叶蛋。
    礼乐：滚，我需要静一静……
    不污就是咸鱼：那装逼的黑影，大招了，快看，一个鬼头向着紫女神以风雷之势扑面而去。
    一点都不污：你不去当讲解真是屈才了，我们都能看见，你解释个毛线啊，还有，密密麻麻的刷屏，都看不到人了。
    红客一号：刚来的时候，我还以为是那个剧组拍电影呢，没想到竟然是真的穿越二次元？
    礼乐：大神要谈定，视惊讶为浮云。
    红客一号：……→_→，话说回来，你们的贴吧微博好像都被上面删除了，是网络安全部那些家伙干的。
    假萌假萌的：这事，我正在处理，看看结果如何。
    红客一号：楼上是那个家族子弟？敢换安全部的闲事，手眼通天啊这是……
    不污就是咸鱼：哈哈，还有一个大神我们不告诉你。
    红客一号：你们不说我也知道，李殇嘛，离殇股份董事长，被称为华夏商界奇才。
    不污就是咸鱼：…………玩网络的就是吊！
    鬼头围绕着黑雾扑面而来，八云紫一惊，立刻跳跃到一千米已外，把五河士道甩在了后面。
    可这鬼头似乎有跟踪效果，一转方向，继续向自己飞来。
    “卧槽，这是跟踪导弹啊”八云紫无语道。
    黑云看着这少女的瞬间移动，心里顿时心花怒放了起来。
    不仅有仙器，还有空间法诀，看她那样子，完全没有疲惫，不是一次性的低等货。
    “哈哈，有此两宝，那什么鬼天魔宗，见鬼去吧，我黑云要自创一个魔宗，扬名天下”
    “做白日梦去吧，傻x”八云紫听到黑影疯狂的吼声，辱骂道。
    “马丹，怎么甩不掉啊”
    看着穷追不舍的鬼头，八云紫满脸苦逼，连忙又进行一次跳跃。
    黑云非常得意，很悠闲的现在原地，悠哉悠哉的看着东奔西跑的八云紫，说道：“瞬间移动？我看你能用几次，越多越好”
    这法诀的次数越多，自己就越强，那么在元婴之下，我将无敌。
    “没用的，噬魂符一动，除非动者停止，不然，一直不会消失，哈哈，还不放弃？”
    “呸，我的字典里没有放弃……”话还没说完，鬼头怦然出现在眼前，距离不足两米，吓得八云紫连忙御风跳跃。
    “卧槽，差点中招了”八云紫身影一闪，又移动到一千米外。
    突兀之间，八云紫脑域里传来一阵虚弱的感觉，在警示着，精神力所剩无几。
    八云紫暗皱了眉头，想道：不行，再这样下去，我会精神力枯竭而死，得想个办法。
    看着一动也不动的黑影，灵光一闪，想到个好主意。
    但这个主意前提是让黑影放松警惕。
    当即，八云紫瞬移两次到黑影不远处，举起双手，满脸惊恐之色。
    “别，我投降，你这噬魂符太厉害了，我交出仙器”
    说完，便把紫月剑捧在手心，做出一副妥协的模样。
    瞄了瞄身后，飞而来的鬼头，计算好时间，只要黑影一放松警惕就是他的亡命之时。
    果然眼前这黑影身形一滞，便要伸出手抓向紫月剑。
    而身后的鬼头越来越近，她都能感觉到空气中阵阵煞气，令人升起一丝心悸。
    二十米，十米，五米，一米……
    “就是现在，御风跳跃”
    “咻～”
    八云紫的身影瞬间消失在原地，黑云愣着望向眼前的鬼头，脸色巨变，想立刻解除噬魂符，却为时已晚。
    鬼头眨眼间飞进黑云的身体，随之，爆出一股血红色的气息，围绕着他。
    “啊～”
    黑云感觉到自己的灵魂仿佛被万虫撕咬一般，剧痛无比，伸出手抓着胸口，只能留下一道道血痕。
    “噗”
    在神魂被啃咬七七八八后，那种感觉才消失不见，当即，吐出一口黑色的污血。
    黑云望着颤抖的双手，不可置信的喃喃道：“我的神魂，我的未来，全没了”
    抬起头，狰狞的看着前方的八云紫，此时已经没有了那道侣的想法，脑海里只有一个声音……
    杀死她，抽出她的神魂！让她求死不能。
    不污就是咸鱼：卧槽，紫女神快跑，那货绝逼要黑化了。
    礼乐：同意，赶快闪，看样子肯定要爆种的节奏啊。
    冰狩白煌：我觉得小心为上，走一步看一步，现在敌人受伤不及时铲除，难道要等他修复伤势再去吗？
    假萌假萌的：本少觉得两个都有道理，紫女神，小心，看样子不对，马上撤退，再精彩的战斗，也没有你的安全重要。
    八云紫微微苦笑一番，她自己也觉得是这样。
    警惕的做出防御姿态，小心为上！！！(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074237/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百五十六章:套路进行时（三）

“轰”
    黑影突然浑身爆出一股黑潮，遮天蔽日的黑气涌动在公园上空。Ｅ小┡说Ｗｗ』Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “啊～快看天上是什么？”
    “快跑，肯定是空间震，为什么没有警报声？”
    “好恐怖，妈妈，你在哪里……”
    公园的人们看着天上那一幕黑雾，就像一个张大血口的巨兽，令人心惊胆战。
    顿时，吓得慌忙逃散，跑出落日公园。
    拉塔托克斯
    战舰里，红色的警报器“呜呜呜”的响个不停，机务人员，来来回回匆匆忙忙，一份又一份的资料摆在五河琴里的桌上。
    “什么鬼？又是一个异常能量，地点是落日公园？莫非是”
    五河琴里打开卫星云图的近大化，正是那一幕几百米的黑雾，心里顿时松了一口气。
    “幸好不是太强大，小心一点没有大碍”
    说实话，这股能量连前天的百分之一都没有，有剑姬在，没有什么好担心的。
    “派遣地面人员，驱散落日公园的市民，之后，立刻离开”五河琴里朝着他们说道。
    “明白”
    假萌假萌的：这是开大了吗？吓死本少了。
    小彬彬：mp，如果我在下面还不吓得屎尿失禁！
    不污就是咸鱼：我最多吓个半死，不会像某人那么恶心。
    礼乐：我现在只为我的工资感到悲哀。
    冰狩白煌：紫女神，行不行，虽然对你很有信心但还是有点担心啊。
    八云紫皱着眉头，看着天空的黑雾，也看不出是什么境界的力量。
    马丹，得学习一个探查术技能，不能一看三不知啊。
    “放心，我要是真心逃跑，以他的修为，我还是没有危险的”八云紫微笑着回道。
    冰狩白煌：那好，紫女神，上吧，我们在这里支持你。
    小彬彬：就决定是你了，皮卡丘，上吧。
    【系统消息：小彬彬已被禁言十分钟】
    不污就是咸鱼：噗，哈哈，笑死爹了。
    礼乐：彬哥真是会作死。
    假萌假萌的：本少只是谈定的一笑。
    黑云使用禁术强行把修为提升两个个大境界，也就是元婴大圆满，后果就是道基破碎，一生都是凡人。
    但自身体质无法容纳这么强大力量，只有排出一部分力量，不然，身体会随时爆裂。
    感受到体内爆棚的力量，黑云憎恨的看了那可恶的女人一眼，想道：自己一定要亲手撕碎她，抽出神魂，生生世世的折磨。
    “受死”
    黑云怒吼一声，满天的黑雾涌动，包围着两人，但没有攻击，好像在周围布下了一面雾墙。
    八云紫脸色一变，惊呼道：“不好，这货设了结界”
    连忙使用御风跳跃，结果，只不过是在原地跳了一跳。
    “这次，不拼命就不行了”八云紫苦笑道。
    一点都不污：紫女神加油，你是最强的。
    假萌假萌的：本少不说话，心里只是默默为你加油！
    冰狩白煌：加油，打爆这个恶心的黑影。
    礼乐：连面都不敢露，绝对是丑的不能见人……
    我只是一个宅：呃……这个不是重点。
    不污就是咸鱼：加油！看他样子貌似投降都不能，干掉他。
    得到污友们的支持，八云紫心中的惧意消散了许多。
    深吸一口气，提起紫月向黑影奔了上去。
    “哼，还有胆色与我一战，不错，不错，不过你还是免不了一死”黑云满脸狰狞的说道。
    “啧，就来看看是你死，还是我死”八云紫面色凝重，回道。
    “斩”
    说起，便挥剑向黑影劈去。
    “幼稚，看法器”黑云从低级介子袋拿出一把乌黑的长枪，也不甘示弱的刺去。
    （凡器—法器—灵器—仙器—神器—圣器）
    “噹”相击之间，空气中擦出耀眼的火花，刺耳声阵阵入耳。
    “呃”
    八云紫感受到紫月剑上巨大的力道，心血一震，嘴角流下一丝血渍。
    “卧槽，好大的力量，一见面自己就受了内伤”
    皱了皱眉头，退后几步，做出防御姿态警惕的看着黑影。
    不能硬拼。
    “哈哈，原来是在狐假虎威啊，我才用五成力量，怎么？不行了？”黑云嘲笑道。
    八云紫脸色顿时浮现一丝苍白，感觉非常无力，难道又要用诛仙剑？
    随后，一脸惊恐的摇头说道“不，我才不要进血海之中，绝不能”
    很显然，诛仙剑里的炼狱血海让八云紫留下了深深的阴影。
    不污就是咸鱼：不会吧，紫女神一见面就输了？
    礼乐：可恶，那货绝对吃了什么爆种丹，紫女神你要拖延时间啊。
    冰狩白煌：你怎么知道？
    礼乐：小说里都是这么写的啊。
    冰狩白煌：—.—
    八云紫嘴角一笑，看见了那个Id叫礼乐的弹幕，虽然没有验证，但也是一丝希望。
    “那好，我去试试”
    “怎么？不上了？害怕了？哈哈，别以为我会放了你，你毁了我的神魂，现在恨不得抽你的魂”黑云道。
    说完，大手一挥，一张巨大的黑色手掌带着毁天灭地的气势向八云紫扑面而来。
    假萌假萌的：卧槽，这是如来神掌吗？
    小彬彬：如来神掌不是黑色的……
    而在一边，五河士道看着像一个帐篷似的黑雾，心里大急，现在他很想知道八云到底如何？
    拍了拍眼前这一面黑雾，硬的像石头似的，根本进去不了。
    “八云，你在里面吗？有没有事啊？”五河士道贴着黑雾墙，朝里面喊道。
    “八云？”
    喊了几声也没有声音，一点都没有传出来，五河士道心里非常慌乱，看着刚才那一幕，明显八云处于下风。
    不知道她为何没用那力量，但脸上的那一抹惊恐神色自己还是看见了。
    “可恶，这到底是什么东西”五河士道恼怒的踢了几下黑雾墙，非但没有踢开，反倒是把自己脚趾弄的剧痛不已。
    八云紫望着扑面而来的巨大手掌，心里很是着急，现在唯一的身法御风又不能用，只有一个办法试试看。
    “幻之领域”
    刹那间，黑云布置的结界与幻之领域相冲突，在空气中爆出肉眼可见的冲击波，消散于空气之中。
    八云紫一愣，看着周围消失的黑雾墙，很是懵逼。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074238/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百五十七章:套路进行时（四）

什么鬼？我的幻之领域怎么动失败，进入了冷却时间？
    看着消失的黑雾墙，心里顿时浮现出一个想法，那就是两者相抵消。Ｅ小说Ｗｗ』Ｗ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “不是吧，这么巧合”八云紫无奈苦笑道。
    下一刻，瞬间移动一千米外，躲开了巨大的手掌。
    “轰”
    地面顿时颤抖不已，眼前出现一个巨坑，深五米，仿佛被参天巨兽击打过一样。
    黑云满脸看着消散的结界，心里也是震惊不已，看着前方的少女，怒吼道：“垂死挣扎而已”
    说完，脚步一跃，瞬间移动了一百多米，没有几秒便来到了八云紫的面前。
    “受死”
    黑云冷笑的刺出黑枪，想把眼前这少女身上戳个洞。
    他虽然修为是元婴大圆满，但攻击手段还是筑基阶段，并不会元婴境界的法术，神通，不然，八云紫现在可能死的不能再死了。
    “我闪”八云紫再一次使用御风跳跃，可惜这一次让她差点站立不稳，摔倒在地。
    黑云见此，哈哈大笑起来，冷笑道：“怎么？这么快就不行了，我还没玩够呢”
    八云紫嘴角抽了抽，指着黑云怒骂道：“变态，禽兽，我这么可爱的女孩子，你也下的去手”
    虽然嘴上一副吊儿郎当的，但内心却格外着急，因为她感觉只能使用两次御风跳跃，就不能再使用了，不然，她会陷入意识昏迷。
    小彬彬：紫女神，你的节操掉了，在下帮你捡回来。
    礼乐：感觉画风一秒突变，严谨变为逗逼。
    不污就是咸鱼：为何此刻我内心是悲痛欲绝？（其实是想笑）
    我只是一个宅：哎，紫女神你成功的逗笑了我。
    冰狩白煌：紫女神，别闹，害得我茶都喷出来了。
    假萌假萌的：严肃的笑什么笑？
    八云紫脸色难看，揉了揉太阳经，大呼：“脑壳疼”
    “我在这里拼死拼命，你们却那里嘻嘻哈哈，幸灾乐祸，呐，良心何在？”
    不污就是咸鱼：这个锅我不接，我在担心你呢，为何要说成在幸灾乐祸？
    小彬彬：就是，就是，看周围那黑雾已经消失，紫女神是不是破了他的结界啊？
    冰狩白煌：我们外表虽然不是太在意，但心里还是挺担心的，毕竟那黑影现在还没被打败。
    假萌假萌的：（摇扇），要对紫女神有信心……
    八云紫嘴角一扯，苦笑道：“他的实力可是我的十倍还要多，要不是仙器辅助，估计咱被一秒ko”
    假萌假萌的：（嫌弃）
    礼乐：…………
    冰狩白煌：…………
    黑云心里也是非常着急，他感觉体内的力量在逐渐消失，必须战决，不然，最后还有可能被刚刚入门的渣渣打败。
    “影魔决”
    影魔决乃是天魔宗入门级法诀，最高境界只能修炼到元婴，它能化成另一个分身，修为决定分身的数量，说白了，就是修仙版的分身术。
    “咻咻咻”
    黑云变成一群，哦，不，是一大堆，足足有二十之多。
    八云紫心里顿时吓了一跳，惊呼道：“卧槽，这是开挂吧？”
    不污就是咸鱼：666666影分身术，快，召唤鸣人。
    礼乐：严肃点，我觉得紫女神有危险。
    冰狩白煌：废话，傻子都看出来了。
    一点都不污：会不会是幻觉啊？
    假萌假萌的：可以看影子，不过，阳光被黑雾遮住了，看不到。
    小彬彬：紫女神，小心啊，按照原理，分身越多，实力就越弱。
    小彬彬：不要问我怎么知道，书里说的。
    我只是一个宅：………………
    八云紫嘴角一笑，这些污友有时候还是挺有用的，他们说的没错，分身术就算是真的，实力想必也会削弱，想保持百分之百的战力那是不可能。
    “这下看你怎么跑”黑云自信的说道。
    “拦住她”
    “一起上，我要抽出她的神魂，哈哈”
    看着一堆黑影互相聊天，八云紫意外的有种心悸感，感觉背后凉嗖嗖，日本鬼片的既视感。
    一瞬间，二十名黑影立刻围了上来，并没有刚才那瞬移般度。
    八云紫眼前一亮，心里顿时明了，暗道：“果然如此”
    她没有闪躲，只有两次瞬移，要在生死关头才能使用，谁也不知道下一刻有没有意外生。
    “怎么不瞬移了？是不是用光了？哈哈，老老实实被我抽出神魂就好了，何必呢”黑云大笑道。
    身旁的其他分身也跟着出笑声，活脱脱的一个好莱坞鬼片既视感。
    “啧，我只是不想跑，是该解决你的时间了，我想说现在你不是也没有时间了吗？看我们谁能耗到最后”八云紫冷笑道。
    “哼”
    黑云只是冷哼一声，并没有回答，竟然她已经知晓，那就没有玩下去的必要。
    “找死”
    长枪一转，带有穿透虚空之气势，向八云紫临面而来。
    八云紫立刻后跃几步，嘲笑道：“还说是筑基大圆满的修士，连炼气期都搞不定，真是丢人”
    “你”黑影怒瞪着她，吼道：“气煞我也”
    刹那间，长枪突然黑光大作，化为巨大的长枪虚影，颇有劈开一切的气势。
    “死”黑影狰狞的吼道。
    二十个巨大的长枪虚影顿时向八云紫劈去，令整个天地都昏天地暗。
    “不好，我闪”
    “轰”
    “滋滋”
    虚影轰击在地面，仿佛就像一个个导弹似的，乱石飞溅，出现一个又一个的大坑，范围长达一千多米，整个落日公园的三分之一变为废墟。
    八云紫的身影出现在最边缘的巨坑中，就像一个没事人似的，面无表情的站在那里，手里拿着紫月剑，目光如炬的看着黑影。
    但此时她的情况却十分危急，体内五脏六腑再一次被震的粉碎，可以说动弹不得。
    强忍着即将上涌的鲜血，带着无所谓的表情装给他，希望他有一点警惕感，给自己有恢复的时间。
    黑云双眼凸出，满脸的不可置信，惊呼道：“这不可能，你怎么一点没事，那可是筑基大圆满都要被秒杀的力量”
    随后，好像想到什么，冷笑道：“原来，你是在强撑啊”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074239/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百五十八章:套路进行时（五）

五河士道瘫坐在地，靠在黑雾墙边，望着天空，心里一阵挣扎着，思考自己竟然决定拯救她们，那么此时为何这么苍白无力。Ｅ『』Ω小说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “没有一点力量的凡人，怎么能拯救那些毁天灭地的精灵了？也许一开始我就错了，自以为是的正义感！毫无用处的怜悯心！”五河士道自嘲道。
    “滴滴滴”
    五河士道反过神来，慢吞吞的启动通讯器。
    “喂？”
    他的声音是那么无奈，那么苍凉。
    “士道，你没事吧，生了什么？”
    “琴里，你能来救八云吗？”
    “八云？出了什么事？那该死的黑雾潮挡住了卫星云图”
    “那神秘人好像很强大，八云不是对手”
    “怎么可能，这次能量等级连上次的百分之一都没有”
    “是我亲眼所见”
    “别急，士道，肯定是八云上次受伤，伤势未能痊愈，你不要去掺和，我马上派出重兵前往”
    “好，明白了”
    “记住，千万别去”
    “嘟嘟嘟……”
    五河士道关掉通讯器，楞楞的看着前方，思绪万千。
    “不去吗？我怎么可能不管，竟然已经决定，那一定要走下去”
    突然，“滋”的一声，背后那坚硬的触感消失不见，“啪”五河士道顿时后仰倒在地上。
    “哎？”满脸懵逼，摸了摸虚空，并没有想象中的触实感。
    “消失了？”五河士道心里一喜，连忙钻进黑雾里，果然这次没有撞墙。
    遥望着满是黑雾的前方，喃喃道：“八云，等着我”
    五河士道不知道八云打飞自己，为何自己不逃跑，就照琴里刚才说的，也许她上次伤势未痊愈。
    为了相识不足几日的自己，却身陷危机之中。
    “她都这样对我，我为何还要逃避，弃她于不顾”
    走进伸手不见五指的黑雾里，差不多几分钟后，终于视线越来越清晰，地面有许多触目惊心的大坑，形容出惊心动魄的战斗，如此惨烈。
    前方隐约可以看到前方有两个身影，走近一看，其中就有自己担心紫色的身影。
    “八云，你没事吧？”五河士道大声喊道。
    “噗”
    本来就在强忍的八云紫，听到他的声音，心里一急，口中一松懈，顿时吐出一口鲜血，单膝跪地，捂着胸口，满脸都是痛苦之色。
    见此，五河士道大惊，连忙喊道：“你怎么了？”，说着说着还向她的方向跑去。
    “我去，你别过来……”八云紫脸色焦急的喊道。
    “嗯？”五河士道虽然有些疑惑，但还是没有停止脚步。
    假萌假萌的：五河士道君又来英雄救美了，本少好嫉妒啊。
    一点都不污：紫女神你没事吧，要不，马上逃跑吧？
    假萌假萌的：跑？现在有个拖累，还能跑，要是那黑影用五河士道做为要挟，怎么办？
    不污就是咸鱼：也是，五河士道是任务目标，一旦死亡，失败肯定要受惩罚的，不过，还是生命重要，大不了，返回地球，开直播我们还是不会离开你的。
    假萌假萌的：不离不弃！！！
    礼乐：同上，不离不弃！！！
    一点都不污：不离不弃！！！
    众友：不离不弃！！！（水字数，好开心^o^）
    刹那间，直播间的弹幕被不离不弃四字，完全霸屏，一点空隙都看不到。
    “谢谢你们，不过，就这点还奈何不了我”八云紫感动的点点头，说道。
    黑云看着着急的五河士道，心里一喜，是刚刚在她身边的少年，连忙上前想擒住他做为人质，岂不是可以不用武力让她自断经脉。
    “小子，你给我过来”单手虚空一抓，顿时化为一个巨大的黑色爪子，仿佛就要把眼前这渺小的少年撕的粉碎。
    见此，八云紫眼神一凝，怒吼道：“你要是碰他一根毫毛，我让你死无葬生之地”
    黑云一愣，这可恶的女人，从头到尾都是一副嘻嘻哈哈的态度，现在她却着急，还满脸愤怒盯着我，想要千刀万剐似的。
    “哦～将死之人，还大言不惭，我现在就将你的姘头撕成两半，哈哈，我要你感受下什么叫天降血雨”黑云嘲笑着说道。
    说罢，伸出另一只手，化为巨大的爪子，把五河士道提到空中，看样子是想在空中撕成两半。
    八云紫再也顾不上暗自喝药，修复伤势，现在才恢复两成，但为了任务，只好停止。
    提起紫月剑脚步一跃，像一只飞燕似的，向巨大的爪子虚影挥去。
    对准虚影手臂，大喊一声：“斩”
    “滋滋”
    可紫月劈进一半，便卡住了，让八云紫面色顿时难看了起来。
    “哈哈，没用的，我这化魔手坚硬无比，就算仙器，以你的实力，也只能去去皮而已”黑云得意道。
    八云紫鄙视了他一眼，去去皮？没看见已经砍进去了一半吗？真是睁眼说瞎话。
    用虚影做为支力点，脚步一蹬，瞬间把紫月剑拔了出来，再次在原来的缺口劈了下去。
    “咔咔”
    顿时，虚影手臂被一分为二，掉落在地，化成星光消失不见。
    “呃……”
    黑云愣了，两剑就把自己最为得意的化魔手给劈断了，心里没有震惊，反而却一喜，喃喃道：“极品仙器，只有极品仙器才有如此威力”
    看着八云紫，嘴角一翘，说道：“极品仙器在你手中也是暴殄天物，还不如给我”
    “呸，死不要脸的，有本事踏着我的尸体来抢啊”八云紫辱骂道。
    黑云闻言，脸色一黑，冷哼道：“哼，冥顽不灵”
    另一只化魔手，放下五河士道，向八云紫抓来。
    “咻～”
    八云紫向后一跃而起，运用御风快的闪躲黑影的巨手。
    “看剑，天外飞仙”
    刹那间，天地顿时无声无息，只剩下天空中翩翩起舞的仙女。
    黑云一愣，怎么回事，突然神识感觉到，自己的脖子有淡淡的凉意，杀气～
    “魔霸”
    浑身黑光闪烁，仿佛就像镀上一层黑金，闪闪光。
    “噹”
    “噗嗤”
    黑云顿时感觉脖劲传来一阵巨力，体内真气震动，反噬而回。
    擦了擦嘴角的血渍，露出疯狂的笑容，道：“很好，很好，我倒是小看了你”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074240/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百五十九章:套路进行时（六）

八云紫嘴角一撇，没想到从来没有失败的天外飞仙竟然这次栽了，心里很是不爽。Ｅ小  说ＷｗんＷ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “你倒是运气好，现了杀气”八云紫不屑的说道。
    天外飞仙还是修炼的不到火候啊，关键时刻竟然被现了杀气。
    五河士道站起身，看着对持的两人，心里也是松了一口气，看这样子，八云暂时无大碍。
    “八云，琴里马上派来援兵，不要硬撑，拖延时间”
    八云紫嘴角抽了抽，很是无语，你特么都叫出来，当他是聋子吗？
    果然，黑影身形一滞，用疑惑的语气说道：“还有援兵？”
    “那就战决吧”
    “分影化魔手”
    顿时，二十名分身纷纷凝化成四十只参天巨手，向八云紫拍下来，誓要把两人拍成肉饼。
    在这一瞬间，仿佛空气都凝固了，泰山般的压力撑着在肩膀上，五河士道觉得连走路都费劲。
    “快走”八云紫脸色巨变，拉着五河士道进行御风跳跃，落地后，突然脑海里一阵眩晕，一个踉跄，差点摔倒在地。
    五河士道连忙扶着眼前这少女，关心的问道：“八云，没事吧？”随后，用自责的语气，说道：“对不起，我帮不上什么忙”
    八云紫只是温柔的一笑，摇摇头，说道：“士道是普通人，我不在乎的”
    可内心却：尼玛，我都要吐出来啦，坚持就是胜利。
    五河士道看着这天使般的笑容，不由得痴了，他第一次现，八云紫很美，不仅是外表，连心也是。
    假萌假萌的：本少已摔烂一台笔记本！
    礼乐：本人穷，摔烂一个茶杯示意一下。
    不污就是咸鱼：禽兽后宫王，放开紫女神（╯‵□′）╯︵┴─┴
    冰狩白煌：这是干啥呢？我不懂……
    我只是一个宅：不懂没关系，你就当是冰冷的狗粮罢了。
    一点都不污：夭折啦，你们快来。
    小彬彬：怎么了？大惊小怪的！
    一点都不污：我刚刚去回顾刀剑神域，现了一个令人心惊的神秘事件。
    我只是一个宅：何事？
    不污就是咸鱼：估计又是一件小事。
    一点都不污：动漫刀剑神域最后桐人是不是与亚丝娜幸福的在一起了？
    冰狩白煌：对啊，有什么好惊讶的？
    一点都不污：可我刚刚看的时候，却没有……
    众友：卧槽！
    不污就是咸鱼：什么鬼？你在忽悠我们？
    一点都不污：自己去看，我骗你们有何用？
    假萌假萌的：不管是不是，现在担心紫女神会不会有事，其他放在一边。
    我只是一个宅：同意。
    冰狩白煌：我也是这么想的。
    看着两人温情似水的气氛，一旁的黑云不爽了，怒吼道：“我送你们去地狱做一对鬼鸳鸯”
    “受死”四十只参天巨手，向两人再次拍来，可这次八云紫可没有御风跳跃次数了，情况一时十分危急。
    黑风阵阵，吹的五河士道眼睛都难以睁开，只能抱着怀里的八云紫，闭着眼睛祈祷。
    “傻？放开我”八云紫脸色一变，怒斥道。
    “啊？”五河士道闻言，下意识放开手。
    八云紫眼神凝重的看着从天而降的巨手，皱了皱眉头，现在不能使用御风跳跃，不然，一旦昏迷，自己必死无疑，连带着五河士道也有可能难以幸免。
    虽然觉得他不可能会死，但也不是肯定，可万一呢……
    五河士道看着声势浩荡的巨手们，嘴角一扯，非常苦涩的说道：“这次，我们是活不下去了”看着天空，脸上浮现出怀念道：“不知道十香以后是谁照顾，琴里会不会哭泣呢？”
    “士道”
    听到八云呼唤自己，反过神来，疑惑的看着她。
    八云紫抓着他的手臂，计算了一下位置，使出全力，转了一个圈，向远处扔去，大喊道：“丢你士道”
    五河士道飞在空中，不可置信的看着下面的八云紫，呼喊道：“为什么？”
    八云紫苦笑一番，说道：“因为接下来，咱的样子比较丑”
    可这句话，远在天边的五河士道根本听不见，只听见前方，震耳欲聋的声响与满天扬起的灰尘。
    “轰”的一声，随着声音的落下，五河士道的心也渐渐沉了下去。
    回想起过去的往事，以及令他最为深刻的一幕。
    “我是士道君的未婚妻哟”
    “砰”五河士道感觉全身顿时被水淹没，神情一震，立刻恢复了过来，游到岸上。
    朝着原来的方向立刻跑回去。
    “我可不会允许你死”说完，脚步更快了几分。
    八云紫计算完全正确，因为她上次来时，看见公园另一处有一个小水池，也不大，差不多二三十米左右。
    要想在几千米外扔中，还是很难的。
    就在巨手将要击中自己时，八云紫对着直播间微笑着说道：“接下来，过程血腥，不堪入目，劝你们还是关电脑为妙”
    说完，收回紫月剑，从背包拿出诛仙剑。
    冰狩白煌：什么？我怎么感觉到一丝不妙呢？
    假萌假萌的：出什么事了？紫女神为何这么说？
    小彬彬：卧槽，你们看天上那是什么？
    我只是一个宅：好大好多的巨手，目标好像是紫女神。
    礼乐：紫女神，别愣住了，快跑。
    不污就是咸鱼：不会是在等技能netbsp;      一点都不污：不会的，紫女神可是打不死的小强，你们多虑了……
    看着血红色的诛仙剑，八云紫心里顿时一阵犹豫不决，因为她太害怕那血海，那求生不能的感觉，真的不想再体验一次。
    但现在自己已经没有办法，修为太低，就算有通天的手段也施展不出来。
    幻之领域对单体修为高深者，根本无效，五大元素，像他这种修魔者，其中的魔体完全免疫。
    连自己期望的天外飞仙偷袭，也只能让其流出一丝血渍。
    “没办法，就只用这一次，然后，一定要努力提升修为，希望以后永远不用解封诛仙剑”
    “解封诛仙剑”八云紫艰难的咬着牙吐出这五个字。
    【滴～诛仙剑已解封】
    【警告！警告！有神秘力量入侵宿主脑域】(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074241/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百六十章:套路进行时（七）

就在黑云满脸自信八云紫必死无疑的时刻，突然，满天的血雾爆散开来，笼罩了整个落日公园。Ｅ┡  Δ小说Ｗｗ％Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    绝望，憎恨，嗜杀，暴虐……各种情绪笼罩着整个公园。
    公园里的动物们纷纷趴在地上浑身颤抖，害怕极了。
    黑云吓得魂不守舍，呆呆的看着天空那一幕血云。
    “这不可能，刚入门的渣渣，怎么会有这么强大的戾气”
    黑云他不相信，如此强大的煞戾，得杀多少人，吸收多少人的怨恨之血，才能凝聚成血色戾气。
    但他不知道的是，前日的血红色云团，比此时更加强大百倍，千倍。
    拉塔托克斯
    五河琴里看着卫星云图上的血红色云团，嘴角一翘，莫名的笑了笑，喃喃自语道：“剑姬终于有点认真了啊，还真是可怕呢”
    神无月恭平走上前，疑惑的问道：“司令，难道不采取下措施吗？”
    五河琴里白了他一眼，淡淡的说道：“剑姬的事，我们不用管”
    神无月恭平明白的点点头，返回了自己的位置。
    诛仙剑被解封，剑身顿时散出肉眼可见的血色气息，像血泉一样涌来涌去，一条条血红色丝带，钻入八云紫手掌里，青筋暴起，慢慢的由手臂爬上肩膀，直窜入脑域。
    “啊～”
    剧烈的疼痛，让八云紫失声大叫起来，看的直播间污友心惊胆战，担心不已。
    假萌假萌的：这？到底是什么？这把剑是魔剑？
    礼乐：紫女神，别碰那把剑，一看就知道不是好东西。
    冰狩白煌：难道最后的爆种？不过，也太视觉效果了吧。
    我只是一个宅：没办法，敌人太厉害，只能通过魔化来解决。
    红客一号：我是在看好莱坞大片吗？
    一点都不污：你开心就好。
    “轰”
    血色的雷霆，笼罩整个公园的血云，末日般场景，即将来临的怪物，一步一步的让黑云开始惊恐起来，他总来没有见过如此诡异的事。
    一个炼气期的小修士，竟然身含有连元婴都惧怕的戾气。
    与其说自身，他更以为是那把剑的原因，因为他看了一眼，差点神识就回不来，就像一个深不见底的黑渊，噬人心魄。
    八云紫手臂青筋爆起，脖劲出有神秘的血色丝带，一直向往大脑，血红色的眼瞳，以及身后那呈旋涡状的血色煞气，整个人就像炼狱归来的修罗。
    抬起头，用那让人胆寒的血色眼瞳看着黑影，淡淡的说道：“你死”
    语气没有任何感情，好像本来就应该如此一般。
    黑云心一惊，拿着自己的法器黑枪下意识的后退几步，咬着牙，勉强撑起胆子，直视着八云紫。
    “哼，装模作样罢了”
    可说这句话时，他那颤抖的手臂已经出卖了他的心虚。
    “吼”
    八云紫狂吼一声，仿佛就是一个绝世猛兽在出进攻的嚎叫似的。
    小脚一蹬，地面立刻出现一道裂痕一直连到黑云脚下，不知是八云紫故意戏耍还是怎么，便停止了下来。
    一道一百米多长的裂缝，连接在两人之间，裂缝之间还冒出一丝丝血色的气息，让人顿时毛骨悚然。
    黑云可不会想到其他，这种事怎么看都是对方在挑衅自己。
    要不是自己不出手，不就是摆明了认输吗？
    “分影化魔手”
    顿时，二十名分身凝出四十只参天黑色巨手，向八云紫扑面而去。
    八云紫嘴角一翘，神秘的笑着，看着到来的巨手也闪躲。
    “嗡嗡”
    巨手的接近，狂风大作，她的头仿佛群魔乱舞一般，手持着血色的诛仙剑，让人不禁惊呼：女修罗。
    “啧啧”
    八云紫嘴里出奇怪的声音，提起诛仙剑一挥，接下来让黑云和直播间的污友们眼前一片震惊。
    一道血色的剑气，划破虚空，这个可不是比喻，而是真正的划破虚空。
    剑气所经之处，一条条空间裂缝怦然而现，而黑云的参天巨手，全部被空间裂缝所吸收，一点都不剩。
    “这……”
    黑云震惊了，轻松的一剑便能破开空间，这还是炼气期的小渣渣，尼玛，合体期的大能也没有这么厉害吧。
    划破虚空，制造空间裂缝只能通过渡劫，吸引到雷劫之力，方能领悟空间法则。
    可眼前这一幕，确实把黑云吓的不轻，有一种想要夺命逃跑的想法。
    “不可能，就算是上古禁术，也没有从炼气期直接提升到渡劫期的方法，绝对是外强中干，吓唬人罢了”
    黑云显然不肯接受这个想法，强行给自己找个理由安慰下即将崩溃的心里。
    礼乐：哈哈，我站在此地，说：还有谁！！！
    不污就是咸鱼：你看那黑影，绝逼吓懵逼了，一动也不动的。
    我只是一个宅：一剑而过，群星坠落。
    冰狩白煌：本宝宝表示，紫女神帅爆了。
    假萌假萌的：咳咳，本少对这一剑表示，我特么给一万个赞。
    一点都不污：6666666
    八云紫此时站在诛仙剑的血海之中，忍受着惨无人道的折磨。
    【你为什么要杀我？】
    【啊～我好恨！】
    【我要你偿命……】
    血海之中，满天的血色，无数的冤魂，以及不清楚的鬼头，飘荡在其中。
    看见八云紫的到来，它们好像看见了好吃的一样，围绕着她身边，声声惨嚎。
    八云紫抱着双膝，头埋在双膝之中，浑身颤抖，满脸惊恐的喃喃道：“不是我，不要找我……”
    突然，她感觉有人在拉自己的脚，抬头一看，顿时被吓得心脏停止，只见无数只腐烂的鬼手，向自己的方向移来。
    而且，有两只鬼手已经在拉扯自己的小脚。
    “滚开”八云紫下意识的踢了一脚，立刻就把那只鬼手，当场踢断。
    可随后66续续而来的鬼手，又缠了上来，八云紫顿时脸色苍白，想使用御风逃走。
    但一点用都没有，仿佛被人固定住，寸步难行。
    现在的她连一个普通人都不如。
    无数鬼手6续到来，拉扯八云紫的手臂，丝，小脚，看似想要把她分尸一般。
    “呜呜呜呜，要你偿命”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074242/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百六十一章:套路进行时（八）

这时，满天的冤魂鬼头也来凑热闹，飘浮到八云紫的耳边，嚎叫着。Ｅ小  说ＷｗんＷ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “谁来救救我～”
    八云紫绝望的看着血色的空间，想祈求一个能把自己拉出血海的神，就算自己交出灵魂也可以……
    她力量再怎么强大，论心境也是一个刚修仙的凡人，怎么可能能抵挡这炼狱血海。
    可能是神听取她的祈祷，这时，几声呐喊让八云紫顿时看到了希望。
    “紫，坚持住！”
    “八云，你不要有事啊”
    八云紫一阵疑惑，那是谁？怎么声音这么熟悉？是来救我的神吗？
    突兀之间，血海传来一种沧桑的呢喃声：“心，决定一切”
    八云紫一愣，这又是谁？说的什么意思，我听不懂，求解释啊……
    “你是谁？救救我”
    面对她的求救，虚空那道声音，并没有回复，只剩下冤魂鬼头们的嚎叫声。
    鬼手的拉扯本以为会被分尸，剧痛无比，但结果是，一点感觉都没有，只觉得一些软绵绵的泡沫在摩擦一样，反而觉得很舒服，仿佛被人按摩似的。
    但她没有想其他，而是琢磨那道声音说的意思。
    心？决定一切，是什么意思，马丹，到底是什么意思啊！！！
    “嗷呜”
    耳边又响起那可恶的冤魂嚎叫声，吓得八云紫顿时退出思考，闭着眼睛，尽量不去看，不去听。
    这时，她仿佛进入了一个奇妙的世界，有山有水，有日月星辰，鸟语花香，群鹿奔跑着草原之上。
    那鹿全身玉白，眼睛玲珑剔透，玉角随着吃草的动作，摇摇晃晃的，很是可爱。
    八云紫好奇的伸出手掌想抚摸一番，可却看见一只参天巨手从天而降，下落的巨力，顿时让几十只玉鹿脚骨粉碎，趴在地上，惨嚎着。
    她愣了，不明白这是怎么回事，她现这参天巨手就是自己的，想停就停。
    是自己伤害了那可爱的玉鹿，心里一阵自责，想立刻去看看自己所造的孽。
    “自己并不是故意的”八云紫这样想道。
    突然，一阵光华飘过，那脚骨粉碎的玉鹿们，又奇迹般的快愈合，站起身，跟着群鹿又欢快的奔跑着。
    八云紫非常惊讶，因为她刚刚想要是这样小鹿没有受伤那就好了，结果，它们就全部痊愈了。
    难道我就是神？
    现在她才现，这视角有问题，就像从天上观看一样，山山水水都能一目了然。
    “这是上帝视角吗？”
    经过网络小说熏陶的她，脑海又浮现了一个想法。
    不会是诛仙剑内，有一个小千世界吧？
    现实中，八云紫咧嘴一笑，慢慢走向黑云，任何攻击都被一剑斩灭，翻不起一丝浪花。
    “不可能，怎么会这么强大，我的攻击一点用处都没有”黑云满脸震惊看着自己的绝招都被这魔化的少女，一剑带过，没有伤害到一丝一毫。
    “呃”
    感觉到体内的力量越来越少，禁术的时间马上就要到了，再不想办法，恐怖自己就要赔在此地不可。
    “上”
    黑云指挥二十个分身持着法器黑枪的虚影，向八云紫刺去。
    八云紫歪歪头，停止了脚步，黑云还以为她恐惧了，心里欣喜不已，但下一刻他的幻想被生生的捏灭。
    只见八云紫脚步一跃，原地只剩下残影，分成二十个影子，向黑云的分身扑面而去，整个过程极快无比，连他自己也只能看见一丝影子，光芒一闪，影子们又合而为一。
    “噗嗤”
    黑云的二十名分身瞬间腰间浮现出一丝光亮，随后，化成一堆灰尘，消失不见。
    ………………
    黑云现在才明白，自己已经不是她魔化后的对手，也没有恋战，只要活下去什么都有可能，就算神魂被吃掉大半，禁术的后遗症，修为掉落一个大境界，也比死了的好。
    提起黑枪向远处狂奔，黑云运足了真力，脚步非常快，一秒不到，就跃过了几百米，堪比瞬移。
    看了看后面消失的身影，黑云满脸庆幸，那魔女没有追上来。
    刹那间，一个光点引起了正在逃跑的黑云注意，下一秒，那光点就在自己眼前，一看，正是那把血色的长剑。
    “啊～”
    黑云顿时吓得真力失守，庞大的真力在体内乱窜，脸色一会青，一会白的，头顶也冒出白色的气雾。
    “噗嗤”
    随之，那血色的长剑穿过自己的心胸，消失不见。
    “噗”
    黑云吐出一口鲜血，脚步一停，顿时被摔飞出去，撞到一棵大树上。
    满脸不可思议的喃喃道：“御剑之术—引剑决，她是……剑宗的……”话说还没说完，体内“轰”的一声响，便没有了生息。
    黑云卒
    感受到黑云气息已经消失，被戾气控制的八云紫，找不到嗜杀的目标，便开始寻找目标。
    突然，头上有强烈的生命波动，咧嘴一笑，道：“杀，杀，杀”
    抬起头，挥起诛仙剑向天空一斩，“咻”一道血色剑气，喷射而出，直逼天上的某个隐形战舰。
    拉塔托克斯
    五河琴里看着屏幕那一团血云感到无奈，连卫星云图都不能透视进去，可见不一般。
    就这时，与情报室不同的是，整个战舰都响起“呜呜呜”的警报声，战舰里都充满橙色的光影。
    五河琴里脸色微变，站起身，询问道：“怎么回事？为什么会出橙色预警？”
    神无月恭平面色难看，连忙把视频传到大屏幕上，只见一道十多米长的血色剑气，正以极快的度突破血云向战舰的方向射来。
    五河琴里脸色白，浑身一阵颤抖，满脸惊恐的喊道：“快走，加大动力，启动音设置”
    “可是，司令，这会令战舰一月不能开动，只能飘浮在天上”神无月皱着眉头，提醒道。
    其他下属也是疑惑的看着她，很显然也是这么想的。
    “啪”的一声响，差点震聋众人的耳朵。
    五河琴里非常气愤，这些猪，不明白剑姬的剑气之利，战舰的防御系统根本没有一点作用，只会被一分为二。
    想起前几天那遮天蔽日，让人忍不住颤抖的剑气，她越来越觉得自己是对的。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074243/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百六十二章:套路进行时（九）

五河琴里一巴掌拍在办公桌上，看着自己的副司令，呵斥道：“你以为那是一点小攻击，那是剑姬的剑气，无物不穿，你以为我们的防御系统能有作用？”
    神无月恭平神情一滞，反应过来，立刻应答一声“是”，返回自己的工作岗位，开始下达司令的命令。Ｅ┡Ω    小说Ｗｗ『Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “音马力启动”
    “3-2-1”
    “开启”
    刹那间，战舰尾翼喷出蓝色的火焰，舰体一震，瞬间消失不见。
    血色剑气划破天空中悠悠白云，随着距离的迁移，渐渐的消散。
    八云紫十分不解，明明感觉到哪里有强烈的生命波动，怎么一眨眼就消失不见了？
    不过，那里可是有大量的生命波动！！！
    看着东宫市的市区，八云紫邪恶的一笑，便向目标踏步而去。
    这时，远处跑来一个全身狼狈，蓝色丝还在滴落着水珠，身上校服也都全部湿透，踩着鞋子“吧唧”的直响。
    五河士道看见前方那一抹担心的身影，心里一喜，顿时加快度奔去，想看看她到底有没有事。
    他因为过于担心八云紫，连全身湿透都没有整理，任由这样狼狈不堪。
    “八云，你……没事吧？”五河士道满脸可疑的看着眼前这少女问道。
    他不敢相信，眼前这宛如地狱女修罗一般的少女，会是之前那让人不由得心动的人儿。
    待八云紫转过身，五河士道彻底呆了，这带着狰狞之色的俏脸，遍布青筋的双手，爬满血红色丝带的脖劲，直冲大脑，全身都散出让人胆怯的气息。
    “这……”
    她怎么可能是八云紫？不可能，一定是我在做梦，对，一定是我在做梦。
    “啪”
    五河士道伸出手打了自己一巴掌。
    “…………”
    感觉到脸上的痛感，他脸色越来越难看，原来欣喜的笑容，顿时消失不见。
    八云紫看着眼前散出强烈生命波动的物体，提起诛仙剑慢慢靠近，挥起诛仙剑便要劈下去。
    “杀～”
    五河士道闻言心里一惊，这声音仿佛来自地狱的憎恨之音，绝对不是八云那风铃般的声音。
    “八云，你怎么了？我是士道啊”
    看着临面而来的血色长剑，五河士道想躲开，可是自己的脚好像不听使唤，低头一看，一丝丝血雾缠绕在他的双脚之中。
    “咻～”
    劈下来的诛仙剑来不及让五河士道考虑，那死亡的感觉，一层一层冲击他的心灵。
    只能闭着眼睛，绝望的呐喊一声：“八云，我喜欢你”
    过了几秒钟，五河士道没有感觉任何痛感，只有一阵冰凉扑面的感觉，疑惑的睁开眼睛。
    一把血色长剑只离自己的鼻子，不足十厘米，让五河士道心里顿时松了一口气。
    虽然不知道八云生了何事，但现在的绝不是她，一定不是。
    这时，他现血色长剑正在抖动，看向眼前的少女，她面部表情扭曲，浮现挣扎之色，好像在抗争什么？
    “任务，任务不能杀”
    说完，转过身，拖着长剑向市区的方向走去。
    诛仙剑在地面划出一道裂痕，随着她的移动，越来越长。
    五河士道听到八云紫自言自语，一阵不解，任务不能杀？是什么意思？
    “不管了，现在是关心八云到底生了什么事，她怎么不认识自己了？”五河士道喃喃细语道。
    抬头一看，见到八云紫想要离开，便起步追了上去。
    “你是谁？八云在哪里”五河士道拦着她，说道。
    八云紫停了一秒，无神的双眼看了他一眼，继续向前走去，也不避开前方的五河士道。
    “…………”
    五河士道顿时被了一个满怀，八云紫仿佛就是一个没有灵魂的**，面对自己，也没有绕路，而是无所谓的继续行走着。
    感觉身前那柔弱的香体，并没有想象那么美好，给他更多的感觉就是，满腔的血腥味。
    在外人看来，一个少女正努力向自己男友怀里蹭着，可问题是，这少年为何被蹭的一退再退？
    见此，五河士道索性抱着怀里的人儿，用温柔的语气，说道：“八云，虽然我不知道你为什么会变成这样，我也不在乎，现在我只求你恢复过来好不好”
    “真的，就算你醒来揍我一顿，我也无怨无悔，只求你正常一点，你这样我很害怕”
    说着说着，眼角渐渐地湿润了起来，一滴一滴的眼泪，掉落在八云紫的丝，肩膀上。
    冰狩白煌：呜呜呜～好感动，紫女神快醒来吧。
    小彬彬：这小子泡我女神，咳咳，不过，为啥老子一点都不生气呢？
    假萌假萌的：虽然本少心里很不爽，但五河士道是最有可能让紫女神恢复过来的人，就勉强勉强原谅他好了。
    我只是一个宅：哎，现在看五河士道还算顺眼一点。
    礼乐：加油士道君，让紫女神苏醒过来，我们让你吃一次豆腐，只限这一次！！！
    不污就是咸鱼：五河士道不搞基，你找士织吧。
    礼乐：我也不搞基，我说的是紫女神……
    不污就是咸鱼：哈？你不想活了？紫女神被吃豆腐你很开心？
    礼乐：切，那你进去让紫女神醒过来啊。
    假萌假萌的：别吵了，紧要关头，不要瞎添乱。
    一点都不污：本来心情就不好，你们这样就更不好了。
    红客一号：入魔了，大家有什么好办法？
    小彬彬：得了吧，只是一介凡人而已，那有什么解开之法。
    我只是一个宅：小说里有没有提到？
    冰狩白煌：都是主角自动醒来，或者由高手救醒。
    不污就是咸鱼：除了五河士道这个战五渣，高手的影子都没看见。
    ………………
    真正的八云紫此刻正沉浸在自己是神的状态中，用各种的方法戏耍群鹿。
    完全忘记了自己正在诛仙剑里的血海之中。
    “哈哈，真好玩，小鹿满脸懵逼的表情，真特么逗？”八云紫大笑道。
    “不过，我是不是忘记了什么事？”
    这时，八云紫感觉到了丝和肩膀的湿意，顿时疑惑了。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074244/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百六十三章:套路进行时（十）

摸了摸头上莫名的水渍，心里顿时难过了起来，她也不知道自己为什么会难过，就这样莫名其妙，弄都弄不清怎么回事。ΩＥ      ΩΩ小说Ｗｗ％Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “这是眼泪吗？”八云紫看着手指上的晶莹，说道。
    “呃……自己为什么会知道这是泪水？”
    突然之间，眼下这个世界顿时消失，玉鹿，山山水水如玻璃破碎一般，化成碎片飘向未知的深处。
    场面又回到了那充满怨声载道，满天都是冤魂鬼头的血海之中。
    刚刚那山清水秀的一幕，仿佛就是昙花一现的梦境一般。
    看着眼前这无边无际，只有血色这一种颜色的世界，察觉到一丝异样。
    咦，为什么我的心对于这个血海没有恐惧的心理，是那么习以为常？
    又在一瞬间，心里突然一阵苦闷，是那种要窒息的苦闷，让她不明所以。
    “我为什么这么难受？”八云紫摸着胸口疑惑的自语道。
    “八云，求你了，醒来好不好”
    这时，她听到一道声音，是那么熟悉，又是那么的忧伤。
    “是五河士道”八云紫终于想起那声音来自何人，可是，自己明明把他扔到水池哪里去了啊，怎么傻傻的又回来了？
    “不行，我现在处于无意识状态，要是没有保护好他，我就全完了啊”八云紫满脸惊恐的说道。
    “可现在我怎么出去？”
    看着仿佛炼狱一般的血海，她无奈了，真的不知道怎么出去。
    八云紫又想起那一道神秘的声音，觉得有一丝希望，于是，朝着四周大喊道：“喂，我想出去，你能帮我吗？”
    一分钟……
    “有没有人啊？”
    五分钟……
    八云紫失望的摇摇头，虽然不知道时间到底是多久，但她感觉已经过的很久，起码也有十分钟了吧。可是，还是没有回答的声音。
    “也许是自己出现幻觉了”
    在这个让人疯的血海中，精神失常，出现幻觉也很正常。
    就在八云紫想要放弃治疗的时候，虚空之中，又传来那时的声音。
    “心，决定一切”
    “-.-”一脸懵逼中……
    在这满是恐怖气氛的血海，八云紫感觉到一丝逗逼的气息。
    “大哥，能简单说明不？太深奥，我不懂啊”八云紫无语的喊道。
    结果，还是那样没有一丝回答的声音。
    五河士道此时已经绝望，自己呼唤了半天，还是没有一丝反应。
    他现在觉得自己的胸口被八云撞的生疼，但又在享受柔软的同时，那血色的气息貌似也渐渐爬上了自己的身上。
    没有什么感觉，心里有一股想摔东西的冲动，难道这是她在经历的破坏欲吗？
    不污就是咸鱼：那啥，好像没有按照剧本走啊，不是男主的眼泪感动女主，最后终于苏醒过来，幸福的生活在一起吗？
    一点都不污：问一句，他们俩是真爱吗？你丫脑残剧看多了吧。
    不污就是咸鱼：…………
    礼乐：还幸福的在一起呢？咸鱼哥你是要引起众怒哟。
    冰狩白煌：不过，现在紫女神太可怕了，活脱脱的一个女妖啊。
    我只是一个宅：我竟然无法反驳！！！
    “为什么？你到底怎么了？”五河士道脸上布满了落寞，就这样直抱着怀里人儿不放，任由来自身体的冲撞。
    身上传来的疼痛，远远比不上心里疼，自己为什么这么弱？要不她及时把自己甩出去，恐怕现在已经变成一具尸体了吧。
    就在此时，安装在耳朵里的通讯器“滴滴滴”的响了起来。
    “是琴里吗？”
    “士道，你没事吧？那血色的云团阻挡了卫星云图，我看不见你们的情况”
    “我倒是没有，不过，八云她……”
    “八云怎么了？”
    “她好像没有意识的入魔了，狰狞的可怕，全身就像一个地狱来的鬼神一样”
    “这……”
    “士道，你试过唤醒她的意识了吗？”
    “试过了，没有效果”
    “八嘎，我是说身体的接触”
    “啊？也有啊，现在我正抱着她呢，估计坚持不了多久”
    “哟，欧尼酱挺有思想准备啊，这么快就下手了”
    “琴里，现在还开玩笑，快点想出办法来”
    五河士道一听到琴里开八云的玩笑，心里顿时一阵不爽，连他自己都不明白怎么回事。
    “切，马上”
    说完之后，通讯器便没有声音，但频道的“滋滋”还在，说明琴里并没有挂断。
    “士道，你可以和八云身体接触试试看”
    “我已经试……”
    “我说吻她！”
    “纳尼？”
    五河士道一脸懵逼，连身上的疼痛感都忘记了，脑海一直浮现出这句话“吻她”“吻她”……
    “对，现在也没有更好的办法，八云一旦失去控制，恐怕这个世界就面临了终点”
    “士道，为了人类，干巴爹”
    “嘟嘟嘟……”
    拉塔托克斯
    神无月恭平满脸黑线，刚刚他在旁边听到了全部过程，不过，这样真的好吗？士道君可是你的亲人呢！
    于是，上前疑问道：“司令，你这样让士道君冒险？不怕有危险？”
    五河琴里嘴角一翘，吸吮着棒棒糖的甜意，笑道：“他不会死的，除非我不在”
    …………
    五河士道此时还处于懵逼状态中，被琴里那一句话震的久久不能回神。
    也许是上天实在看不下了（世界意识：不是我！！！），突然一声不知从何处来的雷霆惊醒了他。
    “轰”
    “哎呀妈呀，吓死我了”
    五河士道满脸惊吓的神情，回过神来，六感又重新恢复过来，胸口顿时传来火辣辣的疼痛。
    不过，这时，他现八云紫竟然没有动了，像一个雕塑一样，站在原地，直看着他。
    “八云？”五河士道还以为她醒了，于是，在眼前挥了挥手，叫道。
    而在诛仙剑内的八云紫，此时，正一脸高兴的使出某一种手印。
    “道不在我，我心于道”
    这是一种道教的五行化灵术，很像净化功能，只对心境有效，是在一个冤魂上得知而来。
    原来她按照那个神秘的声音提示，试着用心去感受众物，结果现了一个重要的秘密。
    她能听到冤魂在说什么！！！(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074245/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百六十四章:套路进行时（完）

【这小姑娘天资聪颖，拥有倾城之色，这正是老夫的最佳得意弟子】
    【呸，老不羞，竟然想着老牛吃嫩草，把我们此等放在何地？】
    【吵什么吵，都是孤魂一缕，有什么好吵的，瞧，这小姑娘在做啥？】
    这时，有几个透明的影子，接近八云紫，差点吓了她一跳。ΩＥ  』』小说ＷｗㄟＷ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “各位前辈，请不要靠近晚辈，心慌的很……”八云紫拍着胸口说道。
    【老夫没有听错，这小姑娘知道我们？】
    【真是怪事，按理说修为没有达到元婴，应该听不到鬼神之语才对】
    “那啥，你们的谈话，晚辈还是能够听见”八云紫讪笑道。
    随后得知，这几个老怪都是几万年前的怪物，被诛仙剑所杀，神魂被困在诛仙剑内，待了一年又一年。
    八云紫也十分同情他们，表示有机会一定找出解救的方法，几个老怪都颇为感动，纷纷嚷着收她为徒。
    诛仙剑乃上古神器，盘古大神开天辟地后，三千八百道鸿蒙紫气中的三道，与混沌剑元混合成的四把宝剑之一。攻击无双，可破开天地玄黄玲珑宝塔与东皇钟此等防御神器，可见之利。
    上古时期记载，一名无名地仙持着诛仙剑，去某一宗派寻仇，因被剑中其戾气所控制，灭杀宗派满门，一人不留，随后，狂的无名地仙，又扫荡了附近所有的门派。那刻，昏天地暗，天上的红霞都染上了一丝血色，地面血流成河，尸体成堆，方圆几百里内无人存活。
    天帝震怒，派出十二仙君，下凡灭杀罪恶滔天的无名地仙，在折损两名仙君的战斗下，终于把无名地仙打的灰飞烟灭。
    诛仙剑虽然是上古神器，但无名地仙，也只是区区仙人境的修为。
    因杀戮之气太重，故不可镇压大教气运，诛仙剑从此被天帝封印，不知所踪。
    而这些冤魂都是那时被牵扯的无辜之人，连无名地仙是谁都不知道……
    八云紫很高兴，这些法诀，都是商城五十万以上的好货，就是不要卖给系统，不然自己最近可不缺位面点花了。
    “多谢前辈，授教之恩”八云紫向眼前那几缕透明的孤魂，鞠躬感谢道。
    【小姑娘，小意思，不妨我们相识一场】
    【身为前辈，不给点晚辈一点礼怎么行，要是以前的老友知晓，会言吾之过】
    因为他们此时是孤魂，所以没有一指成念的手段，只好口上相传，把八云紫听的一愣一愣的。
    她也不矫情，面露笑容认真的学习了起来。
    不知过了多久，血海空间突然震动了起来，八云紫意识一恍惚，便沉了下去。
    五河士道坐在已经满目狼藉的公园座椅上，怀里是睁着眼睛，但眼里却无神的八云紫。
    “哎，已经过了半小时了，八云还没动静，难道真的要照琴里哪样？”
    此时，天空中的血云在渐渐地消失，露出一丝阳光照射在他的脸上。
    八云已经正常，从她停止那一刻起，全身的狰狞之色消失殆尽，又恢复出往日那绝色之姿的容颜。
    “也许是自己太过矫情”五河士道苦笑道。
    说罢，头便慢慢的低了下去。
    但就在马上两唇相交之时，八云紫突然睁开眼睛，让五河士道满脸懵逼，停在原地一动也不动。
    “士道，你在干嘛？”八云紫脸色瞬间通红，问道。
    五河士道还是一副呆呆的样子，直盯着自己不放。
    “喂，问你话呢？”八云紫呵斥道。
    “八云，你终于醒了，感觉哪里不舒服没有？”回过神来的五河士道，立刻露出温柔的目光，并没有一点不好意思的神情。
    八云紫看着他那望恋人一般的眼神，心里一喜，说明这次作死的套路没有白费。
    摇头道：“没有，倒是你，怎么又回来了”
    话音刚落，感觉到头上有一只手正在抚摸自己的丝，抬头一望。
    五河士道正满脸柔情看着自己，那样子简直神了，就像妻子离家出走，回来时，在家等候的神情。
    不能直视！
    会被掰弯！
    至少她是这么以为的。
    “看着我干嘛”八云紫嘴角一扯，脸上露出一丝心虚的神色。
    五河士道一笑，可惜八云紫没有看见，那仿佛大哥哥关心的笑容。
    “以后，我叫你紫可好？”
    八云紫一愣，心里只有一个想法，不会又是琴里这坑货吧？
    回头，严肃的看着他，问道：“是不是又是琴里教你的？”
    说完，自己就感觉到遭了，不小心漏嘴……
    五河士道眼里射出疑惑的目光，询问道：“你怎么知道琴里的事，你不是前段时间才来这个世界吗？”
    八云紫瘪瘪嘴，敷衍道：“我无所不知”
    五河士道淡淡的一笑，揉了揉眼前的少女丝，说道：“你什么就是什么”
    他也懂，八云太过神秘，但那又何妨？在她那舍身救自己一刻，什么秘密，什么来历都不重要。
    只要心里喜欢她就够了，没别的理由。
    八云紫狐疑的看着他，总觉得哪里不对，平常的五河士道不是这样的啊？难道生了什么变化？
    “你这样我好不习惯”
    五河士道闻言顿时苦涩的笑了笑，叹道：“人始终会变的，如果不是这件事，我都不知道心里其实喜欢你”
    “呃……”
    八云紫脸色一变，十分的不自在，自己应该是高兴呢，还是感到悲催呢？
    随后，五河士道认真的看着八云紫，说道：“所以，不管八云喜不喜欢我，我也会一直保持心中的爱意”
    …………
    “噗通噗通”
    八云紫此时感觉到自己的心脏，不由自主的快跳动起来，没有像小鹿乱撞那样，只是平常的加快心跳而已（藐视）。
    她还没看见过五河士道认真的样子，真不说，认真了一身的气质都变了，就是穿上女装也不给人感觉是女孩子。
    “士道君喜欢我吗？”八云紫做出娇羞的模样，问道。
    五河士道眼前一亮，心里顿时紧张万分，莫非她在学校说出是自己的未婚妻，是自己的心意？(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074246/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百六十五章:爱我，就穿上女装吧！

或者说，八云她其实也喜欢我！
    八云紫的一番话如同一个千斤重锤击打在他的心脏，十分不争气的跳动起来。Δ    』  』』Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “恩，我喜欢八云你，很喜欢”五河士道虽然尽力掩饰住脸上的欣喜之色，但还是被八云紫现。
    八云紫沉思了一会，嘴角一笑，摆摆手，说道：“先不要那么高兴，我有一个要求”
    五河士道看见她面露犹豫，顿时心里一阵难受，刺心般的疼。
    随后，闻言的他，差点吐出一口老血。
    幸福来得太突然，来不及收回心思……
    “只要你开心，一百个都没问题！”五河士道脸上的表情还没缓和过来，一阵青，一阵白，让人十分好笑。
    “是吗？我的要求不高，就是你以后得穿上女装！！！”八云紫狐笑道。
    “啊？”
    五河士道震惊了，自己没有听错吧，女装？
    “穿女装？”
    五河士道嘴角抽了抽，再次问道。
    八云紫笑着点点头，说道：“对啊，爱我，就穿上女装吧”
    “………………”
    五河士道此时心情特复杂，还是逃不过穿女生的衣服这一劫啊。
    前天晚上因为意外，被迫要求穿女装，结果，八云好像忘记了，心里还为逃过一劫，幸灾乐祸呢。
    现在他觉得八云不是忘记了，而是记在心里，有机会就拿出来报复自己。
    好有心机……琴里啊，欧尼酱掉入八云挖的坑里了，快来救救我……
    五河士道也没有拒绝，为了她穿女装也没有，只要开心就好，自己都……无所谓吧！
    “八云，真的要如此吗？”五河士道满脸委屈，像极了一个被欺负小媳妇似的。
    八云紫没有说话，只是转过头，沉默了几秒，才悠悠的说道：“你不爱我了”
    五河士道满脸苦逼，于是，欲哭无泪的答应了这个卖辱求爱的条约。
    现在他终于体会到宏人说的，不要和女人说理是什么意思了。
    拉塔托克斯
    战舰里满是压抑的气氛，因为他们看到了一个让人崩溃的事实。
    士道君貌似被精灵给反攻略了……
    五河琴里脸色难看，仿佛一头即将怒的狮子，谁碰谁死的既视感。
    咬碎嘴里的棒棒糖，凶狠的看着屏幕上亲亲我我的两人，恨不得拿着【灼烂歼鬼】一炮轰死他们。
    “可恶的士道，八嘎，八嘎，大八嘎”
    “简直丢我的脸，明明攻略精灵，却反被攻略，我还不被asT的那些家伙给笑死”
    “要不今晚回家把他们给毒死，杀人灭口，嘿嘿，这样就没人知道了”
    五河琴里全身散出黑色的气息，满脸崩坏的神情，让下面的属下浑身不由自主的颤抖一番。
    黑化的司令，好可怕！！！
    随后，五河琴里抬头看了他们一眼，顿时，属下们都吓得冷汗直冒，转过头不敢直视。
    “这件事不能传出一个字，否则，呵呵……”
    “是，属下一定守口如瓶，一字不露”
    八云紫见到五河士道点头答应，心里顿时一喜，才不管那一脸的不情不愿呢，只要穿上女装的五河士道，攻略起来才没有那种恶心感。
    现在系统没有提示攻略进度，说明还没有到火候，还得加油努力。
    五河士道见到八云紫脸上那开心的笑容，心里的委屈瞬间消失不见。
    其实做一件事时，她好，我便没有怨言，她笑，我便充满了动力，她言，我便不再迷茫。
    “滴滴滴”
    呃？琴里这个时候来通讯干什么？
    “喂？琴里，怎么了？八云已经醒了”
    顿时，他感觉一股黑气从耳麦里传出，吓的他差点扔掉耳麦。
    “琴里，你没事吧？”
    “士道君，你们真是恩爱啊，抱来抱去成何体统”
    闻言至此，五河士道只能尴尬的摸摸头，无言可驳。
    这一幕恰好被八云紫现，现在血云散去，琴里自然能够看见我们的情况，按照她那个性和也喜欢五河士道来看，肯定在大冒醋意。
    于是，凑到他的耳边，笑道：“琴里酱，你吃醋了吗？”
    “吃醋，我吃什么醋？我说……哎？你是八云？”
    五河士道满脸通红，仿佛一个熟透了的红苹果一般，双手不知放在何处。因为自己喜欢的人，在耳边吹气，一般人真的难以承受住。
    八云紫见此捂嘴偷笑，捏了捏仿佛红苹果的脸蛋，取笑道：“害羞什么？像个小姑娘似的”
    五河士道此时想钻入地缝，永远不出来，在谁面前都可以出丑，唯独她不行。
    “好啦，你再不回，琴里现在要开着战舰开始炮轰咱们哦”八云紫说道。
    “好”
    五河士道点点头，和自己的妹妹进行了一场惨绝人寰的对话，过程中，他的脸色，一阵好笑，一阵苦涩，一阵无奈。
    “所以说，你就这样答应八云啦？”
    五河士道点头道：“恩”
    “哼，我不管你了，随你怎么办？”
    “………………”
    “八云如果不能接受你接触其他女孩子，以后该如何？”
    五河士道闻言一愣，这个问题还真的没有想过，他一直担心的是八云会不会答应，而没有考虑到后来。
    “我相信，她会明白我的”
    “哎呀，不说了，真是气死我了”
    “嘟嘟嘟……”
    五河士道无奈的摆摆手，关闭了通讯器。
    看着躺着在旁边的八云，他想告诉她，自己所做的事，但又怕她生气，怒极而去。
    八云紫感觉到被人注视的目光，回头看着五河士道，问道：“士道君，看着我干什么？”
    五河士道心里一慌，一时犹豫不决，拿不定主意要不要告诉她。
    “我……”
    “我什么？有什么想说的就说，不必拐弯抹角，我最讨厌了”八云紫微皱着眉头说道。
    “其实我以前是为了攻略你，才接近你的”五河士道看了看眼前的少女脸色，见没有变样，又继续说下去。
    “今后，我要去拯救其他精灵，希望你能理解我”
    说完，五河士道就闭着眼睛，等待她的答复，不管是打是骂，他都接受。
    可是，接下来八云的一番话，也让他一时震惊。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074247/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百六十六章:突然性

“其实呢，我早就知道了，你就算不说我也不会说什么，但是现在你不许喜欢别的女孩子”八云直瞪着五河士道说，一副你不答应，就要你好看的模样。Ｅ小┡说Ｗｗ』Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “纳尼？八云你是神明吗？怎么什么都知道？”五河士道目瞪口呆的回道。
    “神明？我只是一名挣扎的凡人”八云紫轻笑道。
    神？多么遥远的词汇，再过千年，万年，也许我就能用这个词，不过呢，现在身为炼气期的战十渣谈这个有点为时过早。
    “不要扯话题，快回答我的问题”八云紫逼问道。
    五河士道脸上顿时一阵严肃，盯着八云紫，道：“八云，你这么说，是接受我的感情是么？”
    八云紫翻了翻白眼，弹了一下他的额头，笑道：“难道我还表现的不够明显吗？”
    五河士道闻言，脸上怎么都忍不住欢喜的笑容，郑重的点点头，道：“放心，我不会喜欢其他女孩子，有你就足够了”
    八云紫无言的笑了笑，并没有回答，她才不相信一言之词，不然之后还调教个毛线哦。
    “真的？你确定没有被喜悦冲昏头脑？”
    “千真万确”五河士道点头道。
    随后，支支吾吾的说道：“不过，拯救精灵，好像要亲吻之类，不知道你能不能接受”看了看八云的脸色，见没有变色，才放下心来。
    八云紫明白的点头，沉思了一番，便摇头道：“没事，亲吻之类的，我不在意，但是你可别亲上，就……”
    这时，五河士道接受到琴里的消息，脸色一变，看着八云紫犹豫不决了起来。
    “你怎么了？”八云紫现他脸上的异样，疑问道。
    “哈哈，没什么，一时出神了”五河士道摸着头，感到莫名的心虚。
    “是吗？”八云紫狐疑的看着他，觉得有什么不对。
    五河士道满脸认真的点点头，他感觉后背有些凉凉的，估计是被汗水浸湿了。
    耳麦里琴里还在说，但这件事真的非常为难，万一她要是生气了可怎么办？
    “哟，我亲爱的欧尼酱，你在犹豫什么，你们现在可是一对狗……情侣的说，不要怕，勇敢的上”
    五河士道闻言满脸苦逼，你说的容易，被揍的又不是你。
    “士道君，这可是一个大好机会，有你这个胆小的哥哥，身为妹妹我感到非常丢脸”
    五河士道顿时被气得六气不畅，“咳咳”，面露怒容的看着八云紫，自语道：“拼了，大不了被揍一顿，免得琴里，讽刺来，讽刺去的”
    “八云，你看天上有飞碟”
    八云紫此时正在和直播间的污友们聊天打屁，看着他们如此关心自己，心里也是非常暖暖的，被人关心的感觉一级棒！
    “我说，这个世界任务完成了一半，你们期望下个世界是那里？”
    不污就是咸鱼：鬼父！！！
    礼乐：呸，禽兽，在外面别说我小乐认识你。
    不污就是咸鱼：那个，我认识你吗？
    礼乐：………………
    假萌假萌的：本少没有意见，随紫女神决定。
    冰狩白煌：是后宫吗？
    小彬彬：对，如果不限于这个那就好了，我愿意去炮，你看人家萝莉控一方有一万个妹妹！
    一点都不污：我怎么不知道电磁炮是后宫动漫？
    小彬彬：表面不是，看内在，懂？
    红客一号：我对动漫不太熟，就保持沉默不言了。
    “你们想吧，也祈祷吧，我也不知道下个世界是哪里，可惜，书友们不活跃，只能随机啦”八云紫苦笑道。
    突然，五河士道一番话，让正在感叹中的八云紫，瞬间懵逼……
    “飞碟？”鉴于他不会说谎的这个程度上，自己还是脑残的抬头看天上。
    结果，还是意料之中，什么都没有。
    “哎，我说，谁教……”八云紫恼怒的回头想教育下这个说谎的士道，却不曾然一种温热，又软绵绵的感觉出现自己的嘴唇上。
    ………………
    拉塔托克斯
    五河琴里脸色一变，站起身，看着屏幕上纯情的两人，脸上顿时一喜。
    “看好戏咯”
    不错，她是嫉妒了，她要给八嘎士道一点颜色瞧瞧，反正不明白自己为什么这么做，但就是看到他们秀恩爱，心里总是不爽！
    底下的属下们，抹了抹额头不存在的冷汗，默默地给这个少年祈祷o.5秒，祝你早死早投胎。
    小彬彬：卧槽，我看错了？
    假萌假萌的：本少十分佩服这小子的勇气。
    礼乐：咳咳，没有看错，对，就是这样，五河士道君成功的吻上了紫女神……
    不污就是咸鱼：那啥？我们应该做点什么吗？
    冰狩白煌：做什么，等着，我想看看他到底断手呢？还是断脚？
    一点都不污：白煌妹子，你也太可怕了。
    冰狩白煌：是吗？我哪里可怕？又不是我做的→_→
    “啪”
    八云紫一巴掌扇了一个大耳光，五河士道顿时觉得眼花耳鸣，脸上火辣辣的疼。
    八云紫怒瞪着眼前这个捂着脸呆滞的男生，心中的怒火怎么都灭不了。
    她知道肯定是琴里那坑货怂恿的，也不好过于责怪他。
    “五……河……琴……里”
    一声怒吼，声势浩大，连远在天上的整个拉塔托克斯的人员都能听见。
    八云紫吼完后，面无表情的直瞪着五河士道，淡淡的说：“士道君，你准备怎么办呢？”
    五河士道汗流浃背，浑身紧张的不得了，听到她的话，立刻毫不犹豫的跪下，双手放在额头。
    “请务必原谅我”
    “原谅？什么哟？士道君做错什么事了吗？”八云紫嘴角一翘，明知故问的说道。
    五河士道咽了咽口水，心中满是埋怨琴里的馊主意，也为自己的脑残感到无语。
    “我不该偷吻你”
    “是吗？”八云紫轻笑一声，拉起跪在自己面前的五河士道。
    “其实我也不是责怪你，只是下次不要突然的上来，我可不喜欢突然性哦”
    五河士道满脸懵逼，实在不明白八云这么快就原谅了自己？
    该不会她自己也很喜欢吧？(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074248/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百六十七章:回到学校

八云紫不会把气撒在他的身上，罪魁祸是那个整天坑哥的五河琴里。Ｅ小  』Ω  Δ说ＷｗΩＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ她坑别人不要劲，特么现在坑的就是自己，这绝逼不能忍。
    等她回家，该找她谈谈人生理想，见识一下什么叫花儿别样红。
    两人在这仿佛废墟一般的落日公园也不好久待，现在已经过了午休时间，所以急匆匆的回到了学校。
    在半路上，疑惑的五河士道想起那时仿佛地狱魔女一般的八云，自己的好奇怎么也挡不住。
    “八云，你那时怎么会变成另外一个人？”五河士道问道。
    “魔化！是我最后的底牌”八云紫轻笑道。
    她不怕五河士道知道，反正都已经现出来了，也没必要藏藏捏捏。
    说到这里，自己怎么没现诛仙剑？
    打开背包一看，现诛仙剑正躺着背包里，心里也就松了一口气。
    这剑还自动回背包了哟，真是奇怪！！！
    “原来是这样”五河士道满脸明悟的神情，点头道。
    “你的伤势没有痊愈？平时怎么都看不出来”
    八云紫奇怪的看了他一眼，疑惑的问道：“为什么这么说？”
    “刚才你挥的实力不是你那天的实力啊？所以，我就想你肯定受伤还没有痊愈”
    八云紫没有回答，只是默默地点了点头。
    五河士道也不好多问，只要她此时没事就好，又何必在意以前呢。
    路过那家神社时，八云紫特意往里面瞄了一眼，想见见那个萌萌的四系乃。
    可是神社能视线的地方都没有现她的踪影。
    八云紫有一些失望，摇摇头和五河士道赶往学校。
    待两人走后，一个兔子手偶从神社墙角伸出了出来。
    “真是个奇怪的大姐姐”兔子手偶说道。
    此时，五原梓瞳坐在教室里，十分不安，那两人到现在都没有回来。
    “不会是出什么事了吧？”
    刚刚看见公园方向的天气不一样，满天的红云，是天气异常吗？
    “梓瞳，你怎么闷闷不乐啊？”十香走过来问道。
    五原梓瞳摇摇头，表示自己没事。
    吃午餐时，因为自己给她准备了很多吃的，两人就自然而然的成为了好朋友。
    “你说八云他们怎么现在还没回来呢？”
    十香往五河士道那位置瞄了一眼，疑惑的说道：“士道也是，也没有来上课”
    “莫非他们两人……”十香突然想到了什么，满脸震惊的喊道。
    五原梓瞳嘴角一扯，瞬间醉了，这个吃货现在才知道啊。
    但接下来的一句话，让她也满脸懵逼。
    “真是的，他们两个太可恶了，去吃好吃的，不叫上我”十香嘟着嘴，满脸不爽的说道。
    “你开心就好”五原梓瞳微笑着说道。
    她第一次现比自己还笨的女孩子，也是一种奇闻……
    “什么哦？”十香怀着不解的神情，想再次询问一番。
    可这时，一声“铃铃铃”的响声，传遍了整个学校。
    “好了，回到位置上课吧，如果他们还没有回来，我们就去看看”五原梓瞳挥挥手说道。
    “哦”十香点点头，回到了自己的位置，但目光还是盯着五原，满脸不解的表情一直没落下。
    五原梓瞳擦了擦冷汗，这个少女与她的身型严重不符啊，是不是生长度，其实才几岁？
    “咔”
    就在她胡思乱想时，教室大门被拉开，走进一男一女，正是八云紫和五河士道。
    “这两位同学，怎么现在才来？”带着眼镜的冈峰珠惠问道。
    她还第一次见到迟到这么久的学生，关键还是一对。
    八云紫轻笑一声，看了五河士道一眼，递了一个眼神，便回到了自己的位置。
    五河士道郁闷的看着她的背影，叹了一口气，有时候觉得男人也不好当啊。
    “老师，我们两个是亲戚，有点事所以来晚了，抱歉”说着，弯腰，点头。
    “嗯，下次记得请假”冈峰珠惠点点头道。
    面对有礼貌的学生，她还真舍不得去责骂。
    五河士道回到位置，路过八云紫的座位，满脸苦逼的看了她一眼，但回报的是一脸凶狠。
    “宏人，你说女孩子怎么那么不可理喻呢？”五河士道朝着旁边的好友殿町宏人小声的说道。
    殿町宏人眼前一亮，挑眉道：“这么说，士道君有女朋友了？”
    五河士道下意识的看了八云紫一眼，满脸的不好意思，说道：“她还没有答应，不过，我表白她好像同意了”
    殿町宏人也不是傻子，自然看到了他的目光，嬉笑道：“挚友哟，恭喜你，获得一名未来的第一校花，不过，我不会嫉妒，因为我有露露”
    说着，说着还满脸温柔的看着手机。
    五河士道嘴角抽了抽，他自然知道露露是谁，不过第一校花？什么东西？
    “第一校花？怎么回事？”
    殿町宏人惊讶的看着他，仿佛就是在看一个外星人似的。
    “你不知道？那些无聊的人，给新开的五原和你的女朋友评分登上校花榜”
    “不过，八云同学现在票数是第一哟，看来你明天上学要小心点了”
    五河士道看着好友那认真的表情，和同情的眼神，也不像是忽悠自己，心里莫名的一慌。
    随之反应过来，我怕什么？
    八云紫此时也是非常尴尬，自己一坐下，五原就追问是不是和士道去宾馆了？而且还用怀疑的目光一直瞪着自己。
    “我说没有，只是去公园玩了一下，你咋不信呢？”
    五原梓瞳摇摇头，满脸的不信，哼道：“玩一下？就要几个小时？你忽悠谁呢。”
    “咳咳，忘了时间”八云紫讪笑道。
    “我总有一天会捉奸在床”说完，便转回头不在理自己。
    八云紫苦笑一番，你等下辈子都不可能……
    冰狩白煌：没想到他啥事没有！
    假萌假萌的：紫女神真是善良，温柔！
    不污就是咸鱼：这和紫女神不挂钩吧，善良我不否认，温柔嘛？这个问题大家有目共睹滴。
    一点都不污：没事，咸鱼哥想说就说，紫女神真的不会禁你的。
    不污就是咸鱼：你当我傻呢？
    一点都不污：可不就是嘛
    众友：………………(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074249/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百六十八章:校花榜

由于八云紫和五原梓瞳的入学，在都立来禅高中引起了极大的轰动。Ｅ小说Ｗｗ  Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    为什么这么说？
    不知道是谁，给学校的美女们编了一个校花榜。
    现在校园随处可见打扮的花枝招展的女孩子，也不乏个别恐龙级的尤物。
    可是任她们再怎么打扮，校花榜上的排名，始终没有变过。
    校花榜一出，众位男生纷纷复制下来，送好友的送好友，连外校都在传播，一时之间掀起了一股追美浪潮。
    在学校公告栏上，正是校花榜颁布的位置，按理说这种无聊的东西，校领导应该不会同意这么张扬，可貌似惧怕某个人，才会一直沉默。
    此时，公告栏边上，围着密密麻麻的人，大部分都是男生，也有个别好奇的女生掺和在其中。
    “你们听说没，今天刚来了两个校花级的女孩子，关键听闻都是大小姐”同学甲道。
    此言一出，一些未曾听闻的同学，满脸惊讶，都十分好奇，这两个大小姐长什么样？
    “哥们，怎么你见过？”同学乙问道。
    同学甲摇摇头，周围立刻传出“切”的鄙视声，让他一阵尴尬。
    “不要着急，竟然我都知道了，编校花榜的大神自然也知道，想必马上就可以看到了”同学甲道。
    话音刚落，一位手臂上带着围章的男同学，走上前来，拿出一张a4纸，覆盖那校花榜，然后粘住，淡定的转身离开。
    “我去，我这暴脾气”
    “玛德，你别走”
    校花榜被遮盖了，这还得了，男生们心里顿时升起了一股怒气，想上前把这带着围章的臭小子打个仰面开花。
    学生会的可不起啊？
    “静静，你们看是新的校花榜”同学甲仔细看了这张a4纸的内容后，脸色一喜，大声的喊道。
    “纳尼？”众人带着疑惑的心思，看了看上面的内容，真是更新后的校花榜。
    “咳咳，那小子其实挺不错的”
    结果，换来一群的鄙视。
    就你刚才叫唤的最凶。
    校花榜
    第一名（待定）：
    姓名：八云紫
    身高：164netbsp;    体重：未知
    三围：86/59/84（目测而定，大概数值）
    美貌：女神级
    家世：未知（注：与五原大小姐是朋友，自然不会差的哪里去）
    评语：迷一般的美少女，容貌一等，气质上流，一头紫色的丝让你流连忘返（注：听闻是二年一班五河士道的未婚妻，但不知真假）
    小伙子们，此等尤物你们还在等什么？
    第二名（待定）：
    姓名：五原梓瞳
    身高：16onetbsp;    体重：未知
    三围：79/5o/78
    美貌：可以算是女神级
    家世：我想不用介绍了吧。
    评语：咳咳，千金，不，是亿金大小姐，得到她，你就拥有金钱与权力。
    第三名
    姓名：夜刀神十香
    身高：155netbsp;    体重：49㎏
    三围：84/58/83
    美貌：校花级
    家世：未知
    评语：非常萌的美少女，齐腰的紫让你欲罢不能，但是特别能吃。
    第四名
    姓名：鸢一折纸
    身高：152netbsp;    体重：45㎏
    三围：75/55/79
    美貌：校花级
    家世：未知
    评语：才女一枚，很高冷，在这里我不得不说，我非常嫉妒这个叫五河士道的男生，校花榜前几名都与他有关联。
    第五名：？？？
    “哇，新开的立刻把校花榜前两名给霸占了？”同学甲惊讶道。
    “不说了，我要去看女神”
    “你知道在那里？”
    “你傻啊，上面不是说都与五河士道有关联，肯定在一班啊”
    “还等什么？走起！！！”
    顿时，一股人流浩浩荡荡的上了二年级的教学楼，集体奔向一班教室，想一睹女神的容颜。
    八云紫下课没有离开，则是无聊的坐在自己座位上呆，她前面的五原梓瞳，正拿着一本书装模作样的看着，时不时回头瞄一眼。
    不过，那本书好像是倒的吧？
    “五原，你书拿反了”
    五原梓瞳一愣，面色微红，把书本立刻拿正，朝着八云紫哼道：“哼，我故意这么做的”
    “………………”
    八云紫十分无语，这妮子偏以为我和士道去了宾馆，还理直气壮的说自己太没良心……
    自己当场就懵了，这什么跟什么嘛？
    没做过的事，当然不承认啦，结果，这妮子就一直和自己赌气，到现在都没有解开。
    “马丹，古人果不欺我也，唯女子与小子难养也”八云紫满脸郁闷的自语道。
    回头看了看五河士道，他此时正和他的好基友宏人聊的正起劲，一副不唠叨到上课不罢休的模样。
    十香则是拉着座椅静静的坐在他身边，听到有精彩的一部分，也跟着起哄。
    对此，自己现好像只有我和五原两人没有朋友，那种感觉就像一群枯萎的草，围着两棵绿油油的青草似的，那么孤芳自傲。
    不习惯搭讪陌生人，特别是学校，这也是自己心中的阴影，谁也不能改变。
    “哎，那我就做一个高高在上的男……神，罢了”
    不污就是咸鱼：男神？紫女神想男人了？大新闻啊。
    冰狩白煌：紫女神，你终于开窍了，我还以为你要注孤生……
    红客一号：本人何必安，有着貌似潘安之貌，身家富可敌摊，上等的高富帅一枚，不知紫女神可否中意？
    礼乐：大神，你的节操掉咯，来，我帮你拾起，唉呀妈呀，不小心被狗叼走了。
    红客一号：………………
    红客一号：我决定了，今晚的黑客比赛，就用你当跳板。
    礼乐：别，我错了，我立刻去把狗乱棍打死！
    小彬彬：富可敌摊？难道是街上的小摊？
    一点都不污：给你82分，剩下的三个6送给大神。
    “啧，真是三天不揭瓦，你们要翻天是不？”八云紫一脸微怒道。
    红客一号：怎么会呢？小生不敢，只要紫女神一句话，在下必定赴汤蹈火，在所不辞。
    不污就是咸鱼：大神，你这样会被曰的。
    红客一号：人生太过寂寞，好想被强女干呀。
    众友：………………(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074251/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百六十九章:神秘的少女

八云紫感觉自己好像变的纯洁了，与他们沟通不上，难道这就是所谓的环境变化？
    “啧啧，真是可怕呢，万一真变成一个无情无欲的圣母玛利亚，那不还如自杀了事”
    自己以前也看过几部变身小说，特么最后都变成女孩子嫁人了，而且还是身心都变的那种。┡Ｅ小Δ说Ｗｗ＊Ｗ．ん１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    一开始她们也是各种不习惯，缠腰缚胸的，一副嫁给男人还不如去死的意念，结果，还是被攻略嫁人……
    “要不，以后练个太上无情决，斩断七情六欲？”
    想此，八云紫摇摇头觉得这个想法不行。
    那样还有什么意思？还不如出家得了。
    这时五河士道走了过来，面含羞意的说道。
    “八云，现在离上课还早，要不要我们出去走走？”
    她也是闲的无聊，于是点点头。
    两人一起到操场散步，但教学楼方向突然爆出一段人海浪潮，八云紫还以为出什么事了喂。
    结果，一听其意，去看什么女神？
    八云紫摇摇头，没有在意，反正没自己什么事。
    话说，小系乃已经出现，为什么士道这货一直没有动静呢？
    “士道君，你不会没事邀我来散步吧？”八云紫轻笑道。
    五河士道一愣，随后，面露尴尬之色，点了点头，说：“琴里刚刚消息过来说现新的精灵，代号“隐居者”
    “我不想瞒着你，你看我该不该去？”
    八云紫脸色一变，顿时感觉一阵惊讶，想道：这货怎么了？怎么变得如此含蓄。
    “去吧，你当初不是说过要拯救精灵吗？”八云紫微笑道。
    五河士道的脸色终于平稳了下来，心里一喜，眼含温情道：“恩，我会的”
    不污就是咸鱼：我感觉士道君被玩坏了。
    冰狩白煌：楼上就不对了，这叫爱老婆，什么事都要汇报。
    礼乐：怎么有一种耙耳朵的既视感？
    一点都不污：兄台所说正和所意。
    假萌假萌的：呵呵，本少想打破次元壁，宰了这小子……
    小彬彬：假萌神豪，去吧，我精神上支持你，虽然觉得不可能。
    吾之李殇：淡定，紫也是为了任务罢了。
    静……
    不污就是咸鱼：我看见了谁？
    我只是一个宅：我惊讶的都合不拢嘴了，欢迎李神。
    假萌假萌的：李哥，怎么样？如何？
    吾之李殇：哈哈，我有救了，紫给的解药是真的，有人说有着起死回生之效。
    红客一号：商界鬼才李殇？你好，我是红客oo1。
    吾之李殇：我知道你，华夏红客联盟的一代领军人物。
    不污就是咸鱼：等等，不对啊，紫女神不是说没有找到治疗病情的功法吗？
    小彬彬：我已经沉迷惊讶不能自拔。
    冰狩白煌：傻啊，没听到李神说解药吗？估计是药品吧。
    五河士道说完后，就急匆匆的出了学校，她也不想像个跟屁虫似的一直跟着他，再说自己也没有那么无聊。
    就在刚才不知道是不是自己的大方，让五河士道的好感度再一次进步，到了百分之六十的阶段，系统还特意的恭喜了一番。
    “革命尚未成功，同志任需努力啊”
    不过，有一件事，八云紫无奈了，她不知道后面的剧情。
    当初就看了几集，四系乃出现后，接下来就不知道了。
    看了看直播间的污友们，准备询问下他们。却意外现吾之李殇的弹幕也在直播间飘着。
    “咦，李殇，丹药和我的以毒解毒之计成功了吗？”八云紫急切的问道。
    因为李殇可是自己的位面点保障，虽然说起来有点俗，但也是那个理。
    吾之李殇：嗯，成功了，谢谢你，紫，你给了我第二次生命。
    红客一号：咦，我浑身鸡皮疙瘩都出来了。
    冰狩白煌：我以为紫女神就此抛弃了李神。
    一点都不污：真是的，这事还保密，吓了我们一跳。
    八云紫有些无奈，当初自己想说来着，没有什么机会啊。
    “怪我咯？只怪机会不给面子”
    小彬彬：李神病情恢复，明天杂志社又要上头条啦。
    假萌假萌的：李哥，恭喜恭喜，有机会一起聚个餐，庆祝一次。
    吾之李殇：可以，我请客，大家可以来。
    不污就是咸鱼：对于蹭饭，我可是毫不犹豫的，我只想说有美美哒的妹子木有？
    系统通知：不污就是咸鱼被主播禁言一小时。
    小彬彬：…………
    冰狩白煌：叫你们开车，撞车了吧，嘻嘻。
    假萌假萌的：紫女神真是好样的，对于这种污，必定严惩不贷。
    礼乐：咳咳，本人只是萌新，开车时不要叫我，因为我没驾照。
    我只是一个宅：哈哈，估计以后没人敢开车了。
    一点都不污：看你们，把紫女神的脸都气黑了。
    八云紫脸色难看，心里觉得愤愤不平，她也想和他们去聚餐，想起这坑爹的系统，不让回归主位面，也是非常苦闷。
    “没呢，你们继续，我没看见”
    小彬彬：紫女神，说这句话时，请把那直视的眼神转过去好吗？
    吾之李殇：→_→
    八云紫没有理会他们，回想起那萌的不行的小系乃，不知道现在如何？
    原著上她可是被逼着出了天使“冰结傀儡”，现在由自己的插入，十香并没有跟上去，应该不会生四系奈被抢一事，那样她也不会召唤天使被asT的少女们攻击。
    这时，“铃铃铃”的一声，响彻了整个校园。
    八云紫从草地上伸出一个懒腰，准备回到教室上课。
    突然，一道影子浮现在自己的眼前，但又瞬间瞬间消失不见，只留下“咯咯咯”的笑声。
    “呐，我对你很感兴趣哟，日后相见吧”
    “咔咔咔”
    空气中传来某个女孩子清灵的声音，以及类似时钟的转动声。
    “你是谁？”八云紫皱着眉头问道。
    向四周仔细的查看了半天，也没有现一丝踪影。
    结果，那神秘的声音再也没有回答。
    能在自己眼前神不知鬼不觉的出现，这神秘少女，必定实力不俗，希望不是敌人的好。
    八云紫感觉到这个世界越来越有意思了，先有世界意识，后有未知的穿越者，现在这又是什么呢？(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074252/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百七十章:偷拍？

面对神秘人物八云紫也是有点紧张，毕竟这是人类的特性，始终保持着对未知食物的敬畏，恐惧，而她也不另外。┡』Ｅ┡『『Ω小说ＷｗΔＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    虽然不知道那神秘少女是谁，但是八云紫可以肯定的是，刚刚她要袭杀自己，完全可以成功。
    自己在刀剑神域都是辗压式的战斗，根本没有起到锻炼经验，所以，经验的不足，力量再强大，也只是一名莽夫而已。
    不过，现在言败也为时过早，万一是个外强中干也说不定。
    “不管怎么样，现在自己实力太低，得努力修炼，提早进入筑基期”
    八云紫脸色严肃，对自己的实力感到了危机。
    任谁都不喜欢自己的生命，掌握在别人手中。
    八云紫回到教室，面对老师的认真讲解，也没有那份心思，一直在思考计划今后的修炼安排，怎么样才能加提升修为。
    而前面的五原梓瞳则非常疑惑，从八云进来到现在，一直眉锁紧皱，好像在为什么事烦恼。
    “喂，八云，干嘛一脸苦闷，出什么事了？”五原梓瞳悄悄的对八云紫道。
    八云紫摇摇头，表示没事。
    五原梓瞳瘪瘪嘴，也十分恼怒八云紫为什么不说出来，你那副神情，白痴都知道你有心事。
    “当我傻吗？你脸上都写着烦恼两字了，快说说”
    台上的老师眼睛也很尖，马上就现窃窃私语的五原梓瞳，但也只能摇头叹息，自己可不敢当众说教这位大小姐。
    “罢了，只要她不影响其他人，保持沉默才是上策”
    不过，话说回来，就算影响了，自己也不会言一语，毕竟校长说过，大小姐不高兴，你可以自己收拾行李。
    ⊙﹏⊙万恶的资本主义。
    “你想知道？”八云紫轻笑道。
    五原梓瞳犹如小鸡啄米般点点头。
    “哎！”
    八云紫回想起自己的苦恼，叹了一口气，道：“其实也没什么，就是想如果有强大的敌人出现，我该如何，拼上性命？还是狼狈的逃跑？”
    五原梓瞳听的雾里雾外，不懂是什么意思。
    “敌人？”
    八云紫点点头，面露严肃道：“敌人，而且能杀我的敌人”
    五原梓瞳闻言顿时震惊，满脸目瞪口呆，她想不到还有人强大的连八云都能杀死。
    八云紫的强大在她眼里就是一尊神明，现在得知还有更强大的存在，心里一时还有点无法接受。
    “也许你多虑了呢？”五原梓瞳道。
    八云紫嘴角一扯，苦涩的笑了起来，道：“也许真是自己多想了”
    话是这么说，但她不准备排除这个可能，什么事都要做好最坏的打算，以免被打个措手不及。
    就这样，两人浑浑噩噩的在教室像个木雕一样，呆浪费时间，很快就到了放学的时间。
    “铃铃铃”
    随着老师一声“同学们，下课”，众人开始心花怒放收拾课本，商量去哪里玩，。那里有打折的商店。
    八云紫默默的站起身，看了五原梓瞳一眼，示意叫她跟上。
    五原梓瞳面露微笑的把书本塞进柜子里，拔腿跟上节奏。
    一旁，由五个少女组成的一团，正在议论纷纷，不知在说什么。
    “八云同学成为了校花榜第一，真是羡慕呢”黄女生道。
    听到这句话，其他的女生都面带郁闷的点点头。
    “切，羡慕？不就是一个装清高的婊子吗？有什么好羡慕的”五人组中的一位粉少女哼道。
    由于声音比较大，教室中没有走的同学，听到了大半，一时十分惊讶看着这粉少女，不知道她怎么敢找八云同学的麻烦。
    “优纪，小声点”其他四人连忙捂住粉少女的小嘴，满脸的惧色。
    “呜呜”顿时，粉少女被捂的透不过气来，双手挣扎了起来。
    见此，吓得四人连忙松开了手。
    “你们想闷死我啊”粉少女埋怨道。
    “优纪，你不要散八云同学的谣，不然，不要怪我们不讲情面”黄少女皱眉道。
    优纪懵逼了，没想到平日对自己和蔼和亲的姐姐们，为了陌生的八云紫，竟然说出这样不讲情面的话。
    “为什么？”
    四人叹了一口气，无奈的说道：“因为五原同学是她朋友，五原家我们惹不起”
    优纪没有说话，低着头满脸委屈，四人还以为她认清现实了，也就松了口气。
    优纪恼怒的看着八云紫的座位，瘪瘪嘴，不爽的说道：“都是你害的”
    两人在操场上见到正在等待的小女仆，身后还是一样的黑色直升机，当然也少不了围观的群众。
    小女仆看见两人，就上前弯腰道：“大小姐，八云小姐，请上机”
    八云紫轻笑一声，苦笑道：“香梨，以后不要那么拘束，叫我八云就好”
    毕竟，一个大男人，被每时每刻叫小姐，心里很郁闷啊。
    小女仆微笑着点点头，表示了解。
    “好啦，八云我们快回家吧”五原梓瞳摇摇头，无奈道。
    正当八云紫上直升机，突然听见一声“咔嚓”，向声源一看，一位带着眼镜的男生，正手拿着一本书看着。
    不过，这就奇怪了，谁会好端端的在操场上围观时，看书呢，仔细一看，书本中间有一个小洞。
    八云紫嘴角一翘，她似乎明白了什么。
    偷拍……
    她也不会生气，拍照这种事，在这种情况下，谁也不会介意。
    当然除了有特殊的人之外，自身带有xx症，害怕被拍照。
    八云紫关心的是，特么不会拿着照片做那种事吧？
    “香梨，有没有笔和纸”
    小女仆点点头，手指一挥，从身后一探，手上立马出现了一只笔和日记本。
    八云紫的眼睛一直盯着她的，也没有看出是怎么拿出来，便疑问道：“我说香梨，你这招是魔术还是什么，你身后是小叮当百宝袋吗？”
    小女仆歪歪头，满脸的不解之色，不明白八云紫说的是什么？
    小叮当是谁？
    八云紫叹了一口气，感叹道：“次元不同，果然代沟很大呀”
    在纸上写上一句话，揉成一团，附上少些真气，向那位男生的书本射去。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074253/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百七十一章:四系乃入住

我叫上野树，一名宅男，现读都立来禅高中二年级，特长是摄影，拍照，也算是一种兴趣。Ω      』Δ  Ｅ小说Ｗｗ＊Ｗ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    最近来的两名转学生，十分火爆，还是校花榜的前一两名，还没有多久，那些人就自觉组成了什么八云卫队，五原卫队什么的。
    自己也很好奇，去见识了所谓的女神级美貌，也被惊艳的一塌糊涂，从此爱上了这个气质神秘，倾国倾城的八云同学。
    加入八云卫队后，队长对自己的特长非常高兴，还说队里正好缺一个善长拍照的队员。
    索性就被安排跟拍女神八云紫的任务，听闻女神放学都要跟着五原大小姐一起在操场上坐直升机回家，自己就早早的准备相机，做好准备，开始了跟拍行动。
    考虑着八云同学的心情，自己把一本书钻个洞，掩饰住自己的行为。
    就在自己努力按着快键时，“咻”的一声，感觉手上有一阵推动力，也不大，就像被玩具枪打了一枪的那种感觉。
    疑惑的把书本倒过来一看，上面的一张纸团震惊了他的眼球。
    这纸团有两厘米大小，竟然卡到书层里面去了，这是人类能做到的吗？
    不管怎么样，上野树还是小心翼翼的取下纸团，拿到眼前一观，并没有特别的啊，怎么能卡到书层里面去呢，要不是一把小刀还可以理解，就这随处可见的废纸团，又不是什么秘密，
    说到这里，上夜树眼前一亮，打开纸团一看，果然上面有字迹。
    【不管你是谁？也不管你要做什么，请停下这愚蠢的举动
    八云紫】
    ………………
    抬头看向自己的女神，现她的目光果然盯着自己，好像还现了自己的举动，并摇了摇头。
    八云紫也不想对他怎么样，提醒一下就好了，但不听的话，又是另一种方法。
    谁知，还以为那少年会就此离去，没想到接下来的一幕，也让八云紫微微诧异。
    少年把相机当地甩烂，向八云紫点点头，潇洒的转身离开。
    上野树扒开人群奔向八云卫队的基地，在半路上，小心翼翼的向四周看了一眼，见没有人，从口袋中拿出一张类似sd卡，满脸的奸笑。
    “有了这张卡，那相机坏不坏去所谓”上野树大气豪迈道。
    队长这次跟拍的照片，都要用到宣传布告上，让女神的名讳传遍整个东宫市的学校。
    那时候，八云卫队绝对是都立来禅不敢惹的存在。
    “哈哈”想到这里，上野树得意的狂笑了起来。
    一位男学生当场甩相机的豪迈举动，并没有引起轰动，大家都对这种事见惯了，肯定不会在意。
    八云紫也感到无奈，那少年貌似误会了自己的意思，嘛！算了，管他作甚。
    两人坐直升机回到五河士道家门前，小女仆下机后，向驾驶员谈了一会，从后舱提出几个包裹，看样子是行李。
    “大小姐，八云小……，请多多指教”小女仆把行李放在门口，向两人鞠躬道。
    “香梨，父亲这么快让你来陪我啦”五原梓瞳笑道。
    小女仆点点头，回道：“是的，家主他一开始就允许了，只不过交接工作，浪费一天时间”
    “好了，别谈了，进屋再说吧”八云紫轻笑道。
    走到门前，看着这崭新的门把，八云紫脸色有一些尴尬。
    当初自己错把真气当内劲，把门把震的一塌糊涂，外表看起来无碍，内部已经碎成渣了。
    想道：貌似，士道现门把已经坏了吧。
    不过，八云紫现了一个问题，自己没有钥匙……
    特么的早知道把吃货王也一起带回来！
    “喂喂士道小子，快开门”八云紫砸了砸大门，喊道。
    五原梓瞳满脸懵逼，给了八云紫一个白眼，按了一下门旁的小按钮。
    “叮咚”
    ………………
    “咳咳，是我大意了”八云紫一脸尴尬的说道。
    看着八云紫那一副囧样，五原两人捂着嘴在一旁偷笑。
    八云紫也是无奈，很想朝两人吼道：有什么好笑的，不就是忘记按门铃吗？我可是精灵，不按也情有可原是不！
    “咔嚓”
    大门一开，五河士道走出来，看见三人，脸色一喜，道：“你们回来了啊，来，我给你们介绍新成员”
    八云紫闻言一愣，惊讶的看了看他，没想到这么快就搞定了四系乃。
    走进客厅一看，正是穿着绿色斗篷，萌萌哒的小系乃。
    在沙上的四系乃见到八云紫等人，抬了抬手中的兔子手偶四系奈。
    “哟，这不是奇怪的姐姐吗？”手偶四系奈道。
    八云紫带着微笑摸了摸她的头，狐笑道：“我不是奇怪的姐姐，要叫欧尼酱”
    “欧尼酱？姐姐真会开玩笑，四系奈会认真的哟”四系奈道。
    说完，四系乃抬头，用那我见犹怜的眼神看着八云紫，道：“可不可以不要摸我的头”
    “奇怪的姐姐，你这样摸四系乃会长不高的”四系奈道。
    八云紫翻了翻白眼，狠厉的揉了一下四系乃的脑袋，便松开手坐到一旁。
    “麽！真是怪姐姐”四系奈道。
    五河士道很是讶异，
    四系乃见到客厅又进来两人，稍微拉低帽子的低垂，静静地坐在沙上，不言不语。
    五原梓瞳疑惑看着四系乃，眼神扫遍了全身，给她的感觉都是一个害羞的小女孩。
    “这是？”
    “四系乃，和我一样是精灵”八云紫轻笑道。
    “纳尼？也是精灵？”五原梓瞳震惊了，加上这位一共是三位精灵，这要是传出去，全市轰动啊。
    看了看厨房的五河士道，这家伙是精灵收割机吗？
    四系乃抬起头，眼睛忽闪忽闪，像一颗蓝宝石似的，惊讶的看着八云紫，小嘴张开却没有说什么。
    “姐姐也是精灵吗？四系奈真是高兴呢”四系奈道。
    说完，四系乃也跟着点了点头。
    八云紫嘴角一笑，笑道：“是吗？小系乃，高兴什么呢？”
    四系奈“嗯”的一声，做出沉思模样，道：“因为我们都是同类，再也不怕被赶来赶去了，系乃也有朋友说话咯”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074255/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百七十二章:系统苏醒

此言一出，在场的两人都愣了愣，五原梓瞳没想到这个小女孩这么可怜。┡Ω『Ｅ┡小Δ』说Ｗｗ┡Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    她知道精灵出现肯定asT的人不会放过，必然来消灭，而善良，无敌意的四系乃则东躲西藏，躲避她们的追捕。
    想此，原本她刚刚还有些讨厌这女孩，有一种赶她走的想法。现在想起来，自己也太自私了，为了方便和八云在一起，而伤害其他人。
    五原梓瞳突然抱住四系乃，面露怜惜之色，道：“以后姐姐保护你，不要担心”
    四系乃没有推开她，知道并无恶意，但也没有回答，默默地低着头。
    四系乃不说话，不代表手偶四系奈不言，“这位姐姐，我叫四系奈，我们可以做朋友吗？”四系奈的声音，少了一些嬉闹，多了一些强硬。
    八云紫可以听的出她的声音充满了渴望，渴望朋友，一个人虽然无拘无束，没有烦恼，但也很寂寞。
    她和五原两人都是一样的人，都是希望有朋友的存在。
    “可以x2”
    五原梓瞳诧异看了八云紫一眼，微微一笑，点点头。
    四系奈张牙舞爪显得非常兴奋，道：“真的吗？两位姐姐愿意做四系奈和四系乃的朋友？”
    四系乃也抬头眼带期望的看着两人。
    “是哦”八云紫轻笑一声，揉了揉四系乃的头顶。
    不知是接受了还是怎么，四系乃脸色微红，表情好像非常享受的样子。
    “系乃她说她非常开心哟”四系奈阴阳怪气的说道。
    “哦？”
    两人看向四系乃，想看看是不是真的。
    四系乃闻言满脸羞涩，拉低帽子想要遮住下脸庞。
    “哈哈”
    见到害羞的四系乃，五原梓瞳和八云紫相视一笑。
    这时，五河士道走来，看着欢乐的三人，也是惊讶了一会，随之，笑着走上前问道。
    “你们聊什么呢？这么开心？”
    “士道君，快来，快来，四系乃和我交了两个朋友哟”四系奈道。
    四系乃离开五原的怀抱，走到五河士道身旁，拉了拉他的衣角，示意他蹲下。
    “嗯？”
    五河士道蹲下想听听她要说什么？
    “姐姐也是精灵”四系乃弱弱的说道。
    “对啊，和你一样哦，以后就不要怕被讨厌了”五河士道满脸微笑的点头道。
    四系乃闻言，脸上露出了开心的笑容。
    在场的几人都被这张萌杀一切的俏脸，萌的不要不要的。
    “来，小系乃给我揉揉你的小脸好不好？”五原梓瞳满脸祈求道。
    四系乃吓得立刻躲到五河士道身后，一副非常害怕的样子。
    “哈哈，五原，你不要逗系乃了，晚餐已经做好了一起去吃吧”八云紫笑道。
    坐到餐桌上，她脸色顿时一阵黯然，真想一直过这种生活，但现实就是现实，一样的残酷。
    自己终究不是这个世界的居民，就算我不想走，世界也会各种排挤。
    小彬彬：萌神耶，也是萌了我一脸血。
    礼乐：又费了一堆纸，好特么浪费。
    假萌假萌的：本少承认你萌了，快收起你的萌环，不然本少也该费纸咯。
    吾之李殇：我不太喜欢幼女。
    我只是一个宅：李神真是一针见血，卖萌统统的是幼女。
    不污就是咸鱼：我记得某人说过自己是萝莉控啊？是谁呢？
    我只是一个宅：谁？反正不是我
    一点都不污：宅神又想拍李神的马屁，啧啧！
    假萌假萌的：虽然我不是萝莉控，但二次元的萝莉除外。
    在几人刚坐上餐桌，十香就风尘仆仆的到家，一脸不爽的看着五原和八云紫两人。
    “真是的，你们两个怎么走的那么快？”十香嘟着嘴道。
    两人相视一笑，神同步做出一副无奈的表情，摊着手道：“怪我咯”
    五河士道苦笑的摇摇头，把微波炉里面的备份食物端了出来，放在十香的面前。
    “十香，这是你的”
    十香看着冒着热气的料理，吸了吸香味，眼冒金光拉着五河士道的手臂，道：“还是士道对十香最好了”
    “好了，快吃吧”五河士道笑着摸摸她的头，喊道。
    “嗯，我开动了”
    “咦，她是谁？”十香突然看见有一个不认识的少女坐在餐桌，向五河士道问道。
    “哦，她叫四系乃，和你一样是精灵，以后就像八云一样是我们的家人，要好好相处”五河士道一脸认真回道。
    “哦”十香点点头，继续低着头扒饭，那什么四什么乃的，吃完美食再说吧。
    五河士道看到十香那丢人的吃相，只能无奈的叹了一口气，看向八云紫。
    特意碰了碰她的小脚，递了一个眼神。
    “不是说，你要做饭吗？”
    八云紫微笑摇着头回递眼神。
    “说过吗？我不知道”
    然后，便转过头不在理会他。
    ………………
    五河士道没想到八云紫竟然会耍赖，本以为今天能吃到所谓的华夏美食看来是有缘无份咯。
    吃完饭后，八云紫就去洗了澡，奔向自己的卧室，准备一场修炼。
    每天都是咖喱饭，这时候有一些希望琴里回来，不然，每天都是这样，至于自己说的买菜做饭？
    不好意思，咱懒！！！
    “现在是晚上七点，修炼到明天七点”
    八云紫给自己订了一个修行计划，遇见那神秘少女后，她对实力越来越紧迫。
    “呼”
    深吸一口气，运起丹田里的真气，开始稳固已打通的穴脉，为下一步破穴做好基础。
    但就在这时，系统传来一个通知，让八云紫一阵兴奋。
    【滴～系统能源恢复完毕，开始苏醒】
    【滴～苏醒成功】
    【哎，时隔万年，本系统又重见天日了】
    “呸，只不过才几天罢了，装什么逼？”八云紫笑骂道。
    “不过，欢迎回来”
    【哟，看来宿主非常想念本系统呐，也是，毕竟本系统是那么帅】
    八云紫闻言一时沉默，满脸的严肃，问道。
    “你是系统？”
    【开玩笑，谁能冒充本系统？】
    “我怎么感觉你是猴子派来的逗逼呢？”
    【不不不，宿主此言差矣，本系统寄生在你的大脑里，这么说的话，你也算是一个逗逼】
    ……………………(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074256/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百七十三章:矢量操纵level6

日子很快就过了几天，在系统的帮助下，八云紫对奇经八脉的理解越来越深，修为渐渐地提升了上来，但直播是基础，老实修炼的话，那得何年马月。
    因为五原梓瞳的全程监视，八云紫和五河士道两人也没有好的进展，攻略进度还是保持在百分之六十以内。
    这一天，班级上都在传有一个转学生到我们班，听说还是个美少女，又有人说就一个小正太，众说芸芸谁也混不清。
    “八云，你看他们是有多无聊，不就是一个转校生吗？有必要大惊小怪吗？”五原梓瞳大倒醋意说。
    八云紫单撑着头，无聊的看着窗户外的绿树，淡淡的道：“管他们干嘛，关我们何事？”
    五原梓瞳一想觉得也是这个理，点头道：“说的也是”于是，转过头去跟着八云紫一起呆起来。
    【宿主，为何如此丧志，现在不是应该努力提升修为得时候吗？上学有何作用？】
    八云紫闻言翻了翻白眼，反驳道：“要是一直修炼，那有什么劲，修仙不就是修心吗？平常也许会有领悟也说不定”
    【本系统不以为呆能领悟什么天地大道……】
    “哎，我说，你今天话怎么这么多呢，无事不登三宝殿，说吧，有什么事？”
    【咳咳，这可是重要的一件事，此次本系统沉睡，意外觉醒了抽奖系统，一万位面点一次，包含本系统万千奖品，至于什么奖品，得看你洗脸没有】
    “哦？意思是一万位面点也可能抽到圣器？”八云紫眼冒精光道。
    【是的】
    “卧槽”
    八云紫一时情绪激动，当即拍了一下课桌，站起身，吓了周围的同学顿时心惊胆战的。
    看着四周那奇怪的目光，八云紫尴尬的笑了笑，道：“不好意思，一时激动”
    同学们也见怪不怪，回头继续聊着他们的话题，则是五河士道有些担心看了她一眼。
    这时，五原梓瞳回过头来，嬉笑着说：“还说我大惊小怪，你不也一样”
    “开玩笑，真不一样的好不”八云紫无语道。
    五原梓瞳莫名的掩嘴偷笑，向她挑了挑秀眉，一副我明白的模样，让八云紫大为恼火。
    “不用解释，我明白的”
    “所以，你到底在说啥？”八云紫一脸黑线，快要被弄的崩溃了。
    五原梓瞳带着得意的神色摇摇头，自语道：“放心吧，我才不会让五河接近你的”
    她最近，只要八云紫一消失在她的视线之中，就会让小女仆寻找。还别说那小女仆寻人倒是一流，每次都能成功的找到五河士道和八云紫两人。
    “………………”
    八云紫听觉是何等敏觉，自然听到了五原的自言自语，顿时，无奈的扶着额头，不想理会这坑货。
    【宿主，人生如此美好，何必自寻烦恼苦自苦，为何不来一？】
    “来你mp，你以为我不知道嘛？整天惦记我那一万位面点”八云紫脸色一黑，骂道。
    【本系统感受到了危险的气息，在此奉劝你还是用了比较好，一万点留着又不会生仔变成两万】
    八云紫一愣，从今天早上起，自己心里就会感到莫名的烦躁，现在又如系统所说，真有这么一回事？
    “喂，你知道是什么危险？”
    【这个本系统就不知了】
    “哎哟喂，你不是自吹是万能的吗？”八云紫鄙夷道。
    【讲道理，本系统又不是神，不会掐指一算，只是辅佐你罢了】
    八云紫小嘴一撇，道：“说了半天，还不是找个借口掩饰自己的弱小”
    【………………】
    “不扯了，快抽奖，第一次抽奖不来点好东西，我还真为以后的位面点着想，要不要使用这个”八云紫轻笑道。
    【呸，奸诈的宿主，别以为本系统你是何意？算了，就当给你第一次优惠，下不为例】
    八云紫脸色一喜，可嘴上还是不承认，笑道：“我可没有威胁你哦”
    【鄙视……】
    下一刻，一个仿佛百转大方盘浮现了出来，上面有很多奖品，道具，秘籍，武器，丹药，等等应有俱全。
    这些奖品也分三六九等，白色，绿色，红色，橙色，金色，紫色。
    在轮盘中，就分为六种颜色区域。
    【抽奖开始，扣除一万位面点，是or否？】
    “是”
    【滴，抽奖开始，3-2-1】
    这时，虚空之中，红色的光芒大作，十分耀眼，突然，轮盘中蹦出一个红色礼包。
    【恭喜宿主，第一次抽奖就是红包，快打开看看】
    “切，我还以为是紫色呢？要不然也是金色，橙色也行啊”八云紫不满道。
    【……宿主，你这种不要脸的行为本系统十分佩服，要不是本系统给你加了几率，你绿包能不能抽中，还是两回事，身在福中不知福】
    八云紫轻笑一声，点头道：“嗯，谢谢你这可爱的系统咯，我也只是埋怨一声嘛，那个抽奖的人不希望自己是金装，紫装的”
    【哼，你的歉意，本系统毫不犹豫的接受了】
    八云紫无奈的摆摆手，点开虚空中的红色礼包。
    【滴，打开成功，获得二次元位面矢量操纵Leve16】
    ………………
    她彻底震惊了，矢量操纵是何等牛逼，相信炮迷都众所周知，要不是一方通行不是主角，那绝对是无敌的存在。
    可惜他不能操纵重力，科学上说重力也是矢量的一种，可为什么一方通行不能操纵，那就是无敌了，主角混个毛线啊？
    当然，以上都是八云紫在以前的论坛上看见的，真假倒是不知。
    “卧槽，不仅是矢量操纵，还是Leve16，这……是要逆天的节奏啊？”八云紫满脸呆滞，自语道。
    【恭喜宿主，这可是神技啊，在仙侠世界也能混的开】
    “矢量操纵不是只有1eve15吗？那来的6？”八云紫问道。
    【这是强化版的矢量操纵，消除了不能操纵重力等一系列Bug，如果再兑换一个闭气丹，大乘以下的修士都奈何不了你，可以直接飞往太空】(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074257/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百七十四章:时崎狂三？

“呃……”
    此等神技，她还能说什么，区区一个红色礼包就如此牛逼，现在终于能明白为何几率如此之小了。ＥΩΔ┡    小』Δ说Ｗｗ』Ｗ．ん１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    【但本系统需要提醒你，矢量操纵是需要通过计算施展，宿主这等智商，本系统看是不可能的了，帮你转换一下，消耗精神力即可】
    “…………”
    “马丹，虽然很感谢你，为什么我那么想打你呢，呐，你说呢系统”八云紫纠结道。
    【…………本系统很忙，就不和宿主废话，没事不要叫我，吾睡了】
    ………………
    八云紫现在也没有理会它，完全的沉浸在感受周围的物质，突然现，这特么就是新版的幻之领域，前者是限时，后者只要精神力充足，无限都不是问题。
    刹那间，她现自身周围的物质变得极为不稳定，仿佛就是爆炒的黄豆一般，活跃的跳动起来，“哔哩啪啦”的直响。
    “这……”
    八云紫疑惑了，这怎么回事？
    【宿主请注意，你不尽快适应矢量操纵，会给这个世界造成无法想象的灾难，堪比全球性的空间震】
    “啥？你逗我呢，我现在都不知道怎么回事”八云紫闻言一脸懵逼，根本不明白系统所说的何意。
    【请宿主尽快适应矢量操纵，不然，一旦失控，周围五百里的所有物质都将会生爆炸】
    【宿主，能不能让本系统休息一下，警报声吵的不能入睡啊】
    “啊？什么警报声？”
    【没什么，现在重要的是安抚周围的物质，宿主慢慢控制，把火关掉，它们就很乖巧】
    八云紫微眯着眼，她又懵逼了，是不是自己的智商真的低，还是怎么？就是听不懂什么意思……
    “那啥？关火？”
    【比喻罢了，请智障宿主不必在意】
    hp—1ooooo（暴击）
    在未知的虚空深处，一座华丽的宫殿中，一道十分愤怒的声音传出。
    “可恶，那外来者又在吾的世界干什么？”
    “废物，竟然这么快就被干掉”
    “等着吧，外来者，吾的世界绝不会让你胡来，绝不会”
    ……………………
    （友友们有疑问了，矢量操纵能操控物质？呜萌想说小说而已认真你就输啦）
    八云紫费尽全力，在系统一次又一次的吐槽下，终于让暴躁的物质分子安静了下来。
    “呼”深吸一口气。
    “一个凡人突然得到仙人的力量，只有坏处没有好处，果然说的没错啊”八云紫苦笑道。
    就在刚刚自己还差点把约炮世界给毁了，五百里的物质分子产生爆炸，其威力足以破开大气层，太阳的紫外线就会入侵地球，这个美丽的地球将不能适合人类居住。
    【宿主，你这次努力也不是没有成果，至少加深了矢量操纵的理解，以后会更加得心应手，不会再生失控这么丢脸的一幕】
    “是吗？不过，失控很丢脸吗？”八云紫脸色一变，冷漠问道。
    【本系统困了，拜拜！】
    ………………
    “开启直播间”
    【滴，开启成功】
    八云紫有个习惯，在刀剑神域就养起了，每天沐浴休息前都会关闭直播间，遇到惊奇的，有看点的事，就会开启直播间。
    那么今天就来个神秘的转校生专拍。
    红客一号：本人又是第一，人生真是寂寞如雪啊。
    假萌假萌的：别用软件，我们来比比？
    红客一号：哈？我说神豪，我穷请不起佣人全程监视。
    礼乐：我看见大神在吐槽……
    红客一号：哪里有，你看错了。
    不污就是咸鱼：每日签到，愿紫女神一天比一天美丽。
    假萌假萌的：………………
    不污就是咸鱼：不好意思，假萌神豪，一不小心抢了你的饭碗。
    我只是一个宅：这货绝逼故意的，我作证。
    “好了，一开播你们就开撕，以后我真要考虑直播的次数了”八云紫瘪瘪嘴道。
    不污就是咸鱼：什么？生什么了？你们知道吗？
    礼乐：没有，我们都很快乐和睦的玩耍。
    众友：………………
    八云紫嘴角抽了抽，翻了一个白眼，道：“本想今天给你直播下神秘的转校生的，看来就不必了吧”
    我只是一个宅：别，紫女神，我们错了，以后我们肯定不会开撕。
    冰狩白煌：二次元的神秘转校生，不是男神，就是级美少女，这是定律。
    礼乐：这么说起来，我的兴趣立刻被钓了起来，紫女神求放过，我们要看神秘转校生。
    不污就是咸鱼：+1
    “好吧，看你们这么祈求的份上，我大慈悲的不关了”八云紫嘴角一翘，得意道。
    一点都不污：只要不关直播间，紫女神什么都好（点头）。
    小彬彬：呃……，论节操最强者，属紫女神无疑。
    八云紫没有在意他们的吐槽，现在离上课还有点时间，想和他们扯皮拖到上课。
    “我跟你们说，商城明了一个抽奖轮盘，一亿RmB一次哟，你们猜我刚刚抽到了什么？”
    不污就是咸鱼：什么？
    礼乐：萌新表示疑惑
    小彬彬：紫女神，别吊胃口了直说吧。
    “一方通行”八云紫轻笑道。
    一点都不污：纳尼？
    冰狩白煌：不会吧，抽中了一方通行本人？
    假萌假萌的：本少吃惊中……
    红客一号：一方通行，谁？很厉害吗？
    礼乐：可以和全世界军队为敌的存在！
    红客一号：…………卧槽，紫女神你逆天了哇。
    我只是一个宅：不过，还有一个重点就是一亿RmB一次抽奖。
    小彬彬：这事，我们不用操心，天塌下来，有高个子顶着。
    假萌假萌的：本少和李哥在此，紫女神不必在意，就冲你治好李哥病情一事，这点钱不算什么。
    吾之李殇：这小子说的对，紫你就放宽心。
    “谢谢”八云紫十分感动，点头道。
    这时，“铃铃铃”的声音直响，代表着第一节课的降临。
    “咔嚓”
    冈峰珠惠拉开教室大门，向大家拍了拍手，道：“在点名之前，我们欢迎新同学”
    “啪啪啪”
    同学们都激烈的拍着手，特别是男生，还吹起了口哨。
    “你们好，我叫时崎狂三，还有我是精灵哟”
    此言一出，注意力在直播间的八云紫立刻回过神，惊讶的望向台上。
    卧槽，时崎狂三……(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074259/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百七十五章:爱与恨的摩擦

靓丽的黑色长披在双肩，简单地扎成两个辫子，斜下的刘海盖住了左眼，猩红色的右眼血色闪耀，
    樱花般薄嫩的唇，黑色的丝袜和紧身的校服短裙，勾勒出身体完美的线条。┡Ω『Ｅ┡小Δ』说Ｗｗ┡Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    少女面露邪邪微笑，绝美的眸子移向了八云紫的座位，笑意越来越甚。
    台下的同学们都集体懵逼，本来以为她可以和八云同学一较高下，但一位在大家面前自称是“精灵”的中二少女，就算颜值再高，第一时间也会被人拉低印象。
    “可惜了”
    “如此美少女为何是个中二病，苍天不公啊”
    “呵呵，这狐媚子自找死路”
    一瞬间，他们都在议论纷纷，各种各样的言论层次不穷。
    “好一个美人，竟然能和自己相比”八云紫震撼道。
    自己的颜值可是用镜子亲自确认过，一等一的二次元女神，不是我自夸，要是能回到现实，那些虚拟偶像统统靠边站。
    不污就是咸鱼：哇靠，这不是三三吗？
    冰狩白煌：时崎狂三哎，不过，我不太喜欢病娇。
    我只是一个宅：小三三其实心里还是有善良的一面，还收容流浪的病猫来着。
    礼乐：不管怎样，颜值高就行（流口水）。
    一点都不污：像你这样，只会被狂三一枪给崩了……
    假萌假萌的：确实是一个美人。
    红客一号：这气质，冷的不要不要的，秒杀我见过所有的高冷美女。
    吾之李殇：我刚刚去找度娘，才知道时崎狂三是谁。
    不污就是咸鱼：李神没有看过约会大作战吗？
    吾之李殇：看完第一集就没有什么兴趣。
    我只是一个宅：话说，那个网络上被称为“动漫灵异事件”是怎么回事？
    礼乐：这我知道，刀剑神域已经完全不一样了，全部都是这样，桐人没有和亚丝娜在一起。
    冰狩白煌：胡说，他们是真爱的啊，为什么不可以在一起？
    一点都不污：我总觉得与紫女神有关……
    冈峰珠惠一脸尴尬，也被这个胡言乱语的转校生给弄懵了。
    不过，自己的课还是要上的。
    指着五河士道旁边的空位子，道：“咳咳，时崎同学，你暂时坐在五河旁边的位置（折纸的座位）吧，下课老师去给你准备”
    时崎狂三点点头，走到折纸的座位上，看着柜子里的书本就知道这位置有人。
    于是，朝着冈峰珠惠喊道：“老师，我没有领课本，可以找一个合看吗？”
    时崎狂三咧嘴一笑，冰冷寒意甭然而出，教室里的温度都不知不觉的下降了几度。
    她是故意不去领课本，这样不就可以找借口接近了吗？
    冈峰珠惠自责的拍了一下脑袋，满脸都是惭愧之色，道：“瞧我这记性，时崎同学，你找个同学一起学习吧”
    时崎狂三收回冷笑，提着凳子走到八云紫桌边，微微一笑道：“这位同学，我们可以一起吗？”
    八云紫皱了皱眉头，她因为日常接触煞戾之气，所以对这种气息非常熟悉，感觉到这少女身上的戾气之大，虽然比不上诛仙剑，但也是非常罕见的，起码手上的人命最少有上万条。
    “可以，请”
    虽然这人很危险，自己可不能表现出一丝胆怯，得让她有顾虑重重。
    不过，她的声音好像在哪里听过？
    错觉吗？
    “谢谢”
    时崎狂三笑着感谢道，笑得很温柔，仿佛见到心爱的东西一般。
    前面的五原梓瞳不爽了，身为女人，自然知道露出这样的眼神定然没有好事。
    第一次就喜欢上了，自己该怎么吐槽，一见钟情，还真的存在呀？
    呃……，好像自己就是……
    哼，不管怎样，她和五河士道恩恩爱爱我就不说了，可身边的女人只能是我。
    “这位同学，我们一起吧”五原梓瞳对着时崎狂三道。
    可时崎狂三并没有理会她，直接在八云紫桌边坐下。
    五原梓瞳顿时气得咬牙切齿，恨不得扇她几个大耳光。
    “哼”冷哼一声，转过头也没有自讨无趣。
    八云紫对于五原梓瞳的碰壁，也是很无奈的，只希望这个大小姐别把气撒在自己身上就好。
    “我说过我们还会再见的”时崎狂三道。
    “嗯？”八云紫脸色一变，她终于想起这声音为什么这么熟悉，原来在操场上那神秘的声音就是她。
    八云紫眼里的警惕之色越来越重，对于这种神秘未知的敌人，永远保持警惕的好，别都不知道怎么死的就惨了。
    时崎狂三也看见八云紫眼中的防备，笑了笑，也没有在意，她相信自己会解除她的戒心。
    “我叫时崎狂三，你叫什么名字？”
    八云紫脸色复杂多样，脑海里胡思乱想着一番，觉得她没有好意。
    “应该不会是言灵之类的吧？”
    “八云紫”
    自己还是回答了她，万一是自己想多了呢？是福是祸也不一定。
    时崎狂三闻言嘴角微微一笑，道：“八云同学，我想问你一个问题”
    “什么问题？”
    “要是有一个人喜欢你，你该如何？”
    “哎？”
    八云紫懵逼了，这个问题怎么会出自一个陌生人的口中，还是一个神秘强者。
    “什么意思？”
    时崎狂三一脸错愕，自己感兴趣的人儿好像情商有点低啊。
    脸上很认真道：“我喜欢你哟，就是这个意思”
    小彬彬：我看到什么？
    礼乐：百合无限好，只是生不了。
    我只是一个宅：小三三怎么会对紫女神有兴趣，不应该是五河士道吗？
    不污就是咸鱼：亮瞎我的二十四k钛合金眼。
    冰狩白煌：要是不了解狂三的性格，还真的会被骗。
    一点都不污：三三想吃了我们的紫女神吗？
    红客一号：真是太有意思了。
    ………………
    目瞪口呆，除了这个词，没有能够形容，八云紫完全被她给弄愣了。
    “你喜欢我？”八云紫指着自己震惊道。
    时崎狂三点点头，趴在另一边的课桌上，静静地看着八云紫，脸上还露出莫名的笑意。
    要是别的女孩子，八云紫肯定会心花怒放的约起，但只有她，自己心里只有一阵毛骨悚然。
    （ps：时崎狂三不好写啊）(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074260/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百七十六章:不可避免的一战

（算了，还是写自己心目中的狂三吧）
    八云紫没有回答，两人就这样无言的过了一节课，铃声一响，时崎狂三便回到了座位上。Ｅ    小说ＷｗんＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “她到底是谁？”
    现在自己连她是谁都不知道，竟然是动漫世界，污友们应该知晓。
    “时崎狂三是谁？你们知道吗？”八云紫对直播间问道。
    一点都不污：紫女神不知道？
    “我知道还需要问吗？”八云紫无语道。
    一点都不污：咳咳，时崎狂三，被称为最邪恶的精灵，死在她手里的人数达到一万多人。
    冰狩白煌：紫女神小心了，她接近你准没好事。
    不污就是咸鱼：不知道紫女神和三三谁厉害。
    我只是一个宅：狂三分身很多，只要夺取她的时间，她就死亡。
    假萌假萌的：本少算是长见识了，心里还莫名的期待了一番。
    八云紫嘴角抽了抽，自己还真的猜对了，果然杀害了一万人，难怪身上的戾气那么重。
    那她接近我肯定也没什么好事，以后要小心为妙。
    “哼，要是认真起来，十个时崎狂三也不是我的对手”八云紫冷哼道。
    这可不是自己胡说，矢量操纵怎么看都是完虐狂三的存在，任何攻击都可以反弹回去，现在又消除不能控制重力，呵呵，我只想说来一个，干一个（⊙﹏⊙）。
    小彬彬：紫女神，你吹牛吧，十个都打不赢，你什么时候有那么厉害了？
    礼乐：对啊，是不是有什么秘密武器？
    不污就是咸鱼：我看啦，紫女神看着自己粉丝长她人威风，灭自家的志气，生气咯。
    八云紫瘪瘪嘴，对于他们看不起自己也是非常郁闷，气道：“我有那么差吗？这么看不起咱……”
    不污就是咸鱼：不是看不起，而是吐槽，当然了，我们也相信紫女神是最厉害的。
    小彬彬：恩恩，咸鱼兄所言甚是。
    礼乐：给紫女神赞一个！
    假萌假萌的：不好意思，本少捡到你们的奖杯，纳尼？是年度最佳无耻榜第一？
    众友：………………
    “八云，不要理那个女人好不好？”
    突然之间，五原梓瞳回头说道。
    她脸色很难看，像便秘了一样。
    “怎么了？”八云紫问道。
    不明白五原为什么不喜欢时崎狂三，按道理说第一次见，没有不爽到这个地步吧？
    “反正我不喜欢她”五原梓瞳气呼呼的扔下一句，就转过头去不在理会八云紫。
    “………………”
    “哎，估计又大小姐脾气了”八云紫苦笑一番，自语道。
    但五原说的并无道理，其他人可能感觉不到，自己都是十分清楚，她身上的戾气可是有一万多人之多。
    “真是一个杀人狂魔”八云紫自语道。
    八云紫心里对她没有好感，就算容貌很逆天也一样，一万多条生命，就这样葬送在她手中，难道她没有怜悯之情吗？
    但她说喜欢我？是真的，还是某一个套路？
    那时候自己被惊呆了，忘记拒绝，她才不想和神秘又邪恶的存在谈恋爱，万一一不顺心就咔嚓了自己，那就不好了。
    没多久，正在思绪万千的八云紫感到自己肩膀被人拍了一下。
    转头看去，正是时崎狂三，她脸上没有刚才那微笑的表情，只有淡淡的冷漠。
    “我在天台等你”
    说完，就走出了教室。
    八云紫脑海闪过十几种想法，她不会是想对自己出手了吧？
    “不过……”嘴角一翘，道：“现在有了矢量操纵，我还担心什么？”
    站起身，把课本随意扔进柜子里，准备去赴约。
    五原梓瞳嘟着嘴，看着八云紫离去的背影很气愤，不是说了，不要理她了吗？
    “真是气死我啦”
    “啪”
    “哎哟，疼死我了”五原梓瞳龇牙咧嘴的揉一揉小手，怒瞪着自己的课桌，喊道：“连你也欺负我……来人啊，给我砸了它”。
    ………………
    八云紫到了楼道，现时崎狂三正坐在天台边，好像听到了脚步声，她回头一脸坏笑看着自己。
    “八云酱，你的身上有我不知道的东西”
    “你想问什么？”
    时崎狂三起身一跃，下一刻，就到了八云紫的面前，用她那血色眼眸盯着她。
    “我为什么看不到你的未来呢？呐，八云酱，你也不是普通人吧？”
    “呵呵”
    八云紫轻笑一声，道：“是又如何？不是又如何？”
    时崎狂三突然变脸，一脸委屈捂着小嘴，一副将要哭泣的样子，道：“八云酱，你怎么能这么冷血，明明我都表白了哦”
    “我可不会对手上有一万人鲜血的精灵有所期待”八云紫冷笑道。
    “哦？八云酱，这么快就知道我的身份，真是太厉害了”时崎狂三满脸喜悦道。
    然后，撇着小嘴道：“该怎么办呢？我真的很喜欢八云酱”
    八云紫笑了笑，心里不想和她有所瓜葛，竟然是精灵，交给五河士道就好，自己又何必操这份心。
    “时崎同学，有事吗？没事，我就回去了”
    时崎狂三闻言，脸色一冷，笑道：“唉呐呐，真是冷血呢”
    突兀之间，光芒一闪，她手上出现了一长一短的两把古式枪。
    冰狩白煌：狂三的武器，明火枪和燧枪。
    不污就是咸鱼：这是要开打的节奏吗？
    礼乐：不多说，紫女神，我们默默地支持你。
    一点都不污：紫女神加油，狂三加……漏油……(￣ー￣)。
    红客一号：喜闻乐见，我现了一名叛徒。
    一点都不污：………………
    我只是一个宅：紫女神，请务必手下留情，狂三这个人就是一个未长大的病娇女孩，不要太较真。
    不过，现在八云紫的注意力可不在直播间上。
    八云紫秀眉一皱，嘴角一笑，道：“怎么？想杀了我？”
    时崎狂三否定的摇了摇头，邪笑道：“我只是好奇八云酱的血是热喷喷，还是冷冰冰的”
    “竟然如此，跟我来”八云紫知道这一战不可避免，为了不殃及学校，脚步一蹬，操控重力，身形立刻跃上高空，往人烟稀少的地方飞去。
    “咯咯咯”时崎狂三望着天上的背影，嘴角撇了撇，身形一闪，便消失不见。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074261/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百七十七章:与狂三的初战

小彬彬：撕逼战开始，来来来，下注了，谁赢的几率比较大，紫女神两倍，狂三十倍。Ｅ小说ＷｗんＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    礼乐：一万，紫女神。
    不污就是咸鱼：一万，跟。
    一点都不污：还用说？一万，紫女神赢。
    小彬彬：还能不能愉快的玩耍了，全都压一个人，玩个毛啊，默默地下注，一万，紫女神（￣▽￣）／。
    我只是一个宅：呸，死不要脸的，压狂三，一元……
    假萌假萌的：…………挺好玩的哈，本少一百万，紫女神。
    吾之李殇：一千万
    小彬彬：那啥，今天天气真是好啊！
    不污就是咸鱼：好个mp，现在是晚上。
    小彬彬：………………
    冰狩白煌：聚众赌博，小彬彬你没听到门在响吗？
    红客一号：我已报警，你走好。
    东宫市北区有一处山区，当初八云紫就是穿越到此地，不过，后面与世界意识的大战中，这山区已经残破不堪，有些山头都只有一半，拦腰被劈开的痕迹，显然犹见。
    八云紫站在空中，处于无重力状态，闭着眼睛等待时崎狂三的到来，那一脸悠闲，仿佛根本就像小孩子约架一般轻松。
    突然一声“砰”的枪声打破了山区的宁静。
    “噹”
    就在子弹要爆了八云紫的脑袋时，突然就像时间暂停一样，停止在她眼前。
    八云紫睁开眼睛，嘴角微微一笑，抬起那芊芊手指朝着那颗子弹轻轻的一弹，“咻”顿时子弹以原来两倍的度返回回去。
    “咯咯咯，八云酱，你很厉害，二之弹没有效果呢”时崎狂三显出身形，笑道。
    狂三现在使用的是灵装叫，“神威灵装·三番”，校服化作红黑相间的哥特萝莉蕾丝边长裙，头上则佩戴着哥特萝莉式的箍，并将头扎成双马尾，型也改为一长一短，齐刘海遮住左眼的一半，露出来的左眼瞳孔是一个金色时钟，隐约还看到在转动。
    而且她身后显现出一个巨大的时钟，估计是天使，过有身高两倍的巨大时钟〈刻刻帝（Zafkie1），手中拿着一把古式步枪和手枪。
    八云紫脸色一变，刚刚那突然性的攻击，绝对是试探，接下来才是正菜。
    “彼此彼此”
    “咔咔”
    时崎狂三身后的时钟突然转动起来，指针到了“1”。
    “砰”
    一颗子弹从古式长枪喷出，随声而来，枪声还未落，八云紫就看见浮在眼前的子弹。
    心里一惊，这度太快了，连自己都没有反应过来，要不是有矢量操纵，这次绝对被爆头无疑。
    八云紫收回轻松的心理，慢慢的警惕了起来。
    “哦？八云酱终于要认真看待我了吗？”时崎狂三歪歪头说道。
    说完，吹了吹长枪冒出的黑烟。
    一点都不污：怎么说了，萝莉控可以出来采了⊙﹏⊙。
    不污就是咸鱼：很可爱，也很危险，攻击太快了，不知道紫女神怎么阻挡的。
    我只是一个宅：不过，紫女神这能力感觉有点熟悉。
    冰狩白煌：美丽的背后就是毒药。
    “对耶，你是不是感到震惊呢，你的攻击怎么对我没效果，你就不好奇？”八云紫笑着问道。
    时崎狂三闻言身形一滞，脸上的微笑消失，只剩下冷笑。
    抬起古式长枪，喊道：“七之弹”
    “咔咔”
    话音刚落，时钟又开始转动起来，指针指到“7”的数字。
    八云紫算是明白了，她身后那巨大的时钟，刻数就是招数，一个数字代表第几弹，每一种都有不同的效果。
    “砰”的一声，子弹飞出枪膛，度很快，但自己却能看见路线。
    “呵，就这度，比刚才那颗弱爆了”八云紫不屑道。
    时崎狂三没有回答，脸上一直挂着冷冷的笑容。
    子弹还是原来一样，停止在八云紫的眼前，但她想伸出手指弹开时，却现身体不能动。
    “咦？”
    无论怎么使劲，还是动不了一毫。
    “卧槽，时间暂停？这么吊？为什么我的意识还在？”八云紫脸色巨变，震惊道。
    【本系统可在你脑海里，可不是一个渣渣能够控制的】
    八云紫闻言脸色一喜，喊道：“正好，一起解了呗”
    【对不起，你的位面点不够】
    【看吧，不是本系统不想帮你，实在是你不行呀！】
    ………………
    “你这坑货”八云紫爆吼一声。
    时崎狂三看着一动也不动的八云紫，脸上又恢复了戏谑的笑意。
    “八云酱，怎么了？动一下嘛，不知道的还以为是一具死尸呢”
    八云紫怒瞪着她，眼里散出滔天怒火，可惜身体不能动，连脸上做一丝表情都不能。
    “哎哟，八云酱别这样看着我，我会怕怕的”时崎狂三做出一副非常害怕的样子，笑道。
    八云紫知道挣扎是徒劳，就这样静静的看着她，眼神非常平淡无奇。
    要不是位面点没有了，一定打烂你的小pp。
    假萌假萌的：不会生神转折吧？
    吾之李殇：你这小子，不能对紫有点信心？
    不污就是咸鱼：看样子紫女神被禁锢住了哇？
    冰狩白煌：紫女神不会被集火秒杀吧？
    我只是一个宅：啧，白煌妹子，你没看见狂三的攻击都没效果吗？
    冰狩白煌：万一呢？
    小彬彬：还有什么万一？看吧，紫女神绝对是最牛逼的。
    一点都不污：彬哥倒是很看的开。
    时崎狂三双手举起那一长一短的枪械，手指扣动扳机。
    “咯咯咯，接受死亡的洗礼吧”
    “砰”“砰”“砰”一瞬间，枪声大作，密密麻麻的子弹顿时向八云紫射开，情况一时危急……
    “噹噹噹”
    所有子弹都停止在八云紫的面前，没多久就形成了一个弹幕。
    不污就是咸鱼：6666，真是太吊了。
    我只是一个宅：我终于想起来了，这不是一方通行的能力吗？
    礼乐：你这么一提醒，一看还真是很像。
    冰狩白煌：一方通行的矢量操纵？
    我只是一个宅：是的，那货的技能对战整个世界的军队都不虚。
    一点都不污：我感觉，这次狂三要惨跪。
    小彬彬：肯定的，怎么打都能反弹回去，更别说狂三是用枪械的精灵。
    冰狩白煌：狂三还有别的技能吧？
    我只是一个宅：只看十之弹有没有效。
    礼乐：不知道你们现没有，在天台时，三三说了这句话“为什么我看不到你的未来呢？”
    我只是一个宅：呵呵哒，米娜桑，为狂三默哀几秒钟吧。
    吾之李殇：看你们这么有自信，我就放心了。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074262/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百七十八章:说好的严肃呢？

见此，八云紫嘴角一翘，冷笑道：“哟，时崎同学，你这攻击还是没效啊，能不能给我点压力，我动都没动，你都攻击不到我？”
    时崎狂三面色顿时一片通红，也不知道是气的。Ｅ  Ω小『说Ｗｗ』Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ还是羞的。
    只见她眼神一凝，喊道：“八之弹”
    “咔咔”
    时钟的指针也自然而然的转到“8”的数字。
    “噗噗噗”
    刹那间，虚空之中立刻闪现出一模一样的时崎狂三，而且还不止一个，数量真在增加中。
    1.2.3.4.5.6.7.8.9.1o.11.12八云紫数了一下，足足有十二个之多。
    “八云酱，我要来了哦”时崎狂三向八云紫眨了一下眼睛，邪笑道。
    十三个一模一样的时崎狂三同时举起古式双枪，瞄准如雕塑的八云紫，扣动扳机。
    “咻咻咻”
    遮天蔽日的弹雨，带着惊人的气势扑面而来。
    我只是一个宅：夭折啦，狂三开大啦。
    小彬彬：开你mp，冷静点！
    冰狩白煌：吓得宝宝电脑差点掉了，太震撼了。
    不污就是咸鱼：确实，好莱坞大片都比不上，真实感太强。
    假萌假萌的：一个宅，这是时崎狂三的大招？
    我只是一个宅：对滴，至少3oo英雄上是。
    假萌假萌的：………………
    礼乐：假萌神豪肯定气得想打人。
    我只是一个宅：别，我不开玩笑了，狂三的大就是十二之弹，好像叫时间溯行。
    如此之多的子弹，要是全部阻挡下来，精神力必定消耗严重，但也她能选择吗？
    当弹雨停止在八云紫面前时，时崎狂三彻底震惊了，她没想到八云紫的实力竟然如此之强。
    “八云酱，我果然没有看错你，你真不是一般人”时崎狂三莫名奇妙的笑了起来，气氛从刚才的紧张变得平淡了起来。
    “噹”
    被挡下的子弹纷纷从空中掉落下来，地面上布满了满地子弹。
    时崎狂三脸上没有露出笑意，而是认真，她现在是真的把八云紫当成同类看待。
    在她以为这个世界除了精灵，没有人类有这么厉害。
    也是为了测试一下，八云紫本身的实力，才会如此。
    “现在我郑重的介绍下自己，我叫时崎狂三，天使是刻刻帝，也就是我身后那巨大的时钟”时崎狂三嘴角含笑道。
    八云紫脸色一阵青一阵白的，完全被她搞蒙了，战斗中严肃一点好不好？
    从狂三的再一次介绍之中，自己才明白，这货从开始就没有和自己战斗的意思，一直就是在试探自己。
    莫非她以为自己是精灵？
    万一猜错了呢？
    是不是我也来试验一下……
    从时崎狂三介绍中，八云紫就能行动了，她的第七之弹虽然能停止对方的时间，那只是只对凡人而言，像自己这样入门修仙者，最多十几分钟。
    “哦？意思说你刚才就是在试探我？”八云紫脸上没有一丝表情，显得非常平淡。
    时崎狂三突然脸红了起来，提着裙摆，摇了摇，活脱脱一个害羞中的少女。
    “我得到情报说，八云酱是精灵，所以特来试探一下嘛”
    八云紫脸色一喜，果然如自己想的一样，但现在肯定不会就此算了，吓得我心惊肉跳的，怎么可能放过你。
    刚才精神力消耗有点多，现在脑袋还有点眩晕感呢，反正只是吓唬吓唬人而已，剩下的精神力，还算足够。
    “轰”
    一把参天巨剑划破虚空而出，飘浮在小自身十多倍的八云紫身后，剑身散出紫色流光，又带你摄人心魄的气势告诉这个世界它的降临。
    “我的天使：紫月，如果有可能我必定斩断这个世界”八云紫嘴角一翘，感觉逼格满满，挺着胸傲然道。
    这一招变大的招数，是八云紫在诛仙剑内和那些前辈所学，上古御剑之术，俗称只要是剑，就要完全为自己所控。
    当然除了这一招，她还有一方通行那个聚全世界的风一招，以前看动漫的时候，还是非常震撼的，真正毁灭世界的存在。
    不过，那招稳定性不强，还是不建议使用，万一失控真的惨了，那世界意识还不疯狂的追杀自己？索性就选择这一招装下逼。
    时崎狂三望着眼前那存在感强的紫月剑，感受到空气中那一层层压迫感，仿佛在心头挂上了一千吨的重铁，很沉重，很压抑。
    双眼中满是震惊之色，但随后恢复正常，脸上露出一丝欣喜的表情来。
    “有了她，灭杀初代精灵不是问题……”
    小彬彬：讲道理，论装逼，我只服紫女神一人。
    不污就是咸鱼：这个逼，我给82分，剩下的拆成666送给紫女神。
    假萌假萌的：本少还能说什么呢，年度最佳装逼榜，就决定是你了。
    我只是一个宅：咳咳，我来说一句，要说紫女神这个逼……，说错了，这个装逼还真不全面，至少也要万剑归宗的既视感呀。
    礼乐：顶楼上，你们幻想一下，满天飞舞的巨剑，那种感觉你绝对吓尿。
    一点都不污：呃……
    “八云酱，你这天使好厉害，好漂亮，好美丽，能不能借我看一下”时崎狂三眼冒精光，一副痴女状看着紫月剑。
    “呃……”
    八云紫着实懵逼了一阵，这是狂三该有的表情？你逗我呢……
    对此，自己表示已经不想吐槽了。
    “可以”
    两指并拢，指挥紫月剑拔空而起，瞬间变成正常大小，落在时崎狂三面前。
    她也不怕狂三抢走，系统认证的装备，她要是能够抢走，我特么撞豆腐自杀得了。
    时崎狂三摸着紫月剑身，十分感兴趣，时不时还用脸蹭一蹭。
    而紫月剑此时仿佛非常得意一样，剑身紫色流光大作，竟然化成了紫色蝴蝶围绕着剑身打转。
    还有一只飞到八云紫身边转悠着，好像在说：主人，伦家是不是给你长脸了啊？
    “哦，八云酱，你看，变蝴蝶了哦”时崎狂三媚眼一笑，说道。
    八云紫偷偷的擦了擦冷汗，不知道是不是自己感觉错了，心中怎么感觉时崎狂三在诱惑自己呢？
    看了看直播间的弹幕，越觉得自己所想非虚……(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074263/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百七十九章:诉说

不污就是咸鱼：卧槽，神转折在此，刚刚还拼死拼活的，现在立刻像一对好姬友似的。┡Ω『Ｅ┡小Δ』说Ｗｗ┡Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    一点都不污：我的心态还没有转回来，也是醉了。
    冰狩白煌：我怎么觉得狂三看紫女神的目光有点奇怪？
    小彬彬：有猫腻，身为老司机，我敢肯定这其中有猫腻。
    假萌假萌的：莫非，这是百合？
    我只是一个宅：没啥奇怪的，至前那个银的，哦，叫五原梓瞳还不是喜欢紫女神。
    不污就是咸鱼：mp，这世界要是只有基佬就爽了，你们去搞基，我独霸群美。
    吾之李殇：我会下一刻把你给切掉！
    不污就是咸鱼：哈哈，李神，我就是开玩笑的，真的是开玩笑⊙﹏⊙
    礼乐：哈哈，咸鱼哥萎了⊙▽⊙
    不污就是咸鱼：……………………
    时崎狂三只是一时好奇，见识过紫月剑的厉害，她也想要，虽然她的武器是枪……
    不过，这可是天使，精灵的唯一武器，怎么可能送人呢？
    “真是可惜呢？”时崎狂三遗憾道。
    “可惜什么？”八云紫问道。
    “没事”时崎狂三摇摇头道，然后，抬手把紫月剑还给八云紫。
    “呐，你的天使”一脸舍不得的表情，直盯着紫月剑离开。
    八云紫满头问号，不明白时崎同学做出这个表情做什么？
    莫非她喜欢我的紫月剑？
    “时崎同学，你喜欢这把剑？”
    此言一出，八云紫就在观察着她脸上的神情，果然看出一丝端倪。
    时崎狂三脸上没有露出表情，倒是她的眼神总是左右飘忽不定。
    “你想多了啦，我只是一时好奇”话说如此，但眼神一直偷瞄自己手上的紫月。
    八云紫轻笑一声，摇头苦笑一番，对于这种萌点状态的时崎狂三也是醉了。
    口不对心？口是心非？
    洁白如玉般的手指轻轻向虚空一划，一道黑色深渊似的裂缝浮现，仿佛就像一张巨大的小嘴，八云紫随手一甩，紫月剑便遁入黑色裂缝内，小嘴合闭，化成一条直线消失不见。
    时崎狂三双眼微微一皱，经常和时间打交道的她，自然知道空间的威力，就这样简简单单划破虚空，在其中建造一个空间，这得需要多大的灵力？
    “八云酱，你这么强大，为什么喜欢五河士道呢？”拉着八云紫的小手问道。
    “咦？你怎么知道？”
    时崎狂三嘴角一笑，道：“我说过调查过你的资料哦，他们都称你是精灵最强，”
    随之，露出一丝尴尬的表情来，道：“所以，我才故意找你战斗”
    八云紫恍然大悟，原来事情经过是这样啊，难怪时崎狂三会突然变脸。
    不过，还有一件事，自己还耿耿于怀，那就是它身上背着一万人的血债！
    “时崎同学，听说你杀了一万人？是真的吗？”八云紫问道。
    .时崎狂三看着八云紫不说话，张大小嘴想告诉她实情，但又犹豫了起来。
    八云紫看见她脸上的异样表情，便问道：“时崎同学，有什么苦衷可以说出来，如果可以，我可以帮助你”
    这句话让时崎狂三最后一点犹豫消散，开口道：“初代精灵是我的目标，我杀害这一万人类就是为了回到以前干掉初代精灵”
    说完，看了看八云紫的脸色，见无恙后，又补充道：“而且那一万人也是有罪之人”
    八云紫也没有全信，谨慎一点也是很有必要的。
    “你们觉得她的话如何？”对直播间问道。
    我只是一个宅：紫女神是想问我们狂三是不是说的真话吧？
    八云紫点点头。
    我只是一个宅：大部分确实和原著剧情一样，不过，一万人是不是有罪之人就不知道啦。
    小彬彬：宅神说的对，原著剧情并没有提到。
    冰狩白煌：恩恩，紫女神需要我们去查阅吗？
    “不用了，只要知道不是假话就ok”八云紫轻笑道。
    时崎狂三很希望八云帮助自己，毕竟一个人对付初代精灵，真的太悬了。
    有了强大的八云支持，胜利的几率大大增加许多。
    “八云酱，你难道没有被asT那些烦人的家伙追杀过吗？”时崎狂三问道。
    听到这里，八云紫响起那些少女跳的雪月花舞蹈，嘴角泛起一丝笑意。
    “她们啦？对我没有威胁，不管现在，还是未来”
    不错，自己的敌人根本不是她们，而是神秘的穿越者，以及世界意识。
    时崎狂三闻言了解的点点头，对于八云的自信也不言语，毕竟人家是有强大实力。
    “八云酱，可不止东宫市那些小丫头哟，还是其他都市，甚至外国的对战精灵组”
    说着，看向市区，眼神出散出一丝丝杀意，说道：“而且，我已经感觉到他们的气息，不远了”
    “他们？”
    时崎狂三点点头，一脸恶狠狠的说道：“那些烦人的渣渣们，真想尝试一下他们的血肉”舔了一下嘴唇，右眼中血色越来越甚，空气中弥漫着一股鲜血的味道。
    八云紫皱了皱眉头，她没有在意空气中的鲜血味，而是时崎同学说的他们，如果他们到来，自己肯定逃脱不了。
    去试试他们的武力如何？我就不相信能有毁灭世界的矢量操纵厉害！！！
    “时崎同学，实力我自认为还有信心，只要不是天上那位出手，一切不是问题”八云紫很是认真的说道。
    “天上的那位吗？”时崎狂三楞楞的指着天空问道。
    八云紫点点头，微笑道：“可以称之为神”
    抬头看向天空，不屑的说道：“自以为是神，便可以控制一切，最后还不是狼狈的逃跑”
    时崎狂三双眼呆滞，捂着小嘴，一脸震惊看着逼格满满的八云紫。
    她没想到八云紫真的可以和神明一较高下，传言说精灵是神明制造的高等人类，就算她再强也怎么可能和创造者相比？
    说回来，那之前的资料竟然都是真实的，自己还以为是他们为了推卸责任特意夸张增强八云酱的实力，原来是自己太自作聪明了。
    “八云酱，你给我的惊讶太大咯，我都快不能接受啦”时崎狂三撇嘴道。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074264/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百八十章:突然的一个吻

八云紫知道她什么意思，只能微微苦笑一番，说道：“上一次和它战斗，用光了所有的力量，在我没有成长之前，暂时不能太高调”
    自己知道那些神秘的穿越者怎么会无缘无故的追杀，更可疑的是，世界意识竟然没有驱逐，就算受伤，驱逐一个金丹修士，简直与喝水无疑。Ｅ┡小说Ｗｗ┡Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    这只能说明一个问题，那就是它特意这么做，还有可能专门找来追杀自己的，或者纯属想试探一番自己的实力尚在与否？
    “神明？八云酱你真的和神战斗了？竟然没有受伤？”时崎狂三看了看一副正常的八云紫，震撼道。
    八云紫脸色一苦，叹道：“谁说没有，只不过用了些特殊的手段治疗，现在已经差不多痊愈了”
    “真是神奇呢，简直就像一个没事人一样”时崎狂三围着八云紫转了几圈，啧啧道。
    八云紫嘴角一笑，突然想起在学校的五原梓瞳，心里有一阵不安……
    “咦？为什么我心里会不安？”八云紫秀眉紧皱，疑惑道。
    “八云酱，怎么了？一脸心神不宁的样子，莫非想士道君了？”时崎狂三笑问道。
    “才不是，他就算死了，我也不会掉一滴眼泪”八云紫翻了翻白眼，回道。
    时崎狂三闻言，挑了挑眉头，满脸戏笑着看着她，开口道：“是吗？我怎么感觉你是口是心非呢？八云酱真是不诚实呢”
    八云紫嘴角抽了抽，索性转身不在理会她。
    见八云紫的脸上不像有假，时崎狂三面色一正，十分认真道：“竟然如此，我们在一起吧”
    “………………”
    八云紫惊讶的转过身看着她，问道：“你是认真的？”
    时崎狂三面含笑容的点点头，表示是真的。
    冰狩白煌：三三呀，你抛弃你的士道君吗？
    假萌假萌的：噗，本少乐了，不是说攻略男主吗？怎么把女主之一的时崎狂三给拿下了？
    不污就是咸鱼：哎，又是一朵百合花，祝你们幸福(T＿T)
    小彬彬：看啊，这叫苍天无眼，大好的资源就这样浪费了。
    我只是一个宅：狂三这个角色，智商挺高，不要太过相信。
    一点都不污：楼上吓得我一身冷汗，你的意思是时崎狂三有目的？
    我只是一个宅：这个也说不定，但紫女神一定要小心为上。
    “谢谢，你的建议”八云紫轻笑道。
    那位宅污友说的不错，一切小心为上，以免被套路，然后才后悔莫及。
    吾之李殇：紫，其实有很多办法证明她说的是不是真话。
    小彬彬：哦？李神有什么高见？
    不污就是咸鱼：李大神出来秀情商了吗？坐等看戏。
    吾之李殇：咳咳，只是建议而已。
    礼乐：李神我们懂，开始吧，让我们也学习学习。
    冰狩白煌：你们真搞笑，李神也是单身狗一枚，那来的恋爱经验？而且还是同性之间的问题。
    一点都不污：一脸懵逼！！！
    红客一号：我也是单身狗，伤不起，宅在家里怪我咯？
    小彬彬：不怪你，怪谁？难道怪我们不要你出门吗？
    红客一号：………………
    吾之李殇：别扯，我只是建议而已，大家来参考一下。
    不污就是咸鱼：竟然如此，李神请说！
    吾之李殇：突然吻上去，看她的第一反应，然后大家来参考参考。
    众友：………………
    八云紫见此脸色一变，心里只有一个想法：这货不会坑自己吧？
    “那啥？你确定不是坑？”
    吾之李殇：放心吧，就算吻了也没事，都是女孩子。
    不污就是咸鱼：这句话才是你的心里话吧，李神。
    礼乐：就是就是。
    吾之李殇：⊙︿⊙
    小彬彬：肯定的啊，要是男生的话，没砸电脑就不错了，还有心思出主意。
    我只是一个宅：莫非，（媚眼）李神想来个买一送一？
    众友：宅神，膜拜中…………
    八云紫自认为是男性，对于美少女的示爱肯定不能拒绝的，和李殇说的一样，都是女孩子怕什么？俗话不是说：异性只为繁衍，同性才是真爱
    万一是真的呢？试一试吧……
    时崎狂三看着呆的八云紫，嘴角一翘，由于两人都是在一百米空中，只能飞到她身边，在她眼前挥了挥手，喊道：“八云酱，你呆咯？”
    八云紫回过神，尴尬的笑了笑，说道：“确实被惊呆了，谁叫时崎同学，出言太让人误会呢”
    谁知，时崎狂三脸色顿时难看了起来，两把古式长枪短枪瞬间消失不见，连她身后巨大的时钟也都遁入虚空之中，身上的灵装转换为校服短裙。
    捧着八云紫的俏脸，在她不可思议的目光下，吻了上去。
    静…………
    直播间顿时鸦雀无声，一条弹幕也没有！
    八云紫只感觉到那软绵绵，带着一丝甘甜的樱桃小嘴在自己唇边滑动着。
    突兀之间，一条小蛇一般的粉舌悄悄的钻入自己的嘴里。
    “轰”
    那一刻，只觉得脑海里一阵轰鸣声，意识一片模糊，
    “好甜，好香”只有这一个想法。
    “这就是女孩子的吻吗？真是美好呢，以前连手都没有牵过，根本不知道为什么他们情侣会喜欢吻来吻去”八云紫心里想道。
    两人的温情，天地间仿佛在承认这小两口一样，神奇般从远处吹来一片片花瓣，漂流过周围，为两人铺垫了浪漫的背景，虽然只有一瞬间……
    小彬彬：这……好强大的违和感，为何是两个美少女，天啊，你看看，为何要有百合的存在？
    冰狩白煌：切，我觉得挺好的，你怎么不说怎么要有基佬的存在？
    我只是一个宅：好浪漫的一幕，话说这花瓣从哪里飘过来的？
    不污就是咸鱼：在意干什么？重点是你们有没有那个？
    一点都不污：没有，滚！
    不污就是咸鱼：靠，我就是问你们紫女神为什么在笑？
    礼乐：哈哈，笑看你们撕逼，等紫女神反应过来，你们就没有机会咯。
    八云紫和时崎狂三正忘情的吻着，却不知这一幕正被一个人，亲眼目睹着。
    一颗颗眼泪掉落在泥土里，一道道抽泣声飘扬在空气中……(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074265/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百八十一章:失踪的五原梓瞳

两个人都不是普通人，一直吻了十分钟才分开，直播间里的污友们不得不佩服其肺活量之强大。Ｅ┡小说Ｗｗ┡Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    冰狩白煌：宝宝吓坏了，这肺活量还是人吗？
    小彬彬：白煌妹子，莫怕，紫女神本来就不是以常人所能看待的，要谈定。
    假萌假萌的：本少吻一分钟就顶天了，没想到紫女神竟然是十倍⊙⊙。
    不污就是咸鱼：紫女神怎么弱了一筹啊？
    礼乐：瞧那气喘吁吁的样子，直接倒在狂三的怀里了，紫女神，起来继续肛，呸，亲。
    八云紫此时觉得全身无力，四肢提不起一点力气，直接倒在时崎狂三的怀里。
    “原来**是这感觉啊？”八云紫怀念道。
    “咦？八云酱这是初吻咯？”时崎狂三看着怀里的少女笑道。
    八云紫脸色有些尴尬，要是说第一次那也不是，**倒是第一次。
    “对啊，第一次”随后，小声嘀咕道：“的******时崎狂三抚起自己的丝，满脸认真的说道：“八云酱，你回应我的吻，以后就是我的人咯”
    八云紫自身恢复了一点力，连忙离开狂三的怀抱，降落在地面上。
    朝天上的人影喊道：“时崎狂三，你以后我保护你，哪怕是天上那位，我也会斩了它”
    说完，身形一闪，作用御风跳跃消失不见。
    天上的时崎狂三满脸错愕，她本以为是自己占到主导，没想到还是失败了，八云紫那句话她也不会怀疑，到至今她也没看见比八云酱更强大的存在。
    “保护我吗？真是有意思呢，八云酱”时崎狂三面露微笑，完全没有以前那狰狞之色，而是自内心开心的笑容。
    ………………
    八云紫回到学校天台，至今她俏脸上还残留着潮红之色，也包含着一丝羞红。
    但看到直播间上的弹幕时，嘴角抽了抽，有种想揍人的冲动。
    不污就是咸鱼：哈哈紫女神害羞啦。
    礼乐：不是吧，紫女神真要百合？
    冰狩白煌：我喜欢，嘿嘿！
    我只是一个宅：紫女神你落荒而逃，是因为羞愤了吗？
    “咳咳，自己才没有羞愤而逃，只是回来上课罢了”
    说着，还满脸肯定的点点头，强迫自己接受这个理由。
    小彬彬：不好意思就不好意思嘛，有什么难以启齿的？
    冰狩白煌：紫女神这个借口我不接受！
    假萌假萌的：破天荒的见到紫女神傲娇的一面，本少死而无憾了。
    不污就是咸鱼：噗，这个借口我只给一分……
    “无路赛，说个锤子，你们是不是想试一下禁言的威力”八云紫怒瞪着直播间吼道。
    礼乐：爆粗口的紫女神，好可怖。
    我只是一个宅：我们不想尝试，我们啥也没说……
    小彬彬：呃……，说啥？你们不是说紫女神直接潇洒而走，因为爱学习所以提前回来的嘛。
    假萌假萌的：我潜水⊙﹏⊙∥
    冰狩白煌：你们这些二货，别惹的紫女神把我也禁了！
    一点都不污：紫女神萌萌哒，最美了。
    八云紫揉揉额头，对于他们也是很无奈，只能说自己太心软。
    无视掉直播间的弹幕，直接下了楼梯走进二年一班教室。
    坐在自己的座位上，现前面五原梓瞳竟然不见了。
    “也许去上洗手间了吧”
    八云紫没有在意，直到上课老师和时崎狂三的到来，让自己疑惑了……
    到上课还没来教室，是出了什么意外？还是不舒服回家了？
    “老师，五原同学请假了吗？”八云紫站起身向任课老师问道。
    任课老师是一位男子，相貌清秀，带着一副眼镜，显得非常斯文之气。
    “五原同学？没有，她怎么了？”
    八云紫摇摇头当即坐下来看向时崎狂三，后者也抬头相视，干瞪眼……
    “噗”
    狂三很不仗义的笑出声，八云紫则一脸尴尬，她还以为可以传音什么的，现在看来是自己想多了。
    从本子写下“下课请假，有事一起”，共写了三份，一份扔给时崎狂三，一份十香，一份五河士道。
    三人打开纸条一看，随后，便向八云紫点了点头。
    很快，铃声一响，八云紫心里越来越急，在学校上课的人就这样消失不见了？
    而且到现在都没有见人影，难道是被劫持了吗？
    三人走到八云紫桌边，五河士道问道：“八云，是有什么事了吗？”
    十香也是疑惑的看着自己，狂三则站在那里一脸笑意的望着，也不说话。
    八云紫皱着眉头说道：“五原不见了”说完，低着头沉思着想想她能去那里？
    五河士道和十香满脸惊讶，看了着前面空荡荡的座椅，心里很是震惊。
    时崎狂三嘴角微微一笑，则一副看好戏的模样，在旁边望着。
    这时，五河士道说道：“上节下课时，我看见她出去，我还以为是出去找你了，所以就没有在意”
    八云紫脸色一变，抬起头问道：“你确定？”
    五河士道点了点头。
    自己那时候可不在这个学校，万一她要是出学校那就惨了，五原大小姐的身份可是非常吸引歹徒的注意的。
    “五河士道你去打家里的通用电话，叫香梨过来”八云紫严肃道。
    “香梨？”五河士道根本不认识这个人，也不记得在哪里听过。
    “昨晚住我们那里的女仆”八云紫无语道。
    “哦，好，我知道了”说完，五河士道便拿出手机走到一旁打起了电话。
    八云紫深吸一口气，只希望是自己想多了，自己可是前不久才说过保护她，可别一转眼就出事。
    没多久，五河士道回来向八云紫点点头，表示电话已经ok。
    八云紫点头表示了解，拍拍手，把三人的注意力引来，道：“士道和十香去学校找，等香梨来了，把情况告诉她”
    随后，看着时崎狂三，道：“狂三和我去校外寻找”
    时崎狂三笑着点点头。
    “好了，别愣着，快去吧，希望只是我瞎忙活”八云紫看着还在愣的两人，连忙催促道。
    “好，走十香”五河士道拉着十香往操场跑去。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074266/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百八十二章:前奏

时崎狂三看着那两人牵手的一瞬间，脸上露出莫名的邪笑，对八云紫道：“你的士道君，可是在和别的女孩子牵手哟”
    八云紫撇撇嘴，叹道：“随意，现在主要找到五原，其他等下再说”
    时崎狂三闻言脸色有些不开心，问道：“五原是你什么人？你这么着急她”
    八云紫回忆到直升机里那一幕记忆，脸上露出一丝笑意，回道：“一个我言保护的少女”
    时崎狂三挑了挑眉，开口道：“哦？看来是你很重要的人呐”
    “怎么，你吃醋了？”八云紫戏笑看着她，笑道。Ｅ小说ＷｗんＷ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    时崎狂三嘴角翘了翘，没有回话。
    八云紫见没有调戏到狂三，只能收回笑容，愁然道：“她是一个可怜的少女”
    时崎狂三惊奇望了自己一眼，道：“竟然，你都这么说咯，那快去吧，时间可是生命哦”
    “好，走吧”八云紫微笑道。
    ………………
    东宫市某间酒吧中，在一个包间里，一位银少女面色通红正捧着红酒一杯又一杯的灌着，那样子就感觉在喝开水一样，毫不停歇。
    所幸这是一个单独的包间，不然少女可危险咯。
    “八云酱，你为什么要找别人，我难道不好吗？隔～”
    少女倒在沙，双手挥舞着喊道。
    “那臭女人一看就知道不是好人，为什么不听我的呢？”
    “还和那女人接吻，那么忘情，却从来没有和我这样，隔～”
    拿出手机，用黑色的屏幕照照自己的脸蛋，吼道：“难道我不美吗？”
    “我可是五原大小姐，那里不好了，人又美，嘿嘿，又有权，有钱，那里不好了？”
    但又想起自己心爱的人和别的女人接吻那一刻，那一幕，她的心仿佛爆开一样，疼的难受。
    “呜呜呜呜”
    五原梓瞳趴在沙上痛苦起来，边哭边捶着沙，道：“八嘎，八云你这个八嘎”
    正沉浸悲伤中的五原大小姐，却没看见虚空之中，破开一条裂缝，一道黑色的流线从里面钻出，进入了五原梓瞳的体内。
    随后，裂缝便消失不见。
    黑色的流线进入她的体内便潜伏起来，没有作，好像在等待什么机会。
    “咕噜噜，咳咳，什么破酒”五原梓瞳把手中的酒瓶甩到一边，喊道。
    “服务器，把你们最贵的红酒拿来”
    没人回话……
    五原梓瞳怒了，朝着包间大门吼道：“八云不理我，连你们也不理我，想怎么样啊？”
    这时，不知从那里传来一道沧桑又邪魅的声音。
    “看吧，你的心爱之人跟别人好了，你被丢下了”
    五原梓瞳眯着眼睛，看了看周围，摇头晃脑的说道：“哎，谁在说话啊”捂着脑袋“哎哟，头好疼”
    “你的心爱之人不要你了，不要你了，哈哈”
    “胡说，八云酱没有不要我”五原梓瞳摇摇头说道。
    “那为什么她和别人接吻？为什么？就是不要你了嘛，接受吧，认清这个现实”
    五原梓瞳一愣，下一刻连忙摇头，很疯狂的摇头，喊道：“不是的，不是的，她没有不要我，你骗我，你一定是骗我的”
    她不相信，不相信……
    “如果没有，那你为什么要来独自流泪，饮酒，那是因为你已经意识到了，孩子，你已经知道她不要你……了”
    五原梓瞳没有回话，双眼无神般望着天花板，脸蛋只剩下两道泪痕。
    “或许吧”
    就当她回答那一刻，“轰”的一声，全身爆出一团黑雾，包围着五原梓瞳……
    “呵呵，万恶的外来者，接受我这一份精心礼物吧”
    只有这神秘的声音，飘荡着包间里久久不散。
    八云紫和时崎狂三在学校四周找了半天，一根毛都没有现，最后只能无奈的扩大范围。
    直到最后，差不多整个东宫市都找完了，也没有看见踪影。
    “连狂三的分身都用出来了，还是没有找到”八云紫烦躁不安道。
    看着身旁的时崎狂三，心怀歉意道：“不好意思，狂三”
    时崎狂三转过头一笑，微微的摇摇头，道：“我们还用这么客气吗？我会生气哟”
    八云紫嘴角抽了抽，苦笑的点点头，道：“好吧，我知道了”
    时间很快的就到了正午，两人还是苦寻无果，但又不是普通人，索性就没有吃饭礼物寻人行动。
    一条街道接着一条街道，两人已经确定东宫市已经全被她们寻遍，还是没有五原梓瞳的踪影。
    期间，八云紫迷路三次，都是被时崎狂三用分身寻回。
    两人却造成交通堵塞二次，撞电杆事件八次，情侣分手n次……
    一家饮料店中，八云紫苦闷的趴在桌上，毫无精神喝着饮料，到现在都没有找到五原，她实在没什么心思喝这些。
    要不是时崎狂三硬要拉自己来，还说“女孩子要爱惜自己”，不然，自己现在还在街道胡乱的寻找着。
    “狂三，我喝完了，快去找五原吧”八云紫一口气喝完杯中的饮料，对着时崎狂三说道。
    时崎狂三瞪了自己一眼，很是不爽道：“八云酱，虽然我们都是精灵，但也要持之有度”
    “什么？”八云紫疑惑的问。
    时崎狂三小嘴一撇，并没有回答，只是很优雅
    品尝着杯中的饮料。
    八云紫其实也知道她的意思，但现在五原那丫头毫无音讯，自己心里很担心。
    如果真是出了什么事，恐怕，这将要成为我一世的阴影。
    片刻之后，两人返回了学校，刚进教室，却看见五河士道急匆匆的跑过来说道：“五原找到了，在家里，不过，神情好像有点不对”
    八云紫脸色一喜，兴奋道：“是吗？”随后，疑惑的问“神情不对？”
    五河士道点点头。
    “狂三，我先回去看看，你就先上课”八云紫急忙对时崎狂三说，然后，身影一闪，便消失不见，惊得教室里的同学们目瞪口呆。
    突然消失？这是人类吗？
    见此，时崎狂三苦笑一番，自语道：“看来，我又要忙一阵子咯”
    “啊？”五河士道懵逼的摸摸头，不明所以。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074267/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百八十三章:刺痛

八云紫回到五河士道公寓家中，小女仆已经在门前等待，看样子是知道自己要回来。Ｅ小说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “咻”
    连续使用了好几次御风跳跃的她，脑域中眩晕之感越来越强烈，她不在乎，一直在思考五河士道那句神情有些不对的结果。
    “香梨，五原怎么样？”闪烁到小女仆面前，着急的问道。
    小女仆压着眉梢，摇了摇头，道：“大小姐把自己关在屋里，说除了八云小姐，谁也不见，”
    “我吗？”八云紫呆呆的指着自己。
    小女仆点点头。
    “那身上有没有伤痕，衣衫不整的？”八云紫再次问道。
    “那倒没有，很正常，只是感觉大小姐非常颓废”小女仆把自己疑惑的一点说出来。
    听到小女仆的回答，八云紫心里松了一口气，估计是五原闹什么别扭了吧。
    “我先进去看看”说完，直接进屋奔向二楼。
    小女仆望着八云紫的背影，眼瞳中恐惧之色愈演愈烈。
    嘴里还支支吾吾的道：“大小姐……她，已经变了”
    一小时前……
    香梨得到消息，大小姐失踪，心急如焚的她立刻向家主报告，得到人员支持，展开全市搜索，但在最后关头，有一个手下汇报说看见大小姐回到一家叫五河士道的公寓中(岛国外门都有名字的)
    她立刻搭乘直升机回到公寓中，却不料见到恐怖的一幕。
    五原梓瞳全身散出黑色的气雾弥漫着整个房间，而她本人没什么特别，只是那一双血眼引起了香梨的注意。
    大小姐坐在床上，双手挥舞着不明的手势，随着手势的挥动，一条条血丝悄然出现，像织衣服一般组成一张血色的大网。
    “大小姐，你这是怎么了？”小女仆震惊道。
    五原梓瞳听到声音抬头看着小女仆，左手一抓，小女仆立刻不受控制的腾空飞去，被掐住喉咙。
    “呃，大小姐，放开我，你怎么了？”小女仆抓着五原梓瞳的小手，挣扎着喊道。
    她的力气本来就不小，怎么会连柔弱的大小姐都挣脱不开？
    一双血色的双眼直盯着小女仆，苍白的脸蛋上没有一丝血色，仿佛是死人一般，这着实吓坏了我们的小香梨。
    “香梨，出去，除了八云谁也不许进”五原梓瞳冷森森的说道。
    听到大小姐的语气，香梨仿佛进入了冬季一般，寒冷刺骨。
    小女仆身体微微颤抖的点点头。
    “哼”
    “不要和八云说起我，不然你死”
    五原梓瞳冷哼一声，把小女仆甩去门外，随之，小手一挥，房门竟然自动关闭了。
    “咳咳”
    小女仆吃痛的靠着墙上站起身，脸上的惧意还未消失，可见五原梓瞳的恐怖之处。
    “这是大小姐吗？”香梨看着房门，害怕的想道。
    刚刚那气息绝不是活人能拥有的，那仿佛世间最恶一般的感觉，在她的心中挥之不去。
    一瘸一拐慢慢的走下楼去，她需要治疗腿上的伤，刚刚被大小姐甩出来，脚足有一点骨折。
    八云紫走到二楼五原的房间外，伸手敲了敲房门。
    “咚咚”
    “谁？”里面传来五原梓瞳的声音，但听起来有种特别无力的感觉。
    “我，八云，你没事吧？声音怎么听起来怪怪的？”八云紫担心问道。
    “没事，进来吧，门没锁”
    八云紫打开房门进去一看，满屋的粉红色差点亮瞎她的眼睛。
    “五原，你这少女心也太严重了吧”八云紫捂着眼睛吐槽道。
    过了一会儿，眼睛适应了，便放下手，仔细看看五原怎么样。
    她外表倒是没有异样，校服也很整齐，就是脸上的表情有些不一样。
    怎么说，是很幽怨的神色吧(￣ー￣)……
    “五原，你怎么突然跑出来了，害得我们一阵好找”八云紫稍稍抱怨道。
    五原梓瞳没有出声，面无表情的直盯着自己。
    八云紫疑惑的在她眼前挥了挥手，道：“回神了，想什么呢？”
    五原梓瞳终于动弹了一下，抬头看着八云紫，白皙的俏脸上瞬间印出两道泪痕。
    “滴”
    眼泪掉落在她的手背上，声音清晰可闻。
    八云紫愣了，她不明白五原为何好端端的哭泣，在自己的理解里，默默的哭泣才是最伤心的一种，而她就是。
    “五原？生什么事了？你哭什么啊？”
    正当自己想上前为她抹去眼泪时，五原却抱着自己的腰，抱着很紧很紧！
    自己没有在意，就当她需要安慰就好了，虽然不知道生什么事，推开女孩子她是做不出的。
    但随后，腹中一阵刺痛，惊醒了八云紫。
    下意识的推开五原，现一把黑气环绕的匕正插在自己的腹中。
    八云紫双眼突出，十分震惊，她对匕上的气息感到很熟悉，仔细一想正是世界意识。
    咬着牙望着眼前的五原梓瞳，喊道：“这是为什么？”
    五原梓瞳非常优雅理清自己的仪表，从床上走了下来，微微歪着头，脸上满是冷漠之色，仿佛人世间所有的情感都与她无关。
    “八云酱，你这是怎么了？疼不疼呀”五原梓瞳微笑着说，但随后，她脸上突然变得狰狞起来，狂笑道：“哈哈，可是，有我的心疼吗？问你呢”
    五原梓瞳虚空一抓，一团黑色气雾瞬间凝聚而成，一掌向八云紫挥去。
    八云紫想躲开，不过，身体好像被麻痹了一样，寸步难行，连御风跳跃都处于沉默状态。
    “砰”
    “哇”
    八云紫顿时吐出一口鲜血，睁大眼睛不可置信的看着腹中的匕，但此时已经被五原一掌拍进身体内。
    “滋滋”
    刹那间，黑丝从腹中钻出仿佛寄生虫一般一步一步爬上八云紫的心脏，再上前就是脑域。
    面对八云紫的痛处，五原梓瞳非但没有怜惜，反倒兴奋了起来。
    “哈哈，我兴奋起来啦”
    一掌再一次击出，带着满是狰狞的笑容，盯着虚弱的八云紫道：“呐，说话呀，疼不疼？”
    “砰”
    “轰”
    八云紫倒飞出去，力道之大，直接把整个公寓贯穿。
    五原梓瞳没有放过八云紫，身影一跃，立刻追了上去。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074268/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百八十四章:又得一笔巨款

小彬彬：呃？什么情况？五原怎么攻击紫女神了？
    不污就是咸鱼：我们也是一脸懵逼！
    冰狩白煌：这婊子，一刀下得去手。ＥΩ小说Ｗｗ  Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    假萌假萌的：别闹，这肯定是阴谋，紫女神小心啊。
    红客一号：玛德，真是急死我了，紫女神这是要跪的节奏？
    吾之李殇：哎，可惜不能穿越过去。
    一点都不污：李神说出了我们的心声。
    我只是一个宅：卧槽，这是因爱生恨，听到没有？
    冰狩白煌：宝宝表示很震惊，紫女神没事吧？
    不污就是咸鱼：怎么可能没事，我……尼玛，又打了一掌。
    礼乐：。紫女神站起来，干掉她，这次我们都支持你杀妹证道。
    众友：杀妹证道！！！
    小女仆香梨在客厅焦急的等待，大小姐那不寻常的举动让她记忆深刻，只希望是闹脾气吧……
    可没想到，“轰”的一声巨响，打断了她的思维。
    “怎么回事？”
    小女仆香梨赶忙跑向声源点，眼前这一幕彻底让她目瞪口呆。
    五原梓瞳的房间在八云紫的另一边，所以八云紫撞塌五河士道的房间，落到公寓外院处。
    倒在地上的八云紫胸口部位明晃晃的有一个掌印，表面看起来没什么大碍，五原梓瞳那一掌用的纯属巨力，力过所致，要不是身上还有一点修为，估计直接经脉寸断而死。
    “咳咳，怎么可能？”八云紫到现在都还没明白五原梓瞳为什么会变成这样，这匕上面怎么会有世界意识的气息。
    【宿主，你这一身伤，不使用药瓶，可是很危险啊】
    “系统，五原她怎么了？为什么会变成这样？”八云紫很是虚弱的问道。
    【你当本系统是大百科？问题看重要与否，以位面点交易】
    八云紫无奈了，不知道现在自己一点都没有吗？坑爹呢这是……
    “我哪有……”
    【别说了，本系统知道，你身无分文，看你可怜，回答一个问题，就一个啊】
    “我……x”
    八云紫差点气的再吐一次老血，暗骂道。
    不过，现在是重要时刻，恩怨以后再说，于是，八云紫便问道：“世界意识是不是已经插手？”
    【是的】
    八云紫眼神一凝，果然如自己所想，那可恶的世界意识竟然来阴的。
    现在浑身麻痹动弹不得，再这样下去，必死无疑。
    刚想到这茬，一道倩影从天而降，一看正是一脸邪笑的五原梓瞳。
    八云紫也不顾不得什么廉耻，直接在直播间喊道：“情况紧急，希望你们多打赏一点，我会给你们真福利”
    假萌假萌的：都闭嘴吧，默默打赏就行了，也别说是不是真的，紫女神什么时候说谎过？
    不污就是咸鱼：假萌神豪说的在理，新来的都别乱吼了。
    礼乐：不管怎么样，我尽我的全力。
    阴阳大师：这特效6啊，演一下戏就有钱进账，我也想去试试。
    我只是一个宅：卧槽，又来一个作死的。
    吾之李殇：oo1，查出他的Ip。
    冰狩白煌：不可原谅，没看见现在是紧急时刻吗？添乱，我也不帮你。
    红客一号：我也是这里的一份子，一分钟后群里表Ip地址。
    “哈哈，这位老兄真有勇气，膜拜！”
    “可不是吗？我也是老人，只不过，一直没有马甲而已，现在又见到两大神豪威，坐等看戏中”
    “现在差不多有一千万人在看了，出了一个sB也很正常”
    阴阳大师：怎么？还不能让人说？我没说错吧？你们是不是主播的托哦。
    “sB，几十万紫盟大军，一人吐一口水都能把你淹死”
    小彬彬：没事，不要理楼上，让他嘚瑟点时间，之后，还能笑出来，我跟他姓。
    不污就是咸鱼：对，对，快打赏，别耽误时间了。
    以下省略一千字……
    【滴，打赏累计金额75亿RmB，转换位面点75万位面点】
    【滴，累计打赏金额过五十亿，获得“敛财专家”效果：转换点8ooo:1】
    “大恩不言谢，此劫逃过，必然一个福利”八云紫见到打赏金额过五十亿，大喜道。
    不污就是咸鱼：没呢，李神一个人就占了一半。
    假萌假萌的：李哥，你这样直接三十亿，真的好吗？
    吾之李殇：紫给了我希望，这份希望千金都难买。
    冰狩白煌：吓死宝宝了，三十亿！！！好多钱⊙﹏⊙∥
    我只是一个宅：李神几千的身家，紫女神又救了他一命，要是我，三百亿我也拿。
    红客一号：还真是这个理，对了，那家伙的Ip我查到了，是一个网吧，挺偏僻啊。
    吾之李殇：现在没空理他，看看紫怎么样了。
    “这就是真爱呀……”
    “系统，给我一瓶1oo%恢复药水”自己也不浪费时间，直接向系统兑换药水。
    【好嘞，土豪稍等】
    【滴，扣除二千位面点，获得百灵液一瓶】
    八云紫脸色有些微囧，手上一旦有些小钱，这系统的态度完全就不一样了啊。
    “真是奸商一般的系统”吐槽道。
    【宿主，你这就不对啦，这叫君子爱财，取之有道】
    “呃……”
    抬头一看，五原梓瞳离自己越来越近，也顾不得和系统扯，连忙喝下百灵液。
    “咦，没味道”八云紫疑惑道。
    【宿主，这药不能一次性服下】
    “啊？”
    突兀之间，八云紫感觉体内仿佛有一团火在燃烧，她的五脏六腑好像就要烧成灰烬一般。
    “好热，系统，这是什么鬼？”
    八云紫面色红润，头顶竟然还冒着热气。
    【哦豁，百灵液一次性服下，其效果堪比极品春药，不说了，宿主，请好好享受】
    “呃……，我艹，扯你妹啊，现在是扯东扯西的时候吗？快告诉我解决的办法”八云紫大急道。
    【宿主，与男子**就能解决】
    八云紫彻底懵逼了，这是药水，还特么是春药啊？
    “系统，我艹你姥姥”
    五原梓瞳看着一副相安无事，还一蹦一跳的八云紫，心里有一种莫名的高兴，但随后又消失不见。
    五原梓瞳笑道：“哦？看来八云酱的生命如小强一般啦？”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074269/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百八十五章:恢复后的一战

在小女仆香梨眼中，一对家庭暴力就在眼前，八云小姐衣裳狼狈不堪的躺在外墙边，腹中隐约还可以看见一摊血渍。Ｅ』┡  小说Ｗｗ』Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    而大小姐则一副高高在上的胜利者一样站在她面前，脸上还露出恐怖的邪笑。
    咳咳，以上皆是废话，而现实是……
    八云紫此时只想跳进冰河里永远不出来，全身细胞都在怒吼，像被关在火炉的那种感觉，但意外的是却没有留下一滴汗水。
    “好热，好热”双手连忙给自己扇风，却还是一点凉意都没有感觉到。
    “啊～我要疯了，这鬼系统，给我吃的什么啊？”八云紫抱着头，即将崩溃的样子。
    【咳咳，这副作用，本系统也是刚刚才看见，没事，忍耐一下就好，很快就过去了】
    “你是系统，难道不知道副作用吗？逗我呢？以后还能不能有点信任感了”八云紫脸色难看呵斥道。
    【咳咳，现在关键把你体内那把匕取出，不然，你还会继续处于麻痹状态】
    “你是在扯话题吧……”
    随后一想，现在确实不是玩闹的时候，继续道：“只要身体恢复一秒，我就有办法，怎么说我也是一名修仙者”
    【百灵液除了百分之百恢复之外，在热期间免疫部分控制】
    八云紫嘴角抽了抽，无语道：“控制？你当这是游戏吗？”
    【本系统也是为了读者明白嘛！】
    “好吧”八云紫也是接受了这个梗，当即站起身，现身体果然如系统所说，完全没有刚才那麻痹的感觉，也不浪费时间，聚起真气，向腰间恨恨的拍了一掌。
    “砰”
    肉眼可见的波动向四周散去，花花草草顿时弯下了腰，震惊了在看的所有人。
    什么情况？她在自残吗？
    小彬彬：紫女神这是在干什么？
    一点都不污：不可能吧，紫女神肯定有目的。
    不污就是咸鱼：你们傻嘛？那把匕被那女表子一掌打进了体内，现在肯定是为了取出来吧。
    吾之李殇：哎，那一掌下去肯定很疼，不知道紫能不能受得住。
    假萌假萌的：李哥，放心好了，担心什么，只要直播间还开着，那就一定没事。
    冰狩白煌：利用力量震出匕吗？岂不是匕又要对紫女神二次伤害？
    我只是一个宅：这种意志，我服！！！
    “我也服，那得有多疼啊？”
    “反正我不能想象，平时划破手指都感觉疼”
    “呜呜呜，我错了，我再不说主播赚钱容易了”
    不污就是咸鱼：哈哈！这不，一瞬间又收容了铁杆粉。
    礼乐：我说咸鱼哥，紫女神承受伤痛，你很开心嘛？
    不污就是咸鱼：你知道什么，那是疼在她身，痛在我心啊。
    众友：(鄙视)……
    五原梓瞳也是很不理解她这举动，但随后一笑，道：“即是如此，你也要死”
    八云紫撇了撇嘴，继续再次一掌拍向腰间，必须在五原攻击前把匕逼出来。
    “砰”
    “砰”
    一次又一次的拍击，她似乎自己忘记了疼痛，但为了自己的生命怎么也要成功。
    怎么看五原也是一副要杀了自己的样子。
    “世界意识，你竟然来阴的，那就别怪我了”八云紫一想起天上那货，就火冒三丈，气不可耐。
    八云紫拍击腰间是利用真气轰散匕的神秘黑气，那匕一进去黑气就像胶水似的，死死的粘在自己体内。
    通过内视现，随着自己的努力，黑气越来越少，现在只剩下一丝。
    不过，好像五原也要出手了……
    五原梓瞳好像现了八云紫的意图，又聚集起黑气，但这次不是招式，而是黑气竟然化成了一把枪，其样子很像那个穿越者用的黑枪。
    八云紫微皱了下眉头，她越来越觉得穿越者肯定和世界意识有关。
    “马丹，怎么每一样都有它，欺负人啊这是”
    也没有多想，使劲的往腰间再次拍出一掌。
    “砰”
    一瞬间，“咻”的一声，一道黑影从八云紫腹中射出，往五原梓瞳飞去。
    五原梓瞳腰肢一歪，躲过了黑影。
    “嗤”
    一把黑光闪耀的匕插在雪白的墙壁上，鲜明的对比，让人一眼就能现，上面还带有一丝丝血迹，不用想肯定是八云紫的鲜血。
    “咳咳”
    虽然匕已成功取出，但八云紫还是受伤不轻，腹中又再一次遭受第二次伤害，紫色的礼服上面显得血迹斑斑。
    八云紫连忙封住自己的穴位，防止血液流出，然后，强颜欢笑看着眼前的五原梓瞳。
    喊道：“五原，你被世界意识蒙蔽，快点醒来”
    她想唤醒五原梓瞳的灵魂，不用看就知道现在的所作所为肯定不是五原本意，必然是被控制。
    五原梓瞳嘴角一翘，没有回答，眼中带着嘲笑的意味，仿佛在笑八云紫的愚蠢。
    “蒙蔽？八云酱，你不觉得这才是真的我吗？力量至上”双手举高，满脸诚恳道。
    随后，低头看着八云紫，冷漠道：“难道有了力量的我，也是错吗？八云酱，是错的吗？”
    八云紫脸色凝重，这洗脑还真不是一般的深啊，苦劝肯定没有效果，那只有把她打醒。
    “竟然如此，那就别怪我了”脸色一狠，从背包拿出紫月剑，脚步一蹬，便向她射去。
    五原梓瞳歪头嘴角一笑，满脸狰狞道：“看吧，你露出真面目了吧，那我就杀死你，把你的尸体永远绑在我身边，这样你就不会不要我咯”
    说完，也提起黑枪，向八云紫奔去。
    八云紫越听越不对，但没有在意，现在最重要的是，把她彻底打醒。
    “噹”
    黑枪与紫月生碰撞，空气中产生出炽热的火花，显得非常耀眼。
    “五原，快点醒来”八云紫大声喊道，左手持剑，右手向五原梓瞳挥出一掌，空气之中的音爆声“啪啪啪”的直响。
    “轰”
    一掌所致，带有矢量操纵的能力，其力可轰碎一座大厦，但五原梓瞳只是倒飞出去把墙壁砸出一个人形坑印也别无其他。
    五原梓瞳咬着牙捂着胸口，微笑道：“八云酱，还挺厉害的呀，不过，我也不差，这就证明你看，我也不差”说着说着，声音便用吼声喊出。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074270/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百八十六章:噩耗

五原梓瞳起身一跃，提起黑枪，身上黑气大作，环绕上黑枪之中，随后，开始旋转起来，渐渐四周都形成黑色的旋风，很像几股小型的龙卷风。Ｅ『小  ┡    』  说Ｗｗ％Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “八云酱，这招怎么样？是不是很帅，你来试一下怎么样？”五原梓瞳笑道。
    她的笑意看起来很纯洁，不认识的还以为是熟悉的人互相玩耍呢。
    八云紫面无表情，没有回答，只是直盯着她，眼神中非常复杂。
    承诺开口没有多久，现在就要兵戎相向，这多么的可笑！是多么无奈！
    八云紫目光越来越阴霾，随后，淡淡道：“世界意识，你这次做的太过了”
    “八云酱，我来咯”五原梓瞳面色一正，提起黑枪向八云紫一挥，顿时，那几股黑色的小龙卷风向她飞去。
    八云紫伸出手掌往虚空一按，那黑色的龙卷风竟然转个方向往天空飞去，不久，便不见了踪影。
    矢量操纵，反射一切能量，风也不另外，只是自己不想伤害五原。
    五原梓瞳很震惊，自己的绝招被这么简单破了，她很气愤，很气愤。
    “不可能，八云酱就算是精灵，怎么会这么简单挡住”
    说完，秀眉一竖，怒瞪着八云紫，提枪刺去。
    “咻”的破空声音，体现出了黑枪的威力。
    “我说过，除了天上那个杂zhong，这个世界我谁也不怕”八云紫吼道。
    在黑枪快要刺中自己时，运用起御风剑法，身影一闪，来到了五原梓瞳的面前。
    五原梓瞳还没反应过来，满脸的惊愕之色。
    八云紫用剑柄轻轻一碰她的肩膀，“咔咔咔”……
    五原梓瞳的肩膀竟然以不规则的歪了一下。
    下一刻，“轰”的一声她便倒飞出去，黑枪变成了原始状态黑气，飞出去的度极快，很快把邻居家的墙壁都撞破了一个大洞。
    声响巨大，各个公寓的人们都闻声而出，见到眼前那一片狼藉的两家公寓吓懵了。
    不过，就在那时，几位身穿军服的大汉不知从哪里钻出来，请走了那些好奇的居民。
    拉塔托克斯
    一艘战舰正浮在八云紫上面一万米高空处，本来五河琴里想回家的，不料却见到了这一幕。
    “司令，五原家千金貌似不一样了，能量值竟然直逼精灵”主位下方的神无月恭平惊讶道。
    五河琴里翻了翻白眼，明眼人就能看见，还需要你提醒。
    看着屏幕上的银少女，疑问道：“这怎么可能？五原梓瞳又不是精灵，怎么突然从一个柔弱的少女变得这么厉害”
    她始终想不出原因何由。
    “不过，现在命令地面组疏散周围居民，立刻，马上”五河琴里严肃的命令道。
    “是”下属们立刻领命开始通知地面组的管理层。
    五河琴里现在很烦恼，五原家也算是东宫市一大家族，要是他女儿在自己的势力范围不明不白的出事，五原家主会不会把怒火牵引到自己身上？
    叹道：“不管怎么样，还是通知士道”
    倘若就算如此，五原家就算是东宫市第一族，我也不会怕。
    八云紫脚步一跃，跳跃到破损的墙壁旁边，想看看五原梓瞳怎么样。
    自己一开始就没想伤害她，但也很无奈，除了这一方法别无他招。
    从破损的墙壁外看进去，里面是一间卧室，颇有少女风，偏向粉红色，一看就知道是女孩子的房间。
    但现在坍塌的墙体打碎了这份美好，到处都是乱石，由于角度正好在床边，并没有明显的杂物，只有一张早已散架的木床。
    五原梓瞳披头散的十分狼狈正瘫坐另一面墙壁边，身后都是密密麻麻的蜘蛛侠般的裂痕，
    八云紫跃进去，担心道：“五原，怎么样？”
    “咯咯”
    “八云酱，你太强大了，你不是精灵，你是外来者，恶魔的女儿”五原梓瞳阴森森的说道。
    八云紫眉头一皱，凌厉道：“是世界意识告诉你的？”
    五原梓瞳没有回话，只见她站起身，重新凝聚一把黑枪，仿佛像女恶魔一般复生，微笑望着八云紫。
    “怎么？八云酱莫非怕了？”
    “哼”
    八云紫并不回答，只是随意的冷哼一声，要说自己怕了？还真不可能，就是不知道矢量操纵能不能挡住大乘期的力量。
    八云紫这一沉默被当成害怕，五原梓瞳便狂笑了起来。
    嘲笑道：“八云酱也有害怕的时候啊，想不到呀，真想不到呀”
    话音刚落，“呼”的一声，五原梓瞳背后突然冒出一对黑色的翅膀，看起来是那么的邪魅。
    “黑翼？”八云紫惊了，在自己的见识中，黑翼除了堕落天使之外，只有恶魔能有，难道五原梓瞳她……
    【宿主想的不错，这是恶魔的种子，利用人类的躯体寄生，诞生出一个新的恶魔，但力量会折损很多，宿主不用担心，以你现在的能力能够击败】
    “那五原她？”八云紫想到一个不好的念头，问道。
    【被恶魔种子寄生过的人类，只有死，没有其他结果】
    …………
    八云紫顿时感到晴天霹雳，心里一阵绞疼，仿佛就要窒息而死的感觉。
    “可恶，可恶，这怎么可能，系统你有办法的对不对？”
    【办法倒是有，前提你能得到她的灵魂】
    “怎么才能得到五原的灵魂”
    这一刻，八云紫又仿佛见到了乌云散开，露出阳光的一幕。
    【被恶魔种子寄生过的人类，其灵魂已经第一时间被新的恶魔吞噬掉，只剩下记忆】
    “呵呵”八云紫闻言惨笑一番，眼角参雾看着恶魔一般的五原梓瞳。
    说了这么多，她还是逃不过死的结局……
    虽然与她相识不过几日，但这几日又仿佛几年那么久，一颜一笑又那么可爱，吃醋的表情也是那么可爱。
    尤其自己还在直升机内承诺过保护她，可现在这算怎么回事？
    “这到底算什么？”八云紫捏紧拳头，全身直颤抖不已。
    “轰隆隆”
    天气仿佛感受到了八云紫的心情，顿时一阵闪电交加，雷霆万钧。
    没多久，屋外就下起了小雨。
    而直播间的污友们一看八云紫的表情不对，纷纷起弹幕问候。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074271/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百八十七章:怒战

礼乐：紫女神怎么了？为什么那么伤心？
    不污就是咸鱼：五原是紫女神的朋友，变成这样肯定很伤心呀。Ｅ  Δ小  』』『』说Ｗｗ＊Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    冰狩白煌：如果是我也会这样，毕竟好朋友转眼间就变成了敌人，谁都会这样。
    假萌假萌的：本少觉得这五原有点怪怪的？
    不污就是咸鱼：我也看出来了，紫女神一直在强调天上那位，是谁？神？老天？
    吾之李殇：你们在这里讨论也没用，信息不足，先看看紫怎么做吧。
    我只是一个宅：今天让我流了好多血，不过，为了以后还能看直播，Tm值了。
    “小生我也交出了生活费，这下女朋友又该审问我了(╥﹏╥)”
    “哈哈，我一个人吃饱全家不饿，不怕什么”
    吾之李殇：你们的支持虽然渺小，但其心可在，我每个月月底会在群里一个大红包，替紫回报你们。
    不污就是咸鱼：李神，你这样就演变成金钱交易了啊！
    吾之李殇：无所谓，钱没了，可以再挣，但我需要看到紫的笑容，仅此而已。
    冰狩白煌：好感动，要是有男人这样对我，立刻下嫁，不废话。
    小彬彬：我也愿意为白煌妹子付出全部身家＼（￣︶￣）／。
    冰狩白煌：你嘛，不好意思，我没啥兴趣！
    小彬彬：噗，hp—1oo
    众友：哈哈……
    八云紫此时愤怒到极点，身为修仙者，承诺代表誓言，虽然这个世界的天道是自己的敌人，但以后的心魔该怎么办？
    修仙基础知识上写着金丹有一丹劫，伴有心魔降生，稍有不慎便走火入魔，修为全失，沦为魔物。
    虽然现在言败还为时过早，但无缘无故给自己招来这么一个大劫，加上朋友之死实在让她愤怒的差点丧失理智。
    所幸系统及时提醒，才没有被愤怒控制。
    五原梓瞳展开体内的恶魔种子，彻底变成恶魔形态，力量也大幅增强，远刚才的自己。
    竟然有了力量，是该清理碍眼的事物了。
    “八云酱，我漂亮吗？”五原梓瞳摸着自己青筋交错的脸蛋，媚笑道。
    不过，她现在的身体如一个浑身狰狞的怪物一样，笑起来极为恶心。
    可以想象一个腐烂的丧尸对你抛媚眼是什么感觉……
    八云紫脸色未变，神情冷漠，仿佛眼前这个怪物不存在一般。
    当初那个美丽，可爱的五原梓瞳已经不在了，现在自己眼前这个怪物根本不是她，不是她。
    “既然如此，我也不会手下留情”八云紫冷道。
    “嗯？”五原梓瞳不理解这句话的意思，但还是可以听出里面的不屑意味。
    随后，呲牙咧嘴说道：“哈哈，八云酱，你不会以为恶魔化的我，还像以前那么弱吧？”
    说完，提起黑枪，输入黑气注入到枪身内，刹那间，黑枪仿佛被涂了黑漆一样，黑的亮。
    八云紫可以感觉到自己对枪身有强烈不适感，就像面对腐臭的下水道一样。
    脸色也渐渐地变得认真起来，她的心里反复在提示着不要被这枪刺中，不然，后果不堪设想。
    五原梓瞳也不说大话，直接提枪而来，一枪向八云紫刺去。
    八云紫没有动。
    “噹”的一声，公寓顿时被强大的气浪撕开，四周瞬间被轰塌，整个公寓看起来二楼被削掉似的。
    五原梓瞳的枪尖竟然停在离她不足半米的空中，任五原梓瞳怎么使劲，也刺不进去。
    “哼”
    五原梓瞳也不甘心就此罢手，加大黑气输入到黑枪内，再来一刺。
    “噹”四周爆出肉眼可见的气浪。
    但结果一样，在离半米距离还是无法前进，仿佛就像盾牌一样，出铁器的碰撞声。
    “可恶，你到底是谁？”五原梓瞳彻底怀疑了人生，自己那力量就算一座山峰也要给我化成碎片。
    八云紫嘴角微微翘起，脸上露出一丝嘲笑的表情，像看猴子一般看着五原梓瞳。
    “别废力气了，V6的矢量操纵，不仅增加重力掌控，还各方面都强化了几倍”
    不然，为什么炮世界会称1eve16为神？
    “就算这个世界毁灭，我也不会有事”
    当然，除了空间风暴另外……
    五原梓瞳愣了，准确来说可以称她为深渊恶魔，它被自己的神(深渊领主)赐予一个任务，听于一个异世界神的命令，来潜伏在一个人类小女孩身上。
    只要自己杀死眼前这个目标，就可以听到神的垂青，变成神之护卫，在哪里，这个职业可是象征着荣耀。
    以为这个一个非常简单的任务，现在看起来，这是一个坑，巨大的坑。
    自己大恶魔的实力竟然毫无作用，人家连动都懒得动，这好讽刺！
    (魔人—小恶魔—中级恶魔—高级恶魔—大恶魔—魔将—魔王—深渊领主)
    由于寄生的宿主记忆存在，与大恶魔的记忆混合，产生了一个奇怪的恶魔。
    狰狞又不泛娇媚，实在有够恶心的存在。
    “八云酱，你不要吓唬我，你以为自己是神吗？我就不信，破不了你这个壳子”五原梓瞳藐视道。
    随后，深吸一口气，喊道：“地狱咆哮”
    八云紫脸色一变，一股奇怪的声波，竟然穿透自己的矢量能力，传达到自己的脑中。
    顿时，脑域仿佛一把锤子重重的击打一样，闷痛不已，六窍之中渐渐地流出一丝血渍。
    “可恶，必须阻止她”八云紫咬着牙忍受来自脑海的剧痛，目光炯炯的看着张大嘴正在呐喊的五原梓瞳。
    “哈”轻喝一声，手掌汇聚起真气，运起御风剑法一跃，瞬间来到她面前，一掌击下。
    “砰”
    其欲断山之力顿时把五原梓瞳击飞，奇怪的呐喊音波也停了下来。
    八云紫也不会让她有喘息的机会，身影一闪，对空中的五原梓瞳，哦，不，是恶魔再次击出一掌。
    “轰”
    空气爆出一团火花，五原梓瞳受到第二次伤害，摔飞到地面上，砸出一米深的人形坑。
    八云紫停在空中冷冷的望着坑中的少女，停止了攻击。
    “少女的灵魂在哪？交出来饶你不死”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074272/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百八十八章:世界意识再次出现

五原梓瞳从坑中爬出，狰狞的面孔上遍布绿色的血液，十分的狼狈。ΩＥ      ΩΩ小说Ｗｗ％Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “哈哈，你说这个人类的灵魂，早就被我吃了”随后，还做出舔唇的动作，道：“不说，还真是美味啊”
    八云紫秀眉一竖，浑身的气势越来越庞大，如利剑一般直透她的心。
    “那你死”
    话毕，五原梓瞳看到她身后竟然浮着一把巨大的长剑，剑上的气息连自己都感到心寒。
    “你不能杀我，杀了我，这个人类少女可就真正的死亡”
    她慌了，这种心寒的感觉就是死亡的气息，好久没有感受到，竟然忘记了。
    八云紫嘴角一翘，眯着眼看着下面的魔物，道：“你以为我会你的话？”
    系统说过，灵魂吃掉，那就是意味死亡。电视剧上的反派不都是这样才把主角偷袭，然后逃跑。
    “去”八云紫双指并拢，指着下方的魔物道。
    “咻”的一声，身后的紫月剑拔空而起，直指着五原梓瞳穿透虚空而去。
    那死亡的气息越来越近，魔物害怕的遮住脸，全身抖，3-2-1-她已经感觉到自己的身体正在凉，这是死亡的征兆，身为深渊魔物的她，自然知道。
    “别，她的灵魂我还留着，别杀我”魔物满脸惊恐的说道。
    不错，她怂了，比起死亡，没有人能比深渊恶魔理解嘛感觉，保证你尝试了一次，也不想尝试第二次。
    “咔”
    紫月剑瞬间停在半空中。
    八云紫脸色一喜，看着她，激动道：“真的？”
    魔物一副害怕的神情，点点头。
    “交给我”八云紫伸出手，向她喊道。
    魔物咬咬银牙，知道如果不交肯定必死无疑，慢慢想逼出自己藏在体内的那一缕灵魂。
    却不料，这时一道惊天雷响震慑了她，让她停止了举动。
    魔物呆呆的抬起头，看着天空，目光十分恐惧，嘴里还念念不辞道：“不怪我，她太强大了，不怪我！”
    八云紫闻言皱着眉头看向天空，此时，原本的乌云密布还下起小雨的天气消失不见，都是她熟悉的黑云团。
    它来了……
    “轰”
    一道银色雷霆从黑云之中钻出劈向魔物，也就是五原梓瞳。
    “你敢”八云紫怒吼道。
    身影一闪，只身冲向雷霆，矢量操纵与紫月剑两者并用。
    魔物是复活五原的一丝希望，绝不能就这样消失，绝不能。
    “斩”
    “咔咔”
    透明的光罩破碎，大部分的力量被消减，八云紫一喜，挥剑劈向雷霆。
    “轰”
    空中爆出耀眼的火雾，一道紫色人影倒飞出去，落在地面上，溅起一层灰尘。
    “咳咳”八云紫瘫坐在地，捂着胸口微微苦笑一番，她差点就忘记自己已经不是散仙的修为了，竟然还敢与世界意识硬碰硬，真的很不知死活呢。
    现在自己的身体筋脉尽断，已经全部瘫痪，动都动不了，只有等死的份。
    “哈哈，外来者，没想到你现在竟然如此弱，那你就给吾死亡吧”
    黑云团里传来一阵笑声，随后的一句话让八云紫脸色巨变。
    “不行，不能就这样等死，系统，有没有什么办法？”
    【修为相差太大，基本无计可施，不过，本系统可以帮你一把，一万位面点】
    八云紫闻言顿时送了一口气，只要有办法，十万都不是问题。
    “什么办法？”
    【本系统释放本源气息，看能不能吓跑它，如果不能，我借你一件穿天梭逃跑吧】
    ………………
    “你就为了装个逼，收我一万点？”八云紫睁大眼睛，不可置信的说道。
    【宿主，装逼也很累的好不好？再说你可以选择不用！就算失败，本系统还要提供穿天梭哎】
    “噗，我曰，累你mp”想再次爆粗口，看见天上的黑云团顿时没有兴致，无奈道：“好吧，一万就一万”
    马丹，我的系统这么坑爹呢？
    【滴，兑换轮回灵丹，扣除一万位面点】
    “…………”
    “系统，你不解释下？”八云紫嘴角抽了抽，有一种即将崩溃的感觉。
    【你全身筋脉尽断，这丹药对你有用，对了，不用谢本系统】
    八云紫会心一笑，这一万点花的不冤，没想到系统还能这样，像一个小保姆一样，自己都没想到，光想怎么逃过这一劫。
    “轰隆隆”
    天上的黑云团里电蛇翻腾，指着八云紫的方向降落而下。
    “轰”
    电蛇轰击到八云紫的位置，乱石飞溅，灰雾散过以后，却没有现她的身影。
    一千米外，八云紫好笑的看着天上的黑云，伸出一根中指，喊道：“咱有御风跳跃，你能劈到我？是不是太老，没长记性啊？”
    “无知小儿，死到临头，还敢放肆”
    “轰”
    天地光芒一闪，数道银色雷霆喷而出，直取八云紫，誓要把她劈成灰灰。
    八云紫嘴角一翘，站在原地不动，就在以为她要等死的时候。
    那一刻，整个世界仿佛停止了运动，时间暂停了一样，黑云停止了涌动，如一团黑彩一样挂在天空，风也停了，刚才还随风飘荡的树木花草也都停止不动，整个世界如画中所物一般。
    不管是何物，连银色雷霆也一样，降落的度宛如蚂蚁一般。
    “这……，这气息是？”话音刚落，黑云团瞬间消失，不见了踪影。
    八云紫松了一口气，那货终于被吓跑了。
    就在这一瞬间，世界又恢复了正常，天地万物又像原来那样运动着。
    但天空那银色雷霆却没有消失，其中一道竟然飞向魔物。
    八云紫大惊，连忙跳跃到她的位置，不过，还是为时已晚。
    “啊～”
    魔物被银色雷霆击中，却没有灰飞烟灭，而是一脸痛苦不堪的模样，在地面上翻滚着。
    “这？”八云紫疑惑了，这到底是怎么一回事，世界意识不是要杀了她吗？
    【小心，这魔物力量被未知之力激，达到临界点，出了好几倍】
    系统刚说完，那魔物就生了变化。
    “啊……”魔物朝天怒吼一声，浑身肌肉顿时膨胀，瞬间长成一个十米高的怪物，身后的黑翼也跟着大了许多，五原梓瞳的衣服崩碎，露出丑陋不堪的躯体，早已经看不出人类的样子。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074273/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百八十九章:可悲的泰坦巨兽

“噗嗤”一声，魔物手上竟然长出如利刀般的爪子，连黑枪都化成黑气消散，看样子它是准备走暴力流啊。┡Ω『Ｅ┡小Δ』说Ｗｗ┡Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “吼吼”
    魔物进化完成，睁开凶狠的血眼，朝着八云怒吼一声。
    只能听见野兽的叫声，连人话都不会说了。
    八云紫脸色铁青，任谁被坑了也不会有好脸色，这世界意识走了还不忘放个炸弹，真是太尼玛奸诈了。
    不过，走暴力流的自己可不怕，矢量操纵可不是吃素的，只要力量没有达到能力的界点，什么攻击我都不惧。
    现在的魔物已经正式沦为魔兽，没有理智，完全是按照自己的杀戮本能行事。
    “吼”
    魔物一拳向眼前这渺小的生物砸去，拳头未至，拳风先到，强大的拳风吹啸着八云紫。
    不过，八云紫有矢量能力，风也在其中，一点事都没有，连根头都没动过，全被阻挡在外。
    “轰”
    魔物的拳头爆出强烈的气浪，巨响传彻了几千米以外都能听的到。
    “噹”
    气浪散尽，只见一个巨人做着挥拳的举动，它身下是一个紫色少女，但奇怪的是，拳头竟然在紫色少女面前停顿了。
    八云紫嘴角一笑，掏了掏耳朵，十分无聊的看着眼前这泰坦一般的魔兽，样子很是悠闲，仿佛这巨兽就是一只小狗一样。
    “喂，世界意识的走狗，没吃饭吗？用力点”
    不污就是咸鱼：哈哈，这怪物被紫女神玩坏啦。
    一点都不污：不不不，我在想这巨兽是不是该怀疑人生？
    冰狩白煌：一方男神的矢量操纵就是厉害，无视物理攻击啊。
    我只是一个宅：那能啊，不只物理，异能力，魔力都能反弹，真不知道怎么对付他。
    小彬彬：宅神，一方通行不是怕没有氧气吗？
    我只是一个宅：我去……差点忘了，只要把周围弄成真空状态，一方通行就要乖乖的投降。
    假萌假萌的：刚才那黑云团是什么鬼？谁告诉本少？
    礼乐：估计就是紫女神说的天上那位吧。
    不污就是咸鱼：肯定是神，不然，一击就让紫女神动弹不得。
    吾之李殇：呼～真是吓死我了，刚刚还以为就这样完了。
    “你们瞧，李神担心成那样子，真是襄王有情，神女无意啊”
    “喂喂，怎么说话的？”
    小彬彬：…………李神，加油，别在意。
    吾之李殇：你们不觉得这样才有挑战性，才有成就感吗？
    不污就是咸鱼：不亏是李神，果然是大神⊙﹏⊙。
    假萌假萌的：好了，别谈这个话题，看看紫女神怎么洗刷这个大个子，让它知道个子大是没有用处的。
    冰狩白煌：我怕我会笑出来……
    魔物现在没有思考功能，竟然一拳不行，那就两拳。
    “轰”
    三拳
    “轰”
    双手抱拳
    “轰”
    四……
    “我去尼玛的，打上瘾了啊？”八云紫汇聚起真气，一掌拍飞魔物，骂道。
    魔物立刻爬起身，凶狠的看着八云紫，时不时示威吼叫几声，不过，联想到刚才的行为，让众人觉得一点威慑力都没有。
    “吼”
    魔物的拳头突然浮出一丝丝黑气包裹着，但被黑气遮掩看不太清，等黑气一散，那拳头上仿佛镶起了一层黑铁一样，光泽闪耀。
    八云紫这次没有笑，因为不清楚拳头上的力量，小心点为好，以免阴沟里翻船。
    “噹”
    “轰”
    魔物一拳挥至，而这一拳的威力比前几拳大了好几倍，从爆出的气浪都可以看出。
    四周的树木仿佛被人拦腰砍断了一样，纷纷倒下，砸在公寓的屋顶上。
    八云紫脸色一白，捂着脑袋，摇摇头尽量让自己清醒一点，这一阵眩晕感才让她想起矢量操纵也不是无限动，它是需要精神力支持。
    “系统，快兑换恢复精神力丹药来，啊～脑壳疼死了”八云紫揉着头，连忙喊道。
    【滴，兑换神识灵液一份成功，扣除三千位面点】
    八云紫也不看，直接服了下去，反正系统也不会害自己不是？
    那一刻，八云紫感觉到了一层温暖包裹着自己的脑袋，那水一般的触感，脑域之中渐渐地清醒开来。
    没多久，痛感也随之消失不见，带来的都是精神抖擞，还可以撸上七天七夜。
    魔物这一拳也被挡住，它终于感到一丝不对，竟然开始思考了起来。
    这让八云紫很是惊讶，按理说失去理智应该不能用脑呀，这算是动物的本能吗？
    不管如何，八云紫也不想再浪费时间，这一次战斗让她失去了一个好朋友，以及几万位面点，又失爱，又失财，自己已经和世界意识结下不解的仇怨。
    现在她的想法是，结束战斗，一个人静一静。
    修为大成之时，就是我八云紫报仇之日！
    “紫月”
    八云紫喊出自己佩剑的名字。
    “咻”
    一把紫色长剑从不远处拔空而起，瞬间来到了她的手上。
    “吼”
    魔物似乎察觉到了紫月的仙器气息，看着八云紫怒吼一声，向她奔来，一拳破空而出，但……
    “噹”
    结果一样，被矢量能力挡住，没有任何效果。
    八云紫她知道自己还没把矢量操纵练熟悉，只能触碰才能反弹，所以在下一次魔物一拳挥来之时，她就撤掉矢量能力，单手触碰魔物的巨拳。
    “咔”
    魔物震惊的看着返回来的拳头，意外的也没有闪躲，就这样呆呆看着。
    八云紫冷笑一声，这可是五倍自身的力量，竟然不闪躲，真是找死。
    果不其然，“轰”的一声，魔物瞬间被自己打飞，摔到一百米之外，地面都震动了一番，就躺在地上浑身颤抖着。
    “啊～”
    走近一看，魔物半边脸都差点被轰碎，血肉淋淋的，却不料到那一刻，它嘴里竟然喊出人类的惨叫声。
    八云紫脸色一变，她听到了什么？那声音肯定是五原梓瞳的，她记得，五原的声音。
    “五原？”自己带着期望的叫一声，但没有听到任何回答，只有一个泰坦巨兽躺在地上惨嚎着。
    八云紫眼神一沉，看来是自己想多了。
    现在只能看看系统有什么办法能解决……(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074275/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百九十章:一缕残魂的复生

本来是想让魔物交出五原的灵魂，没想到世界意识的突然出现打乱了自己的计划，现在魔物丧失理智，说什么都听不懂在哪里才能得到她的灵魂？
    “系统，这次还有什么办法？”八云紫叹道。Ｅ小┡说Ｗｗ』Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    【你当本系统是万能的吗？】
    八云紫瘪瘪嘴，小声嘀咕道：“可不就是嘛”
    【宿主，本系统只为你负责，其他人一概不管】
    “⊙﹏⊙”
    “呐，我的位面点你随意扣，帮我复活五原可以吗？”八云紫小心翼翼道。
    【不是本系统不帮忙，没有灵魂，无法施展，望宿主谅解】
    ………………
    八云紫知道五原没救了，一向奸商的坑系统竟然毫不犹豫的拒绝，看来这事确实没有一丝希望。
    “哎，都怪我，没有注意到她，才会酿成这样的悲剧”八云紫悔恨的自责道。
    【人的灵魂，连神都无法参透，宿主，放开心，你以后还有很长的路要走，磕磕绊绊在所难免，掌握好心态，你才能笑到最后】
    “谢谢”
    八云紫深吸一口气，感谢道。
    系统说的不无道理，有了它自己以后的路还很长，以后会遇见很多五原梓瞳，那时候，自己还会怎么样？
    实力……一切都是实力！！！
    “我一定要努力修炼，强大到连神也无法阻止我”八云紫坚决说道，给自己立下震惊众生的决定。
    连神都无法阻止……
    【宿主，好意志，本系统看好你，对了，说到这里，诛仙剑意外开启了一个小千世界】
    八云紫摆摆手，说道：“等下再谈，我先送送五原”
    随后，看向躺在地上哀嚎的泰坦魔兽，目光一瞬间浮现出一丝怀念。
    咬咬牙，举起手中的紫月剑，运用上古御剑之术将紫月剑幻大十倍。
    “去”八云紫闭着眼睛两指并拢指挥紫月射向魔兽。
    “噗嗤”
    “嗷”的一声惨叫，象征着五原梓瞳的终结，将永远的逝去。
    八云紫看向阴层层的天空，脸上的表情十分忧伤，“哎”叹了一口气。
    “再见，五原”
    不污就是咸鱼：紫女神，挺住，你还有我们。
    礼乐：对啊，我们还在，不要伤心。
    冰狩白煌：紫女神，五原不希望你这样的。
    一点都不污：紫女神，不要露出这么忧伤的神情啊，弄的我们都觉得好想哭。
    红客一号：好朋友去世，这种感觉我知道，紫女神，想哭就哭吧。
    吾之李殇：没什么可以安慰你，只能说我还在。
    “对啊，主播，我们还在！不哭”
    “话说，人家紫女神没哭啊？”
    “滚粗，我这是活跃气氛”
    “………………”
    见到直播间上安慰的弹幕，八云紫脸色也渐渐好了起来，没有刚才那样的惨白。
    “谢谢你们，我好多了，说得对，我还有自己的任务要做，暗自忧伤也没啥用”八云紫强颜欢笑道。
    假萌假萌的：紫女神，开开心心就好，想那么多干嘛，这也是五原的命运。
    吾之李殇：你这小子，提五原干什么？
    果然，八云紫脸色也瞬间变得不好了，又陷入回忆五原梓瞳的记忆当中，脸上苦涩之色越来越重。
    吾之李殇：(刀子)
    假萌假萌的：艾玛，本少错了，李哥，哎，放下刀子，我真不是故意的。
    不污就是咸鱼：假萌神豪也真是的，明明知道五原刚刚去世，还提，不是故意挑起紫女神回忆吗？
    礼乐：就是就是！
    假萌假萌的：我真不是故意的。
    冰狩白煌：好了，假萌神豪也不是有意的，原谅他吧。
    我只是一个宅：我也觉得……，哎，紫女神，你看后面，卧槽，那怪物站起来了。
    不污就是咸鱼：紫女神，后面，小心，那怪物起身啦。
    吾之李殇：紫，后面小心！！！
    一瞬间，弹幕密密麻麻被后面小心布满，八云紫就算是瞎子也都看见了。
    八云紫开启矢量能力，往后一望，顿时震惊了。
    在战场一般的街道上，地面坑坑洼洼，泰坦魔兽竟然站起了身，腹中还插着巨大化的紫月剑，它看着八云紫，眼神里散出异样的目光，那感觉好像就是伤心中带着一丝柔情。
    “滴答”一声
    这时，八云紫心里仿佛被狠狠的抽了一顿，她感觉很疼，很疼，难道这是心灵的共鸣吗？
    魔兽那狰狞的面孔耸拉下来，很像在悲哀着什么，但由于蛮肉太多，一时之间也看不出什么。
    “滴答”
    再次一声响起，八云紫看到它竟然流泪了，是的，没有看错，这个怪物流泪了。
    “谢……谢……你，八云酱”
    八云紫眼瞳一凝，立刻喊道：“五原？”
    魔兽没有回答，只是继续支支吾吾呢喃道：“对……不起，我……竟然伤害了你”
    八云紫脸色一喜，她可以确定这是五原，是真的五原。
    连忙上前想看看她怎么样，却遭一只巨手推开，只见魔兽眼角散出泪花，抽泣道：“别过来，我怕控制不住自己”
    突兀之间，紫月剑紫光大作，射透了魔兽全身。
    “啊～”魔兽惨叫一声。
    被紫光穿透的身体，竟然开始寸寸裂开，化成黑气消散于空气中。
    “不要”八云紫大惊，连忙撤出紫月剑，可却也阻止不了裂痕的扩张。
    “咔咔”
    裂痕的度可不会管八云紫，越来越快，现在只剩一只脑袋还在外面露着。
    “八云酱，来世再见”狰狞巨头露出苦涩之色来，朝着八云紫说道。
    话音刚落，变成一缕黑气消散不见。
    八云紫愣了，仿佛被人停住了一般，呆呆的伸出手想抓住什么，但也只能抓着一团空气。
    “这怎么可能，我竟然自己杀死了五原”八云紫不可置信的看着自己的双手，仿佛上面布满了五原的鲜血。
    “不可能，不可能的”八云紫剧烈的摇着头，不敢接受这个事实。
    【宿主，冷静，那只是一缕残魂】
    “闭嘴”八云紫满脸凶狠的吼道。
    抱着头道：“那明明是五原，是我杀了她”
    话毕。顿时，八云紫全身的真气立刻混乱了起来，仿佛不受控制的野兽一般，在她体内乱窜，眼神也渐渐变成一片混浊。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074277/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百九十一章:小世界

【宿主，请保持良好心态，否则会走火入魔】
    八云紫此时，正陷入亲手杀死五原的自责当中，根本听不见系统的提醒，真气逆转，走火入魔，成为这个世界上的噩梦。ΔΔ『Ｅ小『Ω  ┡说Ｗｗ  Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    而直播间的污友们也现了八云紫的样子很异常，纷纷起弹幕问候。
    假萌假萌的：紫女神怎么了？样子不对呀。
    我只是一个宅：卧槽，这好像是走火入魔啊？
    礼乐：宅神，说的对，你看紫女神那眼神怪怪的，不像正常人有的目光。
    吾之李殇：走火入魔，我知道，轻则傻疯，重则爆体身亡啊。
    冰狩白煌：这怎么办？
    不污就是咸鱼：莫慌，肯定有办法的，紫女神不会就这么轻易的完了。
    小彬彬：阿西吧，真想进去把紫女神唤醒，这样子太让人着急了。
    红客一号：放宽心，紫女神福大命大，这一点小事怎么会难倒她呢。
    冷场帝：哎，新来的，表示这是什么情况？
    一点都不污：新来的，静静看，别说话。
    冷场帝：（害怕）好好，萌新不说话。
    “啊”
    就在此时，正陷入走火入魔危机的八云紫突然怒吼一声。
    刹那间，她浑身爆出的气浪，掀飞了周围十米一切的存在，场面看似被导弹轰击过一样。
    “杀了五原，我杀了五原”八云紫捂着脸，呲牙咧嘴的念道。
    【宿主，冷静，你体内的真气已经暴走，请冷静下来！！！】
    八云紫仿佛没有听见似的，继续捂着脸坏笑着。
    随后，她满脸憎恨的看着雨过天晴的天空，喊道：“我会让你为五原陪葬，我要彻底废了这个世界”
    双手举向天空，冷笑道：“风”，瞬间，整个东宫市，可以说是全世界，风流变得急促起来，它们纷纷向八云紫这里聚来，越来越庞大。
    不一会儿，整个东宫市的市民都中心看到可以天上那呼啸的飓风，如苍龙一般翻腾在他们头上。
    “呼”
    “咻”
    飓风已经不满足在天上，也纷纷和其他风合体，组成小型的龙卷风，一股，两股，三股……
    数量数不胜数，东宫市顿时陷入危机当中，他们被无数股龙卷风包围，就像一个牢笼一般，走投无路。
    “啊～快跑，空间震来啦”市民大喊一声，仓忙逃窜。
    “为什么没有警报，这怎么回事？”某政治家满脸惊恐的瘫坐在办公椅上，绝望看着窗外那无数的黑色龙卷风。
    “神啊？为什么要迁怒我们？我们是你的诚心子民，请停下怒火”一些教徒跪在教堂里，大声祈求着神明的饶恕。
    一时间，整个东宫市陷入恐惧之中，逃的逃，有些以为空间震是逃不过的，干脆坐在地上闭着眼睛等死。
    而五河琴里的战舰也自身难保，必须拉升高度才能保证安全。
    这突如其来的灾难打了他们一个措手不及，连警报都未能出，通讯设备竟然全部被龙卷风摧毁。
    拉塔托克斯
    五河琴里脸色铁青，手指甲都掐入肉中都没有察觉，全神贯注看着屏幕上东宫市的建筑被龙卷风摧毁，以及被龙卷风吹起的，那数不清的星星点点。
    而那些星星点点就是东宫市的市民。
    这时，村雨令音走到她旁边，拿出一份文件。
    “司令，这次的龙卷风的制造者正是剑姬，八云紫”
    五河琴里一愣，拿起文件一看，上面正是八云紫召唤风的照片。
    “她想毁了东宫市吗？”
    本来她试着一问，却没有想到村雨令音竟然点了点头。
    说道：“我们猜测，竟然是好朋友五原梓瞳死亡，让她恼羞成怒，才会如此……”
    五河琴里眉头一皱，当下拍了一下桌子，严肃道：“我必须下去一趟，阻止她，不然，东宫市真的没救了”
    随后，看着村雨令音，带着命令的语气说道：“注意八云的动向，随时向我汇报，不要……”
    话还没说完，一个金黄色头的男子仓忙的跑了过来，神情十分惊讶，道：“司令，剑姬消失了”
    “啊？”不仅五河琴里懵了，连一向面无表情的村雨令音也满脸震惊。
    “你确定？”五河琴里目光炯炯的盯着自己的副司令神无月恭平。
    “我确定”
    ………………
    就在八云紫汇聚全世界的风时，系统临时决定把她送入一个地方。
    诛仙剑里的小世界。
    【宿主，你的心境太差，为了未来，本系统必须提前让你去历练一番】
    而八云紫沉浸于报仇的欲念之中，并没有在意系统的言语，就算在意，以她现在的状况，也没什么用。
    “哈哈，毁灭吧！”八云紫狂笑着看着被龙卷风摧毁的建筑，兴奋的吼道。
    但就在这时，“咔”的一声，让八云紫一愣，她感觉自己竟然动不了？
    随后，意识越来越模糊，好像被拉往无底的深渊里一般。
    小彬彬：好疯狂，只手召唤龙卷风毁灭都市，这……
    我只是一个宅：是双手！再说有什么好惊讶的，紫女神的实力本来就很强大（抽搐）。
    冰狩白煌：看到都市毁灭那一瞬间，为什么我心里竟然毫无波动，难道宝宝是个冷血的人？
    红客一号：按我说，你们是觉得这是电影，或者不在同一个次元，相安无事罢了。
    不污就是咸鱼：大神说的，也是我想说的，的确是这样。
    假萌假萌的：浑身充满暴力美学的紫女神，哇！本少彻底沦陷了。
    吾之李殇：（盯）
    假萌假萌的：李哥，别那样看着我，我要鼓起勇气向你挑战。
    吾之李殇：可以，你想战什么？
    假萌假萌的：我想……和你比上过几个女人。
    吾之李殇：………………
    不污就是咸鱼：哈哈，笑死我了，李神都以洁身自好为任，假萌神豪这不是为难吗（爆笑）
    礼乐：是啊，很少看到李神的绯闻，外面都称：万年老处男。
    一点都不污：小心，李神给你们穿小鞋。
    冷场帝：萌新表示不说话，静静地看着你们。
    我只是一个宅：咦？奇怪，紫女神怎么不动了，睡着了？，卧槽……人消失了……(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074279/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百九十二章:这是修仙世界？

天元大6，东方神州其中的一块大6，然而，神州又分为三大6。Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    天元，天玄，天羽。
    传说东方神州原本是一片混沌景象，天昏地暗，生活在此的生命苦不堪言，可不知，一名金光闪闪，修为通天的上神至尊，打破虚空而来。以自身的伟大神力破开这混沌的世界，凝聚成一个耀眼的太阳，给了众生命一丝希望，从而开辟东方神州。
    但这位上神至尊破开混沌后，只留下一个字“天”，随之消失不见，原居民找寻千百年，也无一点踪迹。
    为了纪念这伟大的至尊，东方神州分为三大6，都以“天”为名。
    天元大6，有许许多多的修仙门派，正道代表则有剑宗，玄音宗，道宗，余下则是一些大大小小中型门派，代表有落月门，绝情谷等等。
    竟然有正道，那就也有魔道，代表有天魔宗，炼血门，万毒门等等。（ps:不要说我水字数，我是为了你们能看懂）
    但在这时，一团天外之火从天空降落，砸在了天元大6一个小村庄旁边。
    天火降世，必有重宝，各门各派纷纷派出精英前往这个小村庄，想趁着各门派至少拿下这宝物。
    玄音宗山下有一个小村庄，叫寻仙村，村中十分宁静，但不久，“轰”的一声巨响，却打破了这份宁静。
    而在村后山处有一个近十米的深坑，坑中火雾大作，遮掩了视线。村民们又除了害怕，深怕有什么猛兽出世，所以都站在不远处观看，根本不敢踏足坑中百米内。
    直到玄音宗的到来……
    玄音宗—天元大6三宗之一，唯一一个全是女子的宗门。在百年之前，还是一个名不其实的宗门，人口仅有白余人，但随后，现任宗主幻千音突然杀出，以神秘的琴音之术，高深的修为在各门派立下威望，更夺得十年一度的天元大比的冠军，从而立威整个天元大6。
    天火掉落的位置本来就玄音宗离的最近，开始她们还以为是福缘到了，结果，开开心心赶到往坑中一看，彻底懵逼了。
    只见一位紫少女躺在坑中，样子很安详，看样子是睡着了，不过，这不是重点。
    宝物呢？宝物在哪里？
    玄音宗带头人是第一代席弟子慕容冰，奉宗主幻千音之令，特来抢夺异宝。
    不过为何只有一个炼气期的女修在，宝物呢？
    没有宝物，一旦宗主大人生气，她们可都要遭殃啊。
    “师姐，这如何是好？宗主怪罪起来，我们如何解释？”第三代女弟子担心道。
    慕容冰摆摆手，淡淡道：“宗主不是不理解事理的人，放心吧”
    此言一出，跟来的众女弟子顿时安心下来，竟然不怕宗主责怪，也就没有好担心的。
    慕容冰看着睡着了的八云紫，叹息一声，看来这次又来晚了。
    大手一挥，“走，回宗门”
    “是”众女弟子恭敬的应道。
    正当她们准备离开时，坑中的少女突然动弹了一下，引起了众人的注意。
    八云紫睁开眼睛，看着没有一丝云彩的天空，想起自己的疯狂，顿时觉得心惊不已。
    如果那个约炮世界毁灭，自己的任务就算失败，那就意味着面临死亡的惩罚。
    视线往周围看了看，突然现有十几个身穿古代裙装的少女，顿时懵逼了。
    “系统，这是哪里？”八云紫震惊的问道。
    【咳咳，宿主，你醒来了？这是诛仙剑的小世界】
    八云紫点点头，表示理解，但为什么她们都穿着古装？
    “这里是古代吗？”
    【不，这里是修仙世界，也是你以后历练的地方】
    “啊？”
    八云紫闻言，顿时吃惊一声，脑子反应不过来。
    “修仙世界？”
    【是的宿主，本系统还要提醒你，因为这里是神器诛仙剑里的世界，而你又是诛仙剑的主人，这个世界你就是神一般的存在，但请宿主不要太过高调，怀着历练之心来对待，否则将丧失此行的意义】
    “神？”八云紫嘀咕一声，瞬间想起了那时困在诛仙剑不小心进入一个世界，哪里有山有水，有花草树木，最重要的还有一群可爱的玉鹿。
    联想起这个节点，莫非这是以前那个世界？
    “我是来历练什么？”八云紫疑问到。
    【心境，修为】
    八云紫苦笑一番，她也觉得自己的确历练，心境太差，生一点挫折就颓废不正。
    “我明白了，对了，谢谢你系统，要不是你，我现在肯定把约炮世界毁了”
    【这个道歉，本系统欣然接受！】
    ………………
    八云紫嘴角抽了抽，还以为系统正经了一下，看来是自己想多了……
    慕容冰看着坑中苏醒的少女，心里一喜，也许可以从她口中得到宝物的下落。
    于是，走上前对着坑中的八云紫，问道：“醒了吗？不知道友的名讳？”
    八云紫一愣，眼前这拥有东方气韵的古典美人却是让自己惊艳了一时，但随之也反应过来，微笑道：“八云紫”
    入乡随俗，入乡随俗嘛！
    慕容冰觉得这个炼气期的小修士很有意思，以自己的元婴期修为，竟然没有一丝弱势。
    但她看到八云紫的那眼神时，慕容冰神识一震，仿佛看到了高高在上的神一般，潜意识竟然产生了深深的畏惧。
    很快她就把这种感觉压了下去，皱着眉头望着这紫少女。
    她很疑惑，一个炼气期的修士能让自己有畏惧感？开什么玩笑，自己从来没遇到过。
    “八云道友天生丽质，不像是天元大6的人吧？”慕容冰脸色异样的问道。
    八云紫也知道自己的相貌很符合二次元的形象，但这是修仙世界，可没有二次元一说，自然觉得奇怪。
    开口回道：“哦～我从天元大6之外而来”
    慕容冰点点头，没有多问，刚刚那感觉还在心中回荡，所以并没有小瞧了八云紫。
    八云紫见她没有回话，觉得这样躺在好像一个坑里面不是很礼貌，小手往地一拍，直接跃出了大坑。
    回头望去，看见这个坑竟然有十米之深，着实让她很无语。
    马丹，这得从多高的地方才能砸出这么深的坑出来。
    见到大师姐在和那炼气期的女修谈话，众女弟子好奇的围上去。
    “师姐，这小女孩醒了啊？”
    谁知，慕容冰秀眉一竖，怒瞪着说话的女弟子，道：“什么小女孩？叫前辈”
    …………(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074281/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百九十三章:突然而来的嘲讽

“师姐？什么前辈？”那名女弟子显然不知道慕容冰所说何意。Ｅ┡小说Ｗｗ┡Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    慕容冰嘴角一抽，感觉非常头疼，但也不能怪她，要不是自己无意间看到八云道友的眼睛，也会以为她是一个炼气期的小修士。
    等抬头再次确认一番时，刚刚让自己畏惧的感觉竟然消失了。
    慕容冰很是不解，再次盯了几下八云紫的眼瞳，还是没有那时得感觉。
    难道是我想多了？
    慕容冰这一番毫无礼貌的举动，更是让众女弟子疑惑，一向严谨的大师姐怎么做出如此没有礼貌的举动来？莫非这小女孩有什么不对？
    这一下，众女弟子也带着打量的意味看着八云紫，场面气氛一时有点尴尬了。
    “那啥？你们看着我干嘛？”八云紫弱弱的说道。
    被一行全是美人的注视，她真的感觉莫名的紧张。
    众女弟子看了看自己的大师姐，脸色有些尴尬，只能讪笑一番。
    “大师姐，竟然宝物不在此处，我们还是回宗吧，万一其他宗门到此，定会污蔑我们藏宝之举”
    慕容冰沉眉一思，的确有这个可能，现在这里不便久留，把这个神秘的女修请回宗门让宗主定夺。
    想罢，向八云紫点点头，开口道：“八云道友，此处不宜久留，如有兴趣，可到我宗一叙”
    众弟子虽然满腹疑问，但这是大师姐所言，也不好直接说出来，只能互相对视一眼，传递想法。
    八云紫现在正想找一个地方住下，自己来这里人生地不熟，身上半无分文，按照小说里是要风餐露宿的。
    自己的修为太低，根本不能真气外放抵御虫蚁的袭扰。
    于是，便点了点头，为了不让她们看出自己不是修仙世界的生灵，只好做出以前看过的古代剧行礼。
    拱手道：“竟然仙子诚意相邀，我便上门拜访一番”
    慕容冰微微一笑，道：“八云道友，莫要如此拘束，还有我也不是什么仙子，叫我慕容就好”
    周围的女弟子满嘴“o”型，很是惊讶，大师姐什么时候这么彬彬有礼了，那一次不是沉默寡言，一出口就是冷言冷语，今天莫非出了什么岔子？
    之后，八云紫和慕容冰一行人来到玄音宗的山门，虽然有心理准备，但眼前还是被这一幕仙境震惊。
    玄音宗处于一座高山之巅，山高则有八千米之最，宗门头顶青天，四周又有云雾缭绕，再加上时不时有一两只仙鹤飞过，让八云紫脑海里只有一个想法：神仙才能住的地方。
    她们刚走到宗门处，突然有两个和身后那些女弟子一样服饰，白衣似雪，一副仙子派头，飞跃下来，不过，她们的腰间都挂着一个白玉镶边牌子。
    八云紫也不好直接拿起观看，按她估计可能是身份证之内的东西。
    “大师姐，这位是？”那两女弟子其中一位问道。
    慕容冰冷道：“贵客到访，通知宗主大人”
    两女弟子对慕容冰的冷冰冰的样子仿佛已经习以为常，也没有在意，便点点头，脚步一跃，飞上了宗门之巅。
    八云紫有些奇怪，刚刚还一副彬彬有礼的样子，怎么转眼间就是一副高冷范了哎？
    转过头向旁边的女弟子悄悄的问道：“喂，你们大师姐平常都是这样冷冰冰的吗？”
    那女弟子点点头，道：“大师姐平常就是这个样子，不过，她都是面冷心热，人很好的”
    八云紫“哦”的一声，看向慕容冰那高冷的背影，嘴角一笑。
    面冷心热型啊～
    慕容冰一行人进了宗门，便分开，只有她一人带着八云紫走向正中间那高耸入云的大殿。
    半路上有很多身穿一样的白纱衣裳的女弟子，她们好奇的看着八云紫，都在互相讨论她的相貌，以及恬不知耻的穿着。
    而八云紫还以为她们在夸奖自己呢，仿佛已经听到了有人在说自己的帅的声音，高昂着头，得意的跟着慕容冰走着，时不时还向过路的女弟子抛一个媚眼。
    谁知，那女弟子竟然面红羞涩，更让八云紫心情大爽，肆无忌惮了起来。
    “世间竟然有如此不害臊的女子，真是丢了我们女子的脸面”
    就在这时候，突然一句话传到了八云紫的耳朵里，而且这句话声音很大。在场的许多人都已经听见。
    八云紫一愣，脸色顿时有些难看了，看向声音的方向，只见一位灰色道袍的妙龄女子，身后背着一把剑，面露不屑的看着自己。
    “妙尚音，这是我宗的贵客，请量思而言”慕容冰皱眉道。
    妙尚音道宗第一代弟子，元婴期修为。
    那名道袍女子闻言没有理会，“哼”冷哼一声，苗头开始转向慕容冰。
    “难道我说错了，贵客？玄音宗竟然会请这种人当贵客，”随后，指着八云紫嘲讽道：“你看看天元大6竟然有女子当众露出大腿，真是恬不知耻，莫非这么小，也是**一枚？”
    “哗”四周众多玄音宗弟子惊讶看着道袍女子，没想到她竟然在我们的地盘上言言不是，真是好大的胆子，真当玄音宗还是以前吗？
    “够了”慕容冰怒吼一声，怒瞪着道袍女子，道：“妙尚音，这是玄音宗的山门，做什么还轮不到你来指手画脚”
    “呵”
    道袍女子没有说话，只是淡淡的看着慕容冰，但四周的女弟子却感到一种莫名的压力。
    她们在斗势！
    如果战斗前，气势败了就等于输了一半，而两人都是一样的修为，不知道会谁胜谁负。
    就在这一瞬间，整个天地仿佛都变了样，满天的符咒飞舞着，还有类似地球上的音符也跟着飞舞，它们每一次碰撞，都会出耀眼的光芒。
    没多久，慕容冰的脸色好像有些苍白，眉头紧皱着，看样子好像快不行了。
    而道袍女子妙尚音却面露冷笑，目光十分不屑的看着她。
    慕容冰想撤下气势，但也怕在自己的山门给自己宗门丢脸，苦苦挣扎着，希望宗主能够及时出现。
    玄音宗最并没有修炼势一类的功法。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074283/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百九十四章:动手

她们最厉害的武器是音，杀人于无形之中，专克魔道之中的魂修，有一种万恶的修魔者叫魂修，顾名思义，专门吸收活人魂魄进行修炼，十分恶毒，在正道必杀榜排列第一。『Ｅ  Ω┡小』』说ＷｗんＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    但她们其本身却十分柔弱，没有施展音法就是一个身怀修为的普通人。
    又如何斗的过以神魂之最的道宗相比。
    慕容冰咬着牙，捏着衣角目光炯炯的盯着妙尚音，一副誓不言败的神情。
    但四周的玄音宗弟子可看不下去了，纷纷劝大师姐放弃，我们在这一方面本来是弱项，没必要争个高低。
    “大师姐，不要和她比了，放弃吧”
    “对啊，有种我们比功法，修为”
    “就是，就是”
    妙尚音听到众多讨伐自己的声音，脸色不耐，冷笑道：“天元三宗，有个约定，不能向同门出手，但可没说不能以势压人”
    “卑鄙无耻，没想到道宗竟然会收你这种人当门徒，败坏门风”
    “真是不要脸”
    周围的女弟子一听到妙尚音义正言辞的找借口，立刻怒火冲天，纷纷怒骂道。
    谁知，妙尚音脸色顿时一阵青一阵白，气的不行，当即愤怒的看着说话的女弟子，道：“你说什么？再说一遍？”
    一半的气势从慕容冰身上抽离，压在那名女弟子身上，瞬间那弟子趴在地上，脸色惨白，连动都不能动一下。
    “你？妙尚音你不要欺人太甚”慕容冰愤怒道。
    妙尚音嘴角一撇，笑道：“什么欺人太甚？我这是在和你们玩耍呢，不要诬陷我哦”
    过来围观的玄音宗女弟子听到一句话，顿时气的火冒三丈，但三宗有规定不能对三宗之人出手，除非对方先攻击你。
    而我们的神魂之力又是弱项，只比普通人强一些，根本无力可出啊。
    “要是宗主在就好了”一个女弟子期望的叹道。
    众人一愣，也跟着点点头。
    玄音宗自从开宗三千年以来，只有现任宗主幻千音能以音幻象，更有甚者看见宗主之器怜天琴能够引动天地异象，但这也只是听说。
    反正宗主一个人就支撑了整个玄音宗，魔道不敢扰，其他门派也很嫉妒，只有玄音宗一门很特殊没一个魔道之人敢触幻千音的胡须。
    就算一个人出去历练，只要晒出玄音宗之令牌，没有魔修敢扰，可见幻千音之名威。
    然而其他门派却没有这样的幸运，只要不是修为高深，单出的没有一个能回来，所以对玄音宗相安无事等一事很是看不过眼，处处留绊子。
    就在慕容冰着急的同时，她身后的八云紫动了，脚步一转，瞬间来到妙尚音的面前。
    在她震惊的目光下，一手抓住她的肩膀，轻轻的向地上一甩。
    “轰”
    一声巨响过后，只见满脸懵逼的妙尚音躺在蜘蛛网般裂痕的地面上，表情呆呆的，很是可爱，但一想起她刚才的刁言刻薄，立刻觉得很厌恶。
    “你敢动手？”妙尚音反应过来后，盯着八云紫吼道。
    八云紫嘴角一笑，好奇的问道：“我为什么不能动手？”
    妙尚音眉头一皱，才记起她不是玄音宗之人，在其他宗门没有见过一头紫的女修，再仔细一看修为，她愣了。
    炼气期……
    “我当是什么人，原来是一个炼气期的小修士啊”
    妙尚音站起身，冷笑看着八云紫，一副高高在上的样子。
    慕容冰感觉到身上的压力消失，立刻跃上前去，来到她们的面前。
    向八云紫拱手道：“谢谢八云道友解围，不过，这是玄音宗之事，还请望不要插手，以免被小人记恨”
    八云紫理解她的意思，不要自己出手惹上麻烦，以后性命难保。
    但自己会怕吗？系统说在这个世界自己就是神，还用东躲西藏？惹火了我，分分秒秒灭了你满门。
    不过，我需要低调，低调，为什么一想起这女表子我就低调不起来了。特么说话太气人了，你才是恬不知耻的女人。
    【宿主，我很看好你哦】
    八云紫脸色一黑，问道：“系统，你啥意思？”
    【加油吧，宿主，你会明白进来这个世界的原因】
    “哦，还有内幕？我说系统，跟我你还保密什么？”八云紫无语道。
    …………
    之后，系统在没有回话。
    慕容冰不知道八云紫的实力到底有多深，但这是关乎自己宗门的脸面，怎么能让别人帮忙呢，再说，也不能给八云道友添麻烦。
    “妙尚音，八云道友乃天元大6之外的修仙者，并不在三宗条约内”
    妙尚音可不管这些，她今天不教训教训这个不知天高地厚的小修士，那自己的脸面往哪里放？
    一个炼气期的小修士居然可以摸元婴期的大能胡须，真是不知死活。
    “竟然不是天元大6的修士，那我没必要遵守三宗之约”
    说完，她身后的长剑便立刻出鞘，握在手中，剑指八云紫，冷笑道：“跪下求饶，饶你一条狗命”
    妙尚音她可不傻，从刚刚那力度来看，此人的力气之大，远远过了自己，不是一般的炼气期修士，或者说她隐藏了修为。
    但这些都是子虚乌有的东西，只有试一试才得知。
    “妙尚音，你这样欺一个炼气期小后辈，有何脸面在天元立足？”慕容冰鄙夷道。
    “哦？”
    妙尚音嘴角微翘，说道：“你真以为她只有炼气期的修为？我相信你应该清楚，不然也不会请她来玄音宗吧”
    慕容冰闻言脸上很是诧异，难道她也现了什么？
    “妙尚音，不要为自己的无耻找借口，八云道友明摆着炼气期的修为，你想说何事？”
    妙尚音没有回话，有一种人，就算你再解释，对方假装不知，也没有什么用。
    一旁的八云紫疑惑了，听她们的意思，搞得自己好像是隐藏修为的绝世高人似的，可自己真的是炼气期的修为啊，不过，身份是神罢了（得意）……
    “虽然不知道你们吵什么，但是，不要拿剑指着我”八云紫微眯着眼睛道。
    （呜呜呜，我不是装逼，我没有装逼！）(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074284/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百九十五章:刘世育

静……
    在大殿之外，一名十分不雅的紫少女站立在旁，她面色冷漠，直盯着一位道袍女子。Ｅ小说ＷｗㄟＷ．ん１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    八云紫平常最讨厌被武器指着，或许看多了电视，心里感到莫名的厌恶。
    慕容冰也是非常惊讶，还以为八云道友会就此退去，毕竟道宗也是一尊庞然大物，6外散修更是惹不得。
    “八云道友，你可知她是道宗之人？”慕容冰提醒道。
    八云紫回过头不解的看着她，道：“道宗是什么东东？很大吗？”
    自己刚刚才到这个世界，关于情报一方面完全是小白啊，一问三不知！
    “…………”慕容冰嘴角抽了抽，无话可说，她不知道八云紫是故意的，还是真不知道，道宗是何物。
    可一旁的妙尚音不爽了，自家宗门乃是天元大6数一数二的大门派，竟然还有人不知？
    “臭丫头，你少给我装傻，我道宗乃是天元大6顶级宗门，你岂能不知？”妙尚音吼道。
    “呃，我真不知道道宗是什么鬼，我只是刚来这里”八云紫摆摆手，十分无语道。
    慕容冰眼前一亮，心想道：这可是个好机会。
    问道：“八云道友，你有前辈在旁吗？”
    八云紫摇摇头道：“一个人罢了”。
    得到答案的慕容冰，满脸欣喜，目光如炬盯着八云紫，那眼神就像饿狼看见羊一样。
    “慕容，看我何事？”八云紫楞道。
    “八云道友乃奇人也，每一个大6之间隔着一条河，我们都称它为“隔界河”，这条河可不一般，它水色呈黑，而且还伴有极强的吸力，合体以下的修士根本不能在上空飞行”然后，异样看了看八云紫，继续道：“只能借助飞行宝物或者合体大能的护送过河”
    八云紫听的惊奇不已，很想去看看满是黑色的大河，真是世界之大，无奇不有，不知道那隔界河能不能困住我……
    “我只是家中前辈赠送的飞行宝物，才能过隔界河罢了”
    慕容冰嘴角微微一翘，道：“是吗？难怪八云道友修为尚浅，便可以横渡大6之间，冰佩服”
    八云紫顿时一阵尴尬，她怎么会听不出里面的怀疑意味？但又不能承认，只能装作哑巴，混过去得了。
    两人的聊甚欢，一旁的妙尚音也是醉了，本小姐抬剑也很累的好不好？有点紧张感让我兴奋也好啊?_?...
    “喂，你这不要脸的女人没看见前面的剑吗？”妙尚音提示道。
    “哈？”
    八云紫望着寒光凛凛的长剑，点了点头，表示已经看见。
    …………
    妙尚音看着满脸谈定的八云紫，气的想扔剑而走，不过，我可是元婴前辈，不给小辈一般见识。
    但随后又看到她那一脸无所谓的表情，走开始暴走了。
    “可恶，想忘也忘不了”
    “看剑”
    话音刚落，妙尚音便直接向八云紫刺去。
    “噹”
    就在长剑要刺中八云紫时，慕容冰见她还不躲闪，还以为吓坏了，心里一急，从芥子袋拿出自己的灵器幻玉笛，挡下这一剑。
    “妙尚音，你干什么？”慕容冰喊道。
    “哼”
    妙尚音冷哼一声，道：“慕容冰，你走开，我要教训这个不知天高地厚的臭丫头”
    就在此时，一阵清风吹过，引起了众人的注意，围观的女弟子们也抬头看去。
    只见两道人影从大殿跃下，一眼看去是一男一女，那男的身着一袭青衫，脚上穿的是一双寻常的白靴。一头绸缎似的黑束起后仍垂到腰间慵懒的随风微微摆动，上好的青丝做成的衣物正配他那头秀。细致的面庞居然颇有几分国色天香的味道，狭长的双眉如弯月，丹凤透出犀利的目光不行一世，英气的鼻子，微抿的唇看起来柔软无比，吹弹可破的肌肤，优雅迷人的脖颈，级黄金比例的结识身材
    手里拿着一柄古香古色银光闪现的长剑。
    好一位绝世男儿！
    而那女子则穿一件白衣，脚上着一双红布鞋，黑丝般的长一半盘成了云髻，一半垂落在肩上，细细的柳眉下是似水的眼眸，小巧的鼻，微抿的唇瓣，形成一张清丽细致的容颜。
    两人一来，慕容冰和妙尚音的脸色就变了，仿佛老鼠见到猫似的，低着头不敢言语。
    连众女弟子的议论声，也都鸦雀无声，现场针落可闻。
    就在沉闷的气氛快要散开时，那绝美女子说话了。
    “冰，何事如此喧哗？”那女子轻问道。
    慕容冰拱手尊敬道：“报宗主，我奉命外出，没有任何结果，不过，看见八云道友在其中”
    她把道友两字说的非常重，要提示一下宗主。
    那男子异样看了看八云紫，走到妙尚音面前，那绝美的面庞泛起了笑容。
    “尚音，是不是又淘气了？”男子温柔似水说道。
    妙尚音见到男子的到来，摇身一变，立刻像只小猫似的，满脸天真可爱的摇摇头，道：“育师兄，我很乖的，都在闹着玩的”
    “哦？”那名男子很显然不太相信她的话，偏头看了看她手中的长剑，苦笑的摇摇头。
    妙尚音顿时心里一紧，讪笑道：“育师兄，我在耍剑呢，你看”
    说着说着，便提剑耍起了三流剑术。
    “噗”
    只见八云紫捂着小嘴偷笑着，她实在忍不住，这妙尚音太逗了，刚才还一副老天第一，本小姐第二，转眼间又是一副乖乖女的形象，还耍起了惹人注目又好笑的剑术，这一幕已经戳中了她的笑点。
    妙尚音停下动作，眼神凶狠的看着八云紫，瞪了瞪。
    男子注意到了那一头紫的少女，带着欣赏的目光扫视了一遍，虽然这少女身穿衣着暴露，但却没有一丝色谷欠之情。
    有趣，有趣。
    “我叫李世育，剑宗之人，不知姑娘芳名？”男子很绅士的问道。
    “且慢”
    幻千音立刻叫住李世育，她不想让他接触八云紫。
    李世育转过头，拱手礼貌后，问道：“不知幻宗主有何见教？”
    幻千音嘴角一笑，直视着男子说道：“竟然这八云小辈是我宗之客，就不劳你操心了”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074285/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百九十六章:玄音宗宗主

幻千音与李世育的对决，两人直盯着对方，空气仿佛亮出了火花，一股凝重的气氛弥漫着四周。Ｅ小说Ｗｗ┡Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    一旁的八云紫有些疑问，竟然这绝美女子是玄音宗宗主，莫非这男子也是剑宗之主？不然他怎么有胆子直视她。
    疑惑的她推了推慕容冰，问道：“慕容，你家宗主有和那男人有仇？”
    慕容冰闻言摇摇头道：“你别看宗主已经是一宗之主，其实他们俩的年龄是一样的，在宗主没有接任以前，两个人都是好朋友”
    八云紫听到小嘴都成了“o”型，很是惊讶，没想到这两人还是青梅竹马，两小无猜。
    难怪出场方式那么绝配，原来是这个理啊。
    幻千音与李世育两人各自对不上眼，都要为自己的宗门负责，谋利，这紫少女一看天资不俗，怎么可能撒手放弃？
    “幻宗主，君子爱美最正常不过，何必要处处妨碍呢？”李世育道。
    “哼，本宗主自有决断，要是小辈你，还不回宗，剑老头问起来，本宗主可不管你返回的安全哦”幻千音道。
    刘世育微眯着眼，淡淡的说道：“这么说幻宗主，要执意阻碍咯？”
    话毕，一股如利剑般的气势压向幻千音，场面一时紧张了起来。
    见此，幻千音也不示弱，挥手一拍手中的怜天琴，一阵光芒闪过，那莫名的气势顿时消失不见。
    但八云紫却感觉了那熟悉的势，也可以说剑势，自己因为也修炼过，所以对剑势特别敏感。
    看来这一趟来对了，历练，修炼，大成之后回去为五原报仇。
    世界意识非死不可，但自己的任务也很重要，那么就这样，修炼大成后，把任务完成，就是它身死道消之日。
    八云紫遥望着远方，默默念道：“不会太久的”
    【哎，宿主你真是把感情看的太重要，想要大成，必须得看破世间一切沉浮，学会无情】
    “无情之人，还有什么意思，还不如死了好过”八云紫苦笑道。
    【本系统不想说话，你还真是不开窍，睡觉zzz】
    八云紫摇摇头失笑一番，这系统有时候有时神秘，有时逗比，真搞不懂是那种。
    也许没有遇到系统，自己现在还在家中蹲家不眠不休的玩电脑，最终猝死吧！
    刘世育没有办法，这是人家的地盘，要是闹的太过，就算千音不计较，那老头也不会放过自己。
    便苦笑道：“竟然如此，我先走一步，有时间叙聊”
    看向妙尚音，一脸溺爱的神情，道：“尚音，我送你回宗”
    “好啊”妙尚音像个小女孩似的，开心的点头道。
    看到这一幕，八云紫又想吐槽了，这叫妙尚音的又是他什么人啊？而这个美的不像话的男子又是谁啊。
    尼玛，好像来个百度大搜索。
    刘世育双指并拢，向地面一点，瞬间一把散着银色光芒的长剑突然出现，正漂浮在离地面一米的空中。
    拉起妙尚音纵身一跃，跳到长剑上，回头看了看八云紫，点头一笑。
    道：“我明日还会再来，姑娘可愿等候？”
    “哼”妙尚音满脸不爽的看着八云紫，那眼神仿佛要喷火一样，想要把自己燃烧殆尽。
    好像在说我都没有计较你伤害我，你要是答应，就要你好看。
    “呃……”
    八云紫嘴角抽了抽，看到众人的视线集中在自己身上，一时尴尬，下意识的点了点头。
    但反应过来时，却晚了，那人已经变成天上的星星飞走了。
    天边就留着一句“臭丫头，你给我等着”
    “呸”八云紫真想打自己一个耳朵，真是嘴欠，如果真要找一个伴，那也只能是这个世界的美女，那才是自己的目标，至于男人吗？就算你再美，我也不能接受。
    “那是谁啊？”八云紫懵逼的自语道。
    旁边的慕容冰闻言嘴角一抽，翻了翻白眼，无语道：“看来八云道友真是天元大6之外的修士啊，那男子是剑宗席弟子李世育，分神后期，人称“剑仙”之名，一身御剑之术神乎其神，连剑宗宗主剑谷子都自叹不如”
    随后，她撇撇嘴，道：“至于他们的关系吗？妙尚音有一次历练被魔道劫拦，情况十分危急，但那时剑仙李世育刚好路过……”
    “停！停！”八云紫无语的直喊道。
    “后面的故事我也知道，少女被救下，然后被英俊潇洒，貌似潘安，风流倜傥的李世育迷住了，然后展开疯狂的追求，可对方只把她当妹妹看待”
    慕容冰一愣，惊疑道：“八云道友，你又如何得知的？”
    “靠，电视剧都演烂了”八云紫吐槽道。
    马丹，现在还被一个麻烦精给记仇了，以后得注意一下，不然，被坑了都不知道。
    不就是摔了一下吗，有什么大不了的。不过，在仔细想一想的话，要是自己，可能也会摔回来……
    慕容冰闻言一脸懵逼，不知道靠，电视剧，又是何物？莫非是某样法宝？
    “冰，把这丫头带进来”幻千音面无表情道。
    说完，身影变成一束流光飞向大殿之中。
    “遵令”慕容冰拱手道。
    “八云道友，请～”
    八云紫点点头，跟着慕容冰走进了大殿。
    大殿之中，没有其他华丽之物，很是朴素，只有一排的软棉坐垫，和外面那一幕高耸入云的既视感根本不符。
    幻千音正在大殿正中间的位置打坐着，听到脚步声的接近，睁开眼来，释放出只针对一人的气势。
    刹那间，空气一阵“嗡嗡”的直响，让慕容冰冷汗直冒，心里紧张不已，但又为八云紫担心。
    而我们的八云紫则好像什么都没感觉到似的，左看看，右看看时不时还摇摇头，一脸可惜。
    这一幕让慕容冰张大小嘴，懵逼了……
    宗主的气势何其强大，她竟然一点事都没有，不，是完全感觉不到。
    幻千音也很疑惑，自己虽然只出了一半的气势，那也不是炼气期能够承受的，就算元婴期也不一定接的住，但她好像一点事都没有，这是怎么回事？
    竟然如此，那就全力以赴。
    玄音宗宗主幻千音的十成气势，加上她本身有合体初期的修为，直接可以秒杀分神期以下的修士。
    幻千音眼瞳一凝，身上的气势大开，十成使出，不留一点余力。
    “轰”
    就算一旁不是目标的慕容冰都感到耳鸣头晕，连忙运用起真力固守灵台。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074286/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百九十七章:不是无敌？

“啧啧，好浪费啊，知不知道我哪里小小的一平方米都要好几万呢，还特么是二手房”八云紫羡慕的看着眼前这广阔的主殿。Ｅ小说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    这主殿大约有一百平方米，还只是半径，而中间就放了几张坐垫，还有一些五颜六色的丝帘做边饰，就别无其他。
    白白空出这么一大片出来，实在太过奢侈，但这是人家的地方，自己也不好插手。
    “哎，强迫症又犯了”八云紫捂脸道。
    【宿主注意，有人在针对你释放威压】
    “哎？”
    “你确定？我怎么没感觉到？”八云紫不解道。
    【这个世界一切法系能量对你无效，也包括来自高阶修士的气势】
    “法系？”
    【宿主可以当成免魔，但有一个可怕的现实就是物理攻击对你有效】
    八云紫闻言愣了，她听到了一个可怕的事实，但现在又不能确定，于是提心吊胆问道：“你是说人家用纯物理攻击，可以置我于死地？”
    【的确如此，不过宿主不用担心，此世界体修稀少，大部分都是法修体系】
    “喂喂，稀少不代表没有，我不是神吗？为什么不魔法物理全免”八云紫着急问道。
    【宿主，你进来是来历练的，可不是来装13】
    “…………”
    明明还以为是无敌，修炼的同时，可以学习龙傲天，救救美，泡泡仙子，携美游遍整个小世界。现在竟然听到自己有一个弱点，那就是物理攻击对自己完全有效果，按照这个说法就是简简单单的一剑，你就得死……
    “啊～不要啊！！！”八云紫抱着头惨嚎道。
    我的龙傲天生活就此远去！我的梦想也没了！
    幻千音看到她这一举动，还以为是自己的气势奏效了，嘴角一笑，撤回气势。
    而这时，慕容冰感到那股山岳般的威压消失，松了一口气，刚刚那威压太强大让自己升不起一丝反抗的心思，幸好自己不是目标，不然，最少也得重伤昏迷。
    但随后一想，竟然自己不是目标，那只有八云道友！
    回头一看，果然如此，八云道友捂着头好像很难受的模样，这是宗主大人在测试她吗？
    本来慕容冰想不管的，也知道宗主有分寸，但看见八云紫那绝望般面孔让她想起了多年以前的妹妹，一时陷入回忆之中。
    几秒后，八云紫还在抱着头，小嘴碎碎念着什么，一副非常崩溃的样子。
    “嗯？”
    “怎么回事？我不是已经撤回了吗？为何这丫头还是这模样”幻千音疑惑道。
    不管怎么样，这丫头在主殿上大喊大叫，实在不把我这个宗主放在眼里，必须得惩戒一番。
    满脸怒容道：“大殿之中，不得喧哗，大喊大叫，成何体统？”
    慕容冰脸色一变，立刻回过神来，顾不得调息真元，连忙拉着疯的八云紫跪下。
    “慕容，怎么？”
    “宗主生气了，快跟我跪下”
    慕容冰神情很恐慌，好像非常怕那个绝美女子。
    虽然自己不怕那什么宗主的，但现在知晓自己不是无敌的，也没刚来时那样的无所谓，入乡随俗，走一步看一步，有免法这一属性，再加上系统之利，最后还落得一个惨死的话，那真是自己活该。
    “宗主，请念在八云道友刚到此处，不懂规矩饶了她一回吧”慕容冰道。
    八云紫一愣，回头看着慕容冰那担心的俏脸，心里不由得一阵悸动，拉了拉她的衣袖，小声问道。
    “慕容，我俩相识不足一刻，为何帮我求情”
    难道是报刚才自己出手之情吗？
    慕容冰闻言嫣然一笑，温柔的向自己道：“因为你刚才那样子很像我当时的妹妹”
    真的很像，那动作，对未来感到迷茫的目光，对现实感到绝望的眼神，如果不是两个人长的不一样，自己还真以为是妹妹，那个老是跟着后面撒娇的妹妹！
    “妹妹？”八云紫吃惊道。
    慕容冰点点头，叹道：“嗯，亲生妹妹，不过她已经不在了”
    “对不起，我不知道”八云紫惭愧的说道。
    慕容冰淡淡的摇摇头，表示无碍。
    “哼”
    幻千音冷哼一声，没有理会慕容冰，而是目光如炬的盯着八云紫，开口道：“你是何人？竟然能够无视吾之威压”
    本以为自己的十成威压奏效，但这丫头好像一点事都没有，这怎么可能？太天方夜谭了。
    我合体初期的修为，虽然没有修炼神魂的法诀，但也不是普通分神期能够受住，况且她还只有炼气期……
    八云紫露出尴尬的神情，回道：“我是来自东土大唐……呸，天元大6以外的修士，借家中前辈之宝物，渡河而来”
    说着，看了慕容冰一眼，继续道：“生意外昏迷不醒，醒来就现了慕容一行人，至于前辈说的威压一事，我实在不知”
    说完，慕容冰也跟着点了点头，表示八云紫此话的可信度。
    幻千音秀眉一挑，问道：“来自天元大6之外？”
    八云紫点点头。
    “吾就不追究你的来历，先问答吾的问题，为了吾之威压对你没有作用，或者身上有重宝？”
    八云紫无语了，心里有些烦躁，但还是回道：“威压一事，我真是不知，身上也只有家中前辈送的渡河之宝物”
    幻千音听的满是忧虑，自己的气势为什么对这小丫头无效？但听到后面说渡河之物，便眼前一亮。
    “如方便，请出示那物一观”
    八云紫闻言皱着眉头，瞄了她一眼，心想她不会想抢走吧？不过，系统认证的武器，她也抢不走。
    幻千音见此，只能摇头失笑，无奈道：“你不用担心，吾只是想一观罢了，并没有抢夺之意”
    听到这里，八云紫点点头，准备从背包拿出紫月剑。
    紫月剑一出，满天的紫光照耀着整个主殿，熠熠生辉。
    由于从背包拿出，在外人看来是八云紫直接从虚空之中拿出，这一手也是让在场的两人很是吃惊。
    涉及于空间之类的法术，一向非常吃香，哪怕学会一点点空间法术，也会被称为天才。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074287/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百九十八章:怜天琴

但下来八云紫拿出的宝物更是让她们惊讶，这种感觉，满满的上界气息，莫非这是修仙者梦寐以求的仙器？
    天元大6传说有一把仙器，但不知在何处，有传言说，天火降世，必有仙物，这也是幻千音着急派慕容冰的原因。┡』Ｅ┡『『Ω小说ＷｗΔＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    她还以为是谣言，没想到竟然是真的。
    “小丫头，你确定这是你家中前辈所赠送？”
    幻千音眼中散出凌厉的目光，紧紧的盯着八云紫不放。
    八云紫自然也感觉到了她的眼神，顿时有点犹豫了。
    “这……”
    随后，心一横，便点点头道：“对，是家中前辈所赠”
    幻千音嘴角一翘，戏谑道：“天元大6，至今没有一件仙器，更别说主攻击的仙剑”
    站起身，脚步一跃来到八云紫面前，道：“我很想知道，你家中的势力莫非比天元大6所有的门派还强？”
    八云紫听的冷汗直冒，暗骂自己太过草率，还没了解这个世界就可以胡言乱语。
    这下不找个借口，看来就不能过了她这一关。
    幻千音看着惊慌失色的八云紫，淡淡的一笑，开口道：“说吧，你是何人？”
    说着，突然变了一个冷冷的脸色，道：“不要试图欺骗吾，不然，你的性命将不保”
    一旁的慕容冰看的干着急，连连不断对着八云紫递眼神，叫她小心一点，不要惹宗主生气。
    但却被幻千音竖眉一瞪，给吓得像乌龟一般缩回脑袋，不敢言语。
    …………
    此时八云紫正在沉思用什么理由好一点，但又不知道这个世界的情报，容易被拆穿。
    “马丹，要是物理也免疫，我怕个毛线”八云紫遗憾想道。
    等等……
    竟然我法系免疫，在这个大部分都是法修的修仙世界，也是很厉害的好不好，只要不说出自己的弱点，冒充一下仙人不是挺好？
    八云紫脸色一喜，双手拍赞，就决定了这个办法。
    “哎”
    假装很无奈的表情，叹息一声。
    “其实，我前世是仙界一名剑仙，因长相貌美，拒绝仙帝帝释天的求婚，却没有想到帝释天第二子帝日天，想来捆绑我献给他父亲，好求得帝释天的好感，我奋起反抗，奈何他们人多势众，我魂飞魄散，只有一丝残魂逃到下界，而这把仙剑是我前世的武器”
    静……
    两人都目瞪口呆的看着八云紫，十分懵逼。
    幻千音嘴角抽了抽，她也吃惊的不要不要的，剑仙转世？什么鬼，为什么还留着记忆，莫非是那残魂的问题。
    或者这一切只是这小丫头编的。
    八云紫看了看她们俩的反应，心里有些想笑，希望帝释天不要怪我，只是借名一用。
    “系统，我想问一下，你的神一般的存在，难道只有免魔一点吗？没有其他**炸天的技能，或者外挂？”
    【宿主，肯定不止这一点，你的技能会有些变化，这个你就要自行查看】
    “技能变化？”八云紫摸摸头，十分不解。
    这时，幻千音开口了，她满脸疑色，问道：“小丫头，这是你编的故事？”
    慕容冰闻言脸色顿时一阵苍白，想抬腿上前求情，可自己的脚好像绑了几万吨生铁一般，一步都迈不动。
    惊慌看着宗主大人，现她斜看着自己，眼神里充满了笑意。
    见此，慕容冰心里松了一口气，看来八云妹妹现在没有危险。
    哎？妹妹？
    慕容冰想此，苦涩的一笑，原来刚才那一幕自己就默认了八云道友在心中的地位。
    八云紫也是醉了，看来不来点真材实料，这宗主是不会相信自己啊。
    “故事？你可以这么以为，毕竟那只是前世罢了，脑里的记忆如过眼云烟一般，一闪而过，自己有时候也觉得故事”
    说完，寂寞的看向远处的风景，面露怀念的神情。
    幻千音微皱了一下眉，又觉得这丫头说的是真的，但常年的警惕心在作祟，始终不能相信这么巧合的事。
    “或许你说的是真话，道又能让吾如何相信？”
    “哦～”
    八云紫斜视了她一眼，嘴角微笑道：“你想要我如何证明？”
    幻千音从腰间的芥子袋拿出怜天琴，面无表情道：“竟然你是仙界之人，自然识得这把琴，你觉得这琴如何？”
    八云紫看着都是绿色的一把古琴，自己从上面感觉到一股很强悍的生命气息，靠近它会感到浑身通畅。
    特么这不是一把加BuFF的武器吗？还是奶妈专用，上面的绿色生命气息也没有感觉错，绝对是这样。
    不过，还是问一下系统为好，马上搞错了那就很尴尬了。
    “系统，这把琴如何，来历知道吗？”
    【宿主，你把本系统当成什么了？不解释，费用一万点】
    “噗……”
    八云紫当场懵了，回过神来，骂道：“我去你妈的，想钱想疯了啊？一次一万点？信不信我打……自杀啊”
    【本系统生气了，有小情绪了，不安慰我一千位面点，就不理你了】
    “额……”
    “系统，你别逗了，快告诉我这琴的来历，介绍一下”
    【本系统很严肃，一万点你可以永久拥有问的权利，也可以一千一次来算，宿主选那种？】
    “废话，当然一万的”八云紫无语道。
    【滴，扣除一万一千位面点成功】
    …………
    八云紫脸黑了，当即怒吼道：“怎么多扣了一千？”
    【安慰金一千，本系统也是有感情的】
    呃……口吐鲜血中…………
    【怜天琴：某仙侠位面一位散仙以仙物森林之心所炼，因为铸造过程中生意外，沦为伪仙器，但这琴可以复活生命，前提是灵魂尚在】
    八云紫脸色一变，双手有些颤抖，嘴里还念念道：“可以复活生命，复活生命，那五原她……”
    【宿主，五原的灵魂已经消失，没有作用】
    虽然系统说的是事实，但八云紫却没有失去希望。
    “只要找到五原的灵魂，哪怕是残魂也可以吗？”八云紫带着期望问道。
    【可以这么说，但她的灵魂已经消失，不知去向，很难寻找】
    “总有希望就行，有了希望我就有动力”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074288/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第一百九十九章:约战

八云紫得知怜天琴可以有复活这一技能时，显得非常激动，只要找到五原梓瞳的灵魂，哪怕是一丝残魂也有一点希望。Ω  Ｅ小    Δ说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “我一定会寻得五原的灵魂，一定会的”八云紫很是坚定的想道。
    寻找五原灵魂一事，先放在一边，这里是诛仙剑里的世界，应该没有她的残魂，看来只有努力修炼，趁早回到约会大作战。
    “哎，希望我大成之时，五原的残魂不会消失殆尽”
    【这个宿主请放心，小世界与任务世界时间轴不在同一条线，本系统计算了一下，大概比例是1ooo:1】
    八云紫闻言脸色一喜，有了充足的时间，五原的残魂越不容易消散。
    回到现实，面对玄音宗宗主的测试，有了系统的八云紫自然答的出来。
    “如果，我猜的没错，怜天琴-伪仙器，可以复活生灵，但前提是神魂不失”
    “啪啪”
    幻千音把怜天琴收回芥子袋，满脸微笑的拍拍手，道：“不错，所言甚是，看来阁下的确有眼见之明，不过吗～”
    停顿了一下，继续道：“这还不足于证明你是仙人转世”
    八云紫嘴角微翘，她也不会以为这个像狐狸一般的女子会傻不拉几的相信。但也不慌张，自身的技能足以让她们大开眼界。
    “看来宗主大人的警惕心也不小哇，好吧，如果可以我可以挑战宗主大人吗？”八云紫很是谈定的说道。
    “什么？”慕容冰闻言立刻失声，看着八云紫，着急的喊道：“八云道友，你疯啦？宗主可是合体境界的高手，你这样不是自寻死路吗？”
    幻千音也很好奇，这丫头有什么底牌让她这么口出狂言，开口道：“你确定？你一介炼气期的修为，来挑战合体高手？”
    “宗主你也……”慕容冰震惊的望着自家宗主大人，不敢相信她会接受这荒唐的挑战。
    “冰，吾自有分寸”幻千音淡淡的道。
    “可是……”慕容冰咬着嘴唇，想再次劝一下。
    幻千音微皱了一下眉头，转过头盯着慕容冰冷道：“吾的话，你也不听？”
    慕容冰低着头，满脸挣扎的表情，咬牙道：“不敢”
    幻千音没有理会她，回头看向八云紫，想等她的答案。
    “炼气期？宗主大人你有所不知，宇宙万物，有一种神器叫“系统”，它无所不能，无物不换，有了它，什么天之骄子都是渣渣”八云紫笑道。
    幻千音嘴角抽了抽，这丫头说的胡言乱语自己一句听不懂，天下如果有这种神物，我怎么不知道？准是这丫头在疯。
    “什么乱七八糟？冰，把这丫头带到后山来”幻千音对慕容冰嘱咐道。
    说完，身形又化成一束流光飞向天空，往主殿后方飞去。
    “八云道友，你为何如此想不开，竟然挑战宗主大人”慕容冰一脸责怪的表情，说道。
    八云紫拍了慕容冰肩膀一下，微笑道：“放心吧，我不会有事的”
    “是吗？那你一定要小心，虽然宗主不会伤你性命，但受伤也是难免的”慕容冰担心道。
    八云紫苦笑的摇摇头，无奈道：“好了，你啰嗦的像我姐姐一样”
    慕容冰闻言一愣，心里十分复杂，像一块石头堵住一样，很是沉重。
    满脸愁容道：“姐姐吗？”
    八云紫听到她的语气有些异样，转头看去，现慕容冰一动也不动的看着殿门的方向，脸上充满忧郁之色。
    “慕容，怎么了？还不带我去后山，那什么宗主大人又要骂你了”
    “哦”慕容冰回过神来，尴尬的笑了笑，道：“没事，想起一些往事，走吧！”
    说完，将自己的灵器幻玉笛当成飞剑，拉着八云紫向后山飞去。
    两人乘着幻玉笛飞向白云的高空，这里可以俯瞰整个玄音宗。
    玄音宗坐落在一个山脉之腰，但这个山脉足足有万米之高，还只是估计，比喜马拉雅山高很多。而每一座山峰上面都有一群建筑，八云紫还能看见密密麻麻像蚂蚁一样的人影，在其中动了动去，看来是在练习功法吧。
    整个玄音宗都笼罩在一团云雾之中，从山下看好像天上有一座座仙人之城一般，缥缈似仙，而从天上看下去，就像雾霾中得城市一样，白雾其中，露出一个个屋尖。
    山越高因为也越冷，但八云紫在上面一点都不感觉到一丝冷意，是不是宗门里有结界？
    “咻～”
    两人飞过玄音宗正面山脉，来到正殿不远处，一座半径百米之长的山峰浮现出来，那山峰很是奇特，形状像一根棍子一样穿出云层，露出那平滑的表面。
    表面上被人特意修饰了一番，山峰之巅也有一座建筑，牌匾上面写着“仙道”，整个建筑都像足球场那样的布置，应该是比赛用的吧。
    八云紫睁开眼睛，十分惊讶的看着眼前的一幕，嘴里不由得喊道：“这太壮观了吧……”
    转念一想，话说，这么好的风景线，不让他们一观，是不是不够意思呢？不过，这是在诛仙剑里，直播间也进的来吗？
    八云紫也不墨迹，直接询问系统。“系统，直播间在小世界能开启吗？”
    【滴，全球直播间开启】
    【本系统在，直播间就在，就是这么吊，不用崇拜本系统！】
    …………
    过了几秒，八云紫看到直播间弹幕刷了起来，按着随风飘荡的头，喊道：“我又回来啦，今天给你们看一副仙境，记得谢谢我哟”
    不污就是咸鱼：哇，紫女神，你是用了飘柔吗？这么飘……
    红客一号：卧槽，竟然慢了一步，这不科学，我的黑科技失败了。
    礼乐：这是哪里？妈呀，紫女神踩着笛子在飞。
    假萌假萌的：本少惊了，前面那雾之中的建筑是什么东西？是迷雾吗？
    一点都不污：哎，哎，这应该是云吧，吃惊中……
    冰狩白煌：别给我说是云，宝宝有恐高症啊！
    吾之李殇：这……怎么说呢，哎，满腔热情之语可惜言不出。
    冷场帝：萌新再次冒泡！
    小彬彬：紫女神，想给我们看什么？仙境？(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074289/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百章:异世界

“对，你们看仔细点，我现在正在天上飞行，去那个地方比武”八云紫指着前方那个棍子状的山峰说道。Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    小彬彬：哇靠，紫女神前面那妹子是谁？古风美女？怎么还在云层里飞行？
    不污就是咸鱼：我以为是特效，原来是真的哇。
    冰狩白煌：不对啊，紫女神不是在二次元里面吗？这好像不是吧！
    “对啊，我也现了，这古典妹子很像修仙者”
    “她们俩还踩着一根玉笛在飞，好羡慕，我也想试一试”
    “你不怕被吓死，你就去，反正我肯定受不住”
    吾之李殇：紫，这里是哪里？不是约会大作战吗？
    一点都不污：李神，我们的录影还是很专业吧？每一刻都不少。
    吾之李殇：可以，不然我也不会给你们双倍工资作为奖励。
    礼乐：哈哈，谢谢李神，家里又揭不开锅了（n△n）。
    “不是约会大作战，出了意外又穿越到一个叫天元大6的修仙世界”八云紫回道。
    但这时，幻玉笛一抖，两人差点掉了下去，慕容冰倒也没什么，可八云紫却吓了一大跳，连忙抱着慕容冰的细腰，勒的紧紧的。
    两人都愣住了，慕容冰懵逼的回头看着八云紫，满脸错愕之色。
    八云紫回过神来俏脸一红，不知道是羞愧还是害羞。
    松开慕容冰的纤腰，假装咳嗽了几声，掩饰气氛的尴尬。
    “咳咳，不好意思”
    假萌假萌的：咦，本少截图了，你们呢？
    小彬彬：卧槽，这么唯美的一幕，太过沉浸忘了截图，假萌神豪求一份。
    我只是一个宅：我也求，百合党肯定会花大价钱购买，嘿嘿！
    “啧啧，宅神钻到钱眼里了”
    “我是一名百合党，这一幕很好很强大，也如宅神所说，会卖到好价钱”
    不污就是咸鱼：什么哦，拿出去没人相信的，除非是直播间的人。
    冰狩白煌：你们没戏，直播间肯定也有人截图。
    吾之李殇：好了，那只是意外，别让紫难做，万一她不高兴，什么都没用。
    红客一号：注意！注意！网络安全部似乎已经注意到了紫女神。
    一点都不污：怕个鬼，人家紫女神都在异世界，就算以后回归，那也是武力爆表，又有矢量操控，怕谁？
    假萌假萌的：本少说啊，安安静静做一个小粉丝就好了，何必杞人忧天呢。
    红客一号：说的也是，谁叫哥这么牛逼呢。
    众友：（鄙视）
    慕容冰微笑着摇摇头，回头继续看向前方，双指一挥，玉笛的度更加快了几分。
    八云紫抿抿嘴，对自己十分苦恼，又不是没有在天上飞过，有必要大惊小怪吗，看吧！又丢人了。
    “哎，真是丢人丢大了”八云紫小声嘀咕道。
    虽然说的非常小声，但修仙者听觉何其灵敏，慕容冰问道：“你怎么？”
    八云紫嘴角抽了抽，一脸苦逼，想道：“这样也能听见，服了”
    “没事，还没到后山吗？”
    慕容冰指了指那像足球场的建筑，道：“就在那里，马上就到了”随后，疑惑问道：“八云道友，你真的要挑战宗主大人？”
    “有何不可，世界之大，无奇不有，谁也不能保证不可能”八云紫回道。
    慕容冰抿嘴一笑，道：“看你这么有信心的份上，我就不唠叨了，一切小心，实在不行就认输”
    八云紫点点头，沉思了一番，说道：“慕容，我怎么觉得你有故事呢？能说说吗？”
    此言一出，慕容冰脸色一变，勉强的笑了笑，道：“后山到了，我们下去吧”
    见到她的异样，八云紫肯定觉得有故事，或者自己像某个人，问我为什么？这不是电视剧的狗血剧情吗？
    八云紫来到这所谓的后山，不过怎么看都是人家的比武场，还有擂台，现在还有几个身穿白衣的女弟子在上面比试，周围还围着几个好奇的弟子，有的在加油助威，一声声的娇喝充斥了整个比武场。
    “慕容，你不会说那个宗主大人要在这里接受挑战吧？”八云紫翻了翻白眼，问道。
    慕容冰摇摇头，解释道：“这里只是平常弟子的比试场，还有一处，须弥幻境”
    八云紫听得一愣一愣的，扶摸着自己的下巴，“嗯”了半天，抬头问道：“须弥幻境是什么？”
    慕容冰苦笑一番，好笑道：“虽说是一种幻境，它可以不影响现实，但也可以说是新开辟的异空间之地”
    说着，面含崇拜之色，道：“是宗主大人，以伟力破开虚空，耗费大量真元才开辟出天元大6的第一异空间比武场”
    八云紫闻言，也很惊讶，空间之术最为难练，可见幻千音的天赋极其之高。
    那自己真的能赢吗？
    但随后又想到自身所有的技能，以及神秘的系统，免魔Bug，顿时心里涌出强大的自信。
    这么强大的属性，如果还是输了，直接跪下给那些穿越前辈道歉吧。
    两人跃过擂台，走到那一座古式建筑前，正是那个有着“仙道”牌匾的建筑。
    当八云紫踏进建筑那一瞬间，周围的风景立刻变了，仿佛换了一个天地一般。
    青青绿草，鸟语花香，树木丛生，明媚的阳光直射而下，给大地染上了一层金色。
    八云紫低头一看，竟然是实地，而不是高空之中的山峰。
    再次抬头看了看这四周的景色，有高山，有瀑布，还有奇形怪状的飞行走兽。
    这样的景色竟然一望无际，八云紫不信邪的脚步一跃，飞向高空，眼前的一幕顿时让她吃惊不已。
    她看不到一万米之外的景色，等她降落再观，明明可以看向很远。
    八云紫懵逼了，这是什么鬼？
    于是懵逼的自己，虚心向慕容冰求问道：“慕容，为何天空看不到一万米之外的景色？”
    “其实我也不知晓，宗主大人开辟以来，天空上好像有种禁制，任何人都看不到一万米之外，包括宗主本人也是一样”慕容冰回道。
    八云紫脸色一变，心里呐喊道：卧槽，这那是异空间？明明是异世界好不好。
    至于天空之中的禁制，按照我多年阅文的经验，此处必有蹊跷。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074290/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百零一章:飞呀飞（滑稽）

解开谜团，说不定有绝世功法，或者一两把神器也说不定啊。Ｅ    小说ＷｗんＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    有好处，也有坏处，万一放出来的是一个绝世魔神，那可就尴尬了。
    不过，现在先把幻千音搞定，再和她一起来解决，毕竟她是当事人，知道的情况应该比自己多得多。
    两人这次没有御空飞行，直接步行走到一座矮小的山峰上，山顶有一个简单的小亭，此时，幻千音正坐在其中，品尝着茶水。
    见到两人的到来，幻千音并没有直接开口，只是端着瓷杯一小口一小口的喝着茶。
    片刻之后，幻千音睁开眼，道：“竟然阁下这么有信心能赢吾，那吾也不矫情，直接开始吧”
    微笑着看了慕容冰一眼，道：“想必，冰已经把此处介绍给阁下，那吾也不必多费口舌”
    说完，站起身来，伸出手掌，道：“阁下请！”
    “咻～”话音刚落，幻千音便化成一束流光飞向空中，不过，度极为缓慢，看样子就在测试某一个人。
    慕容冰见此，便退后几步，对着八云紫叮嘱道：“八云道友，不行一定要认输，不必逞强”
    八云紫抿嘴一笑，脸上浮出非常自信的表情，道：“放心吧，你都念了好几遍啦”
    说完，也不管慕容冰下句如何，小脚一蹬，矢量能力开启，如火箭升空一样，迅的飞向空中，追上幻千音的身影。
    幻千音没有用全力飞行，她就想测试一下，这丫头的真正实力，以决定出几分力的好。至于输给她，那幻千音是绝对不相信的，就算再逆天的功法，仙器，炼气期也不可能败合体境界的高手，当然除了有宝物隐藏境界，所以她才会测试一下八云紫的实力如何。
    这个异空间，自己耗费九成真元，和师傅的遗物空间卷轴开辟而成，很是神秘，自身都未能看透，不过，这面积可是非常之大，之前自己御空飞行三天三夜都没能到界限，甚至动用空间之力，也还是一样。
    整个天元大6自己也只用几个时辰，可见这个异空间的广阔自己就猜不到的。
    竟然，面积广阔，留着也浪费，所以这个异空间就成了玄音宗的高层比武场，以及其他门派的挑战者。
    八云紫飞行并不慢，不过有所不同的是，
    她运用矢量能力飞行时，会响一阵风啸声，这是在约炮世界没有的异象。
    她想起之前系统说过的技能变化，莫非就是这种，也没有什么大不了的嘛！
    “我还以为是什么逆天变化呢，不是就响几声嘛”八云紫满脸嫌弃的嘀咕道。
    【身在福中不知福，说的就是宿主你这人】
    “难道我说错了吗？不就是几声响动啊，有什么大不了”八云紫撇撇嘴回道。
    【为何有响动？为何有风啸？还是说宿主你现在用全力了？】
    八云紫一愣，仔细想一想，自己还真是没使用全力飞行，她也有争强好胜之心，那个宗主都没用全力，自己用全力岂不是自认为不如她？
    虽然心里是想通了，但嘴上却不求饶，哼道：“哼，是吗？竟然如此，我用全力试试看”
    八云紫此时跟在幻千音屁股后面，相差不远，只要幻千音稍微停顿两秒，就能过她。
    就这时，自己决定用系统的建议，全力爆，还有什么特别的一幕。
    “小宇宙爆”轻喊一声，矢量能力加到极点。
    刹那间，八云紫四周爆出一阵阵风啸，闭着眼还以为龙卷风就在身边似的。
    没多久，风啸声慢慢转换成音爆声，而八云紫的度也越来越来，宛如一颗流星般的度，飞跃而去，不一会儿就过幻千音。
    八云紫四周围绕着肉眼可见的风，它们像宝宝见到母亲一样，亲昵的围着她打转。
    这一幕，着实让幻千音也是吃惊，但没有气馁，脚踏虚空，双指一划，一条黑色的空间裂缝浮现在她面前。
    幻千音嘴角一笑，虽然飞行度比不上你，但可没说不用法术。
    想此，她一脚踏进裂缝中，消失不见，随后，裂缝也慢慢的变成直线消失。
    修仙者到了合体境界就会开始领悟空间之力的奥妙，幻千音她也只是仅仅领悟了一丝，也只能在这个异空间穿梭，而且距离还很短，天元大6四分之一的距离。
    八云紫觉得自己的身体仿佛要散架一样，浑身难受，虽然矢量能力挡住了呼啸的飓风，由于度太快，周围的景色在自己眼里转瞬即过，没多久她脑海里一阵翻江倒海，她想吐了……
    “不行，身体适应不了这快的移动，得停下来”
    就在她停下时，现前方不远处，飘荡在高空的云朵有些异样，随后，就像做棉花糖一样，竟然转动了起来。
    八云紫警惕的看着那奇怪的一幕，戒备着。
    没多久，那怪异的云朵分散开来，露出一条一人高的裂缝，幻千音正款款走出，满脸笑意看着八云紫。
    八云紫嘴角抽了抽，心里一阵郁闷，这宗主竟然耍赖。
    停在半空中，摆摆手，满脸无语道：“宗主大人，你这样真的好吗？”
    幻千音没有觉得不好意思，还摆出一副你太天真的神情，道：“阁下，我们并没有约定什么？有什么不好的？”
    随后，看了看八云紫，沉思了一阵，继续道：“我很想知道阁下，为何不用真元也能飞行如此之快”
    八云紫并没有回答，满脸无所谓道：“我说过，世界很大，宗主大人不知的存在，随处可寻”
    幻千音点点头，也不反驳，这丫头说的对，大千世界，有吾不知的存在，很多！很多！
    “竟然如此，吾也不多问，那就让我们手下见真章吧”
    说着，在悄然无息之下，怜天琴又出现在她的手上。
    八云紫点点头，回道：“那好，请指教”
    单手伸向虚空，那一瞬间，紫月剑的剑柄，突然出现，八云紫非常谈定的握住紫月剑，抽了出来，随性挽起了一个剑花。
    面色凝重看向幻千音，大喊道：“看招”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074291/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百零二章:战斗中的日常装逼

小彬彬：这果然是修仙世界，你们看那里比试
    仙风仙姿的美女们，谁敢说不是？
    冰狩白煌：哇！御剑飞行哎，一剑指去，千里之外取你项上狗头。ＥΩ小说Ｗｗ  Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    礼乐：你们真是喜感，要是紫女神可以传授一部修仙法诀那就好了，我死也愿意。
    不污就是咸鱼：乐小子，做啥梦呢？就算得到，凭地球这垃圾环境，一点灵气都没有，没什么作为的。
    红客一号：那炼体的行不行？
    假萌假萌的：那也要，你的意志力够强大，不然还是不要去尝试的妙。
    我只是一个宅：我觉得假萌神豪说的对，虽然没见过炼体功法的艰难，但小说总看过吧，哪一部炼体功法是轻松修炼的？
    一点都不污：像我们这些养尊处优的现代好青年，还是洗洗碎吧，明天还要早起呢。
    礼乐：mp，我就不信，整个直播间几百万人，没一个意志坚定的，有木有？有的吭一声！
    “乐大就不要吼了，我们都会阅文的好手，知道炼体之苦”
    “我们不是猪脚，万一承受不住，挂掉怎么办？”
    “对，对，我还是洗洗睡吧，明天还要上班呢”
    不污就是咸鱼：（滑稽）说实话，有一个武功秘籍我就心满意足了，至于修仙世界里的炼体功法，还真的不敢想。
    冰狩白煌：不不不，本宝宝只需一颗养颜丹就ok了，其他什么都不求。
    吾之李殇：我只需紫一个微笑就好，有了活下去的希望，就感觉其他什么都不重要。
    小彬彬：真爱呀，李神加油，虽然心里不爽，但还是精神上支持你。
    假萌假萌的：李哥，我也不说什么，公平竞争，公平竞争……
    我只是一个宅：在这一瞬间，本宅我感觉假萌神豪特像一个电灯泡。
    假萌假萌的：（血刀）一个宅，明天早上本少请你五星级一顿。
    我只是一个宅：（傻笑）艾玛，妈妈叫我吃饭了，拜拜！
    小彬彬：大半夜的鬼叫你啊？
    冰狩白煌：不要闹了，看紫女神在干什么？
    吾之李殇：凉亭之下，美人饮茶，倾国之貌，仙人之姿，的确是一副好画面，不过，别挡着我看紫啊，这镜头给什么特写，我xxx。
    假萌假萌的：卧槽，这是李哥吗？竟然爆粗口了？
    不污就是咸鱼：李神，你没事吧？
    小彬彬：不敢相信，吓得我又重新翻了言记录，竟然是李神。
    吾之李殇：…………我也是人类，为什么不能爆粗口？
    众友：能！！！
    一点都不污：停一停，紫女神打起来啦！
    众友：强势围观！是谁找死？
    八云紫手持着紫月剑，直接向幻千音刺去，毫无防备之意。
    幻千音秀眉一皱，十分不理解她这种找死的行为，不过竟然来了，自己不出手也说不过去。
    芊芊手指抚摸着琴丝，轻轻的一弹。
    “叮铃”一声，一道绿色光刃向八云紫射来。
    八云紫嘴角一翘，任由光刃击向自己，也不防御。
    此时，她心里正哈哈大笑着呢，只要是法系能量，不管是什么，一切免疫，对，就是这么**炸天，除非她不用真元，杠着琴乱砸。
    不过，我还有矢量操纵，可以反弹。
    这么说起来，我八云紫岂不是可以在这个世界横着走？
    除了能破除矢量能力的大神体修，我还能怕谁？
    “我去，之前怎么没想到这一层，忘了矢量操纵可以反弹物理攻击，只要不过境界点就行了啊”八云紫捂着脸苦笑自语道。
    【看来宿主已经现了，不错，就是这么**炸天，不过，本系统还是要提醒你，这小世界体修虽然稀少，破你矢量能力的还是存在，所以，低调一点为妙】
    八云紫闻言虽然有点小遗憾，但还是非常兴奋的，眼前这什么宗主大人的，已经对自己没有威胁了吧？
    看到向自己飞来的光刃，八云紫把紫月剑背在身后，一副高手空虚寂寞冷的模样，摇头叹息一声，遥望着天空。
    幻千音愣了，这算什么？自杀？还是想借自己的手？
    不过，随后的一幕让她彻底懵逼。
    就在一瞬间，绿色的光刃击中八云紫，可却没有造成一点伤害，只是碰了一下紫色礼服，便消散于空气之中。
    静……
    八云紫拍了拍被光刃弄皱的衣服，眼神十分平淡的看着幻千音，道：“宗主大人，似乎是对在下手下留情？”
    幻千音没有回话，只是满脸不可思议的表情，看着她，眼神里还带着一股惊奇之色。
    八云紫这么装逼，可直播间里的污友们找到了话题，一个个都在吐槽。
    礼乐：紫女神又在日常装逼了。
    小彬彬：这个逼，好耀眼，啊～（崩溃）我的眼睛！
    不污就是咸鱼：紫女神，你别把美人玩坏啦，好不容易看到一个古风仙子，可不能变神经啊。
    吾之李殇：我的心里毫无波动，甚至有一些想笑的心思。
    冰狩白煌：又一个妹子要怀疑人生了，本宝宝好想笑。
    一点都不污：白煌妹子，怎么能嘲笑自己的同胞呢，这样是不对的（认真）。
    冰狩白煌：………………
    “阁下是怎么做到的？那一击吾虽然只用了三成实力，那也不是炼气期能够接住，而且还毫无防御的接住，竟然无一丝伤”幻千音惊讶的问道。
    八云紫没有回话，脚步一跃，瞬间来到幻千音面前，一剑刺去。
    幻千音没有闪躲，还保持着一副惊奇的脸色看着她。
    “噹”
    紫月剑在半空中仿佛砍到了铁盾一般，出响声。
    “嗯？真元护体？”八云紫问道。
    幻千音微笑着点点头，道：“不错，正是真元护体”
    说完，双指并拢，包含着自身五成真元，点向八云紫。
    奇怪的是，明明两人相隔一段距离，她的手指却能点到的既视感。
    “这……”八云紫双眼很是惊讶看到这一幕，也想不通这是什么招式。
    “咔”的一声，在离八云紫半米的距离，幻千音停下了。
    幻千音皱了皱眉头，她感觉自己被一种莫名的力量拉住，手指不能在前进一丝。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074293/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百零三章:神秘男子

幻千音没有收回攻击，而是将手指尖的真元隔空弹出，想借此伤害八云紫，不过，她还是想的太天真了。Ｅ  Δ小  』』『』说Ｗｗ＊Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    就在她弹出的瞬间，真元没有如理想中那样击伤八云紫，而是顺着原来的轨道，反射回来，击中了自己。
    “轰”的一声，幻千音宛如炮弹出膛一般，倒飞出去。
    虽然是一指之力，但其中含有极其强大的真元，可现在却阴差阳错的自己吃了亏。
    幻千音很是想不通，这一切是怎么回事。
    看向胸口衣裳那一摊黒迹，幻千音冷汗直冒，要不是自己反应够快，开启了真元护体，要不然现在不是衣服只狼狈了一点，而是直接穿透自己的胸膛。
    “阁下，你这招式，吾闻所未闻，难道是仙界之术？”幻千音皱眉道。
    八云紫抿嘴一笑，点了点头。
    听到幻千音这意思，好像已经有些承认自己是仙界之人，那也正好，省得自己还要多费口舌。
    毕竟有了绝对的实力，自信爆棚啊！！！
    幻千音得到答案，也没多少吃惊，她心里还在犹豫不决，已经可以相信这神秘的小丫头是仙人转世，但多年的警惕不允许自己这么草率，简直非常矛盾。
    “竟然如此，最后一招，阁下若能安然接下，吾便举宗迎接阁下”
    说着，漂浮在虚空之中，非常优雅的做出端坐的姿势，双膝交错，怜天琴慢慢的落在双膝之上。
    幻千音挑动了怜天琴一丝琴弦，“铃”～一股绿色肉眼可见的气息瞬间遍布了两个的四周。
    八云紫紧紧握住紫月剑，她能感觉到这莫名的绿色气息，一改之前温和的感觉，此时，仿佛一个怒的猛兽一般，对自己充满了敌意。
    幻千音挑动琴弦后，便闭目而思，片刻之后，手指抚上琴丝，渐渐地弹奏了起来。
    随着幻千音的弹奏，四周那绿色的气息仿佛烧开水一般，沸腾起来，围绕她的身边，形成一个绿色漩涡。
    这一幕着实让八云紫大开眼界，那她也闻到了不寻常的气息。
    那个绿色漩涡很危险！
    幻千音睁开双眼，看着八云紫，道：“阁下，此乃吾独创音法”
    “安魂忘忧曲”
    说着，向八云紫点了一下头，道：“请阁下指教”
    说完，幻千音浑身爆出一道绿色的波动，秀随着清风微微拂起，身旁又有绿色的气息环绕，仿佛是一尊出尘仙韵的绿之女神。
    幻千音手指弹动的越来越快，而周围的绿色气息也跟着飞的涌动，眨眼间，便化成一天天透明的绿带，飘向八云紫。
    “安魂忘忧曲？”八云紫喃喃自语道。
    这名字一听就是精神类的法术，还有可能是控制傀儡之用。
    不过，自己的脑域有那个坑爹的系统，就算不动手，也准保无事。
    假萌假萌的：紫女神，你怎么不动？敌人的攻击就要来了。
    不污就是咸鱼：也许是紫女神有目的，也说不定。
    小彬彬：会不会是在测试一方通行的矢量操纵，能不能防御音波之类的攻击吧。
    吾之李殇：是不是看下去就行了，紫她不会白白的干等着，肯定有想法。
    一点都不污：喂喂，李神都话了，你们还不安静？
    不污就是咸鱼：狐假虎威，神气什么？
    一点都不污：哈哈，那你是准备安静？还是继续呢？
    吾之李殇：你们行了啊，大家都还在，别打扰了气氛。
    冰狩白煌：宝宝想说，他们应该适合在一起（脸红）。
    一点都不污：就算哥出家当和尚，也不可能。
    不污就是咸鱼：我也不搞基，想一想就恶心。
    冰狩白煌：那你们一见面就吵，在群里也是，难道不是想讨得对方的注意？
    小彬彬：白煌妹子，韩国基番要少看，虽然我希望全世界的男♂都搞基，自己就可以（阴险）嘿嘿！
    众友：………………
    如八云紫所料，那些透明的绿带铺天盖地向她而来，而下一刻，就感觉到脑域有一种侵入感，痒痒的感觉。
    八云紫有些惊讶，她的矢量能力还在，这些绿带竟然穿透了矢量能力范围，直袭她的脑域之中。
    【马丹，谁打扰本系统睡觉？刚刚睡下已经很不容易了，是那个不怕死的？】
    “噗”
    八云紫掩面偷笑起来，这系统太逗了，虽然自己已经早有预料，但还是被这逗比的系统成功的逗笑。
    “可不是我，呐，是哪位正在弹琴的妹子”八云紫指了指幻千音，笑道。
    就在八云紫话刚说完，整个异世界之间，又宛如在约炮世界一样，仿佛被暂停了时间，一切所物都停止不动。
    幻千音满脸惊恐，她感觉到了，一股亘古的气息，正紧紧的锁定她。
    她想逃跑，可全身除了眼珠能动之外，仿佛都不属于自己，不能控制。
    这时她脑海里突然浮现一段文字。
    至高神域，空间法则，寂灭万物。
    但随后的一幕，让她也彻底的懵逼了。
    虚空之中，走出一个金眼黑的男子，他身穿这一介布衣，但却让自己有种华丽不俗的感觉。
    男子看着幻千音，挑了挑眉，露出非常温和的笑容，道：“还不错，有一点姿色，就不追究你打扰本尊就寝一事”
    说着，男子脸色便冷漠了起来，眼神俯视着幻千音，淡淡的道：“不过，这丫头乃本尊传人，一定要好好教导，让她走出被强大力量蒙蔽的泥沼中，以及要让她独当一面”
    幻千音楞楞的点点头，她完全被这男子给震住了，他身上的气息让自己起不了一丝反逆的念头，仿佛他的话就是真理，错即是对，一切都不是虚妄之中。
    男子很是满意的点点头，身影渐渐隐没于虚空之中，但这时，一道金色流光瞬间射去，在幻千音反应不及遁入了自己的怜天琴中。
    “滋滋”
    怜天琴绿光大作，生命的气息越来越庞大，假如以前是一颗树的话，那么现在就是一片森林。
    幻千音呆呆的看着手中的怜天琴，上面那比以前强盛百倍的气息，她震惊了。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074294/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百零四章:懵逼的幻千音

怜天琴正式进入仙器之列，也将是天元大6的第二件仙器（第一件是紫月剑）。┡Ｅ』  小说ＷｗㄟＷ．『１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “这……”幻千音满脸懵逼，还没有反应过来，自己愁容千年的问题就这样解决了？
    这是幻境吗？
    如果真的是，那自己就得羞愧而死，因为幻境法术也是她成名的一项。
    就这时，一道声音打消了她的念头。
    “这是奖励，本尊将会看着你，切记”
    幻千音闻言全身微微颤抖一番，连自己的师傅都没走他那么可怕，也不会怀疑他一个念头，自己便可以魂飞魄散。
    也许只有开辟东方神州的上神至尊才能与之相比。
    “谢谢上神大人，音一定谨记”幻千音满脸尊敬的低头道。
    八云紫看着呆的幻千音，无语了，从系统牢骚那一刻起，这宗主妹子便像失了魂一样，一脸呆滞状态。
    跃到她面前，在眼前挥了挥手，喊道：“喂，没事吧，什么呆？”
    几秒之后，八云紫又叫喊了几声，她还是那样的状态。
    我去，不会是被系统搞成傻逼了吧？
    “系统，她怎么回事啊？你不会做过头了吧？”八云紫担心的问道。
    如果这宗主妹子，真的出事了，那对慕容怎么交代呀。
    【本系统下手有分寸，再说没有实体，本系统也杀不了人，只会吓唬吓唬而已】
    “是吗？”八云紫惊疑道。
    又指着幻千音道：“那这是怎么回事？叫了半天都没有反应”
    【本系统也不知，也许得了痴呆症，呆就好】
    “呃……”
    八云紫嘴角抽了抽，心里一阵无语，最后决定还是不理这逗比才好。
    吾之李殇：这女子不会被定住了吧？怎么不动？
    我只是一个宅：不对，我看见她眼皮眨了几下，满脸害怕的神色，应该不像被定住了，我觉得是看见了什么恐惧的一幕。
    不污就是咸鱼：宅神，这么远你也能看到眨眼间睛？千里眼啊这是！
    我只是一个宅：切，这也是本宅的技能之一，简称：“技术宅”。
    小彬彬：呸，不要脸的货，明明就是瞎猫碰上死耗子。
    我只是一个宅：…………你们这是嫉妒，我懂的，也不用解释。
    不污就是咸鱼：宅神你的脸皮连子弹都打不穿了。
    假萌假萌的：好了，吵什么吵，安静一点，认真看。
    我只是一个宅：不和你们俩无知少年计较，本宅看紫女神去。
    小彬彬：我去，我这暴脾气。
    吾之李殇：你们三个安静一点，她好像动了。
    冷场帝：萌新想说仙子的琴好像不一样了。
    不污就是咸鱼：不就是颜色深了一点，没什么特别的啊？
    冰狩白煌：本宝宝看见了，她脑袋微微晃动了一下。
    红客一号：我真是醉了，你们观察这个干什么？
    众友：因为紫女神也在观察，你有什么意见？
    红客一号：（冷汗）没，你们继续。
    幻千音慢慢的睁开眼睛，看到眼前的八云紫，回想起那神秘男子的话来，脸色一喜，看了看手中的怜天琴，看是不是一场梦。
    感受到琴中深邃庞大的生命气息，幻千音笑了，很开心的笑了。
    “师傅，我完成了你的遗愿，完成了”幻千音喊道。
    她还记得自己的师傅幻玲珑，临死之时那遗憾的表情，口口声称：“看不到怜天琴恢复的场景了，音儿，为师是看不到了，这件事就交给你了”
    而现在我终于实现了她的遗愿，不过，这一切，还要感谢这丫头，不，道友。
    “多谢道友，大恩大德千音无以为报，日后有事必当在所不辞”幻千音向八云紫拱手道。
    那表情要有多诚恳就有多诚恳。
    “哎？”八云紫顿时懵逼了。
    她不明白生了什么事，让这宗主妹子性情反转，还有，感谢我什么？我什么都没做啊？
    八云紫一脸怀疑的神色，看着面前这一副尊敬模样的幻千音，她越越觉得这妹子脑子坏了。
    小心翼翼的问道：“我说宗主大人，你没事吧？”
    幻千音闻言顿时脸色一变，连忙拱手道：“不敢，道友也不必称吾为宗主，叫吾千音便可”
    说完，瞄了瞄四周，猜想那位上神哪里监视着，对于上神的传人，自己不能做得太过，保持一副谦让的模样即可。
    八云紫嘴角抽了抽，这下不用猜想了，这宗主妹子绝对傻了。
    “哎，好不容易遇到一位有颜值，还有”停顿一刻，看了看幻千音凹凸有致的全身，继续道：“还有身材的妹子，可惜就这样傻了”
    八云紫摆摆手，无奈道：“哎，真是意外来的太突然，挡都挡不住啊！”
    小彬彬：噗嗤，哈哈，人家还买旁边，紫女神你这样说人家傻真的好吗？
    冰狩白煌：就是就是，要是本宝宝早就一巴掌再加一脚直接过去。
    不污就是咸鱼：不愧是学体育的，果然暴力。
    我只是一个宅：不过，这也很奇怪，在小说中这种情节，不就是猪脚靠山出现，或者就是被某种装逼的道具给吓住了。
    小彬彬：不愧是宅神，分析的头头是理。
    八云紫点点头，要不是这一个宅提醒，她还差点就忘了这系统貌似出手过。
    系统虽然坑爹，又逗比，但装逼的气息却十分强悍，连诛仙剑都不如它。
    “这么说起来，肯定是你干的好事咯，我可爱的系统”
    【咳咳，本系统也没干什么，只是稍微释放了一点气息罢了，奈何本系统太吊炸天，这妹子一下就吓懵了，怪系统咯？】
    “果然是你，我说嘛，宗主妹子怎么会无缘无故性情大变，原来是你干的好事哇，不过，我喜欢，嘿嘿！”八云紫嘴角一翘，滑稽的暗笑起来。
    【………………】
    幻千音在旁，看见八云紫有些异样，还以为出了什么意外，担心的问道：“道友，莫非是刚才的战斗，吾对你……”
    可话还没说完，就被八云紫打断。
    只见八云紫面露无奈之色，道：“那个宗主妹子，你这样让我全身都起了一地的鸡皮疙瘩，还是高冷一点好”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074295/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百零五章:副宗主

玄音宗
    全宗上下一千多名弟子，正在加紧修炼，争取在一年一度全宗试比大会上夺得头筹，扬名玄音宗。ΩΩＥ  小说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    但没多久，一种奇怪的钟声，突然传来，只见那些前辈同门们脸色一变，着急的往正殿赶去。
    刚刚入门不久的弟子们显然不知情，待外门长老赶来通知才明白，这是誓宗大会的钟声。
    今天宗内生了一件非常奇怪的事，宗主幻千音突然召开誓宗大会，传说这种只有事关宗门生死才能召开的大会，竟然在今天见到了，难道是魔道打进来了吗？
    玄音宗分为外门与内门，只有达到金丹期才能有资格进去内门。
    而玄音宗的内门弟子并不如其他两宗，因为她们都是新加入没有多久，才一千二百年左右。
    别看一千二百年非常之久，在这个闭关都是用百年算的修仙世界，一千二百年就像地球上的十二岁一样。
    八云紫站立在正殿之上，她的周围是一些玄音宗的护法，长老。
    据幻千音介绍，她们都是二千年之上的大妖怪，个个身有合体境界的修为，最低的还是个分神大圆满。
    老实话自己得知她们的年龄时，也吓了一大跳，在她们面前失态了一回，到现在还在郁闷呢。
    在那个异世界里，宗主妹子不知道什么神经，非要我当什么玄音宗的副宗主，督导全宗弟子的修炼，随便自己也可以参与进去。
    自己无论怎么拒绝都没什么用，看她那不可拒绝，满脸严肃的神色，恐怕自己不答应，就会一直缠到死的模样。
    一个炼气期的入门修仙者，要当一大宗门的副宗主，督导弟子们的修炼，顺便还和弟子们一起修炼。
    这还真是……滑天下之大稽。
    玄音宗正殿下方有一个很大的广场，一千多名弟子都在这里集合，密密麻麻的像蚂蚁一样。
    因为正殿之上与广场相隔数百阶梯之远，在八云紫的眼中就是如此。
    而正殿门前则坐着玄音宗各大长老，护法，包括幻千音也在内。
    那些长老护法都在打量八云紫，想不通一介炼气期的外门弟子（在她们眼中）怎么会与她们同坐，但看到宗主没有理会，她们也不好做出头鸟。
    幻千音身为宗主，理当坐正位，也就是正中间的位置，而八云紫副宗主则是在她左边的位置
    她看着拘束的八云紫，微微一笑，朝着下方众长老，护法道：“今天，吾是来宣布一事，今日起，八云道友，将担任我宗副宗主，除我之外，任何人不得违背她的号令，如有违背，宗规伺候”
    静……
    一只黑色的乌鸦飞过………………
    “哗”
    一千多弟子们全都惊讶了，纷纷抬着头看向正殿之上，她们想看看这神秘的副宗主究竟是何方高人。
    但有些内门弟子，修为高的一眼就瞧出了八云紫的修为，震惊的道：“副宗主竟然是个炼气期修士？”
    “啊？”
    “怎么可能是炼气期的小修士”
    “师姐，你不会看错了吧？”
    说话的那名内门女弟子摇摇头，一脸的认真道：“我还没有看错，确实是炼气期”
    “不过，她说的没错，副宗主是炼气期修为”
    “我也看出来了，所言非虚”
    看着越来越多的赞同的声音，她们懵逼了。
    自家门的副宗主竟然是个炼气期修士？做梦么？
    而那些护法，长老则像被人定住了一般，双眼突出，不可置信的看着八云紫，一副痴呆的模样。
    而反应过来的长老立刻站起身，一脸怒容，朝幻千音问道：“宗主，你不会走火入魔了吧？她一介炼气期怎么可能做我宗副宗主之位？岂不是让整个玄音宗成为笑话？”
    “是啊，宗主要三思，这样会让整个天元大6看我们的笑话”
    玄音宗五位长老，两位护法，大部分都站起身反对，一个炼气期修士怎么可能做副宗主，这个位置她们也眼馋了好几百年。
    而有一个护法与长老，则沉默不语，眼神一直在打量着八云紫，想看看她有什么过人之处，能让我玄音宗宗主冒着被天下人取笑的风险，委于副宗主一职位。
    但结果也没有看出什么，她体内确实是炼气期的真气，并没有什么异样。
    不应该呀，怎么会如此呢？难道连我们都看不出？
    两人相视一眼，同时的摇摇头，随后，双眼中浮出一丝惊奇的目光。
    连她们也没有看出？难道这丫头有这么神秘？
    幻千音冷笑看着这些反对自己的长老和护法，看向八云紫，嘴角一笑，递给她一个眼神。
    剩下的，你搞定吧。
    八云紫看到幻千音的眼神，脸色顿时一阵难看，这可恶的宗主妹子竟然给自己挖了坑，最后还不管埋。
    “我去，这女人坑起人来，简直要人命”八云紫默默的念道。
    小彬彬：紫女神，怕什么？上！在那些妹子们面前装个逼。
    假萌假萌的：装逼打脸，哈哈，本少喜欢，瞧不起咱紫的修为，漂亮也没用，该打。
    不污就是咸鱼：对，上吧，紫女神，一定要打的漂亮。
    冰狩白煌：她们哪知道她们的宗主都奈何不了紫女神，不然肯定要吓死。
    礼乐：艾玛，下面那密密麻麻的蚂蚁是什么？
    “玄音宗一千多弟子，还全是女孩子，一个男人都没有”八云紫解释道。
    红客一号：听紫女神这语气，是不是感到很遗憾？
    礼乐：大神，我怎么没有听出？
    我只是一个宅：因为那是他瞎掰的。
    红客一号：咳咳，你们不信算了。
    吾之李殇：不要乱说话，紫从来没说过这话。
    红客一号：好吧，你吊大，你说了算。
    “咳咳，你们别扯了，看来这次我又要装逼了，你们说我先强势登场，还是以非常弱逼的方式登场？”八云紫沉思着说道。
    冰狩白煌：先弱后强！
    小彬彬：先女干后杀！
    系统通知：小彬彬被主播禁言一小时。
    不污就是咸鱼：…………可怜的彬哥，我们会怀念你的。
    一点都不污：一路慢走！(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074296/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百零六章:比试前期

玄音宗上下一千多个女弟子，都在叽叽喳喳议论着这个只有炼气期修为的副宗主，也议论宗主幻千音是怎么了？这不是纯属让其他门派笑话吗？
    这时，一位弟子突然单膝跪地，拱手喊道：“恭请宗主三思，万万不能为玄音宗留下笑柄”
    然而，这一幕像瘟疫一般蔓延开来，一个个弟子单膝跪地，道：“宗主请三思”
    一瞬间，就跪下了一大半，只剩寥寥无几的女弟子还呆呆的站立。Ｅ小Ω┡说Ｗｗ』Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    幻千音皱了皱眉头，也没有言语，她知道那些弟子也是为了宗门着想，但是，你们真的以为她只有炼气期的实力吗？
    真是愚蠢至极，今天一定要让她们看看什么叫天下之大，无奇不有。
    当即，幻千音站起身，对着低着千名弟子，也对着几位长老，护法，道：“好，你们都反对八云道友委任副宗主一职是吗？”
    此言一出，广场的声音瞬间低了许多，她们都是疑惑宗主的言词。
    八云？道友？
    难道不是炼气期修为吗？宗主怎么称道友？
    道友一词，是在自身同样的实力，或者也相差无几的情况，才互相称呼。
    那这一切是怎么回事？
    那些女弟子不说话，不代表反对的长老，护法不说，她们再次拱手道：“宗主，炼气期怎么可能做我宗副宗主，这不是让其他门派笑话吗？一定要三思呀”
    “对，对，宗主三思”其他长老也纷纷附和道。
    幻千音点点头，大声喊道：“好，吾给你们权力，允许在后山比武场挑战八云道友”
    随后，也对着下方一千名弟子喊道：“如你们所见八云道友的修为，的确在炼气境界”
    “哗”
    那些弟子们沸腾了，原来没有看错，真的是炼气期，那宗主为什么要这么做？
    幻千音走到八云紫面前，点头道：“八云道友，我们先行一步？”
    八云紫点点头，表示同意。
    下一刻，幻千音便化成一束流光拔空而起，向后山方向飞去。
    八云紫也脚步一跃，身影一闪，便不见了踪影。
    这一幕，着实让长老们吃惊，炼气期有这种度？打死她们都不能相信。
    心里有些担心这丫头是掩藏实力，特意想来个新官上任三把火，但看到激愤的弟子们，她们想到了一个好主意。
    八云紫来到后山比武场，看到幻千音正在高台观众席上端坐着，便上前一脸郁闷的问道：“我说宗主大人，你这样是闹哪样？”
    幻千音嘴角一笑，用疑惑的语气说道：“难道以八云道友的实力，没有信心？”
    八云紫抚摸着下颚来回移动，道：“信心倒是有，不过，我想问的是你是不是故意安排的？”
    照着刚才那场景，自己就想出了这么一条，就是这宗主妹子故意的。
    幻千音看了她几秒，点点头，遥望着天空，道：“的确如此”
    “那你怎么会？”
    “哎”
    幻千音叹息一声，低头看着八云紫，认真道：“你虽然实力强盛，但你的心境不足，容易走火入魔，如果吾没有猜错的话，你的经验也一样吧”
    八云紫一愣，苦笑一番，看来这宗主妹子是现了自己的缺点，不愧是能当一宗之主的人物。
    叹道：“哎，是啊，因为这个原因我才来这个世界”
    幻千音闻言，也是惊疑不已，这丫头难道不是东方神州的人？
    “八云道友莫非不是东方神州的人？”
    八云紫点点头，指着天空道：“我来自上面”
    “上面？”幻千音抬头看了看天空，满头问号。
    八云紫嘴角一翘，看着宗主妹子一脸不解的表情，心里有些小得意。
    直播间：
    假萌假萌的：紫女神，你真的从上面掉下来的吗？
    礼乐：假萌神豪别闹，怎么可能是掉下来的，要么就是飞下来的，你以为紫女神像我们一样啊？
    不污就是咸鱼：说的也是，紫女神可是会飞的。
    “可是，我真的好像是掉下来的”八云紫回忆道。
    不污就是咸鱼：啊？怎么可能？紫女神不是会飞吗？
    礼乐：我也是一脸懵逼！
    红客一号：我想紫女神是在失去意识的情况下，或者不能移动的状态。
    八云紫点点头，道：“是的，我一醒来就现在一个好几米深的大坑中，如果不出意外那是我砸的”
    冰狩白煌：噗……
    一点都不污：卧槽，好几米深？紫女神你不会是陨石吧？
    我只是一个宅：不是陨石，却似于陨石一般的破坏力。
    八云紫无奈的摇摇头，道：“怪我咯，我也不知道怎么回事，突然来到了这个世界”
    系统的事情需要保密，虽然他们已经猜出一二，但也不是自己说的，那个逗比系统也不能怪在我头上。
    幻千音想再询问她的一些信息，看能不能找到上神的信息，但这时，天边传来一阵阵呼啸声。
    只见几位长老，护法脚踏虚空而来，身后不远，正是御剑飞行的众弟子们。
    “八云道友，如今你来到玄音宗，那吾便给你介绍介绍几位长老，护法”幻千音道。
    八云紫闻言，立刻回归意识，点点头道：“明白”
    .
    “玄音宗有五位长老，两位护法……”
    …………
    在这几分钟，八云紫已经接受到玄音宗的全部信息。
    全宗上下一千多名弟子，合体期七位，包括宗主妹子在内。分神期十二位，元婴期一百位，金丹期四百位，炼气期与筑基期最多，足足有千位之数。
    虽然这个世界的情况，自己还不太了解，但照她多年阅文的经验来看，这样的实力最多算一流势力，根本排不上三宗之内。
    看来这宗主妹子也不简单呀！
    直播间：
    冷场帝：萌新想说，这样的势力很厉害吗？
    我只是一个宅：这得看那个世界的格局，有些修仙世界大乘多如狗，有些世界元婴也算是绝世高手。
    冰狩白煌：紫女神刚刚才来这世界，应该还不熟悉吧。
    吾之李殇：听宗主大人说玄音宗是天元三宗，听称呼就可以觉得是顶级门派。
    礼乐：哎，李神怎么学紫女神说话呢？
    吾之李殇：因为紫也是这么叫的，很奇怪？
    众友：不奇怪……你开心就好。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074297/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百零七章:比试（中）

各位长老穿着一样，不仅如此，整个玄音宗不论高低职位都是一样的白衣服饰，材质倒不怎么清楚，看起来很像纱衣一类。ΩＥ  』』小说ＷｗㄟＷ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    不知道她们怎么能看的顺眼，比武场上一片白，仿佛地面上都是皑皑白雪一样，反正自己是看的眼花，谁也分不清是谁。
    唯一能分清长老们就是她们的那俏丽的脸蛋，但八云紫差点得上脸盲症，又似乎有一点尴尬了。护法的衣着有点不相同，白色之中夹杂着乌黑，像一条黑蛇一般缠绕在两位护法的胸前，一直延绵到腰间。
    严肃而冷峻的脸庞，身上时不时散出一种凌厉的杀意，看的八云紫，羡慕不已。
    这不是装酷，而是真正的有型。
    在这个雄雌不辩的天元大6，要不是她们胸前的高耸，八云紫差点以为是男人。
    大长老李如月，二长老莫寒，三长老蓝晓灵，四长老乔语，五长老殇璃
    护法：莫雪，姬小倩
    比武场的观众台上，密密麻麻得都是玄音宗弟子，其热闹差点赶上了一年一次的比试大会，嘛，现在也离不远了。
    一个炼气期修士要和众长老上比武场，想一想，她们这些弟子们就感到兴奋。
    “哎，你们说那个莫名其妙的副宗主，下场怎么样？”一些好奇的弟子们开始问道。
    “还能怎么样？当然被李长老一招轰下台，就算长老不出手，我也可以一招打败她”一个金丹期女弟子不屑的回道。
    “就是说，她才小小的炼气修为，真不知道宗主大人怎么想的”
    就在她们议论纷纷时，一名带着“壹”字腰牌的女子走了过来，满脸怒容的瞪着她们。
    等她们看到来人时，都纷纷闭口不言，左顾右看一副什么都不知道的样子。
    “大师姐好”
    “师姐好”
    慕容冰点点头，怒声喝斥道：“你们知道在议论谁吗？”
    几位女弟子都低着头，不敢言语。
    可有些胆大的弟子，就不服的开口道：“大师姐，我们的副宗主才炼气期修为，这样不妥吧”
    慕容冰苦笑的摇摇头，连称：“愚昧，你以为宗主为什么要委任副宗主一职？等下你们就知晓了”
    说完，就在观众阶台上，眼望着下方比武场，内心十分激动，因为她是众弟子中唯一知情的人。
    那些弟子们受到慕容冰一声怒斥，都不敢议论八云紫，也坐下来想看看是否有奇迹生？
    四长老与一护法都目光炯炯的看着八云紫，眼神中浮现出一丝嫉妒的神色，自己眼馋已久的位置竟然被一个炼气小辈夺去，就算天赋异禀，这也说不过去，让她在天元大6有何脸面立足？
    倘若自己出手，又不希望外面传出欺负炼气小辈的坏名声，看来只有让得意弟子去教训教训这个不知天高地厚的臭丫头。
    “宗主，我等不愿欺于一位炼气小辈，所甚，让门下得意弟子上来比试可行？”大长老李如月向幻千音拱手道。
    幻千音看向八云紫，想询问她的意见。
    八云紫嘴角一笑，点了点头。
    自己在地球上，各种宫斗都意淫无数，岂能不知她们的心思，想当女表子，又想立牌坊，真是可笑。
    “可”幻千音轻轻的道。
    “谢宗主”
    随后，李如月看向观众阶台上，朝着早已等候已久的得意弟子喊道：“白帘，上来”
    “是，师傅”
    只见一位面含青涩的女孩子跳上台来，静静地站在李如月面前，等候命令。
    李如月见到如此听话的弟子，满意的笑了笑。
    说道：“白帘，今日你就与副宗主，交流一番，切不可伤害副宗主，明了？”
    “是，白帘明白”名叫白帘的少女点点头，表示已经了解。
    李如月这才转过身向幻千音说道：“宗主，一切都准备就绪”
    特意看了八云紫一眼，眼神中冷光四射，让人有一种坠入冰窟之感。
    继续道：“只等副宗主”
    幻千音点点头，轻轻的道：“好，开始吧”
    八云紫闻言，冷笑一声，慢慢的踏步走上台，那样子，要多弱就有多弱，一副深怕不知道自己是菜鸟的样子。
    众人愣了，这是弱到什么地步，才会如此步法？难道真是宗主大人犯糊涂了？
    李如月向其他几位长老，点点头，一副不用担心的眼神，拍了拍白帘的肩膀，飞跃到台上看戏。
    莫雪和莫寒是一对姐妹，她们有着相同的脸蛋，同样水灵灵的眼眸，粉嫩如水晶般的嘴唇，额头上围着五颜六色的细绳，中间绑着一小块绿色的宝石，大约手指甲一般大小。如果不是服饰不太一样，还真的有些分不清两人谁是姐姐，谁是妹妹。
    她们此时，则是一脸茫然不解的神情，因为就算炼气期在弱，基本的步法还是会的，那怎么她要如此做给人看？
    除非她是故意的！！！
    “妹妹，这妮子不是简单的人物啊”莫寒叹道。
    莫雪点点头，道：“姐姐，所言甚是，这一次李如月她们肯定会丢人现眼了吧”
    莫寒淡淡的一笑，看着欢乐的李如月以及众长老们，厌恶道：“玲珑宗主一死，她们的野心就像脱牢的猛兽一般，弑无止境”
    莫雪同意的点点头，看着另一边台上十分威严的幻千音，满意的笑道：“千音，已经可以独当一面了，玲珑宗主泉下有知，也会笑着去的”
    八云紫一步一步的踏上比武台上，而那个白帘的女孩子一脸不解的看着自己，眼神中充满了疑惑，想必不明白自己为何这般做作吧？
    待自己走上台，那个叫白帘的少女，则立刻拱手敬礼，态度十分礼貌。
    “副宗主大人，我是玄月峰白帘，金丹期修为，请指教”
    八云紫仔细打量了这个白帘的少女，容貌上等，就是有些年轻，一脸青涩，显然还没意识到自己已经被她师傅当棋子般利用。
    “白帘，你可知我是炼气期修为，你以为这样合适吗？”
    自己想测试一下她，如果是善良纯真，便放她一马，若和她师傅一般，那就别怪我让你休养几月了。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074299/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百零八章:比试（下）

直播间：
    红客一号：咦，紫女神，这是在干嘛？
    吾之李殇：我想紫在测试着什么吧！
    礼乐：讲道理，紫女神可不是废话连篇的人，肯定有目的。Ω      』Δ  Ｅ小说Ｗｗ＊Ｗ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    冰狩白煌：哎，女人的心思，当然我能懂啊，肯定是看这个女孩很青涩，不像是心机狡诈之辈，怜悯心犯了呗。
    不污就是咸鱼：不愧是白煌妹子，我也觉得很有道理。
    假萌假萌的：这妹子，一看就知道涉世未深的雏，不要问本少怎么知道，因为本少玩过的女人，比你们看的还多。
    一点都不污：哎，我等至今还是纯情小处男一枚，假萌神豪求搭手一助（大哭）。
    假萌假萌的：哎，看你可怜，今晚我请客？
    一点都不污：假萌神豪万岁，万岁！
    小彬彬：啧，两个污妖王，彬哥又出来啦（狂笑）。
    礼乐：彬哥，一小时套餐好吃不？是不是极其美味？
    不污就是咸鱼：哈哈，看他那开心的模样，一看就知道非常好吃，唇齿留香啊。
    小彬彬：呸，祝你们也尝尝这味道。
    小彬彬：紫女神，这是在测试啥呢？
    冰狩白煌：我们也是猜的，估计是紫女神想看看这少女是不是有心机的人。
    小彬彬：不就是看是不是女表子吗？直接问呗！
    众友：………………
    白帘闻言一愣，低着头仔细沉思了一下，抬头答道：“所以师傅才说让白帘不伤害副宗主，我定然不敢违背”
    八云紫翻了翻白眼，十分无语，就这样还不如不答呢。
    不过，自己算是看出来了，这白帘，心思纯洁，没一点心计，倘若其他人的话，早就攻上来，打败自己，扬威玄音宗。
    可她没有，还是很有礼貌的样子，有两种可能，要么她是隐藏高手，要么就是真的很天真。
    其实说起来，这一切只是自己的单方面的厌恶，厌恶心机女表。
    “白帘，你下去吧，叫你师傅上来”八云紫微笑着说道。
    “哦”白帘点点头，刚想转过身叫师傅，随后才反应过来。
    “哎？为什么”白帘一脸懵逼的看着八云紫，不解的道。
    八云紫无语的扯了扯嘴角，苦笑的说道：“因为白帘你啊，不是我对手”
    白帘更是疑惑不解了，支支吾吾问道：“可……可是我是金丹期呀，而副宗主你才炼气期，白帘怎么会打不过呢？”
    “呃……”
    八云紫满脸黑线，顿时想把这妮子脱掉裤子吊打一顿，不知道修为什么的一直是咱的硬伤啊。
    随后，非常严肃的说道：“白帘，难道副宗主的命令你不听了吗？”
    白帘瞬间低着头，委屈的说道：“不敢”
    八云紫怒瞪一眼，呵斥道：“还不快去？”
    “是”白帘应答一声，向高台一跃来到了李如月众人面前。
    “师傅，副宗主叫你下去，说我打不过她”白帘满脸认真道。
    此言一出，全场肃静！
    “噗”
    一位弟子实在忍不住，失笑一声，但又瞬间捂着小嘴，惊恐万状看着李如月，现大长老正瞪着自己，吓得连忙看向别的方向，一副什么都不知道的神色。
    李如月此时胸腔怒火冲天，一半来自自己的得意弟子，没想到她如此天真。一半来自八云紫，她竟然让自己在全宗面前丢这么大的脸面，不可饶恕。
    “如月长老，这……如何是好？”其他长老也憋着笑意问道。
    李如月脸色一黑，咬牙切齿的说道：“竟然那丫头找死，我成全她，不教训她一顿，难消我心头之恨”
    其他长老闻言也表示同意，点点头道：“如此甚好，但教训一下即可，不要让宗主抓到把柄”
    李如月点点头，脚步一跃，身形如影子一般，瞬间来到了比武台上。
    向八云紫拱手道：“难得副宗主有兴趣交流一番，如月献丑了”
    “岂敢岂敢，怎么能说交流呢，合体对炼气，相信天下人也不会耻笑对吧”八云紫满脸微笑的说道。
    “哼”
    李如月冷哼一声，自知理亏，便不在和八云紫多说，从芥子袋中拿出一对蓝色与红色的铃铛。
    “副宗主，我这对冰火幻铃可是灵宝，你要小心咯”李如月戏谑道。
    “哦？”
    八云紫惊疑一声，做出非常夸张的表情，喊道：“我好怕怕哟”
    随后，嘴角一翘，不屑的说道：“在这个世界，还没有人有资格拿武器给我比”
    伸出手指轻轻的向虚空一点，“咔”的一声，瞬间浮出一道黑色的空间裂缝，一把金色的剑柄，慢慢的浮了出来。
    八云紫抽出紫月剑，“唰唰”随意挥舞了几剑，刹那间，一股强烈的剑气袭来，仿佛暴风一般吹的众人眼睛都难以睁开。
    “紫月参上”
    待紫月剑一出，那强烈的剑气，充满仙界气息的剑身，瞬间把众长老给震懵了。
    幻千音好笑的看着台上满脸笑容的八云紫，摇摇头无奈叹道：“还是太年轻了，过早的把底牌露了出来”
    说完，想起自己那已经进阶为仙器的怜天琴，心里一阵欣慰。
    本宗主现在也算是天元大6的第一人了。
    莫雪和莫寒两姐妹都吃惊看着八云紫，准确的说是手上的紫月剑，那剑身上的气息，有熟悉的感觉。
    “姐姐，是不是怜天琴？”莫雪提醒道。
    莫寒眼瞳一凝，咽了咽口水，吞吞吐吐的说道：“这是……仙气？”
    莫雪皱着眉头的点点头。
    “天啦，攻击性的仙剑，天元大6都没有，这丫头怎么会？”莫寒一脸震撼的道。
    仔细想了一番，似乎明白了什么，连连念道：“原来如此，原来如此”
    莫雪看着自家姐姐的异样，疑问道：“姐姐，想到了什么？”
    莫寒微笑着说道：“千音，想绑住这丫头，找到恢复怜天琴进阶的方法”
    原来千音还一直记得玲珑宗主的遗言呀，真是苦了她咯。
    莫雪眼前一亮，惊叹道：“我说千音怎么无缘无故委任这丫头做副宗主，原来是有此目的”
    莫寒摆摆手，沉思了一刻，摇头道：“不对，以千音的心思不可能让出宗门如此重要的职位”
    随后，两人惊讶的相视一眼，道：“这丫头用宝物隐藏了修为”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074300/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百零九章:开始战斗

玄音宗比武场台上，在即将来临的比试中，四周都弥漫着十分紧张的气氛，弟子们都沉住气，睁大双眼想看看接下来的一幕。Ｅ小Ω┡说Ｗｗ』Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    但她们知道了一个事实，从大长老的表情中看出，副宗主的武器似乎要比灵宝冰火幻铃还要厉害，难道那把紫色的飞剑是极品灵宝？
    在灵宝之上，她们都不敢想，仙器是何等尊贵？假如你实力又强，又身负一仙器，那就真正的天元大6第一高手，没有之一。
    李如月感受到紫月剑上那一丝丝玄妙的气息，这种感觉只从伪仙器怜天琴上感受到过，仙气……
    “不可能，这一定是幻境，一个炼气期的小丫头不可能身怀仙器，这绝对不可能”
    李如月显然不是很接受眼前这事实，虽然她特意看到了其他长老同样的震惊之色，但她还是不能接受。
    这比整个东方神州没有仙器还要扯，还要荒唐，一个入门修仙者，竟然，竟然……
    “副宗主，莫非这剑是在寻仙村后山所得？”李如月强忍着心中的耐心，问道。
    一个炼气期修士，一把仙剑，终于知道千音那丫头为什么会以副宗主一位相送了。
    “后山？不不不，这是我与身俱来的武器，怎么？大长老有什么意见？”八云紫笑道。
    李如月皱了皱眉，与身俱来？骗谁呢？看来这丫头的仙器必定是寻仙村所得，因为当天有天火异象，再加上传言，肯定是如此了。
    “副宗主炼气期修为，怎么能使用这把剑？万一被反噬了，那就不妙，不如上交给宗门吧，待你修为上来后，可以自行取出，你看如何？”李如月献媚着说道。
    此话一出，众人都无语了，明眼人都能看出你是想占用人家武器，修炼岂能是一朝一夕的事
    盯……
    台上的弟子们都盯着李如月，她们第一次现大长老还真的有点无耻，竟然贪心副宗主的福缘。
    但也有和李如月唱通风的弟子，以为本来就如此，修为低下，怎么能用那么尊贵的武器，万一被魔道所夺，岂不是正道的一大损失？
    “副宗主，大长老所说甚是”
    “我也同意大长老的意见”
    与此同时，几位长老都纷纷献上自己心中小小的野心，她们也想得到仙器，成为天元大6至尊的第一人。
    莫雪莫寒两姐妹抱着胸一副看好戏的样子，但心中可笑翻了天。
    真当这丫头是随手可捏的柿子了吗？
    八云紫冷冷的观望着她们几人，也不言语，脸上一直带着嘲笑之色。
    直播间：
    不污就是咸鱼：我靠，这也太无耻了点吧？明明是夺宝，还说的为你好似的。
    红客一号：啧啧，真是一群会演戏的好演员，不来当演员真是屈才了。
    冰狩白煌：在我们这里，这样的女人都统称“女表子”。
    我只是一个宅：心机女表，好可怕，本宅最恨的就是心机女表。
    礼乐：我还能说什么呢？要是我一巴掌就扇了过去，还要问疼不疼？
    不污就是咸鱼：人家回应一指，然后你就灰飞烟灭，一点渣渣都不剩。
    礼乐：…………
    假萌假萌的：咳咳，咸鱼所言甚是啊，对方武力太高，吹一口气就能把我们吹到地球的另一边。
    一点都不污：哎哟，假萌神豪萎了？要雄起啊（滑稽）。
    假萌假萌的：本少一巴掌呼死你，你难道真敢去扇一耳光？
    一点都不污：为什么不敢？我就说了，她能拿我怎么样，反正都不在一个世界，或者说一个宇宙，怕什么呢？
    众友：…………
    李如月见到如此赞同自己的声音，脸上的笑意越来越甚，只有一种情况可以形容，平民中了五百万……
    “副宗主，你看，大家都赞同，要三思啊，宗门会为你保管，或者我不离一步的看守着，保证不会被盗”
    八云紫翻了翻白眼，心里吐槽不已，还不如直说放在你身上得了。
    但想得到紫月剑，有那么容易吗？
    “可以，不过，我有一个条件？”八云紫笑道。
    李如月有些吃惊，没想到这丫头竟然同意了？至于她说的条件，为了仙器，不说一个，一百个也答应。
    拱手道：“副宗主，请讲，如果如月能办到必定在所不辞”
    八云紫嘴角一翘，抚摸着紫月剑身，平淡的说道：“赢我，这事我便无意见”
    李如月一愣，脸色一黑，很是难看，她不敢相信自己的耳朵，她听到了什么？一个炼气期修士在合体高手面前摆出狂妄自大的表情，一副很自信的模样。
    要不是看在幻千音那丫头的面上早就一掌毙了你。
    “副宗主大人，你确定要如此？”
    李如月一个字一个字咬的很重，仿佛在提醒八云紫不要自不量力。
    八云紫没有在意她的语气，微笑着点头道：“是的，请大长老指教”
    自己也正好试验一下技能有什么变化。
    “哗”
    台上得弟子们都惊讶了，互相看了看都是懵逼的好友，不敢置信副宗主为何有这胆子。
    令可笑着走下去，哪怕明知身负重伤也无所谓，也不会悲哀的逃避。
    修仙者之中，也不泛热血之人，而女修，心里的感情最为丰富，容易被感动，八云紫这一幕，让她们感受到什么叫弱者当自强，不过前提是实力低下……
    “副宗主，我支持你”这时，慕容冰带头喊道。
    随后，越来越多的弟子们附和，但大部分都是金丹或者之下。
    “哼”
    李如月见此场面，难免不爽，冷哼一声，向八云紫问道：“副宗主，竟然如此，那就点到为此”
    话音刚落，她便挥手一掌直向八云紫拍来。
    李如月一掌度非常之快，只能看到一丝残影，但最终的目标还是自己，找不到人影，看她怎么办！
    “御”
    八云紫踏着御风，身形飘忽不定，仿佛鬼魅一般，踪影难以捉摸。
    八云紫想测试下技能，并没有用矢量操纵，她想看看自己的技能有什么变化，想为以后的战斗赠一点信心。
    （还有几章，我就准备完结修仙。剧透一下，约炮番外是刀剑2哦，桐人再次回归！⊙▽⊙）(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074301/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百一十章:技能变化

李如月身为合体境界的高手，手段当然不止这一种，这次她闭上眼，用神识去观察八云紫，现她的步法很玄妙，完全没有规律。Ｅ  Ω小『说Ｗｗ』Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    当即，冷笑一声，自语道：“有时候，修为才是决定胜败的关键”
    “喝”
    李如月全身一抖，庞大的真元爆响在整个比武场内，仿佛放鞭炮一样，噼里啪啦的响。
    “像一只老鼠到处窜，真无趣，给我进去”
    起手结成一个手印，嘴里念着八云紫听不懂的语言。
    幻千音面色凝重看着这一幕，嘀咕道：“玄音结界”
    玄音结界，玄音宗镇宗阵法，一旦施展而出，会把敌人围困其中，转换天地，分不清方向，而阵中有自身早已凝练好的音符，可以在一瞬间摧毁修士的脑域，当然也看施展者的修为如何。
    幻千音虽然知道八云紫的实力，但心里还是有一点担心。
    应该不会有万一吧！
    而八云紫看见李如月在结奇怪的手印，在傻也知道这女人要布置结界，当即，御风一跃，来到她面前，一掌击过去。
    李如月此时在布阵的关键时刻，也不能分心，随手一挥，一股庞大的飓风瞬间袭上八云紫。
    风未至，劲先行，八云紫感受到脸庞如火辣辣的疼，也顾不得袭击李如月，御风一跃，瞬移出一千米之外。
    不过，这有点尴尬了。
    八云紫笑呵呵的站在观众席高台上，看着身旁玄音宗女弟子，满脸尴尬道：“你……好啊”
    “呃”
    那名女弟子懵了，一副见鬼了一样，楞楞的看着八云紫。
    八云紫撇撇嘴，见到不理自己的女弟子，也不想说什么，只能郁闷回到比武场上。
    而且她现，御风跳跃好像不用精神力，而是真气，不过，特么一次就用掉咱得十分之一的真气。
    十次之后，我估计会虚脱至此，失去战斗力。
    “哎，还是不要用的好，真是鸡肋的技能”八云紫瘪瘪嘴，很是不爽。
    李如月也很吃惊，这是真正的瞬移，而且不是度上，是穿越空间的隔阂，完全无视自己的阵法的束缚。
    这连自己这个合体境界都做不到，她为何？
    仔细沉思了一番，嘴角泛起了一丝苦笑。
    道：“没想到，我李如月修仙三千年，竟然会犯如此错误”
    永远不要低估站在对面的对手，不管实力是弱，是高，都要用最强的一击，瞬间解决战斗，以免不测。
    “副宗主，看来是如月太低估你了，请！”李如月面色凝重的说道。
    说完，随手变成自己的灵宝，冰火幻铃。
    那丫头会这一招，那自己的阵法肯定没用，还不如用最强的一击，给她重创。
    “我就不信，一个炼气期的修士，真的能逆天战胜合体高手”李如月想道。
    八云紫耸耸肩，一副很是无奈的神情。
    李如月在虚空画出一道结印，挥手拍入冰火幻铃内，突兀之间，那原本只有一个桃子大小的铃铛，体积瞬间变大了十倍，浮在两人之间的上空，旋转着，蓝色与红色的光华交错，散出迷人的景色。
    而这一刻，幻千音严肃的站起身，她也看不下去了，李如月这一招杀伤范围极大，若不管，在场的弟子们肯定要牵连进去。
    “起”
    幻千音抛出怜天琴，轻喝一声。
    怜天琴瞬间来到比武场的上空，随着幻千音的手印打出，怜天琴绿光四射，喷出一股绿色的屏罩笼罩着比武台，把两人深深的隔开来。
    两人见到幻千音的举动，也是稍微愣了愣，便没有在意，只是李如月有些惭愧，她怎么没想到这一幕。
    差点让整宗的弟子受伤，那自己真的就成了玄音宗的大罪人。
    “看铃”李如月也不废话，直接向冰火幻铃输入一道真元。
    “叮噹”
    “叮噹”
    宛如小车一般的铃铛，竟然响了，一道道肉眼可见的音波喷出，没有单一的目标性，是范围性武器。
    音波一时红色，一时蓝色，非常玄妙，但八云紫可感觉不到，因为她是免法，不是强大物理攻击，完全对她无效。
    八云紫捂着耳朵，脸上布满了烦躁，因为这声音，太特么刺耳，听着就难受。
    “幻之领域，开”
    随着八云紫的爆喝，双眼散出蓝色的光芒，一股蓝色的光罩笼罩着整个比武场。
    但此时……
    然而八云紫却懵逼了，因为她脑海里一直浮现着自己单手打破天地，一脚蹬穿大6的场景。
    没有几秒，就恢复过来，回想出脑海里的场景，八云紫目瞪口呆，一直未能回魂。
    随着脑海里一阵眩晕感，她才回过神来，心里惊讶不已。
    自己都没动，幻之领域什么时候能费精神力了?而且量度还如此之大，还没几十秒，就感觉到脑域有些不支。
    “难道这就是系统所说的变化？”八云紫喃喃自语道。
    因为八云紫身形未动，还捂着耳朵的举动，让大家以为中招了，看来修为的差距还是能决定胜利。
    慕容冰捏紧拳头，心里一直祈祷八云紫平安无事。
    幻千音疑惑的歪歪头，想道：这丫头不该这么弱呀，难道有什么目的？
    “没戏了，副宗主肯定输了”
    “刚开始，我还以为副宗主能赢呢，看来是自己想多了”
    “哎，你们不觉得奇怪吗？”
    “怎么奇怪？”
    “副宗主怎么没有痛苦的脸色，看起来好像在呆⊙▽⊙”
    静……
    此言一出，众人顿时把注意力转移到八云紫的脸上，果然如那名弟子所说，那一副呆呆的表情，一点都不像被攻击的样子，仿佛视大长老的冰火幻铃不存在一般。
    李如月也现了，自己的攻击好像打中了空气一样，眼前这丫头又仿佛不存在一样，攻击完全无效。
    “这……怎么回事？”
    她也很疑惑，猜不出原因。
    当即，她便放弃了输入真气。一跃而上，一掌拍在铃铛上面，瞬间，铃铛如流星一般射向八云紫。
    强烈的风啸声，惊醒了八云紫，只见她右手伸向冰火幻铃射来的方向。
    “咔～”
    突然之间，冰火幻铃瞬间停止不动。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074303/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百一十一章:意外的发现

突然而来的风啸声把八云紫吓了一大跳，抬头一看，正是大长老李如月的冰火幻铃，这次还是物理攻击，自己没有开启矢量能力，合体高手一击之下，就算是法修，力量也强大无比，一掌拍碎一座山峰不是问题。ΩＥ      ΩΩ小说Ｗｗ％Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    自己可不会傻愣愣的用身体去硬抗，搞不好粉身碎骨也不是没有可能。
    正好幻之领域还在，整个后山比武场都由自己掌控，再经过仙侠世界法则的加持，其效用绝对是之前不能想比。
    这一幕彻底让众人懵了，其中也包括幻千音，要知道冰火幻铃可是李如月的本命灵宝，其他人不炼化那是不可能控制，照这么说的话，但现在这一切又怎么解释呢？
    台上的弟子们个个一脸懵逼，显然被这不符合常理的一幕惊呆了。
    “哇，我没看错吧，副宗主直接控制了大长老的法宝？”
    “荒唐至极，法宝是必须炼化才能使用，而炼化可不是一瞬间就能完成”
    “那你说说，这一幕怎么解释？”
    “大千世界，无奇不有！”
    没有人比李如月更知道具体情况，她努力想驱使冰火幻铃，但仿佛不存在似的，毫无反应。
    “这是什么法术？竟然能控制对方本命灵宝，太天方夜谭了吧”李如月不敢置信的喃喃道。
    而八云紫此时在想，那一幕幻境，毁天灭地的幻境，难道与幻之领域有关？
    又或者还是说这是今后的未来？
    但随后，沉思后的八云紫又摇摇头否决这个想法。
    看了看被自己控制的巨大铃铛，八云紫挥一挥手，把冰火幻铃还给李如月，并凝重的说道：“大长老，这次比试就此作罢，我有事，先走一步”
    说着，便向台下走去。
    李如月接过冰火幻铃，看着八云紫那打路边垃圾的表情，脸色一阵难看，又青又白，心里瞬间升起一股怒气。
    平常人人见到她都要低头哈腰，无比尊敬，包括其他两宗的长老也都恭恭敬敬，这丫头凭什么不拿正眼瞧我？
    以为会几手奇怪的法术，就可以无视身为合体境界的我吗？
    我会让你知道合体境界的恐怖！
    李如月向自己的心口，一指点下去。
    “嗯”闷哼一声。
    同时，她张开嘴，吐出一滴鲜红欲滴的血液，落在冰火幻铃身上。
    突然之间，冰火幻铃飞向高空，蓝红之色光芒万丈，仿佛太阳一般耀眼。
    只见李如月双眼一红一蓝，黑飘飘，加上那狰狞又苍白的脸色，活脱脱的一副魔神降世的既视感。
    李如月双手打出一道道手印，每一道手印打出，冰火幻铃的光芒就更加耀眼一分。
    台上的众弟子顿时脸色一变，纷纷起身祭起法宝向比武场外飞去。
    她们的脸色充满了震惊，没想到因为大长老竟然如此疯狂，居然以心头之血，催灵宝冰火幻铃的巨大力量，再加那一道道法印，就更让冰火幻铃拥有强大爆力量。
    她们再不走，会被这毁灭性的力量瞬间击成空气中的一层尘埃。
    幻千音心头一震，顾不得吃惊，也跟着打出一道道手印，加持怜天琴的防御力量。
    按理说怜天琴已经进阶为仙器之列，但她还是不放心，浪费大量真元给怜天琴布上一层又一层的阵印，以防万一。
    “李如月你疯了？还不停下”幻千音呵斥道。
    李如月脸色苍白，听到幻千音的声音不由得一愣，随后，咬咬银牙装作没听见，继续向冰火幻铃打着手印。
    但嘴里还念念道：“一念之差，即为罪人，不能回头，不如不见”
    不远处，八云紫意外的听见这句话，怀着莫名的意味看了看李如月。
    自己可不傻，自然知道这大长老为什么一直针对自己，那是因为一个入门级的修士，抢了她梦寐已久的副宗主。
    这妹子看起来贪婪，那么不可理喻。
    倘若换做她的方位来想，感觉很正常，如果是你自己期盼已久的位置被比自己差好几倍的人夺去，你会不会生气？
    不服，不甘心，如果是比自己优秀，无话可说。
    反过来说，这种情况谁都有意见，试问你凭什么？
    “也许，是自己太低调了吧”八云紫失笑着说道。
    但看到众弟子那么仓忙的逃跑，有些楞，难道这一招很可怕？
    不然，也不至于她们跑的那么快吧……
    “大长老，你如此举动，将玄音宗众弟子的安全置于何地？”八云紫朝着李如月喊道。
    李如月停下了动作，看着八云紫，冷漠的说道：“放心，它只针对你一人，如果你有本事接下来，我就承认你副宗主一位”
    说完，指向八云紫，轻喝道：“去”
    瞬间，光芒四射的冰火幻铃带着震耳欲聋的呼啸声，宛如一颗陨石掉落下来一般，飞向八云紫。
    八云紫看着声势浩大的巨大铃铛，心里有些不确定，这是法系攻击，还是物理。
    但接下的一种感觉，让她懵逼了。
    幻之领域，竟然还没消失，那种掌控一切的感觉没有消失，只是脑域之中的精神越来越颓废。
    “虾米，已经过了一百秒，为何幻之领域没有消失？而且精神力也跟着消耗？难道……”
    八云紫只想到一种可能，幻之领域没有限时效果，只要你精神力够强大，你可以使用到死。
    “真是个惊人的现，系统准备好蓝药，我要装逼了”八云紫嘴角一笑，激动的说道。
    【时刻准备着，本系统保证蓝药管够，让宿主装逼十天十夜都没问题，前提是你位面点充足】
    ………………
    “咳咳，不多说了，今天让你们看看我装逼如何吊炸天”八云紫打了一个响指，对着直播间说道。
    直播间：
    小彬彬：哎，我出来啦！
    礼乐：紫女神，你们那些妹子跑的那么快，这一招肯定厉害，要小心啊。
    不污就是咸鱼：放心，你看紫女神一点着急的意味都没有，肯定这次有信心。
    假萌假萌的：紫女神要装逼？带我一个可好？
    我只是一个宅：假萌神豪，如果你能钻进屏幕里去，就可以装逼哦。
    假萌假萌的：…………(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074305/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百一十二章:神转折

巨大的铃铛即将来临，八云紫脸色沉静，一点慌张的意思都没有，这让很多逃跑中的弟子感到疑惑，纷纷停止了飞行，乘着自身凝练的法宝，在比武场不远处观看，看有什么奇迹出现。Ｅ『小  ┡    』  说Ｗｗ％Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    只要有一丝不对，她们就会负荷飞行，就算真元耗尽无所谓，毕竟真元没了，还可以重新修炼，人没了我们这些无靠山的小修士，可没有人会帮你重生。
    而慕容冰坐在观众台阶上一动也没动，还有点鄙夷那些慌忙逃窜的弟子。
    宗主可是用怜天琴做阵眼，设置了屏障，有什么好害怕的？
    看着台下那惊险的一幕，提着心，希望八云紫没有事，但又觉得自己有些多虑，因为她可是让宗主大人都败下阵的炼气期修仙者，怎么可能有事。
    “炼气期呀”
    每次慕容冰一想到八云紫的修为，就唏嘘不已，叹道：这是应该是东方神州史上最强的炼气期修士。
    幻千音也本来有些担心的，但看着满脸笑意的八云紫，就放下心来，继续当个观众，继续看戏。
    “上神传人果然不是想象的那么弱，李如月的最强一击还这么泰然自若，想必有什么仙术，或者底牌”
    就算这丫头再什么神秘，她也不会在意，因为那位大人的一条奖励就已经足够了。
    贪婪可不是个好习惯！
    就在八云紫防备冰火幻铃时，这巨大的铃铛并没有按她想象中撞击过来，而是飞到她头上，旋转着，散出类似音波的攻击。
    这攻击呈圈形，一圈接着一圈，每一圈落下来，八云紫站立的地面就塌陷一层。
    “轰～”
    强大的力量轰击着八云紫，地面塌陷，除八云紫站立那一块地面外，整个比武台都一片狼藉，形成一层又一层的环形山。
    八云紫泰然自若的站立着，望着眼前现实版好莱坞特效，好奇的观看着。
    但随后满天的尘埃让她皱了皱眉头，雾霾制造者呀。
    李如月透过浓浓的灰尘看见，八云紫还是一点事都没有，已经彻底崩溃了。
    她实在想象不出这丫头还能有什么法术，抵挡自己的最强一击。
    “不可能，这绝对不可能的，为什么你一点事都没有？”李如月指着八云紫，大喊道。
    八云紫闻言无奈的耸耸肩，表示自己也不知道。
    难道我有系统也要告诉你吗？
    （滑稽）
    不过，接下来，该我装逼咯。
    八云紫朝着李如月笑了一笑。
    李如月见到这莫名其妙的微笑，心里有些不安，但从何来，也不所知。
    “你……”
    话还没说出，她就看到了震撼人心的一幕。
    只见八云紫一跃，轻轻的拍了一下冰火幻铃。
    冰火幻铃出巨大的轰鸣声，瞬间变成流星飞了出去，不久后，砸在另一座山峰的山腰上，深深的陷了进去。
    这还不算，八云紫看着懵逼的李如月，脸上嘿嘿的笑着，一股危险的气息充满在李如月的心头。
    刚想施展秘法瞬移出去，却现周围的虚空仿佛一面面铁墙一般，无处可遁。
    脚下的大地也被神秘的力量禁锢着，看起来就像一个上天不应，入地不能的巨大铁牢。
    “幻铃，回”
    李如月心急如焚的召唤不远处的冰火幻铃，可就要接近比武场时，突然失去控制，在空中颤抖了一番，掉落在山脉之下，被白雾掩盖，看不到踪迹。
    “…………”
    李如月此刻看着冰火幻铃失去踪迹的方向，愣住了，一脸僵硬，已经怀疑了人生。
    八云紫(￣ー￣)平淡无奇的看着李如月，虽然心里很想笑，但还是要保持严肃。
    朝着李如月正经道：“大长老，你还有什么招？”
    李如月抬起头，无神的双眼，看了看八云紫，嘴角扯起一丝苦涩。
    “副宗主果然名不虚传，不过，在下还有一招，让副宗主鉴定”
    八云紫有些惊讶，这妹子竟然还不放弃。副宗主之位真的有那么重要么？
    “哦？我没有意见，但是你说过我接下你前一招，就承认副宗主归我，这一次你打算怎么了结？”八云紫问道。
    “我……”李如月苍白的脸上，浮现出一丝红润，显然是羞愧而成的。
    “如果你来做这个副宗主，我就和你玩一招，你看如何？”八云紫笑道。
    静……
    这种神转折彻底把众人搞懵了，连幻千音也不例外。
    “什么？你说什么？”李如月震惊的说道，语气有点支支吾吾，显然有点不相信自己所听到得。
    “你来做副宗主，我便再接你一招”八云紫十分严肃认真的说道。
    “…………”
    李如月愣了片刻，脸色一喜，疑惑的问道：“你为什么要我做？”
    八云紫沉思了一番，其实她也很惊讶自己为什么说出这句话，或者她的不甘，她的坚持，不放弃吧。
    反正这个副宗主自己也看不上眼，还不如让给她，前提是这妹子不是那种心机歹毒的人，不过，能接受白帘那傻白甜一般的弟子，应该也坏不了哪里去。
    “没什么，你出招吧，你们宗主想必也不会有意见吧？”说着，八云紫看了看幻千音，点了点头。
    李如月也跟着看去。
    “哎”幻千音摇头叹息一声，无奈的点了点头。
    “请”八云紫有礼貌的伸出手，请她出招。
    李如月感觉幸福来的太快，有点接受不了，自己梦寐已久的位置就这样到手了。
    悄悄地掐了一下手指，能感到一丝痛意。
    是真的，不是幻境……
    李如月面无表情的朝着八云紫拱手，所含的感谢都在其中。
    随后，腰间一个灰色的小袋子（芥子袋）中拿出一把蓝色的古琴说道：“八云道友，这是玄音宗的秘技，请指教”
    李如月抱着琴，身上的异样也都恢复正常，双眼中也没有那么浑浊，一片通透，浑身散出道的气息。
    再加上那倾城的美貌，活脱脱的一副仙子在人间的景图。
    幻千音感受到她那身上的气息，眼神满是惊讶，也有些惊喜。
    道心阻碍已除，从此修炼无阻。
    幕外：
    幻千音：八云道友，剧情有点太快了吧？
    八云紫：没办法呀，读者不喜欢，要求换呀。
    幻千音：胡说，吾乃天元一等一的仙子，论容貌吾非常有自信的说“千年难遇”，谁这么没眼光？
    八云紫：有个统治着众多角色的扣扣群，而里面的读者都纷纷反对你们，不说了，说多了我被虐的〒▽〒。
    幻千音：怎么走？吾带领玄音宗一千多弟子，灭了那邪恶的扣扣群。
    八云紫：四七三五一四八六五(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074307/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百一十三章:玄音三千，唯吾独一

直播间：
    冰狩白煌：这算是洗白吗？
    小彬彬：可恶啊，竟然用漂白剂，这下有什么看头？
    不污就是咸鱼：紫女神，为啥不做副宗主呢？人家宗门也不小吗。『Ｅ  Ω┡小』』说ＷｗんＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    红客一号：嘿嘿，小不小不是问题，重要的这宗门全是古装妹子，要是我能去游一日，真是死而无憾呀。
    礼乐：没出息！
    一点都不污：没出息＋1
    红客一号：讲道理，你们看整容脸，还没看够，看见没有，里面的全是纯天然，要多自然就有多自然。
    不污就是咸鱼：说的好有道理，我竟然无法反驳。
    冰狩白煌：本宝宝不是整容，还是一个可爱无敌萌。
    小彬彬：我可以想象出一个浑身肌肉的妹子在嘟嘴卖萌的场面了，绝对是个大杀器，亮瞎24k纯金狗眼。
    冰狩白煌：呸，狗眼看人低（嫌弃）。
    小彬彬：…………
    假萌假萌的：大长老现在似乎看上去比刚才顺眼多了。
    冷场帝：因为拿下女表子的形象，换上了白莲花。
    八云紫也能感觉到李如月的气质变化，要说形容的话，大概就是电视剧里强行洗白的过程吧。
    现在看起来，自己的猜测还是正确，如果说的对，李如月小时候绝对有故事，还是通常废材流猪脚的前期故事。
    “好，如今我就见识下玄音宗的绝技，出招吧”八云紫开口道。
    李如月笑着点点头，玉手抚摸着琴弦，手指轻动，刹那间，一股蓝色的波纹，向四周扩散着。随着弹奏加快，这蓝色的波纹越来越多，不多久，满天都浮现着仿佛极光一般的波纹。
    “八云道友，看招”
    李如月瞬间变脸，面色凝重了起来。
    芊芊手指非常重的弹动了琴弦。
    “咻”
    一股半月型的蓝色光刃，突然浮现在空气中，眨眼间，向八云紫射去。
    这还不算，李如月再次继续弹动，一股股光刃浮现带着优美动听的琴声朝着八云紫扑面而来。
    八云紫听到琴声，也觉得非常好听，好像在面前就是汪洋大海一般，让她浑身细胞都觉得舒畅，呻吟。
    随后，第一道蓝色光刃击中了没有反应的八云紫，然而后者有免法，并没有什么效果。
    但轻微的触感让八云紫回过神来，心里微微吃惊一番。
    这琴声竟然有魅惑人心的效果。
    再转眼一看，铺天盖地的蓝色光刃向自己射来，一副要把自己劈成两半的既视感。
    要不是自己有免疫法术的属性，此时肯定被一击必杀，马丹，控太恶心了。
    八云紫也不会坐以待毙，趁着幻之领域没有消失，她聚集起方圆几里的灵气，在空中形成一个巨大的光掌。
    “吃我一掌”轻喝一声。
    “呼～”
    “咔”
    光掌有三分之一比武场的大小，随着降落，那种震撼人心的既视感，不可言喻。
    强烈的风啸声，带着镇压天地的气势向李如月拍去。
    “轰轰轰”
    过程中，光掌拍碎一股股蓝色的光刃，光刃化成星光消散，但光掌仿佛一点事都没有，只是有一点暗淡之色，继续向李如月拍来。
    李如月眼瞳一凝，很是吃惊，但很快反应过来，现在可不是吃惊的时候。
    玉手“唰”的一声，把蓝色古琴翻了一面，手上光芒大作，带着强悍的真气，弹动着琴弦。
    “玄音三千，唯吾独一”
    话音刚落，四周围观的弟子们芥子袋中的玄音法宝竟然起了共鸣，这让她们非常惊讶。
    当然除了怜天琴没有之外，无一例外。
    就在弟子们的玄音法宝启动共鸣时，蓝色古琴的光芒越来越甚，仿佛就是一个蓝色的太阳，十分耀眼。
    李如月抚摸着琴弦，在琴上重重的一挥，轻道：“去”
    这时，蓝色古琴突然“鸣”的一声，飞跃到空中，爆出一股巨大的光束射向光掌。
    奥特曼光线？
    八云紫嘴角抽了抽，也是醉了。
    那光束含有的力量非常强大，就算方圆几里的灵气也没有用，很快就被打散，光束继续向八云紫射来。
    “散”
    八云紫单手伸向光束，轻轻一挥。
    光束竟然神奇的停止住了，片刻间，化作星光消失不见。
    李如月脸色一变，心里彻底惊呆了，这怎么可能？
    法术被打断，蓝色古琴爆出一股哀鸣，失去光华，掉落在地。
    “呃……”
    李如月也楞楞得看着掉落的古琴，也没反应，就这样呆呆的看着。
    八云紫此时显得有些得意，嘴角一笑，想道：傻了吧，姐有作弊神器。
    就在她得意的时候，脑域突然传来一阵剧痛。
    “哎哟”
    八云紫揉了揉脑袋，想缓和一下痛感。
    喃喃自语道：“马丹，这么快就来报应了啊，不行，得战决，这幻之领域消耗太逆天，还能不能撑住半分钟也是一个问题”
    抬头一看，现李如月竟然还在呆，心里一喜，正是个好机会。
    八云紫脚步一跃，瞬间来到她面前，一掌带着矢量能力拍了下去。
    “噹”
    一股圆形透明的光罩，出现在八云紫的掌下。
    .八云紫有点懵，随后一想，幻千音也有真气护体，也身为合体境界的李如月怎么可能没有？
    面色一苦，道：“艾玛，失算了，”
    李如月听见声响，反应过来，看向眼前的八云紫，笑了笑，叹气道：“八云道友，你的修为究竟有多深”
    “啊？”
    八云紫有点懵逼，还以为她要出手，说这个干什么？
    李如月现了八云紫的姿势有些怪，一只手伸过来，还以为是来安慰自己，笑道：“八云道友，我是输了，不需要安慰之意，失败只会让我更努力”
    “………………”
    八云紫尴尬的咽了咽口水，收回手，笑呵呵的说道：“原来是这样啊，呵呵呵”
    她现在真想找个地缝钻进去，这好尴尬呀。
    直播间：
    不污就是咸鱼：噗哈哈，瞧紫女神那懵逼的表情，真是可爱到爆啊。
    我只是一个宅：这就很尴尬了，偷袭不成，还被当做安慰感谢一番。
    礼乐：试问紫女神感受如何？是不是很爽？噗嗤。
    八云紫脸色一黑，没有说话，默默地伸出一根中指。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074309/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百一十四章:天元大比

一天后
    八云紫站立在玄音宗后山的某一座山峰之巅，看着眼前这一幕仙境，云雾缭绕，群山耸立，一两只仙鹤飞过，太阳的光芒给这幅景图添上了一层金色。┡Ω『Ｅ┡小Δ』说Ｗｗ┡Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “百看不厌，知道为啥有那么多人沉迷修仙吗？看这个就明白了”八云紫嫣然一笑，对着直播间说道。
    直播间：
    吾之李殇：恩，看着这一幅景象，我的心情就好了很多。
    小彬彬：见惯了大都市的繁华，回头一看仙境也好，真不说，我现在心情仿佛飞上了天，倍儿爽。
    不污就是咸鱼：我觉得紫女神才重点。
    我只是一个宅：咳咳，本宅现在手指运动着，你们呢？
    礼乐：宅神，你不怕被紫女神给你套餐啊？
    我只是一个宅：卧槽，你们想什么，我正在用鼠标截图，一群龌蹉之徒。
    礼乐：………………
    吾之李殇：紫，你别笑，我怕我受不了，沦为和他们一样的污（羞涩）。
    众友：（目瞪口呆）
    八云紫翻了翻白眼，没想到一向正经的李殇也开始耍滑头。
    回头看了后面一眼，正是玄音宗的正殿。
    想起昨天的尴尬一幕，现在都还记忆犹新。
    李如月被幻千音委任副宗主，自己就当上了所谓的客卿长老，不受宗门管教，随意自由。
    就在八云紫思绪万千时，一只光鸟飞了过来，在自己面前突然爆开。
    “八云长老，请来主殿议事”
    八云紫以为是什么攻击法术，吓了一跳，一听才知道是幻千音的传音。
    不过，现在有什么事要到主殿议事？
    算了，去看看就道了。
    想罢，小脚一跃而上，拔空而起，向主殿飞去。
    八云紫来到主殿大门，进入主殿内后，现玄音宗的长老，护法都在，向她们点点头，表示礼貌。
    各位长老，护法都这位炼气期的八云长老，都有所认识，没有生之前的不屑声音，也跟着向八云紫点了点头，回礼。
    八云紫坐在各位长老之间，静静地等着幻千音的讲说。
    幻千音看到八云紫坐下来后，便咳嗽一声，开口道：“各位，后天就是天元大6十年大比之日，如今我宗弟子缺乏，不堪其力，如何是好？”
    众长老，护法相视一眼，都纷纷摇了摇头，叹息一声。
    玄音宗现如今，弟子席慕容冰元婴期，已经比其他宗门差太多了，只比三宗之下的门派强一点。
    每一届大比，玄音宗弟子比试都是三宗最后一名，如今这次来看也逃不过以往的结局。
    天元大比，是集合天元大6各大门派进行弟子，长老，宗主之间的比试，排名，当然不包括魔道。
    这些八云紫也是刚刚才了解到，玄音宗有十二位分神，一位长老，其他都是内门，外门的长老，算不上正殿长老，她们负责管理内门，外门的一切事宜。
    而元婴期呢，一百位之数，除了慕容冰大圆满，其他都在之下徘徊。
    剩下的金丹，筑基根本派不上用场。
    幻千音站起身来，看着八云紫说道：“吾决定，长老大比由八云前往，各位有所意见？”
    众长老纷纷摇摇头，开玩笑，还巴想不得八云紫去比试呢，她战力简直可以比喻神挡杀神，佛挡杀佛的境界。
    幻千音见此，也是笑着点点头，道：“好，吾想八云长老应该没意见吧？”
    八云紫无奈的耸耸肩，表示没意见。
    “好，今年的弟子大比看来是输了，不过，宗主和长老就由我们玄音宗拿下了”
    比时，幻千音又开心，又忧愁，十分矛盾，只能摇头晃脑，暗自叹息。
    就在此时，直播间的一句话，引起了八云紫的注意。
    直播间：
    小彬彬：哎呀呀，紫女神又要去装逼了，不过，要等到后天才能看见。
    冷场帝：萌新表示看见主播装逼，自己却非常爽的不可自拔，这难道是病吗？
    一点都不污：不不不，萌新我告诉你，这不是病，这是瘟疫！
    冷场帝：哈？
    一点都不污：因为我们也是，哈哈！！！
    冷场帝：呃……
    红客一号：紫女神，我有个建议，竟然紫女神是炼气期，和不冒充弟子去参加比试？还有哪里应该有易容，掩饰修为一类的法宝吧？
    .不污就是咸鱼：666，大神，这你也想得出，不过，也有道理。
    冰狩白煌：对呀，紫女神的修为谁敢不说她是弟子？
    我只是一个宅：斯国一，找个隐藏法宝掩饰修为去参加长老大比，在以炼气期的修为去参加弟子大比，紫女神，怎么样？
    一点都不污：卧槽，这个可以有。
    吾之李殇：不过，长老大比要低调一点，不要让人家现端倪。
    假萌假萌的：李哥说的没错，两个大比不能以同样的招式，紫女神，你可以考虑考虑。
    八云紫惊了，满脸的不可思议，没想到这群污友，平时不正经，关键时刻还是很靠的住吗。
    “很好，我先询问一下幻千音，如果可行，今晚给你们功法作为奖励，加上之前一起还了”八云紫开心的说道，十分大气。
    众友：紫女神，万岁！！！
    就在正殿议事会上，大家都显得有些愁眉苦脸，都在为弟子愁。
    每一年，玄音宗弟子大比都没有赢过，外面都在传玄音宗教育有问题，这个传言让她们在招募弟子时，造成了极大的困难，如果弟子大比不赢，这个现象还会一直下去。
    八云紫突然站起身，对着众人说道：“我有一个方法，请各位参考一下”
    众人一愣，疑惑的看向八云紫，幻千音眼前一亮，问道：“什么方法？”
    八云紫就把污友那些建议都整理说了出来，听的众人目瞪口呆。
    “这……不好吧，如果被现，玄音宗则会名声大损啊”
    “我觉得可行，八云长老的修为正是一个非常好的掩饰方法”
    一时之间，会议上反对，同意的声音都有，连幻千音都有些犹豫不决，因为这是一场赌博。
    不被现，名利双收，两全其美。
    但如果不小心被现，呵呵，名声大损不说，其他二宗还可以利用这个机会把玄音宗踢出三宗之列。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074310/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百一十五章:建立紫盟？

其实她们的担心也不是没有道理，只要有一个专门隐藏修为的宝物，几率很大不被现。Ｅ小说ＷｗㄟＷ．ん１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “如果有一个隐藏修为的法宝，不被他们现，我可以保证不被现”八云紫开口道。
    幻千音闻言皱着眉头沉思了一番，点了点头，面露遗憾之色，叹道：“有是有，但八云你修为太低，相差太大，那些老不死一眼就能看破”
    “确实，八云长老修为根本不能让敛息法宝挥作用”
    “难道就别无他法？”
    幻千音挥了挥手，示意她们安静，看向八云紫，问道：“八云，你意如何？”
    其他长老也带着希望，看向八云紫，因为就她最为神秘，身上奇宝不明，也许有办法呢？
    而八云紫一副闭目养神的样子，这让众人有些恼怒，但又不敢作。
    可口直心快的五长老乔语想也没想，就气愤的道：“八云长老，现在正是关键之际，你怎么能……”
    但还没说完，就被幻千音制止住了。
    “八云长老，正在思绪办法，安静”幻千音瞪了乔语一眼，很是威严的说道。
    “是”
    乔语低下头，便不在言语，但视线还是在八云紫身上，一脸怒气冲冲的样子。
    此时，八云紫正在和系统交流，询问有木有完全隐藏气息的道具。
    “系统，出来啦，做生意咯”八云紫喊道。
    【宿主想要什么？本系统这里应有尽有，只有你想不到的】
    “我也不废话了，完全隐藏修为的道具，对了还要无视修为等级”
    【小意思，找到了】
    虚无之玉（残）（3ooo）：效果就是让自身归于虚无状，由于是残次品，只有一小时的效果。
    八云紫眼前一亮，这个道具正好适合自己，一个小时完全足够了。
    “兑换”
    【滴～兑换成功，扣除三千位面点】
    睁开眼睛，脸上也不由得一喜，开口道：“有办法了，我有一个法宝，无视修为等级影响，隐藏自身修为”
    众人惊讶的看着八云紫，有些不可思议，明明都没离开，难道是在自己的储备法宝里找到的吗？
    她们仔细看了看，也没有现那储备法宝在何处。
    “当真？”幻千音满脸严肃的问道，毕竟这事可开不得玩笑。
    八云紫也是很认真的点了点头。
    幻千音得到答案后，脸上的喜悦之色怎么也控制不住，开心的笑了笑，道：“哈哈，这次我们玄音宗要扬名整个玄音宗”
    “终于可以看到玄音宗辉煌了啊”殇璃长老感怀道。
    “这次多亏了八云长老，我们玄音宗终于正大光明的露脸一次”莫寒道。
    八云紫也是客气的摇摇头，称道：“我也是玄音宗的一员，小事一桩”
    幻千音看着开心的玄音宗众高层，点了点头，看向外面的天空，思绪飘向了很远。
    就这样，众人就决定的这个计策。
    晚上，八云紫从以前的客房，搬到了长老们专居五音阁，不过，现在八云紫的入住，原来的牌匾被换成了六音阁。
    在这个时候，想出人头地的人正在努力修炼，而一些没有梦想得弟子也已经早早入睡。
    所以现在的后山并无一人，虫鸣，加上神秘的夜间生物互相乱窜，开始出来活动。
    还有着地球上的生物，萤火虫。
    它们数量非常之多，一抓都能抓好几只，数量多的萤火虫把整个后山都映照的像一个夜光森林一样，十分的美丽。
    而此时，一道紫色的身影突然出现，它跳跃到一个大树上，就站立在枝干上，遥望这天空的星星点点，还奇怪的是没有月亮。
    “哎，地球哪有这夜景啊”身影叹道。
    “好吧，如你们所愿”
    话音刚落，身影随手甩出几颗着光芒的珠子，镶嵌在四面八方的树干上。
    瞬间把身影四周几十米都照了个通亮，宛如白天一样。
    此时，光亮把身影展现出来，正是身穿紫色礼服的八云紫，她还时不时对着虚空说着什么。
    “开玩笑，我这是在玄音宗偷的夜光珠，一颗宛如几百瓦的大灯泡一样，不需要任何电源，带到哪里，就照到哪里”八云紫十分不屑，又得意的说道。
    直播间：
    我只是一个宅：尼玛，这节源啊，这是！！！
    不污就是咸鱼：我要是有一个夜光珠，天多黑我都不怕。
    冰狩白煌：一个大男人，还怕黑？
    一点都不污：我的重点不是这个，我觉得今晚紫女神会传授什么功法给我们。
    不污就是咸鱼：降龙十八掌？九阳神功？还是六脉神剑？
    礼乐：我说，咸鱼哥，就算摆在你面前你也学不会。
    不污就是咸鱼：开玩笑，小时候，有个老人家就说我骨骼精奇，是个练武奇才，不过，那时候我为了学习，就特么拒绝了，不然，你们现在可以叫我武林高手咯。
    小彬彬：装逼？继续，很合我胃口。
    假萌假萌的：好了，吵什么，等紫女神传授就知道了。
    红客一号：天上没有月亮哎！
    吾之李殇：异世界没有月亮，也正常，不必大惊小怪的。
    吾之李殇：不过，紫，我想说，你传授功法，想没想过会在现代社会掀起一波大浪潮？
    八云紫闻言嘴角一笑，摇了摇头，道：“这个你不用担心，我有分寸”
    吾之李殇：是吗？那我就放心了。
    不污就是咸鱼：万一有人凭着武功去犯罪怎么办？
    礼乐：这个问题我也想问。
    我只是一个宅：是啊，太严重，国家会找紫女神麻烦的。
    一点都不污：你们还别说，最近出门我老是感觉有人跟踪我，怎么办？
    红客一号：间谍，外国，或者是华夏派来保护你们的，小心点。
    小彬彬：大神怎么知道？
    红客一号：你也不想想，我干什么的，太机密我不知道，其他就没问题。
    “停，现在宣布你们组成一个紫盟组织，我会优先给你资源资源，加入人员你们自行挑选，你们的任务就是擒拿那些用武功犯法的人”八云紫脸色凝重的说道。
    说到组织，八云紫想到了华夏的政策，沉思了一番，开口道：“至于国家哪里，我去办，不会对组织的建立造成妨碍”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074312/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百一十六章:传授武功

【滴，邀请红客一号进去私聊界面，yesoRno?】
    “yes”
    八云紫想借助红客联盟oo1，联系网络安全部的负责人，然后再借位联系国家最高领导人。Ｅ    ┡  小说Ｗｗ  Ｗ．Δ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “只要有足够的利益，他们不会那么傻的找我麻烦。”
    八云紫自信的想道。
    不一会儿，那个类似企鹅的扣扣界面又显示出来，八云紫也不浪费时间，直接说出正题。
    私聊界面：
    “oo1，我需要你联系网络安全部的责任人”
    红客一号：可以，紫女神你有行动了吗？
    “那没有，只是想和国家最高领导谈一笔交易，不想那些外国佬找紫盟的麻烦，前期时，他们对付不了那些外国派来的间谍，特工，毕竟他们是我的根源”
    红客一号：好的，明白了，最近华夏特工一直在和联合国派来的特工交锋。
    “哦？所谓何事？”
    红客一号：联合国威胁华夏不成，派出特工试图绑架紫盟各大管理员，不过，华夏早已得到消息，派出重兵防守，这也是他们觉得有人跟踪的事实。近日得到消息，华夏好像死了几个人。
    “那些洋鬼子，哼，待紫盟成员成长时，一定为他们报仇”
    此时，八云紫显然气炸了，脸上的表情竟然浮现了一瞬间的狰狞之色。
    自己以为他们最多是被人跟踪，没想到背后还有这么惊人的一幕，真是苦了那些无名死亡的特工了。
    出来混的总是要还的，不久我会让洋鬼子明白这个道理。
    “好了，我也不多说了，尽量度联系网络安全部，或者国家领导人也行”
    红客一号：明白，紫女神，那啥，我能不能看你传授后，再去呀？
    八云紫翻了翻白眼，好笑道：“可以”
    八云紫退出私聊界面，看着弹幕那些疑问，无奈的回答道：“好了，急什么，我马上去找功法，几分钟罢了”
    直播间：
    不污就是咸鱼：紫女神肯定在私聊，你看那气愤的脸色，显然得到了令人生气的消息。
    礼乐：屁话，谁看不出？
    冰狩白煌：紫女神私聊还要问你们啊？滚去撸吧，咸鱼。
    不污就是咸鱼：白煌妹子，我做错啥了（懵逼）？
    假萌假萌的：别吵，紫女神说话了。
    八云紫退出直播间后，就马上向系统询问：“系统，有没有适合他们的武功，功法之类，武力值太高还是算了，非常难练或者地球条件不允许也去掉”
    【本系统正在搜索】
    【好了，搜索完毕，经过筛选，本系统推荐，以下功法】
    这时，虚空突然出现几本带字的透明古书，分别是三清剑法，华元功，断魂刀，破虎拳，九枪探龙，金钟罩，十二谭腿。
    八云紫点点头，什么类型都有，也没有问价，直接开口道：“全部兑换”
    【滴～兑换成功，扣除七千位面点】
    看着手上突然出现七本锈迹斑斑的古书，微微一笑，但随后，她的脸色有些异样。
    八云紫也想过，只私聊给几个管理员，但又好像对不起其他几百万看众，也只有这么做了。
    “系统，兑换九阳神功，九阴真经，降龙十八掌，凌波微步，一苇渡江，呃……”说到最后，八云紫好像忘记有什么好的剑法，摇头苦笑一番，只能让系统选了。
    “有没有和刚刚说的两部神功同等值的剑法？”八云紫问道。
    【独孤九剑也是武侠位面顶级剑法，本系统非常推荐】
    “兑换”
    【滴～兑换成功，扣除三万千位面点】
    八云紫一阵吃惊，问道：“为什么贵了这么多？”
    【本系统实质卖价，童叟不欺】
    “呵呵”
    八云紫面露不屑，这脸皮真够厚的。
    现在兑换都完成了，这些武功秘籍，应该能满足他们了吧。
    修仙之法，自己不是不兑换，也是兑换不起啊，一两个人还可以，想大量兑换根本不现实。
    再说自己还没准备好，带起主位面修仙的念想，马丹，自己还没搞定呢。
    不过，也许地球七十亿人类尝到甜头后，那时候，咕嘿嘿嘿！！！
    肯定有大量的位面点进账，到那时，我八云紫就秒天秒地秒空气。
    “哈哈，斯国一得斯”
    八云紫瞬间反应过来，连忙捂着小嘴，暗骂道：马丹，做了这么久的女孩子，习惯还是没有改掉。
    “咳咳，好了”八云紫看向直播间，拿出那七本功法，向直播间挥了挥。
    “功法到手，谁是紫盟负责人？”
    直播间：
    不污就是咸鱼：当然是李神啦，除了他还有谁有资格。
    礼乐：呃……这个，好像都没有选。
    冰狩白煌：嗯，我们的决定都是经过大家一起商量的。
    我只是一个宅：好多功法，紫女神，快草窝。
    一点都不污：真是令人不堪入目啊。
    红客一号：紫女神，快呀，我的心情应该激动的不行了，随时都可能爆。
    吾之李殇：应该是我吧。
    假萌假萌的：恩，就是李哥。
    八云紫点了点头，直接邀请李殇进入私聊界面。
    私聊界面：
    “我给你几本高级功法，你只给紫盟的管理员，或者其他的你看着吧，但注意家贼”
    吾之李殇：紫，我明白，管理一方面我还是比较可以的，你放心吧。
    “大名鼎鼎的商界天才，我当然放心了”
    吾之李殇：我不是什么有名的商界天才，我只是你一个普通的粉丝加追求者罢了。
    “咳咳，好吧，那接受吧”
    吾之李殇：（微笑）明白。
    八云紫有些感叹，李殇他这么下去是对是错呢？
    “算了，顺其自然吧，反正也解决不了”
    “系统，传送那五本高级功法”
    【滴～传送需要扣除五千位面点，yesoRno】
    八云紫郁闷的翻了翻白眼，这奸商……
    “yes”
    【滴，传送成功】
    传送完后，八云紫也没有和李殇聊天，因为她怕，让他越陷越深，也许时间是治疗最好的药，不理他应该就会忘记了吧。
    但有些舍不得这神豪，毕竟有他在，自己的位面点还真没少过。
    “还真是纠结呢”八云紫无奈道。
    看向直播间，微笑道：“好啦，今晚就教你们这七本武功，拿好笔记，录好视频，一次过后，我就要回去修炼咯”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074313/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百一十七章:七本武学

玄音宗今晚生了一件怪事，后山总是传来一道道娇喝，以及树木断裂的声音。Ｅ小  』Ω  Δ说ＷｗΩＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    神识大成的弟子们都纷纷神识出窍，想去一看究竟。
    在宛如白昼的后山树林，一位身穿短裙紫色礼服的少女，正在练习什么姿势，定眼一看，一招一式，很像凡间的低等武学。
    但奇怪的是，玄音宗还有修炼凡间武学的修仙者吗？
    “好了，别看了，是八云长老，收回神识继续修炼，后天就是天元大比”慕容冰面无表情的喊了一声，便打坐修炼了起来。
    “哦，是，大师姐”好奇的弟子们点点头，也跟着闭目打坐修炼。
    “哈”
    “破虎拳”
    一股白色的气浪从八云紫的拳头爆出来，瞬间撕裂眼前二人合抱的大树，中间的枝干化成一堆堆木屑。
    “呼～”
    八云紫收回真气，平静体内的气息，擦了擦额头的冷汗，唏嘘不已。
    “累死咱了”揉揉肩，踢踢腿。
    直播间：
    一点都不污：斯国一，这很破虎！！！
    礼乐：紫女神，亏了你，我又可以在那些高富帅面前装逼了，哈哈。
    不污就是咸鱼：不不不，我得多多夜间出去游荡，没准可以遇见英雄救美。
    冰狩白煌：本宝宝可以放心的晚上出去玩了。
    假萌假萌的：东北虎？虎王？nono，本少表示都是渣渣。
    吾之李殇：你们yy的这么厉害，有一个问题，我要说，那就是你们能练会吗？
    我只是一个宅：艾玛，李神别打击我们的信心啊。
    冷场帝：就是就是，现在我可是信心满满。
    “这七本武学，是我给你们寻得最适合地球修炼的功法”八云紫笑道。
    不污就是咸鱼：紫女神，你已经在地球上掀起了练武狂潮啊。
    小彬彬：这视频一出去，得赚多少点击啊？
    吾之李殇：我估计少说几亿吧。
    小彬彬：哇哈哈，财了，财了。
    冰狩白煌：得了吧，那也要国家不禁才行啊。
    八云紫点点头，也觉得是这个理，开口道：“这不用担心，国家我来搞定”
    随念一想，暗道：想必oo1已经去联系那人了吧。
    【本系统有句话要说】
    八云紫一愣，这还是第一次系统无缘无故的冒泡呢。
    “什么话，说吧，反正现在暂时没事”
    【有个赚位面点的办法，宿主想知道吗？】
    八云紫眼前一亮，立马来了兴趣，跟谁过不去，也不要跟位面点过不去呀。
    “哦～说来听听”
    【一万位面点，本系统就详细解释】
    八云紫嘴角抽了抽，翻了翻白眼，也不说话，转身准备回去修炼。
    【哎，宿主你不考虑考虑？一万绝对物所值】
    “没兴趣！”八云紫头也没抬，脚步一跃，取下镶嵌在树上的夜光珠。
    这系统，相信它我才是一头猪！
    【哎，可惜了，好几十万位面点就这样白白的丢了】
    八云紫没有在意，继续取夜光珠。
    【几十万位面点哟，搞不好还有上百万呢！】
    八云紫身形一停顿，但随后，向六音阁飞去。
    【宿主，你厉害，五千，不行本系统睡觉了】
    八云紫停下来，站在虚空之中，脸上瞬间浮现得意的笑容，道：“成交”
    【…………，宿主能不能以诚实交友？你这样很容易被哔哔哔的】
    八云紫耸耸肩，笑问道：“诚实几位面点一斤？”
    【………………】
    竖日
    玄音宗还处于一种紧张的状态中，天元大比的来临，一些有高大上梦想的弟子们都在争分夺秒的修炼，可以说，整个玄音宗都非常安静，无一点声音。
    但比武场却热闹的很，人声鼎沸，群群燕燕，各种古装女子都有，看的八云紫一阵眼花缭乱。
    昨晚花了五千位面点在系统听解一道商机，赚取位面点的商机。
    这七本武学一出，地球肯定会引起很大的震动，那么问题来了，一些天资愚笨的人怎么办呢？不用担心，各种辅助丹药应有尽有。
    以十倍的价格卖出去，嘿嘿，这利润……
    八云紫擦了擦嘴角的口水，脸上充满了奸笑，一副饿狼看到羔羊的表情。
    从系统哪里了解到，一颗炼体丹等于五百位面点，也就是说一颗要五百万，十倍就是五千万，这看起来好像遭不住啊。
    平民肯定买不起……
    哎，算了，这种事我管那么多，七十亿人我不信富豪只有那么几个。
    摇摇头不在想这件事，现在也不急，等地球上真正的掀起练武狂潮时，再布这方法也不迟。
    看着人山人海的比武场，弟子们都在努力磨炼自己的法术，各种音波满天飞，也时不时有意外受伤的，但很快就有下一个人顶替。
    八云紫摇摇头，十分不解，这天元大比，真的有这么重要么？
    随后苦笑道：“我也回去修炼吧，看着她们这股上进心的份上，自己也被传染了”
    说完，脚步一跃，瞬间消失在原地。
    时间过得很快，今天就是天元大比的日子，八云紫在自己的阁楼里，早早的准备好，今天她可是最重要的主角，千万马虎不得。
    就在她刚要出门时，天地之间突然传来巨大声响的钟音。
    这是玄音宗的集结信号。
    八云紫也不耽误时间，脚步一跃，向声源飞去。
    这次天元大比，只有我，幻千音乔语，殇璃几位长老前去。
    还有一百多名精英弟子，带头的是慕容冰。
    一行人乘着玄音宗飞行法宝，穿天梭，向天元大比场地赶去。
    穿天梭很像一艘巨大的帆船，它飞行在白云从中，一点震动感都没有，度也挺快，比波音还快上一倍。
    八云紫第一次乘坐着玄幻的飞行法宝，很有兴趣，跑来跑去，看看哪里，看看这里，一副天真小女孩一般。
    看的众人小嘴久久不能禁闭。
    但这时候，天际之间，又有一艘和穿天梭一样的法宝向这方向飞来，八云紫定眼一看，除了帆船颜色不同，其他方面都是一模一样。
    这是盗版穿天梭么？
    “那是什么？”八云紫指着那不同颜色的穿天梭问道。(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074314/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百一十八章:天元大比

幻千音眉头一皱，语气十分不耐道：“天元三宗之一的剑宗”
    “哦”
    八云紫点点头，说到剑宗，脑海里又想起一个人。Δ┡Ｅ『Δ  『小说ＷｗㄟＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    剑宗席弟子～剑仙刘世育。
    但看到幻千音那厌恶的脸色，八云紫一阵疑惑，他们之间吵架了么？
    （省略n字）
    天元大比的场地在一座奇怪的山峰上，这山峰可不是玄音宗后山能比的，半径都有五千多米宽。场地周围还有一些奇怪的小山峰，分布在场地的周围，看上去仿佛就是一只巨大的爪子抓住似的，十分诡异。
    在空中看见这场地有很多的古式建筑，但有一个占地一半的露天场地，看来哪里就是比试的位置。
    八云紫一行人刚下穿天梭，就有身穿异服的男子过来。
    他很有礼貌的对幻千音，鞠躬道：“欢迎幻宗主，里面请”
    幻千音淡淡的点点头，带头走上这奇怪的天元大比的场地。
    八云紫跟上幻千音的脚步，悄悄的问道：“这里叫什么？”
    毕竟不知道叫什么，也不好写。
    “天元之巅”
    八云紫翻了翻白眼，心里一阵吐槽。
    真是俗气。
    玄音宗似乎还是来的最早的，这露天场地，都有一根旗幡，上面写着什么门，宗什么的，一看就知道是一个身份识别。
    宗之间的旗幡，只有三个，还是最上方那一边，这天元之巅的比武场，也和地球的足球场差不了多少，就是大了好几倍。
    幻千音来到上位之边，走到一根旗幡“玄音宗”的位置下，各位长老都自觉坐在她身后，弟子们没有资格入座，只能看在旁边，纷纷议论着，这几日所磨炼的法术。
    而八云紫则在一脸震撼的看着这一幕，一副乡巴佬进城的样子。
    东看看，西看看，时不时还一脸惊讶，又一脸可惜。
    八云紫现了一个奇怪的现象，那就是没人御空飞行。
    转过头，看着幻千音，问道：“宗主妹子，这为什么没人御空飞行？”
    幻千音听到这个称呼，脸上抽了一抽，瞪了她一眼，无奈道：“天元之巅，不允许任何人御空飞行，这是对全天元各门派起码的尊重”
    “哦”
    八云紫明白的点点头，嘴角一笑，这有意思。
    我估计是怕撞机吧！！！
    毕竟人多了，飞来飞去，撞机一事，肯定是有的，然后两方都说是对方的错，之后，就怒极拔剑，扬言生死。
    在这个时候，狗血是免不了的。
    “哟，这不是玄音宗的贵客吗？”一道带着嘲讽意味的女声传来。
    八云紫皱了皱眉，这声音好生熟悉。
    转身一看，果然是那个妙尚音，身后还是一样的背着长剑。
    看到这里，我的吐槽之魂又突然蹦了出来。
    “一个道宗之人，不好好背着拂尘，八卦罗盘，背着一把剑干什么？”八云紫嘲笑道。
    “你”妙尚音满脸怒气指着八云紫。
    “我什么？难道不对，还是因为你喜欢贱？”八云紫捂着小嘴笑道。
    妙尚音脸色瞬间黑的跟木炭一样，拔出背后的长剑，指向八云紫。
    八云紫秀眉一竖，刚想给她一个教训，可有一个人更快。
    只见幻千音向妙尚音方向，虚空拍出一掌，后者顿时口吐鲜血倒飞出去。
    随后，幻千音收回小手，看向一旁的慕容冰，道：“有时候，吾出手更合适”
    慕容冰点点头，收回已经摸进芥子袋的手，向幻千音拱手道：“明白”
    八云紫原本还以为是幻千音，现在看起来是慕容冰想出手，但被宗主妹子阻止了，才选择自己出手。
    走到慕容冰面前，笑道：“慕容，谢谢你”
    慕容冰微微一笑，摇了摇头，表示没事。
    八云紫看着这倾城一般的笑容，竟然有些愣了，随后，反应过来，心虚的看了慕容冰一眼，见她没有异样，便放下心来，回到自己的位置。
    赞叹道：“美人就是美人，微微一笑很倾城啦”
    “啊～幻宗主，你这是何意？当道宗不存在吗？”
    妙尚音面含冷意，跳跃上来，擦了擦嘴角的血渍，盯着幻千音说道。
    幻千音嘴角一笑，看着妙尚音，平淡无奇的说道：“八云道友现在乃我宗客卿长老，一言一语请注意自身身份”
    妙尚音懵逼了，呆呆的指着八云紫，支支吾吾的说道：“她？客卿长老？”
    “有什么不对吗？”八云紫笑问道。
    “玄音宗是瞎了眼吗？找个炼气期做长老”妙尚音吃惊道。
    此言一出，玄音宗众人脸色便沉了下来，一股压抑的气氛瞬间弥漫开来，让妙尚音顿时冷汗直冒，有一种想马上逃跑的冲动，但多年的荣誉感，让她不允许这么做。
    “鸣～”
    这时，四周突然爆出一股强大的压力，让众人咂舌。
    纷纷转头看着玄音宗的方向，只见幻千音黑在空中群魔乱舞，双眼带着阵阵寒意。
    “要不是看在世育的份上，你现在已经是个死人了”幻千音看着妙尚音，冷道。
    妙尚音满脸惊恐看着她，眼中的惧意怎么都掩饰不住，伴随着浑身颤抖的场面，仿佛一个被欺负的小女生一样。
    世育哥哥，快来救尚音啊，这女人太可怕了。
    想着，妙尚音就眼角湿润，马上就要哭出来的模样。
    但就在这时，就在她想完没多久，一道白色的身影就轻跃了上来。
    不错，正是剑仙刘世育。
    他头上戴着束白素冠，黑随意的披在肩上，一身白衣，演绎出了什么叫男色可餐。
    “千音，她只是个小女孩，放过她吧”刘世育一上来，就直接开口道。
    幻千音撇过视线，收回气势，淡淡的说道：“事不过三，下次吾不会再留情了”
    刘世育笑着点点头，转身看向妙尚音，那梨花带雨的模样，着实让他心疼。
    递上一张丝帕，叹道：“你为什么就长不大呢？”
    妙尚音接过丝帕，擦了擦眼泪，笑着回道：“有世育哥哥保护，长不长大无所谓”
    刘世育苦笑着摇摇头，也不知道这样是对是错。
    “喂，说完赶紧走，你这狗粮晒的我浑身难受”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074315/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百一十九章:高富帅刘世育

刘世育闻言一愣，虽然他听不懂话中何意，但能听出声音的主人。┡Ｅ』Ω小说Ｗｗ＊Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    回过头来，一观，果然是前几日的紫少女，带着温和的笑容，立刻撇下妙尚音，上前拱手道：“八云姑娘，世育有礼了”
    八云紫瘪瘪嘴，并没有理会刘世育，而是看向其他方向，一副我就是不鸟你，你能怎么样？
    这一幕，玄音宗的众弟子纷纷捂嘴偷笑，一副看好戏的模样。
    然而刘世育脸上还是着温和的笑容，直盯着八云紫，双手还是保持着鞠躬的样子。
    …………
    过了一分钟，他还是保持拱手的姿势，表情还是没有一丝改变，这奇怪的场面，很快就引起了其他门派的注意。
    刘世育是谁？其剑仙之名，传遍了整个天元大6，可以说家喻户晓，人人得知。
    很快周围就渐渐围满了好奇的各门派弟子。
    “这不是剑仙刘世育吗？这是作甚？”
    “谁知道呢？或许是求爱不成，被无视了呗”
    “胡说八道，世育师兄才不会做出这种事”
    “这女子是谁？看容貌不输于幻宗主呀！”
    “啊～这狐媚子竟敢无视世育师兄，真是该死！”
    …………
    八云紫听到周围议论纷纷，甚至还有一股讨伐自己的声潮，脸上顿时难看了起来。
    “mdzz，脑残粉惹不起”默默念道。
    看向刘世育那一脸笑意，八云紫顿时觉得这是嘚瑟的微笑，一定是。
    “该结束了吧”八云紫直视着他说道，语气很是不耐。
    尼玛，再这样下去，我还能隐藏个鬼呀！！！
    刘世育闻言莫名的一笑，放下手，笑道：“看来我与八云姑娘有不解之缘啊，刚想着你，眨眼间就遇见，你说这……”
    八云紫伸出手掌，大喊道：“停”
    翻了翻白眼，继续道：“如果你只是说这些的话，你可以走了，我一秒，不对，o.1秒都不想看见你，懂否？”
    静……乌鸦飞过………………
    刘世育愣住了，摸了摸自己英俊的脸蛋，有些怀疑自己的长相。
    自己很丑吗？不可能吧，自己宗门，乃至其他门派的女子无一不为自己疯狂，怎么今日莫名其妙就栽了？
    一旁的妙尚音没有说话，但脸上的喜悦之情，怎么都掩饰不住。
    心想道：这下自己可以放心了，这丫头不喜欢世育哥哥，自己就不要针对她了吧。
    除了玄音宗宗主，还没有谁能抵抗世育哥哥的英俊呢。
    而看戏的玄音宗众弟子和围观群众也都大吃一惊，连剑仙刘世育都看不上，莫非她有特殊的癖好？
    刚刚还在辱骂八云紫的群众，瞬间没了声音，一副什么都不知的模样。
    幻千音则是在闭目打坐，但那嘴角的一抹微笑，也表现出她内心的笑意。
    直播间：
    小彬彬：我全身虚脱，好累啊！！！
    礼乐：虚脱＋1
    吾之李殇：只从我的病痊愈了以后，第一次这么爽，一拳打死一头猪都不是问题。
    不污就是咸鱼：李神，你这比喻，有些那个……
    吾之李殇：不不不，我们现在是江湖中人，江湖中人是什么？就应该大口吃肉大口喝酒，有言就说，有屁就放。
    冰狩白煌：万恶的武侠小说，瞧把李殇教成什么了？
    我只是一个宅：哎哟，不行了，练功又无聊，又累，我心里甚至想放弃了。
    小彬彬：可以啊，你去找紫女神，让她给你打通任督二脉。
    我只是一个宅：我还是继续练功吧⊙﹏⊙。
    假萌假萌的：你们真是可以，本少服，练功还有时间看紫女神。
    礼乐：直播间没了我们还不如关了，你们是不是？
    一点都不污：哎，还以为练了一天有功效，结果屁都没有。
    吾之李殇：这事啊，我觉得要找紫，练武最少要有一个月之久才有成效。
    不污就是咸鱼：对对，找紫女神。
    冰狩白煌：不过，紫女神好像被一个……哇！！！，好帅的男人。
    八云紫看着懵逼的刘世育，连呆都是那么帅，嘴角一扯，有些嫌弃的撇撇嘴。
    可恶的高富帅！！！
    刘世育怎么说也是分神后期的修仙者，接受能力肯定强大，不一会儿，他就反应过来。
    看着八云紫，询问道：“八云姑娘，在下难道是做错什么事了？导致你这般厌恶”
    “nonono”八云紫挥挥手指，直盯着他的脸庞，哼道：“哼，我只是看不惯你帅”
    “帅？”刘世育满头问号，他从未听闻这个事物。
    八云紫嘴角抽了抽，扶着额头，说道：“就是俊俏的意思”
    “呃……”
    刘世育苦着脸，非常委屈，相貌英俊也是我的错咯？
    但随后，他突然想到，这八云姑娘是不是以为长得俊俏，所以就道侣遍布天下？
    连忙解释道：“八云姑娘，在下虽然相貌堂堂，但从未有过道侣”
    此言一出，在场的众女弟子，眼前一亮，宛如烈火般的目光，齐聚在他身上，但由于要矜持，并没有表达出来。
    八云紫此时心里非常抓狂，这男人怎么就甩不掉呢，不理他嘛，又赖皮，提示让他走吧，他又想歪了。
    我只想说好蛋疼……
    虽然没有蛋！
    但就此这时，一道钟声出来，天边突然飞来几束流光，落在场地之巅的高台上，化成二男，一女，看上去已经是中年阶段。
    幻千音睁开眼睛，看了看高台上那三人，站起身，对八云紫说道：“八云，天元大比正式开始，回来吧”
    八云紫点点头，看也没看刘世育，回头走向自己的位置坐下。
    刘世育见此，只能作罢，叹了一口气，拉着妙尚音也回了自己的宗门。
    八云紫瞄了他背影一眼，嘴角一翘，心里非常得意。
    高富帅又如何，我就是不理你，急死你。
    要怪就怪，咱也是**丝一枚，天生仇富帅。
    幻千音见到八云紫的异样，顺着目光看去，惊讶的问道：“怎么？八云长老看上他了？”
    “呵”
    八云紫满脸不屑的笑了笑，认真的说道：“就算全天下男人死绝，我也看不上他”
    回头看向幻千音，戏笑道：“如果是宗主妹子你的话，我会考虑考虑一下”
    “啪～”
    “啊，打我干嘛？”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074317/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百二十章:比试（上）

八云紫了解到，高台那三人是天元大6最厉害的修仙者。Ｅ小  说ＷｗんＷ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    渡劫期！
    在这个没有大乘的世界上，足以笑傲整个东方神州。
    他们也是天元大比的裁判，为天元大6最终排名负责。
    大比一开始，各门派的场地都鸦雀无声，没有一丝声音，但他们有一个奇怪的举动，但是全部看向高台，连幻千音都面无表情的看向那三人。
    掌控整个天元大6的三人，为守护大6做出了卓越贡献，值得她们尊敬。
    “天元大比，开始”
    高台上其中一位中年男子，开口道。
    “是”
    随后这回答声，是全门派集体的应答，话出时，仿佛整个天地都颤动了一番。
    八云紫心里很震撼，她也想站在上面，一挥手，千军万马随你而动，这是何等的霸气。
    可惜，遇到了这坑爹的系统，最后还变成了妹子。
    哎，想多了都是泪啊！！！
    天元大比第一环：宗主之战
    八云紫看向面无表情的幻千音，一脸认真的说道：“宗主妹子，有事就叫我，别看我修为不高，在这里就算是仙人，我也保你不死”
    幻千音一愣，并没有怀疑八云紫的话，点点头，道：“放心吧，那年的赢者是吾，如今也必然是吾”
    因为自己的怜天琴，此时就是真正的仙器，就跑那三位，吾也信心一战。
    八云紫见她这么有信心，也没有废话，就静静地目送她离开。
    幻千音身形一跃，向台下的比武场飞去，拿出怜天琴，闭目打坐，保持着最好的状态。
    “玄音宗宗主对战道宗宗主”
    （省略n字⊙﹏⊙）
    “玄音宗宗主对战剑宗宗主”
    （省略n字⊙﹏⊙）
    最终，还是幻千音获胜，她那已经是仙器的怜天琴瞬间爆了两位宗主的法宝，导致其他两宗宗主都懵逼的投了降。
    本来还有几个门派的宗主，也想挑战幻千音，但场上那秒杀的一幕，顿时把他们胆都吓破了，哪敢去找死啊，纷纷做起了缩头乌龟。
    幻千音以辗压的方式，结束了这一战。
    这一战众门派弟子都还没反应过来，就这样结束了，掐了掐自己的脸蛋，想看看是不是幻境。
    那一丝痛感，彻底让他们疯狂了。
    “怎么可能？幻宗主什么时候这么强大了？”
    “这是秒杀吧，每一场都是秒杀”
    “老朽已经老了，这个天下注定是年轻人的”
    连剑宗和道宗两个小老头都想不通结果，只能叹气抱着自己的法宝碎片，去一边角落哭去了。
    “这千音丫头越来越逆天了，我们都老了”剑宗老头叹道。
    道宗老头也十分赞同的点了点头。
    高台上那三人，也吃惊的相视一眼，点点头，便喊道：“第一战，胜利者玄音宗宗主幻千音”
    “宗主万岁”
    结果一出，玄音宗顿时爆出一阵娇喝。
    她们都带着崇拜的眼神看幻千音，脸上激动的通红。
    看！那就是我们的宗主，无敌的宗主大人。
    幻千音回归，坐落在自己的座位上，看了看八云紫，微笑道：“接下来，拜托你了”
    八云紫凝重的点点头，道：“放心吧，小菜一碟，不过，有件事我必须要说”
    “请讲”
    “刚刚那什么剑仙的一闹，肯定有人认识我，也包括那男人，被现的几率貌似又大了几分”八云紫苦笑道。
    幻千音皱着眉，点了点头后，就陷入了沉思。
    “幻千音”八云紫喊了一声。
    幻千音一愣，意识回归，惊讶的看着八云紫，想不到她怎么会这样叫她。
    “八云，你？”
    八云紫微微一笑，看着天空说道：“我给你说过，我不是这个世界的人，我也有秘密，关乎整个神州的秘密”
    幻千音脸色一变，双眼满是震惊，紧张的说道：“什么秘密？”
    只从，见到那位上神至尊后，八云道友就算说她是仙人在世，自己也会信。
    现在她终于要说出她的秘密了吗？
    八云紫一脸认真，站起身，指着天空，嘴角一翘，道：“你看看，在这天空之下，全都是朕的天下”
    ………………
    幻千音嘴角抽了抽，转过头需要静一静。
    直播间：
    不污就是咸鱼：直播间的在线人数，少了好多。
    礼乐：废话，都蹲在家里练功呢。
    我只是一个宅：噗，紫女神你逗了，你怎么不说，看看窗外，那是朕的天下。
    一点都不污：你看看人家宗主的俏脸黑的，肯定在怀疑人生了，哈哈。
    吾之李殇：貌似，现在紫没空，等有空在询问吧。
    小彬彬：没事，我们也不急。
    八云紫看着她失望的表情，就知道宗主妹子不相信自己，心里顿时一阵郁闷。
    马丹，我说的是真的，为什么就不信呢。
    这个小世界是诛仙剑怎么形成的？呃……，自己好像不知道。
    这个小细节就不要理会，而我又是诛仙剑的主人，岂不是代表着小世界的主人？
    “第二战开始”高台上的中年女子喊道。
    “是”天地一阵颤动，惊天地，泣鬼神。
    八云紫捂着耳朵，摇摇头，唏嘘不已。
    这分贝的高音，起码两百之上了吧。
    这时，从四面八方的门派场地，纷纷跳出一位代表，跃上属于自己的比武台。
    比武台是分类的，三宗的不一样，稍微奢华一点，有水晶玉片插在四周，而其他门派则没有，只是一些一看就知道是杂质的玉片。
    八云紫带好虚无之玉，轻轻一跃，跳进三宗比武台，看了看那闪闪光的玉片，心里顿时一阵痒痒。
    咽了咽口水，想道：拿回去，岂不是财了？
    “轰”
    就在她胡思乱想的时候，一声巨响惊醒了她，抬头一看，一位拿着拂尘的白胡须老头，正笑着看自己。
    而自己前方竟然有一个冒着黑烟的小坑，坑中还有一丝电弧闪过。
    八云紫一看就知道生了何事，当即怒瞪着老头，问道：“喂，老头，有没有礼貌，不打招呼就出招”
    胡须老头笑眯眯看着八云紫，回道：“老朽只是提醒一下小友，不要走神，并无他意”
    “玄音宗长老八云紫对战道宗长老道玄”
    八云紫眯着眼睛，看着这叫道玄的老家伙，弧笑道：“老头，看你年龄大了，还是下去吧，我怕一招你老，腰就受不住呀”(未完待续。)
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074318/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百二十一章:比试（下）

老头面色一冷，“小友，虽然老朽看不透你的修为，但望你如此年轻，想也高不到哪里去，何必要激怒老朽”
    “哦？是吗”八云紫一脸轻挑看着这老头，伸出手指向他勾了勾。Ｅ小  说ＷｗんＷ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “那你来试试不就知道了？”
    面对八云紫的挑衅，老头并没有生气，而是十分谈定的甩了甩拂尘，用不温不和的语气道：“好，老朽就如小友所愿”
    说完，老头就脚踏八卦七星步法，这步法很是玄妙，人影竟然不一会儿接近前来。
    八云紫看的眼花缭乱，自己的肉眼有点跟不上老头步法的节奏，但能感觉到离自己越来越近的劲风。
    老头的身影像鬼魅一般飘来飘去，看起来好像在右方，但又觉得在左方，根本摸不透他到底要攻那。
    “我去，这比直盯着电脑一天还要难受”八云紫揉了揉眼睛，抱怨道。
    老头看八云紫此时竟然还敢分心，嘴角泛起一丝不屑。
    真是个不知天高地厚的小丫头，不知道玄音宗是脑子秀逗了么，还是怎么，竟然委任她做长老。
    “如此也罢，就让老朽早早结束这场比试”老头暗道。
    老头抬手打出一个手印，一道八卦突然浮现在面前，老头很是满意的看着眼前这八卦图，从芥子袋里掏出一张散红光的符咒，甩向八卦图，化成一团红光融入其中，八卦图顿时红光四射。
    “灭”老头轻道。
    “咻～”话音刚落，八卦图瞬间飞向正在揉眼睛的八云紫，而后者仿佛没有感知似的，竟没有躲闪。
    “轰～”
    八卦图撞向八云紫，瞬间爆出一团火雾，然而并没有结束，空中又突然燃起一团红的耀眼的火光，又是一声“轰”的巨响，产生第二次爆炸。
    强大的气浪向四周散去，但是被一股透明的光罩阻挡在内。
    静…………
    观众都目瞪口呆的懵逼了，别想到玄音宗宗主与长老大比，结果竟然是反的，一个秒杀别人，一个被秒杀。
    各大门派都带着戏谑的目光看向玄音宗方向，可是她们就毫无颓废之色，一副很谈定的模样。
    这……什么情况？
    在道宗的观众席上，一位老头坐在正中间极为显眼，他把自己的座位增高了几分，深怕别人不知道自己有多特殊似的。
    “很好，这次道玄终于给我们长脸了”老头拍手喜道。
    下一刻，他连忙对另一边剑宗观众席上的老头传音道：“剑老头，怎么样？这次千音丫头该哭鼻子了吧，哈哈！”
    但那个所谓的剑老头却回音道：“世育小子说，你们高兴太早了”
    老头闻言顿时不高兴了，几千人都看着呢，难道还有假的不成，对，他肯定是嫉妒我道宗，哈哈，肯定是如此。
    但火雾散去，一道靓丽的身影浮现，她全身完好，无一丝狼狈之色。
    老头懵了，议论纷纷人群也得鸦雀无声。
    八卦图命中八云紫后，道玄并没有去看结局如何，他认为就算是合体境界的高手，也会受伤，但看她那年纪轻轻的模样，分神期已经顶天了。
    他准备向台下走去，一路上甩着拂尘，摸着自己的小胡须，一副高手寂寞的样子。
    但刚走几步，观众席上的惊叹声便消失了，道玄疑惑往后一望，双眼微微凸起，震惊不已。
    等火雾散去，八云紫看见一只脚已经踏进台下的道玄老头，惊讶道：“哎，老头你认输了?”
    随后，道玄老头并没有反应，而是一副懵逼的模样，直盯着八云紫。
    “认输了还不下去，等我请你吃饭啊？”八云紫白眼道。
    道玄老头面色凝重的转身上台，他脸上已经没有开始那轻松的表情，显然已经认真的把八云紫看做对手。
    八云紫见此，戏笑道：“哟，老头，干嘛一副认真的表情，我是年轻人，不足为虑”
    道玄老头摇摇头，满脸惭愧，叹道：“小友就不要取笑老朽，请出手吧”
    “啧”
    八云紫撇撇嘴，道：“真没意思，那好吧，那我就来了”，伸出手指，笑道：“一招哟”
    “哗”
    如此嚣张的话语，着实让各大门派吃惊，但有了幻千音这前车之鉴，他们也不敢否定，只能叹道：“难道，玄音宗都如此妖孽？”
    道玄老头脸部抽了抽，他确定自己没有听错，这丫头说一招秒了自己，有点滑天下之大稽啊。
    不过，有了刚才那一幕，老头也不敢轻视八云紫。
    不管怎么样，小心为上。
    从芥子袋拿出好几张写着“土”字的符咒，一看就知道是防御符咒。
    道玄老头警惕的看着八云紫，手握着防御符咒，随时都可以摆出防御阵法。
    八云紫此时正在思考要不要使用幻之领域，因为刚刚她使用矢量能力，完全可以反弹刚才的攻击，显然这阶段的修为还在临界点之内。
    “这次就用矢量能力，弟子大比时再用幻之领域吧”八云紫自语道。
    开到最大能力值，不能让这老头有丝毫的反应。
    八云紫深吸一口气，向道玄老头走去。
    而道玄老头则一副警惕的模样观察着她的一举一动。
    奇怪的是，他没有现四周有任何的力量反应。
    难道是自己想多了？其实是这丫头在装腔作势，刚才其实是用了某件防御法宝？
    这时，八云紫的双眼一片朦胧，仿佛带上了一朵云彩一般，她正在控制，控制这四周的所有的元素，也是在感应，感应什么物质能控制。
    矢量操纵也不是无敌，自然也有不能控制的物质，所以必须要确认，以免掉链子。
    “风，大气”
    “嗯？这奇怪的物质是什么？什么从来没有见过”八云紫在感应物质时，现了一粒粒光的极小物体，这个物体呈圆形，而中心似乎有一个点，类似桃子里的桃核一样。
    不过是什么，八云紫也要试一下，她试着挤压这神秘的物质，但随后她脑域的巨大轰鸣声，让她惊讶了。
    这神秘的物质竟然产生了巨大的能量，也不大，手雷爆炸后的能量。但现实就是，那神秘的空气中，还不止这一粒，不，这一粒像极了海滩上的沙子一般。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074319/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百二十二章:意外的结束

反正八云紫是数不清了，但她现了一个可怕的事实，矢量操纵能直接控制这些神秘的粒子，一但全部挤压，不，是挤压一部分，这个世界就不复存在。Ｅ    ┡  小说Ｗｗ  Ｗ．Δ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    但问题是她只能挤压以自身半径十米的神秘粒子，其他则没有任何反应。
    算了，现在还在比试，时间上不允许自己这么做，等结束后在研究吧。
    八云紫睁开眼睛，她已经感应结束，目前只能控制风和气，虽然没有幻之领域那么全面，但这神秘的粒子给了自己一个惊喜。
    如果幻之领域和矢量操纵一起使用的话，就算天上的仙人我也战给你看。
    道玄老头不明白刚才那突然的响声，从何而来，但他此时有种不妙的感觉，非常不好。
    这是修仙者的危险意识，一但有危险，就能提前知道。
    但这次这丫头动都没动，怎么会有这种感觉？
    奇怪的是，等八云紫一睁开眼睛，他这种危险感知就消失不见，这让老头非常疑惑。
    按理说开眼比闭眼更危险，怎么到自己这里就反了过来，真是奇闻，奇闻呀。
    “老头，吃我一击大风暴”八云紫朝天空伸出手掌，十分中二的喊道。
    “大风暴？”道玄老头一脸问号，听不出来这是什么招式。
    “呼～”
    整个天元之巅都传来一阵阵风啸，但他们没有在意，随后的一幕，让他们不得不重视起来。
    一丝丝黑色的风，聚集在八云紫的手上，越来越多，也越来越大，瞬间就形成了比本人还大十倍，而天元之巅那平常的风啸声，也越来越响。
    不一会儿，这风啸声甚至引动了某些门派的坐骑，以及宠物。
    一头长着巨齿的白虎，一只红顶白鹤，还有一些其他奇形怪状的生物。
    它们向挣脱出主人的锁链，向天空吼叫着，一时之间，风啸声和动物的吼叫声混合在一起，不断的折磨着众人的耳觉。
    “嗡嗡嗡”
    开始那“呼”声已经消失了，现在则是更胜一筹的“嗡”声，它仿佛一股股声波攻击一样，也不停地折磨着众人的耳觉。
    八云紫手上的黑色风球已经盖过整个比武台，强烈的飓风吹拂着四周一切万物。
    所幸他们都是修仙者，身体素质不是普通人能够比例的，还算完好。
    但随着黑色风球，越来越巨大，一些金丹期修士，便要坚持不住了，这肉眼可见的黑风，把他们吹拂着摇摆不定，一副随时要被吹走的样子。
    这一幕生，各大门派都派出高手布置结界，瞬间把飓风阻挡在内，起不到一丝作用。
    八云紫有点尴尬，她想收回手，奈何这能力又好像失去控制了，就算自己放下手，巨大无比的黑色风球也漂浮在空中旋转着。
    “卧槽，这……”她懵了，不知道该怎么结束，这越聚越多的风球。
    但又有一个不幸的现实浮现，这黑色的风球竟然变色了，转化为五颜六色的流光，但八云紫能感觉到，这五颜六色的光芒比黑风更强大，这是能量的裂变，如果这庞大能量团，一旦爆炸，估计这整个天元之巅都会化成灰灰。
    八云紫咽了咽口水，她好像又重蹈覆辙了，但随后一想，这里可是修仙界，应该有解决的办法吧。
    但随后的一幕打破了她的想法，流光融合而来的黑风，越来越大，这时，一道透明的光罩浮现，想把流光困在里面。
    “咔”
    流光像膨胀的气球一般，瞬间把光罩挤压出一丝丝裂缝，越来越多。
    “砰”光罩化成碎片消失不见。
    静……
    众人懵了，连比武台上的结界都破了，这力量有多强大，要知道这可是几位合体境界的高手，联合布置的。
    “什么？结界碎了，这……”
    “我命休矣”
    “休矣个鬼，还不跑”
    “怕什么？高台上还有三位大能在，担心什么？坐下别丢人现眼”
    而道玄老头都已经懵了，手抓着符咒一直盯着这庞大的流光，他也感觉这里面的力量出他的境界，达到了更高的一层。
    “小友，你这是什么禁术？”老头向八云紫询问道。
    “禁术？”八云紫歪歪头道，随后，挥挥手，苦笑道：“是我随手召唤的”
    “…………”
    道玄老头已经不想说话，这随手一击，就可以秒杀自己，打个毛线。
    “咳咳，小友，你快把这随手召唤的法术收回去，老朽认输，认输还不行吗？”
    看着离自己不远的流光能量团，庞大的压力让他喘不过气来，表示怂了。
    八云紫闻言一愣，很是郁闷的摇摇头，道：“好像我控制不了”
    道玄老头猛的一惊，嘴角扯笑道：“小友，请不要骗老朽了”
    “我说真的，失控了，完全没反应”八云紫认真的说道，还伸出手向流光挥了挥，表示自己说的是真的。
    道玄老头没有说话，只是一脸着急的回身，飞向乐道宗。
    随后，道宗方向传来一阵惊呼。
    道宗其中的宗主老头立刻向三位渡劫期大能汇报，顿时，天地间一股钟声响起。
    各门派都纷纷撤退，转眼间就剩下三宗在此。
    三宗宗主来到比武台上，却只能站在边缘，那庞大的压力，让他们不能在前进一步。
    此时，这流光团已经完全遮蔽了比武台，整个比武台都融入了流光之中。
    “八云，你安否？”幻千音朝八云紫喊道。
    “砰”
    就在幻千音刚喊完，一道紫色的身影跳了出来，朝着幻千音摇了摇头。
    “这好像已经失去控制了，因为刚学会，还不如完好的掌控”八云紫解释道。
    幻千音闻言点点头，问道：“这难道是仙术？”
    八云紫尴尬的笑了笑，没有回答，也没有否认。
    剑老头和道老头走了过来，看了看八云紫，剑老头向幻千音问道：“千音丫头，你这个宗门长老是那个妖孽？现在倒好，整个天元大比都被她搞乱了”
    道老头也点点头，但他的目光却是在八云紫露出的那白嫩嫩的大腿上，抚摸着白色的胡须，眼含笑意。
    而这时，剑老头脸色一变，惊呼道：“不好”，瞬间把几人转移开来。
    就在他们几个消失时，高台上那三位渡劫期大能出手了，一手破开比武台四周的虚空，空间层层塌碎，形成一个黑色的漩涡，五颜六色的流光被吸入进去，消失不见。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074320/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百二十三章:希望

三位渡劫期大能，一手破开虚空，让比武台上形成了一个能吞噬万物的深渊，八云紫聚集起的能量团瞬间被吸入黑洞之类，不见了踪影。ΩΩＥ  小说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    这还没有结束，因为黑洞的吸力非常强大，周围的一切事物都被吸进去，连八云紫他们脚下的岩石也不例外，产生一条条裂缝，随后变成碎石向黑洞飞去。
    这么惊人的一幕，着实把八云紫吓得不轻，就算身怀系统，她也会对黑色的深渊畏惧，对未知的恐惧。
    “快走，这里不能久留”八云紫大惊道。
    说完，转身就想离开天元之巅。
    “小友且慢”
    这时，三位渡劫大能突然出现，向八云紫喊道。
    八云紫疑惑的转过头去，看着那三位大神，满脸问号。
    “稍等片刻”向八云紫点点头道。
    说完，三位就瞬移到黑洞的旁边，每人扔出一张金光闪闪的符咒，抬手做了一个手印。
    “封”三人同时喊出。
    三张金光符咒出耀眼的光芒，呈三角形包围了黑洞，连成一条线。
    光芒不断地压缩黑洞，越来越小，直到消失。
    三位渡劫大能回身，踏空而来，看向八云紫，脸上没有一丝表情。
    “这位小友，你应不是我们天元大6之人吧？甚至不是东方神州的修士”一位渡劫大能说道。
    幻千音眼神浮现一丝慌乱，但很快就掩饰下去。
    两位老头惊讶的看向八云紫，眼里闪现出警惕之色。
    “哦？你们怎么知道我不是这个世界的人？”八云紫也没有身份被拆穿的惊慌，因为凭她此时的能力，还不至于怕他们三人。
    “因为小友的力量并无一点灵气，而是其他神秘力量，老夫三人这千百年来游走整个东方神州，也没有现如此奇特的力量体系”
    说着，其他二位渡劫大能跟着点点头。
    “咳咳，好吧，我确实不是这个世界的人，但也不要担心，我只是来历练之行”八云紫满脸认真的回道。
    此时八云紫心中还在郁闷呢，这么快就被看出来了，只能叹道：果然姜还是老的辣啊。
    三位渡劫大能相视一眼，莫名的点了点头，道：“竟然如此，那小友是何人？说出来也让我们几人安心一些”
    正当八云紫想回答时，幻千音站了出来，向三位渡劫大能拱手道：“前辈，这事晚辈也是知情人，待我从前几日说起”
    幻千音把八云紫的来历，以及在异世界所生的一切，都一言一语的说了出来，特别提到了那上神至尊。
    也就是那装逼的系统。
    这下三位渡劫大能坐不住了，一脸震惊的喊道：“当真？”
    幻千音点点头。
    “嘶”
    三位渡劫大能看向八云紫，集体倒吸一口冷气，嘴里还念念道：“机缘啊”
    而那两老头闻言立刻已经石化了，可以暂时不提。
    下一刻，三位渡劫大能反应过来，激动的走向八云紫，那样子仿佛见到了多年未归的儿女一般。
    八云紫见到他们这样子，莫名的退了一步，做出防御姿势，一副你们想干什么的样子。
    三位渡劫大能见此，立刻感觉到了自己的不妥，连忙说道：“小友莫慌，我们几人只是想问你是怎么来东方神州，你那世界是否有大乘飞升仙界的例子？”
    听到这里，八云紫不懂了，什么飞升仙界？问这些干什么？
    “不知你们为何要所问这事？”八云紫疑惑道。
    一位渡劫大能摇摇头叹息道：“小友有所不知，我们东方神州从上神至尊开辟以来，只有少数人达到大乘境界，而没有一人飞升仙界，原因就是无法感应到仙界气息”
    随后，这位渡劫大能脸色一沉，深吸一口气，叹道：“最后只能寿命尽终而死，不成仙人便无法与天地同寿”
    “这……”八云紫有点奇怪了，按常理说修仙界无法飞升，有很多原因，小说里都例出好几种，什么仙界关闭飞升通道，或者说是什么神遗弃的世界等等。
    但这个世界是诛仙剑的世界……等等！
    诛仙剑里的小世界？
    想到这里八云紫立刻就懂了，尼玛剑中的世界你感应毛线的仙界啊。
    看到八云紫恍然大悟的表情，几人心中一喜，急切道：“小友，莫非有什么办法？”
    对于这来自另外世界的神秘少女，他们虽然不抱全部的希望，但期待还是有的，也许真的有办法呢？
    “这个嘛？”八云紫有些犹豫，如果她说自己所想的答案，那她就不能在这个世界历练，在这不远处还有等待的三宗的弟子，包括那可恶的李世育，妙尚音等人，他们都非常好奇的望着这边，要不是两个老头嘱咐他们不要靠近，不然早就跑了过来，问东问西了吧。
    这里相隔也不是很远，几千米左右，正常人类听不到这么远，但他们是修仙者，听个几里之外都是小菜一碟，看来是这几个老头故意这么做的。
    “小友，有什么想说的，请尽言，就算是噩耗我们几人也有准备”
    看着他们越越失望的脸色，八云紫心中很是压抑，嘴上说的管他的，关我什么事之类的话来，都是说出来安慰自己，真当临身而来，还真逃不过心软这一条路。
    他们修炼几千余载，想的不就是能长生吗？但他们明知最后还是死路一条，还是要奋不孤行的修炼，恐怕心中还是有一点希望，到寿命尽终时才知道，这份希望只是自身所安慰想象出来的。
    想罢，八云紫叹息一声，一脸苦闷道：“如果可以，请布置一个隔音结界，我不希望有在场的几位之外的人听见”
    此言一出，不远处的刘世育皱了皱眉头，但也没有办法，只好作罢，收回神识，脑海里一直想着刚刚所听见的信息。
    自己所看上的女子竟然是天外之人，还似乎背着关乎整个东方神州的命运，这……根本无法想象。
    在场的六人先是愣了愣，后来脸色一喜，立刻挥手布置了一个结界。
    这句话不就代表着整个东方神州的希望吗？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074321/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百二十四章:百年一瞬即过

八云紫和六人讲解了一切，除了自身的信息以外，关于这个世界的所有，都告诉了他们。┡Ｅ』Ω小说Ｗｗ＊Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    他们的脸色先是从欢喜，吃惊，失望而进行，最后只剩下麻木。
    这个世界竟然是一把剑其中的小世界，难怪东方神州史上从未有过飞升之闻，原来是这个缘故，但说回来，这让他们如何接受？这不就代表着成仙已经是奢望了吗？彻底封死，一点希望都没有，这次以前还要残酷。
    “对了，最后还说一件事，我就是这剑的主人，因为我修为太低，所以进入到这个世界历练”八云紫十分谈定的说道。
    这应该不是暴露身份吧？自己只是想借这句话打消某些心术不正之人的念头。
    “什么？”六人无一不懵逼，他们猜到了开头，却没有猜到结局，以为八云紫只是某个大神派来统治这个世界，或者探索。
    但没想到的是她竟然是剑之主人，那不就代表这个世界也是所属于她？
    “这……”六人相视一眼，脑存量不够，他们也不知道是真是假。
    联系到东方神州上神至尊开辟的传说，这似乎有点对不上啊，但也不能完全否决，传说毕竟是传说。
    “现在我也没有办法解决这个问题，如果有办法我会联系你们的”八云紫遗憾的说道。
    六人点点头，如今也不敢奢侈什么。
    但这时，八云紫突然灵光一闪，嘴角莫名的笑了笑。
    开口道：“或许，我境界提高了，能有办法呢？”
    六人闻言没有反应过来，他们今天经历过太过失望，麻木，神经莫名其妙的迟钝了一刻。
    “小友，此话怎讲？”一位渡劫大能问道。
    八云紫耸耸肩，无奈道：“只是我的一个猜想，竟然我是剑的主人，境界高了，也可能有办法分离掉东方神州也说不定呢？”
    六人猛的一惊，抬起头看向八云紫，脸上又恢复了活力，他们相视一眼，点点头道：“虽然觉得不太可能，但也是一丝希望，而我们就怕什么希望”
    三位渡劫大能笑了起来，之前的忧郁气氛一扫而空。
    “也罢，就让我们为最后的希望，再认真一次吧”，看向幻千音三位宗主，问道：“你们有何意见？”
    幻千音和二位老头都摇摇头，表示没有意见。
    “那好，此事已定”一位渡劫大能满意的点头道。
    看向八云紫，拱手道：“麻烦小友了，以后我们会帮你尽快提高境界”
    八云紫尴尬的摆摆手，笑呵呵道：“哪里，不麻烦，不麻烦”
    其实自己也是利用这点，让他们无工资的帮我打工而已。
    不过，这时，三位渡劫大能中的那位中年女子却站了出来。
    她向八云紫拱手一番，道：“请小友宽恕我这一次”
    “哈？”八云紫被弄懵逼了，也不知道是何事。
    谁知，那中年女子说完突然暴起，双指并拢，一道金色的雷霆向八云紫喷射而去。
    幻千音脸色一变向上前帮助八云紫，却奈何太晚，那道金色雷霆已经击中八云紫。
    八云紫也没有想到刚才还好好的，怎么就突然暴起出手，还没反应过来，一道带着轰鸣声的金色雷霆，就向自己射来，那度，自己连用御风跳跃的时间都没有。
    “轰”
    被金色雷霆击中的地面，不，应该是四周的空间，宛如镜子一般，凭空出现一丝丝裂痕，而地面也是烟尘满天，无法看清情况。
    这时，一道紫色身影突然从烟尘中倒飞出去，幻千音见此，立刻瞬移而去，在那路上抱住了身影。
    八云紫有免法属性，这雷霆也对她起不到一丝伤害，但那击中的同时，莫名其妙的产生了一丝物理冲击力，她才反应不及的倒飞出去。
    不过，半路上好像一个温香柔软的身体把自己拦住了，而我貌似感觉到了非常有福利的一幕。
    八云紫埋在幻千音的胸前，那如嫩豆腐一般的触感，那一抹抹清香，无一不在冲击她的嗅觉，让她流年忘返，深陷其中，不可自拔。
    不过，遗憾的是有这几层布料挡着，很是不爽呢。
    “八云，没事吧？”
    听到幻千音担心的话语，八云紫抬起头来，满脸认真的伸出一个大拇指，赞道：“好胸！”
    “………………”
    幻千音脸上担心的表情，瞬间消失，换上一抹冷意，道：“看来是没事”
    说完，便回头走向那五人的位置。
    八云紫撇撇嘴，跟着走去，但嘴里还念念道：“我说的大实话，有必要这么生气吗？”
    看见八云紫回来，那中年女子脸上的笑意越来越甚，甚至还开口笑了起来。
    这可把八云紫气坏了，满脸气愤的瞪着那中年女子，怒道：“你丫不给我个解释，不把你揍的满头是包，我就不叫八云紫”
    中年女子连忙伸出手说道：“小友且慢，我们也是为了以防万一才出手试探你一番”
    随后，弯腰拱手道：“还望谅解我等之举”
    “哼”
    八云紫深呼吸一番，压下心中的怒气，竟然他们都道歉了，也不好在斤斤计较。
    不过，自己还是想说：道歉有用，要警察干嘛？
    这时，中年女子又笑道：“小友果然所言非虚，刚才那金色雷霆是我等渡劫之时，意外所得的渡劫之雷，其威力连我们三人都难以无恙，没想到小友竟然一点事都没有，果然是世界之主，此世界的劫雷伤不了分毫”
    “我去，你们这是把我的生命不当人啊？万一我死了呢？”八云紫满脸无语的问道。
    三人脸色顿时一阵严肃，说道：“那就意味着你在说谎！”
    ………………
    八云紫嘴角抽了抽，这果然是几千年的老狐狸，说变脸就变脸，还特么有套路。
    “竟然已经验证过，我们就开始行动吧”三人相视一笑，点点头道。
    说完，走向八云紫，脸上浮现豺狼一般的笑容。
    八云紫下意识的退后一步，惊恐道：“你们想干什么？不要过来，雅美蝶！！！”
    百年即过，在这段时间里，六人对八云紫进行了残酷的历练，筑基期独战金丹期妖兽，要知道妖兽天生体质强大，可以应战比自身高一境界的修士。
    最后，八云紫被虐的不要不要的，遍体鳞伤，因为他们不准她使用嘛神秘的力量，只能以自身修为反抗。
    年复一年，日复一日，百年就这样过去了。
    已经身为渡劫期的八云紫，非常顺利的成功渡劫完毕，因为她是站着任雷劫劈，而且她还喊出非常舒服的呻吟声……
    .
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074322/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百二十五章:大乘

因为这个世界无法联系到仙界，想要晋升到大乘期，很难很难。』Ｅ小┡说Ｗｗ┡Ｗ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    .但据东方神州史上资料记载，只要获得一丝仙界气息，便可以存于丹田之中，冲击大乘境界。
    如果没有仙界气息，那就无法让一半真元转换仙力，从而导致失败，重则走火入魔。
    虽然在这个世界仙界气息百年，千年也许有那么一丝，但八云紫会需要去找吗？
    背包中的紫月剑不就是仙器？用它做自己的本命法宝，对抗雷劫，轻而易举就能晋升大乘期。
    在自己拿出紫月剑时，那几人嫉妒羡慕的眼光，让八云紫畅怀的大笑了起来，谁叫我是主角模板，身怀系统，又持有仙器，简直完爆这世界所有的天骄之子。
    一百年来，自己和慕容冰关系越越好，已经成功登上亲姐妹的友谊之情，每一次受伤都是她关心照顾，倘若有一天离开时，必然不会亏待于她。
    而李世育这个讨厌鬼，八云紫可是十分不待见，他基本每隔一个月就会跑来探望，这一百年来一个月都没落下，年年如此。
    慕容冰都被他的诚意打动，整天在自己耳边唠叨，说刘世育哪里好，可以托付终身。
    托付个毛线，我八云紫怎么可能喜欢男人，打死也不可能！！！
    就为了这事，两人还大吵了一架，进去了冷战期。
    经过系统的建议，八云紫在一百年前就关闭了直播间，利用时间线的错乱，让他们哪里的时间和约炮世界一样。
    如果不这么做，恐怕污友们早就年过百甲，白苍苍了吧。
    玄音宗，六音阁。
    “一百年啊，一百年了啊”八云紫坐在蒲团上，望着天空叹道。
    算起来，约会大作战位面世界已经过了一个月，不知道剧情进行到哪里了？
    不管怎样，五原梓瞳的仇，我还没忘！！！
    想到这里，八云紫双眼里就冒出仇恨的目光，全身气势爆出，四周空间传出“咔咔”的声响，有种马上崩溃的征兆。
    她咬着银牙幻想着回去杀了世界意识，为五原报仇。
    “咻～”
    就在八云紫思绪万千时，幻千音突然出现，她皱着眉头，见到八云紫并无有事也就松了一口气。
    “八云，出了何事？让你这般生怒？”幻千音问道。
    八云紫深吸一口气，摇摇头。
    幻千音点点头，总觉得有些不对，八云散出的气势包含了极为强大的杀意，她刚刚过来时，也看见了八云凶狠的一幕。
    异样的看了看八云紫，幻千音觉得她有故事，只是她不愿说出来罢了。
    “竟然如此，那你好好准备，为晋升大乘期做好准备，看你的样子应该离雷劫不远了，需要怜天琴护法，请尽管开口”幻千音凝重的说道。
    八云紫很是谈定的摇了摇头，随后，得意的笑道：“宗主妹子，你又不是不知道那雷劫对我一点用都没有，反而还为我洗练体质，导致现在我比同境界体修还要强大”
    对着天空叹了一口气，道：“无敌真是寂寞如雪呀”
    幻千音闻言翻了翻白眼，虽然她说的没错，但看那得意的样子，为什么想拍她一巴掌呢？
    好吧，我承认我羡慕嫉妒了，谁叫这丫头太过逆天，我可是修炼了一千五百年，如今才合体后期。
    她呢，区区一百年，现在就是渡劫大圆满，如此强大的差距，这让我们怎么活？
    那三位渡劫大能，现在都拒绝教授她了，此时还在闭关中，扬言不成渡劫大圆满，永不出关。
    “那好，吾就不打扰你了，告辞”幻千音向八云紫拱手道，说完，就飞到了自己的闭关室。
    吾也该努力一番了……
    八云紫准备在雷劫之日，利用劫雷炼化紫月剑，彻底变成自己的本命法宝。
    想到这里，八云紫又开始嘚瑟了，念念道：“在雷劫之下炼化法宝，如今往来，我还真是第一人啦”
    【宿主，你晋升大乘境界，就要返回约会大作战世界】
    八云紫闻言面露不舍的神情，叹道：“要走了吗”
    【宿主不用这么叹息，还是有希望的】
    “哦？难道还可以回来？”
    【宿主返回约会世界时，这个世界的通道就要彻底关闭，但有一个重要的事情，本系统现在也不方便说，你晋升大乘时，当做奖励告诉你】
    八云紫眼前一亮，总觉得这奖励不是俗物，当即点头道：“好，就这么说定了”
    说完，便闭目打坐修炼，一次又一次的稳固修为。
    几日后……
    在玄音宗坐落的山脉其中一座山峰，八云紫环膝而坐，两条被紫色花纹丝袜包裹的**微微张开，裙摆遮住了那神秘的地带，让人忍不住想去探索一番。
    可惜在场的都是老头和女人，这么诱人的一幕也没有生什么尴尬的事情。
    “解”
    八云紫轻喝一声，解开自身的气势。
    “轰隆隆～”
    刹那间，天空之中凭空爆出一道雷声，慢慢的凝聚成一幕幕乌黑的云朵来。
    “咔”
    一道闪耀天地的电蛇浮现，随着八云紫释放全身的气势，电蛇越来越多，瞬间布满了整个天空。
    “撤”
    在一旁观望的众人连忙撤出，距离近了可是要被雷劫锁定，看着天空那惊人的压迫感，除了八云紫，他们可没有信心去接。
    “咔咔咔”
    一道道电蛇落下闪耀，炫耀它的强势，这时候，天上的黑云已经布满了方圆十里的整个天空，这十里内完全就是一副末日景象，天昏地暗，雷声轰鸣。
    八云紫抬头看了看天空那庞大的黑云，嘴角一笑，祭出紫月剑，准备融入丹田之中。
    天上的雷劫现仙界的气息，顿时越来越暴动，那些电蛇纷纷朝八云紫落下。
    “轰”
    一道银光浮现，眨眼间八云紫肩膀上就冒出一股白眼。
    免法属性动！
    一道道电蛇朝八云紫落下，八云紫没有理会，而是吸纳雷劫之力助自己成功练成本命法宝—紫月剑。
    九九八十一道雷劫，随着最后一道惊天巨响的结束，天上的黑云渐渐散去，露出明媚的阳光和白云。
    大乘已成！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074323/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百二十六章:返回约会大作战

“轰”
    八云紫坐落的位置，突然爆出一声巨响，强大的气浪瞬间把方圆千米的事物化成一堆灰粒，随风飘散。Ｅ『小  ┡    』  说Ｗｗ％Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “起”
    只见八云紫踏空而起，光芒四射的紫月剑正浮在她头顶。
    双指并拢，指向眼前那几座几千米高的山峰。
    “万剑归宗”
    “咻”
    紫月剑瞬间在八云紫四周分成千把，万把，朝着几座山峰射去。
    “轰轰轰”
    一个呼吸的功夫，眼前这几座山峰便永远消失在这个世界中，地面只留下几百米大小的焦黑坑洞，边缘盖还时不时亮出一丝丝银光电弧，宣扬着万剑归宗的强大威力。
    八云紫满意的点点头，这剑宗的剑技也不是盖的。
    如今紫月剑已练成，看向浮在身旁，那闪耀着紫色电弧的长剑，会心一笑。
    用雷劫洗练，意外的让紫月剑变异，现在能出强大的雷电攻击。
    这也算一个好的开始，对战世界意识也多了一分信心。
    不过，可惜的是自己对空间领悟完全是一个小白，暂时还没有领悟空间方面的技能。
    “这样也够了，如今的我已经是东方神州的第一人，在这里也起不到历练作用，是时候返回了”八云紫喃喃自语道。
    “咻x6”的几声，几道人影出现在八云紫的眼前。
    看着这以前的三位渡劫前辈，两个老头，还有幻千音，八云紫开心向他们点点头。
    “哇咔咔，小丫头真的成功了，哎，也是在意料之中，谁叫你是世界之主，雷劫完全没有作用啊”中年女子吃醋的叹道。
    “对，也不妄我们三人提前出关，这次必须要好好庆祝一番”其他两位渡劫大能笑道。
    “那好，吾就在玄音宗摆下宴席，邀请天元大6全部门派入宴”幻千音站出来，点头道。
    “哈哈，这种好事怎么能少了我们两个老头子呢，必将带全宗入宴，吃垮千音丫头”剑老头狂笑道。
    幻千音满脸不屑的瘪瘪嘴，哼道：“哼，想要吃垮吾，就你们还不行”
    几人相视一眼，哈哈大笑了起来。
    随后，几人都去摆布邀请令去了，八云紫回到六音阁，等待着幻千音的消息。
    “系统，大乘已成，你该说了吧，你那个奖励”八云紫稳固好初升大乘的修为，念道。
    【宿主，请接收！】
    “嗯？”八云紫满脸不解，不明白系统说的什么意思。
    “噹”
    就在这时，脑域突然响起一道钟声，震得她灵魂恍惚，差点就灵魂出体。
    八云紫脑海中浮现一段法诀。
    《传送阵》
    “这什么鬼？传送阵要来有何用？”八云紫懵逼了，她还以为是什么逆天神技，这传送阵有个啥用？
    【宿主，你不要小看这个技能，它又名：召唤阵，本系统修改了一下，你可以在这个世界布置下传送阵，回到任务世界，可以传送本世界的人物】
    “我靠”当即八云紫就吓的蹦了起来，满脸的不可置信。
    这说明了什么？打不赢的话，可以召唤千军万马，直接堆死对方。
    但前提是他们能愿意为你卖命。
    不过，只要给他们说明一下，说外面可以连通仙界，他们还能不愿意？
    “哈哈，这个根本不是问题嘛！”八云紫笑道。
    她已经能想象出别人召唤一堆怪物时，而我则召唤一堆飞天遁地的修仙者。
    【咳咳，宿主不要妄想了，这个传送阵现在还是一级，只能召唤十位，升一级召唤数量x2，最高等级18】
    八云紫神情一愣，掰开手指数了数，差不多一分钟才算出。
    惊讶道：“貌似一百三十万召唤数量，卧槽，这不是一个大军团了吗？”
    【如果穿越低等世界，宿主的修为会被压制，这个技能对你很重要】
    八云紫点点头表示很赞同，不过……
    “怎么升级？”
    【这个很简单，每一级需要十万位面点】
    八云紫顿时恍然大悟，指骂道：“是不是你这坑爹系统自己造出来，坑我的位面点？”
    …………
    “是不是被我现，羞愧难当？”
    “说话啊？”
    之后，幻千音来到六音阁，就现了八云紫朝天怒吼的一幕。
    玄音宗八云长老，百年晋升大乘期的消息，惊动了整个东方神州，就算没有被邀请的门派也纷纷派人进谏，整个玄音宗顿时陷入人山人海之中。
    八云紫来到主殿高台上，看着下方已经入座的客人，顿时觉得有点眼花，这一幕宴席，整整从主殿排到山门之处，万米之遥，整整十万人。
    “八云长老安好”
    待八云紫一来，各种议论纷纷闭言，都站起身拱手敬礼，十万人都好奇的看着八云紫，眼神中散出尊敬与崇拜。
    毕竟这个世界，强者为尊！
    十万人不是很多，对于古代来说更是小儿科，但这些全是修仙者，这成就感不一样了，凡人眼中的仙人。
    听着这惊天地的礼貌，八云紫扯了扯嘴角，心里也有一些热血澎湃，这就是实力，站在万人之巅。
    八云紫面无表情的挥了挥手，道：“坐”
    十万人顿时坐下。
    “今天我拜托各位前辈，广散邀请贴，虽然你们其中有些没有被邀请，但我还是欢迎”八云紫微笑道。
    八云紫只是轻轻的一声，但万米之遥也能听的清清楚楚。
    十万人都互相看了看，拱手敬礼，点点头微笑。
    “今天，我晋升大乘之日，在这里我将告诉你们一个消息，我将在玄音宗布下一个法阵，它能传送到天外天，可以触及仙界之气的世界，具体情况可以询问天元三位上尊”
    这时，三位渡劫期飞向天空，向低下的众人点了点头，表示身份。
    “哗～”十万人彻底震惊了，触及到仙界之气的世界？这时，他们用各种秘法赶快通知自己的家族，宗门。
    说完，八云紫就和众人客套了一番，宴席就这样散去。
    离开前，八云紫特意去看了慕容冰，幻千音，两个老头子，和三位渡劫前辈等人，把传送阵一事彻底诉说清楚，竟然有传送阵，有时间相聚，也不必要有什么不舍。
    在系统布置好传送阵后，在玄音宗的后山，八云紫踏入这白光弥漫的圆圈后，朝着后面的众人挥了挥手。
    看着他们那十分不舍的表情，还有那梨花带雨的慕容冰，八云紫欣慰的笑了笑，喊道：“好了，我们还能见面的，就这样，我在那个世界等你们”
    话音刚落，八云紫的身影瞬间消失不见，白光冲上云霄，破开黑夜的云层。
    约会大作战，我八云紫回来了！！！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074324/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百二十七章:异样的学校

八云紫踏入传送阵后，就陷入了意识沉睡，不省人事。Ｅ『小  ┡    』  说Ｗｗ％Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    等她睁开眼时，眼前的场景让她有种陌生感觉，这异样的学校，她都有点怀疑自己是不是传送错了。
    此时的都立来禅高中全部被笼罩着一股血红色的光罩中，在八云紫的眼前，身穿校服的学生们，以各种姿势躺在地面上，看上去是突然倒地，根本没有防备。
    自己现在处于操场之中，看来是系统传送是随机地点。不然，现在肯定在某个街道之中。
    在不远处还昏迷一堆体操服学生，八云紫上前查看了一番，只是身体虚弱昏迷，并无大碍。
    “奇怪了，都立来禅高中怎么变成这样？”八云紫看了看这血红色的领域，总觉有莫名的力量，在吸走自己的体力。
    “什么妖魔鬼怪？”八云紫挥了挥手，在身上布置一个结界，那种感觉顿时消失不见。
    “看来是出事了”
    奇怪的领域和昏迷的学生们，八云紫越越觉得有事情生。
    这时，八云紫突然看向天台上，她感应到上面有一股时间的力量。
    “这里吗？”
    说完，身形瞬间消失不见。
    天台上，一位身穿白色衬衣，蓝色碎的少年在向一位少女劝解着什么。少女扎成高低不一双马尾的靓丽黑，哥特式的头箍扎在头顶，而身上则穿着血黑色的哥特式的长群。
    “狂三，我会拯救你”少年很认真的朝着少女喊道。
    “怎么还说这个，我不是已经说过了吗？已经不可能”少女显得非常不耐烦，回道。
    “没有试过，怎么知道不可能？”
    “就算全世界都说你是怪物，我也不在乎，我只知道你是我的朋友狂三”少年神情激动的说道。
    “你……”少女此时愣住了，脸上浮现出一丝犹豫。
    但随后，少女好像想到了什么，便摇头道：“不可能的”
    “狂三，你难道不相信我吗？不相信我能拯救你吗？”
    少女沉默不语。
    少年见少女沉默，再次着急的喊道：“狂三，相信我，我一定能拯救你”
    说着，少年握紧拳头，一脸坚定的表情。
    “我……”少女终于有点心动了。
    就在少年觉得有希望时，少女的腹中突然钻出一只血手，贯穿了少女的整个腹部。
    “呐，怎么这么容易就被骗了呢？”
    被贯穿的少女身上的哥特式长群瞬间消失，少女倒在地上。
    而地面上又突然冒出一堆奇怪的东西，仿佛沼泽一般，呈血黑色，从里面冒出几只血手把尸体拉进去，消失不见。
    少年惊讶了，但抬头一看，又是一个狂三，看样子就和刚刚的一模一样。
    “你……”少年已经震惊的说不出话来，喉咙好像卡住了似的，无法说出一言一语。
    “啊啦，士道君，我那个时候，真是容易被骗呢”少女邪笑道。
    就在这时，“噹”的一声，天台出入的铁门，突然被推开，跑进来二位少女。
    一位身穿着校服，紫色长，一位穿着神秘的机甲，银色短。
    正是赶来的十香与折纸。
    她们看见五河士道的身影，脸上一喜，激动的喊道：“士道，你没事吧？”
    五河士道向她们摇了摇头。
    时崎狂三看着两女的到来，狰狞的一笑，道：“呐，都到齐了，出现吧，我”
    话音刚落，一排排的时崎狂三顿时凭空出现，少说也有十几个。
    还未等三人吃惊，两女身后突然冒出两个时崎狂三，在她们反应不及的情况下将两人控制住。
    五河士道着急的看了两女的情况，向时崎狂三喊道：“狂三，快放了十香和折纸，你到底想干什么？”
    时崎狂三捧着脸蛋，装出一副无辜的模样，道：“嘛，谁知道呢？”
    随后，她脸上突然严肃了起来，舔了舔嘴唇，对五河士道邪笑道：“士道君，如果我杀死这个学校的人，你会怎么样呢？”
    “什么？”五河士道闻言顿时一阵懵逼，不知道她想要干什么。
    只见时崎狂三单手朝天，而天上的云朵瞬间扭曲了起来。
    而在这时，“呜呜呜呜～”天地间传来一阵阵的警报声。
    “知道这个警报声是什么吧？是空间震哟”时崎狂三戏笑着道。
    五河士道一惊，连忙喊道：“狂三，快停下来”
    时崎狂三把手指放在嘴唇上，一脸疑惑的道：“可是我为什么要停下呢？”
    天上的云朵扭曲后，突然冒出巨大的气泡，气泡里突然冒出一个黑色的圆球，黑球瞬间变得越来越大。那黑色的不详感兴，让人恐惧。
    “轰”
    不知从何方，传来一道肉眼可见的冲击波，冲散这令人恐惧的黑球。
    “嗯？”
    众人疑惑的看向天空，只见一位穿着抹胸长裙羽衣的炎少女踏空而立，她手持着一柄巨大的红色斧子，头上带着白色的牛角头饰，身旁弥漫着圆形的火焰。
    这就是五河琴里。
    “只要有相同规模的震荡，两者就可以抵消”五河琴里讲解道。
    “哼”时崎狂三冷哼一声，也不反对。
    而五河士道可就懵了，指着五河琴里，嘴里一直脱着道：“琴里你……”
    折纸双眼突出，满脸惊恐的看着天上那火红色的身影，想起记忆中那场火灾，神情一激动，昏了过去。
    五河琴里看着他那可爱的样子，嘴角扯起一丝微笑，朝时崎狂三笑道：“我来，是想借士道一用”
    “哦？士道君我可不借哦”时崎狂三摇头拒绝道。
    五河琴里嘴角一笑，挥起大斧子就向时崎狂三飞去，喊道：“这样的话，我只好自己来借”
    见到五河琴里突然攻击，时崎狂三也不惊慌，从虚空拔出一长一短的古式燧枪。
    嘴角一扯，邪笑道：“斯国一，那看你有没有本事”
    “刻刻帝”
    随着时崎狂三的一声轻喝，她身后瞬间出现一个巨钟，古式指针表。
    五河琴里看着那巨钟，心里顿时觉得有些不妙，但度度丝毫无减。
    “奇怪的天使，看斧”接近时崎狂三时，五河琴里一斧向她横挥而去。
    时崎狂三身形一闪，便躲过了这一击。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074325/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百二十八章:传送的方式不对？

“砰”
    时崎狂三抽出燧枪向五河琴里开了一枪。Ｅ  Ω小『说Ｗｗ』Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “噹”的一声，闪出耀眼的火花。
    不过，被五河琴里用天使挡住。
    五河琴里的天使是一把火红色的大斧子，名叫：火之天使‐灼烂歼鬼。
    “砰砰砰”
    时崎狂三用双枪连几枪，都被挡住。
    由于五河琴里的天使体型够大，所以能成功防御住她的枪击。
    “呐，真是个强劲的对手呢，不过，到此为止了”时崎狂三舔了舔嘴唇，嘴角一扯，邪笑道。
    “七之弹”
    时崎狂三话音刚落，她背后的巨钟指针转向数字“7”，随后，冒出一丝血黑色的气息融合到燧枪内。
    指着五河琴里，“砰”的一声。
    五河琴里以为是平常的子弹，便用天使抵挡，可一瞬间她身体便不能动了。
    时崎狂三看着静止不动的五河琴里顿时狂笑了起来，嘲笑道：“就算你再强大，暂时时间，就是一只小绵羊”
    “现”
    “唰唰”
    五河琴里四周瞬间出现几个分身，抬起燧枪朝着五河琴里连几枪。
    “砰砰砰”
    静止不动的五河琴里被打的满身是窟窿，鲜血直流。
    时崎狂三本尊抬起燧枪，走到她面前，指着她脑袋，嘴角一翘，道：“送你一程”
    五河士道见此，顾不得其他，连忙跑上来想拦住时崎狂三，但被突然出现的分身控制住，只能干看着。
    “狂三，快住手啊”五河士道吼道。
    可时崎狂三并没有理会。
    “砰”
    子弹击中五河琴里的脑袋，时间暂停结束，她的身体顿时倒在了地上。
    火红色的斧子掉在地上，出“噹噹”的声响。
    五河士道愣住了，呆呆的看着自己妹妹的尸体，双眼无神。
    “哎，本以为碰着一个天使具象化的对手，没想到这么快就结束了”时崎狂三很是无奈的叹道。
    “咻”
    这一声，引起了她的注意，回头一看，便现五河琴里受伤处冒出蓝色的火焰，一眨眼，就恢复到如初。
    “嗯？”时崎狂三皱了皱眉头，这似乎有点麻烦。
    “啊啦，真是的，我还没有认真呢”地上躺着的五河琴里突然说出这句话来。
    她站起身，拾起自己的天使斧子，冷笑看着时崎狂三。
    看到五河琴里没有死，五河士道终于松了一口气。
    没想到琴里也是精灵，生活了这么久竟然没有现。
    “琴里，你小心一点”五河士道担心的喊道。
    五河琴里没有回话，一直盯着时崎狂三。
    五河士道现她的眼睛有些异样，竟然是满眼通红，脸上也带着一丝狰狞之色。
    “琴里”
    他只能默默的祝福琴里无事，自己没一点力量，根本帮不上忙，更别说现在被狂三的分身控制住。
    “可恶”五河士道砸了砸地面，为自己的无力感到懊悔。
    时崎狂三虽然对这强悍的恢复力感到惊讶，但也不惧，一次不行，那就二次，二次不行，那就三次，直到你彻底死亡为止。
    不过，她的样子貌似有点怪怪的，是错觉吗？
    “管她是什么，七之弹”
    “咔咔”
    指针转到数字“7”，冒出一丝血黑色的气息融合到枪内。
    “砰”的一声，下一刻，五河琴里如……还是在动。
    “嗯？”看着还在动的五河琴里，时崎狂三愣了。
    中了七之弹为什么还能动？
    “灼烂歼鬼”
    五河琴里手中的巨斧突然变形，斧刃收缩，转换成炮管模式。
    她身旁的火焰圆圈，分离出一束火焰，灌注在炮口里，炮管顿时出了红色的光芒。
    时崎狂三下意识的一惊，连忙召唤分身拦在前面，试图挡住这炮击。
    “轰”
    一束火焰光束射出，把时崎狂三分身全都化为灰尘，连她身后的巨大时钟都被打了一个半月形的洞。
    “呃”
    两把燧枪掉落在地面，时崎狂三不可置信的跪在地上，双眼无神，显然不敢接受自己这么快就败了。
    可五河琴里没有停止攻击，她再次分离一束火焰灌注到炮管里，想再次攻击时崎狂三。
    由于没了分身控制，五河士道连忙跑到五河琴里身边，声声阻止她再次攻击。
    “琴里，快停下，这样下去，狂三真的死了”
    五河琴里并没有停下，而是扯起嘴角，笑出让人心惊的笑容。
    五河士道见这样阻止不了琴里，就正想拦在时崎狂三前面，可这时，一声仙音传来，让两人都震惊了一番。
    “咦，你们在干什么？”
    八云紫身影突然出现在天台上，就离时崎狂三不远。
    除了五河琴里没有意识之外，其他两人都目瞪口呆的看着八云紫。
    这种出场的方式，难道她也是精灵？
    开玩笑，人类可没有这种力量，穿越空间的力量。
    “你”五河士道指着八云紫，显然不认识她是谁？
    随后，他反应过来，连忙挥手道：“快走，这里危险”
    而八云紫也是非常懵逼，眼前这一幕，貌似琴里和狂三打了起来，等等……
    那炮管是什么鬼？
    八云紫看着那散出光芒的炮口，再看看指向的方向，心里顿时一怒。
    “琴里，你给我住手”八云紫满脸怒容朝琴里喊道。
    可貌似有点晚了。
    “轰”
    一束火焰光芒从炮管射出，目标跪在地上的时崎狂三。
    八云紫一挥手，瞬间在狂三四周布置一个结界。
    “噹”
    火焰光芒刚刚接近狂三，一道透明的光罩突然浮现，挡住了这一击。
    五河琴里再次分离一团火焰，融合到炮管，想再次一击。
    可一旁八云紫脸色一黑，一掌击出。
    “轰”空气中爆出震耳欲聋的音爆声。
    一个金光掌印从八云紫手中射出，把五河琴里顿时击飞出去，摔倒楼下的操场上，生死不知。
    八云紫收回手，看向琴里摔下去的方向，心里很是奇怪，她还以为是两人闹着玩的，可这……
    算了，不想了，先看看狂三怎么样。
    八云紫来到时崎狂三面前，关心的询问道：“狂三，没有事吧？”
    时崎狂三表情很是不解，看着八云紫，问道：“你是？”
    “哈？”
    八云紫嘴角抽了抽，顿时想到了什么，斜眼一笑，呵呵，想骗我，没门！
    不就是一个月没有信息吗，至于这么生气吗？
    “好了，才一个月没见，就忘了我？”八云紫撇嘴道。
    时崎狂三站起身，拍拍身上的灰尘，冷道：“虽然很谢谢你救了我，但是我真的不认识你”
    …………
    八云紫看着她那认真的表情，也不像是假装，难道真的不认识？
    卧槽，难道是传送的方式不对？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074326/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百二十九章:存在的抹除

现在传送回来了，可为什么不认识自己？是恶作剧还是到底生了什么？
    还是去问问万能通坑逼系统！
    看了急忙下楼的五河士道一眼，也没有理会，现在最重要的把这件事搞清楚。『Ｅ  Ω┡小』』说ＷｗんＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “系统……”就在八云紫刚开始询问，系统就突然冒出一段话来。
    【宿主，本系统虽然坑，但是一点都不逼，还有这件事是世界意识搞的鬼，它强制恢复时间线，把你的存在抹去，一切回到剧情正规】
    八云紫听的一愣一愣的，歪了歪头不解的问道：“那啥，能简单说明一下么？”
    【哎，本系统怎么摊上你这个愚蠢的宿主】
    翻了翻白眼，瘪嘴道：“我这么愚蠢，还真是对不起你哦”
    【意思就是这个世界你的一切痕迹都不存在，包括记忆也是】
    听到这里，八云紫总算明白了，也就是那个世界意识把自己在约炮的一切都给抹除，就当自己从来没有来过约炮一样。
    照这么说，五原梓瞳会不会也恢复了？
    八云紫望了一下自己的小手，一时之间，意识飘向很远。
    如今，就算自己不解封诛仙剑，也可以和仙人期的世界意识一战，况且它貌似还受伤了。
    当初那个只依靠系统的八云紫，已经不复存在，我有能力保护梓瞳。
    八云紫捏紧拳头，很是认真的点头道：“我一定有能力”
    八云紫准备解决这件事之后，找出五原家族的地址，去一看究竟。
    一旁的时崎狂三从心底感觉眼前这少女有一股很香的味道，勾起了她的食欲。
    要是能融合她，那味道连士道君都比不了。
    可是，凭刚刚她那一掌的武力值来看，现在她还不是对手。
    时崎狂三舔了舔嘴唇，道：“竟然武力不行，那就凭智力咯”
    至于五河士道现在已经沦为备胎！
    正在思考的八云紫，还没有意识自己被一个危险人物给盯上了，就算知道也无所谓，现在这个世界只有本界意识才能与自己一战，而且还不靠系统。
    晋升大乘境界的八云紫，已然现矢量能力防御不了渡劫以上的力量，看来渡劫之力已经是临界点了。
    如果不升级，这个能力就是废品一枚。
    但也有个好处，就是那神秘的粒子。
    八云紫思考完后，看着向自己微笑的时崎狂三，那熟悉的笑容，差点让自己以为她有记忆。
    但随后想一想，这简直不可能，苦涩的一笑，道：“重新认识一下吧，我叫八云紫，职业：修仙者”
    时崎狂三微笑了一下，不解的问道：“修仙者是你的代号吗？我怎么没有听过呢？”
    “代号？”八云紫听到这个词语，想起了以前自己刚来这个世界，被人取的代号：剑姬。
    “我的代号：剑姬”
    “剑姬？”时崎狂三皱了皱眉头，这个代号好熟悉，但也想不起在哪里听过。
    实在记不起在哪里听过，狂三也没有在回忆，看着八云紫，继续问道：“你怎么知道我的名字？”
    八云紫苦笑的摇摇头，不像在回忆以前，看向天空，那白……马丹，这血黑色的领域怎么还在？
    挥一挥手，言出法随，“破”
    “咔咔”
    在时崎狂三震惊的目光，领域浮现一丝丝裂痕，随后破碎开来。
    “你”时崎狂三吃惊的看着八云紫，心中泛起了滔天巨浪。
    一言破了我的食时之城，这怎么可能……
    “这下好了，天还是那么蓝，心情好多了”
    狂三听到这句话，顿时气的想吐血，为了看风景，直接破了我的食时之城，好……任性的理由，实力也很任性。
    “好了”八云紫回过头，看着狂三笑道：“你的名字，我很早就知道了，时崎狂三，代号：梦魇，手上有一万人的鲜血，被称为最邪恶的精灵”
    对于这神秘强大的少女，知晓自己的信息，狂三也不觉得奇怪，毕竟实力摆在那，如果是一个小白那才奇怪呢。
    “哦？竟然知道我的恶名，你还敢接近我？不怕我杀死你？”狂三脸上顿时浮现非常狰狞的笑容来，想吓吓八云紫。
    八云紫笑着摇摇头，直盯着狂三的眼睛，道：“我知道你心里是有善良的一面，喜欢弱弱的小动物，还有你杀的一万人，应该都是有恶之人吧？”
    靠近狂三，凑到她耳边轻轻的说道：“况且，你现在不是我的对手，我为何要怕你？”
    八云紫手指轻轻一点狂三的肩膀，时崎狂三就立刻瘫坐在地上，露出了裙下的春光。
    “你对我做什么？”时崎狂三睁大双眼，有些惊恐，她现自己全身无力，不能动弹，仿佛一条待宰的羔羊。
    “不用担心，只是小小的禁锢之术而已”八云紫微笑道。
    时崎狂三闻此，便不在挣扎，静静地看着眼前的少女，想知道她接下来干什么。
    八云紫瘪瘪嘴，还以为狂三能吓坏呢，真是的，要不要这么谈定。
    打了一个响指，解开了禁锢。
    狂三拍了拍裙上的灰尘，站起身来，自己的刻刻帝已经那一炮击损坏，她必须修好，以免又被那拿着大斧子的五河琴里袭击。
    而现在食时之城又被这八云紫破除，得找个人多的地方进行，修复刻刻帝。
    “日后再见”说完，时崎狂三就消失不见，只留下八云紫和躺在地上的两女。
    “哎！跑这么快干嘛？”八云紫无语的看着狂三消失的地方，自语道。
    食时之城已经消失，昏迷的学生们也6续清醒过来，对着自己躺在地上就睡着了，感到非常疑惑，但看到身边还有很多和自己一样的同学，一时之间，懵了。
    “啊？怎么回事？我怎么睡在地上？”
    “我也是哎”
    “这到底怎么了？灵异事件？”
    “不知道，但觉得好恐怖，我得赶快回家”
    八云紫听到楼下的吵闹声。知道都立来禅的学生们已经清醒，走到两女的面前，准备把她们扛走。
    “嗯……”
    十香睁开眼睛，看着眼前这离的非常近的少女，一时还没有反应过来。
    “哎，你是？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074327/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百三十章:约会

“你醒了？”
    八云紫放下十香，关心的问道。┡』Ｅ┡『『Ω小说ＷｗΔＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    对于这个一直萌呆吃货，自己还是非常喜欢的，因为十香一点心计都没有，很纯真。
    “你是谁？我们认识吗？”十香记不起这微笑的像姐姐一样的少女。
    “我叫八云紫，至于是谁，你就不要细问了”八云紫回道。
    十香明白的点点头，笑道：“我叫十香，喜欢美食和士道，你呢？”
    但随后，突然想起了什么，抬头往天台四周望了望，着急的说道：“士道，哪里去了”
    站起身，朝着四周喊道：“士道”
    “好了，别喊了，他估计在操场哪里”八云紫一脸无语指着操场的方向。
    十香跑到天台边缘处，扶住栏杆透过铁丝网看到身在操场上的五河士道，脸色一喜，连忙回头往楼下跑去。
    “哎，把折纸带走”八云紫看着十香已经消失的身影，扶着额头，实在这妹子的未来感到担心。
    看向操场上的五河士道，他好像在扶着穿着便服的琴里坐在跑道边的台阶上。
    “解除灵装了吗？”八云紫喃喃自语道。
    看着五河士道那细心的照顾，想起记忆全失的存在，也不由得叹道：“马丹，又要重新攻略了”
    “系统，你说为什么没有一见钟情，生生世世的道具？”八云紫吐槽道。
    【宿主，这些道具已经被主神大人去除，要是有这么存在，攻略还有什么意义？】
    “说的也是”八云紫无奈的说道。
    但内心却是：多管闲事的主神……
    看了后面躺在地上的折纸一眼，有种想撇下她的冲动，可万一被路过的某男人捡尸了怎么办？
    虽然这是天台，应该也会有人来吧。
    “算了，还是帮你送回家吧”
    神识大开，整个东宫市一切动态，都在八云紫的掌握之中。
    “asT”
    八云紫在某区的一座地下建筑现了一个叫asT的组织，点了点头，应该就是这里了。
    “天地万法，瞬息万变”
    道宗：移物之术
    双指并拢，在空中画了一个符咒，指着折纸向那座建筑一挥。
    “咻”
    躺在地上的折纸，顿时消失，神识上，就看见折纸已经躺在asT的入口。
    “搞定”八云紫拍拍手，看向五河士道的方向，看样子琴里已经清醒过来了，那血红的双眼一看就知道被杀戮控制，所以自己就轻轻用巨力把她击飞。
    竟然如此，八云紫沉思了一番，觉得还是去见一下比较好。
    “毕竟也是任务目标吗，现在记忆全失，第一印象非常重要”
    真是麻烦，还是觉得有一见钟情的道具比较好。
    【…………】
    【没出息的宿主】
    八云紫耸耸肩，一副随你怎么说的样子。
    她也现自从修仙后，自己好像变懒了许多，更新也不给力了，但她不准备改，觉得非常自我良好。
    “对，肯定是时间上的蹉跎，磨光我的激情，上进心”
    时间背锅中……
    五河士道扶着琴里坐在台阶上，等待拉塔托拉斯的人员到来。
    “琴里，你觉得怎么样？”士道关心的问道。
    五河琴里摇摇头，揉了揉胸口，回道：“只是觉得胸口很疼”抬头看向五河士道，“欧尼酱，生了什么事吗？”
    五河士道神情一愣，想起那个紫色的少女，回头看了看天台上。
    “你失去意识那时候，有个奇怪的女孩，一掌把你打飞了下来”
    “欧尼酱，你确定是一掌？”五河琴里惊讶的问道。
    五河士道转过头来，点点头。
    “是精灵，一定是精灵，人类怎么有这种力量？”五河琴里念念道。
    “是吗，刚刚担心你，着急的下了楼没注意看”五河士道摸着头笑道。
    “那女孩是凭空出现，要不是她，狂三可能已经死了”五河士道想起刚才的场景，现在还有点胆怯不已。
    “嗯……”五河琴里一脸茫然的低下头，沉默不语。
    “琴里，你怎么了？不要自责，我知道你是失去意识，才会这样”五河士道摸摸琴里的丝，安慰道。
    五河琴里抬起头，看着他点了点头。
    一脸微笑的说道：“你不问我为什么是精灵吗？”
    “琴里想说就可以告诉我，我不勉强”五河士道认真道。
    这时，有几个学生路过，看着两人，眼含羡慕之色，嘴里还叹道：“我要是有一个这么可爱的女朋友，那该多好？”
    五河士道一脸尴尬，视线看上天上装傻充愣，而琴里则一脸红霞的低着头。
    气氛一瞬间从沉闷变得暧昧起来。
    五河琴里顿时拿出一对黑色的缎带，带在头上，脸上的害羞表情，瞬间消失不见，挂上一抹邪笑。
    “哟，欧尼酱，像个小女孩害羞个什么劲？”点了点五河士道的胸口，一脸不屑道：“真是个禽兽哎。竟然对自家妹妹有这个想法”
    五河士道捂着脸苦笑一番，他知道那个毒舌妹妹又回来了。
    “士道，士道……”
    这时，十香奔跑了过来，看了看五河士道全身，现没有事之后，拍拍胸，松了口气。
    “士道，琴里没事吧？”说着，看向一脸严肃的五河琴里。
    “哟，十香酱，多谢你的关心，我没事哦”五河琴里闭着一只眼，俏皮的说道。
    “是吗，那太好了”十香开心的说道。
    五河琴里站起身，凑到十香的耳边悄悄的说：“明天和士道一起去约会，十香酱去吗？”
    十香闻言眼前一亮，连忙点点头，脸上十分期待。
    “哈哈，就这么定了，带上四系乃，来一场快乐的约会哦”五河琴里拍了拍十香的肩膀，笑道。
    十香爪子握紧，眼冒星光，大喊道：“约会，约会，约会……”
    五河士道微笑着看着两女，也没有反对，他知道琴里让自己约会是为了什么。
    封印她体内暴窜的灵力。
    “不知我可不可以一起？”
    这时，一道清灵似水的声音从后面传来，五河士道一愣，觉得很熟悉，往后看去，果然是那个女孩。
    两女也停下欢乐，好奇的看着八云紫。
    八云紫站在五河士道的身后，满脸笑容。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074328/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百三十一章:游乐场

樱花岛游乐园是东宫市最大的娱乐场所，没有之一，位于东宫市的南区，占地面积二十三平方公里，整整占据了南区的五分之一的面积。Ω      』Δ  Ｅ小说Ｗｗ＊Ｗ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    ………………
    第二天一早，五河士道四人就早早的在游乐场门口集合，她们买了五张门票，就在门口等候着什么人。
    “士道，八云她会来吗？”十香询问道。
    “这个……我也不知道”五河士道摸摸头，一脸茫然道。
    一旁的四系乃带着一顶白色纤维的帽子，正在乐不思蜀的玩着手偶。
    而五河琴里头上分饰着双马尾，还绑着一对黑色缎带，身穿吊带长群，露出精美的锁骨和那……贫乳是不说了。
    琴里十分无聊的靠在游乐场门口的边墙上，对于那个神秘的少女，叫什么来着，哦，八云紫，很是讨厌。
    不仅仅是她对自己出手过，而是她身上有一种让自己不爽的气息。
    要问为什么？她也说不出答案。
    “我说，不要等了，离集合时间都过去十分钟，也许她不会来了呢？”五河琴里瘪嘴道。
    十香转过头来，也是一脸疑惑的沉思着。
    五河士道遥望着通往游乐场的路口，见还没有那少女的身影，就动了离开的心思。
    但一时又觉得这样很不好，如果那少女是精灵的话，这样肯定会留下坏印象。
    “再等十分钟，如果她还没有来，我们就进去”五河士道对着三女说道。
    “四系乃倒是不急，但琴里姐姐好像有点着急咯”四系乃手上的人偶四系奈突然说出这句话来。
    “嗯？”五河士道闻言下意识的看向琴里，还真是如它所说，琴里脸上真是一副迫不及待的表情。
    “琴里，你没事吧？”关心的问道。
    五河琴里皱着眉头摇摇头，她自己都感觉今天怪怪的，莫名其妙心情非常烦躁，还特别讨厌那个少女。
    “这是怎么回事？”琴里自语道。
    看着自家妹妹那快要压死人的眉头，五河士道越来越觉得有问题，仔细细想了一番，道：“莫非，是灵力异常了？”
    五河琴里听到这话，脸色一僵，抽了抽脸部，很是心虚的说道：“哈哈，怎么可能，真没事”
    “是吗？”五河士道狐疑的看了她一眼，也没有现什么异常，只好作罢，望向路口。
    在未知的虚空之中，一座大殿，一个非常模糊的身影坐在宫殿之中。
    这时，模糊的身影突然拍了一下座椅，站起身来。
    “可恶，那恶魔的种子又回来了，怎么可能，她不是已经走了吗，一点气息都没有留下”身影很是惊讶的说道。
    身影一挥手，它面前就浮现一张屏幕，上面显示着天台上所生的一切。
    “这气息，不对，是仙界位面的人？原来如此，竟然在一个月变得如此强大，为了万一得去拜访一下地狱老朋友”
    “不过，再我回来之前，得给你一件礼物，欢迎欢迎老朋友，哈哈”
    说完，一道黑色的流线浮现，顿时遁入了虚空之中。
    十分钟过得很快，五河士道看了一下手机上的时间，叹息一声，摇了摇头，转身走向游乐场检票口。
    “走吧”对三女说道。
    十香有些犹豫，十分为难的看了看后方，最后咬咬牙也跟着五河士道走进了游乐场。
    四人通过检票口，看着浪漫的摩天轮，刺激的过山车，恐怖的鬼屋，惊险的海盗船，老司机专属的碰碰车，安静的旋转木马等等，一时之间有些眼花缭乱，不知道该去哪里玩。
    “士道，我们去摩天轮吧”十香期待的说道。
    “我觉得还是去游泳比较好，我们都带了泳装不是吗？”五河琴里笑道。
    “这……”五河士道无语了，他也不知道听谁的，但这时，他感觉自己的衣角有动静，低头一看，是四系乃。
    “系乃怎么了？”五河士道微笑着问道。
    四系乃没有说话，而是手偶四系奈开口道：“四系乃她说想要玩木马”
    而本人也是弱弱的点了点头。
    ………………
    “咳咳”五河士道假装咳嗽来掩饰自己的尴尬局面，他现身边的女孩子多了也是一种灾难。
    看着三女都期待的望着自己，五河士道表示压力好大。
    “直接抽签决定吧，这很难吗？”
    突然而来的声音，让四人一惊，转过头去，就看见八云紫身着一件紫色的泳装，披着一件外套，露出围胸和肚脐，下身还挂着紫色花纹的布，挡住了自己的小******八云紫此时正微笑着看着他们。
    “八云酱，你来啦，我们等你好久哦”十香见到是八云紫，十分开心的跑上去抱着她。
    “好啦好啦，又不是小孩子”八云紫摸摸十香的丝，笑道。
    五河士道看见八云紫那一身泳装顿时脸红耳赤，完美的身材，如雪的肌肤，让人不由自主的想要摸上一把。那不大不小的胸脯，也有种想握在手心是什么感觉的**。
    “咳咳，八云，你晚了二十分钟，我们以为你不会来了”五河士道尴尬的解释道。
    “哦，我修炼太入神，一不小心忘了时间”八云紫道。
    “修炼？”四人都疑惑的看着她，想要知道是什么？
    八云紫看着她们的表情，也没有打算瞒着，直接编了一遍，说出自己是精灵的身份。
    “我来自华夏的一个异世界，不知道为什么，莫名其妙的到了这个世界，听说你们这里称：精灵，我不知道是不是”
    “…………”
    五河士道懵逼了，这还真是精灵啊。但是为了万一，还是看了看五河琴里，问问她的意见。
    五河琴里觉得哪里不对，但也想不出，只好点了点头。
    随后，便说道：“我去下洗手间，你们去决定娱乐的顺序吧”
    说完，走向别处，不见了身影。
    “胡说，八云酱也是精灵？”十香吃惊的喊道。
    五河士道猛的一惊，看着四周疑惑的人群，连忙上前捂着她的小嘴，责怪道：“八嘎，小声点”
    反应过来的十香，知道自己又犯傻了，弱弱的点点头。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074329/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百三十二章:游泳池的偶遇

五河琴里进入洗手间，捂着胸口，面色十分凝重，刚才看见八云紫的到来，灵力又差点暴走了。Ｅ小  』Ω  Δ说ＷｗΩＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    或许那时候的烦躁是因灵力要暴走才能如此的吧。
    用通讯器呼叫村雨令音，叫她带上一样东西，报上坐标地址，该吃药了。
    没多久，洗手间的门被打开，一身医生装的村雨令音走了进来，拿出一瓶神秘的白色药粒。
    “司令，你这样真的好吗？这可是五十倍的剂量”
    五河琴里苦笑一番，把药粒喂进嘴里，道：“没事，不会死人，今天能坚持住”
    村雨令音叹息一声，实在拿她没有办法，为了能和士道约会，连自己的安危都不顾。
    五河琴里服下药后，体内的灵力渐渐地平静下来，终于松了一口气。
    想起八云紫那介绍，满脸凝重的说道：“对了，警报是否响了？”
    村雨令音摇摇头，回道：“没有，你问这个干什么？”
    五河琴里把刚才八云紫的介绍重新说了一遍，再联系她的举动，以及武力，她觉得八云十有**是精灵。
    “看来是一个未知的精灵，司令你要小心，现在我们不知道她是善还是恶”村雨令音闻言后，也是很惊讶，但近年接触的精灵太多，瞬间就反应了过来。
    “嗯”五河琴里点了点头，但听到洗手间门外有脚步声，两人就开始撤离了，村雨令音回到了战舰上，而琴里则是找五河士道他们几人。
    五河士道几人还在原地并没有移动，他都被八云紫自称精灵一介绍，震惊的不要不要的，现在都还没有反应过来。
    “八云，你真是精灵？”五河士道小声的问道。
    八云紫嘴角一笑，看着他，戏笑道：“哦？莫非士道君不信？”
    五河士道连忙摇摇头，讪笑道：“没有，只是非常惊讶罢了”
    “哦”八云紫点点头，便不在理他，陷入一阵沉思中。
    她在思考，其实她很早就来了，一直在空中看着他们，布置了一个隐形的结界，任何机器都不可能探测到。
    但却意外的现了一股熟悉的气息，没错，那就是世界意识那讨厌，又恶心的气息。
    而出的位置竟然是他们四人当中，具体是谁？她也不知道，但可以确定的是。这四人当中，有一个五原的例子。
    被种下恶魔种子。
    如果不找出来，提前切除掉，那么变成恶魔的寄生是迟早的事。
    八云紫想罢，也不屑的笑了一笑，如今的恶魔种子对我已经没有用了，一手覆灭。
    如果不是为了任务，我早就灭了这世界意识，为五原报仇。
    八云紫看了看傻笑的五河士道，嘴角微微翘起，自语道：“节操是什么？一百年来我都不明白，有个啥用？”
    为了早日干掉世界意识，节操什么的，看情况可以抛弃。
    没多久，就看见五河琴里回来，我们也决定先去游泳池，因为已经有两个人赞同，一个人默认（八云紫）。
    游泳池现在有很多人，还有一些小孩子，看到这里，八云紫有些皱了皱眉头。
    因为在以前听老人说过，小孩子非常喜欢在有水的地方撒尿，如果是真的话，自己岂不是要游尿泳？
    “我不就下去，你们去吧”八云紫立刻脸黑的要死，坐在躺椅上面。
    “哎？”几人十分疑惑，你说你里面穿了一件泳装，不下去游泳是为了什么？
    “八云，你真不去”五河士道指着游泳池，问道。
    八云紫带上一副墨镜，拿着一张毯子，盖住自己的身体，挥了挥手，道：“不去，你们去玩吧，好了叫我”
    “那好吧，我们就先去了”五河士道率先跳下水，一脸舒服的仰游着。
    随后，五河琴里和十香也跟着跳下去，和士道戏起了水。
    二女一男，就这样互相泼起了水，那脸上欢乐的笑容，简直是顶级的狗粮。
    八云紫看着这一幕，“啧啧”一声，道：“还是修仙好，一切都为过眼云烟”
    “嗯？”这时，八云紫感觉到自己的手臂被碰了一下，拿下墨镜看去，是带着一顶白帽子的四系乃。
    “小系乃，怎么了？”八云紫微笑着问道。
    对于小萝莉，不管男女都是非常喜欢的。
    四系乃拿出一瓶……润滑油，递给八云紫，一脸弱态开口道：“八云…姐姐，我可以给你擦一擦吗？”
    “哈？”
    八云紫惊了，这还是怕生人的小萝莉吗？还会擦润滑油，你逗我呢？
    对，我一定是遇上了假四系乃。
    见到懵逼的八云紫，四系乃一脸委屈，眼角湿润一副将要哭泣的样子，分外可怜。
    “难道，不行吗？”
    八云紫嘴角抽了抽，笑着摇了摇头，把躺椅放平，躺下露出后背，道：“来吧”
    让我试试你这假系乃有多厉害。
    没多久，八云紫就感觉到一摊凉嗖嗖的液体，落在自己的后背上，一只小手，混合那些液体，磨来磨去，对，是在同一位置是磨来磨去，没有变过。
    八云紫无奈了，苦笑道：
    “那啥，小系乃，我不是豆腐，不要在同一个地方磨呀”
    “对不起”
    听到如此弱气的萌音，八云紫心里一阵激荡，低下头，叹了一口气。
    我一介大乘修仙者竟然被一个小萝莉征服！！！
    “没事，你继续”八云紫用温柔的语气，说道。
    “哟，这位妹子挺漂亮的，有没有兴趣约呀？”
    这时，一道非常猥琐的声音传来，不久，只见一头黄，带着耳环的青年走来，他那猥琐的面孔，无一不在出嘲讽，仿佛就在说，你来打我呀。
    身后还跟着两位带着墨镜的黑衣人，看样子是保镖吧。
    四系乃被这一阵势，吓得一激灵，连忙按下帽子，挡住自己那惊恐的脸蛋。
    八云紫感受到四系乃那颤抖的小手，一阵恼怒。
    “喂，你们吓坏了小系乃，趁着我心情还没有糟糕时，快滚”八云紫看了不看他们，直接厉声喊道。
    那位青年神情一愣，仿佛听到了什么好笑的话，哈哈大笑起来。
    盯着八云紫，嘴角一翘，道：
    “你说什么？叫我滚？你知道我是谁吗？我可是东宫市五原家族的少爷”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074331/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百三十三章:又是一件怪事

“五原家族？”
    八云紫闻这个猥琐青年是五原家族的，当即站起身，披上外套，来到青年的面前，抚摸着下巴用打量商品的目光看着他。Ｅ┡  Δ小说Ｗｗ％Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    这么仔细一看，现这青年脸蛋不是那么猥琐，而是自己把色染黄，还带着不伦不类的耳环，再配上他那一脸不恭的表情，活脱脱的一个小痞子。
    但这些都不是重点，重点是五原家族不是只有五原梓瞳一个儿女吗？什么时候多出了一个少爷。
    八云紫狐疑看了青年的全身，问道：“你真是五原家族的少爷？”
    青年还以为眼前这美女被他的家世吓住了，高昂着头，道：“千真万确”
    随后，指了指身后的保镖。
    黑衣保镖拿出一张类似名片的纸片递给八云紫。
    八云紫接过一看。
    五原梓潼下面则是手机号码。
    看到这里，八云紫嘴角抽了抽，这不应该是巧合吧。
    抬头问道：“你家中，是否有五原梓瞳一人？姐姐或者是妹妹？”
    五原梓潼并没有一时间回答八云紫，而是笑道：“想知道，做我女朋友，本少爷带你去庄园居住”
    说完，眼睛一直盯着八云紫，上下乱看，不用说，这少女身材正点，容貌也是一流，但重要的是她的一身气质，竟然让自己有一种想要低头的既视感。
    身为东宫市第一家族的继承人，第一次遇到这样的女人，真是有意思。
    八云紫斜视了一下他，淡淡的说道：“你也要有那个资格才行”
    “？”
    五原梓潼一头问号，我没有资格，那东宫市谁有资格？
    “你不是开玩笑吧，五原家族你不认识？”
    八云紫闻言目光有点呆滞，叹了一口气，苦笑道：“怎么可能不认识”
    盯着眼前这青年，满脸冷意，道：“如果你不是五原家族的人，你现在早已经是我的剑下亡魂”
    八云紫隔空向他一点，一丝光华融入他的身体里。
    “说吧，如果你不想死的话”
    五原梓潼也感觉到了身体的异样，根本不能动弹，也只有嘴巴可以说话。
    “这……你是什么人？”
    他害怕了，这种自然的力量绝不是普通人能拥有，身为五原家族之子，一些隐秘的事也是略知一二。
    见到这青年还在废话，八云紫厌恶的撇撇嘴，打了一个响指。
    五原梓潼顿时觉得全身仿佛在火炉一样，闷热无比，但一瞬间，又好像在冰窟之中，全身都散一丝丝冰霜，五脏六腑都被冻透了，结成一层层的薄冰。
    “啊……好热……好冷，救救我，我说，我说”
    八云紫看着青年在原地不能动弹，脸色一阵青一阵白，时不时像狗一样呼吸，下一刻又在牙齿打颤，“咯咯”的直响，一阵好笑。
    身后的两位保镖明显现了不对，想上前擒住八云紫，但被她一眼就给全身定住，话都说不出来，只能干瞪眼看着。
    “你们不要胡闹，我在和你们少爷谈事，捣乱可是不好的习惯”八云紫眯着眼笑道。
    八云紫在他身上施展了一个幻术，让他体验一下什么叫冰火两重天。
    见效果差不多了，便解开幻术。
    “咳咳”五原梓潼浑身颤抖的坐在地面上，眼神中透出一股死亡的气息。
    八云紫不屑的看了他一眼，嘲笑道：“连这样的小小惩罚都受不住，真是弱”
    “啪”
    一巴掌拍向他的脸蛋，喊道：“该醒了”
    “嗯？”五原梓潼目光渐渐恢复了焦距，抬头看向八云紫，脸上顿时浮现出恐惧之色。
    “我什么都说，放过我”
    八云紫很是满意的点点头，这种人不给点厉害瞧瞧，他是不会认真对待的。
    “认识五原梓瞳么？注意是目字瞳，不是三点潼，或者说你有没有一个姐姐或者妹妹？”
    五原梓潼摇摇头，从来没有听说过这个人，名字竟然和自己差不多一样，真是奇怪了。
    八云紫皱了皱眉头，陷入沉思，这不对呀，竟然已经恢复，为何没有五原梓瞳，莫非五原她是穿越者？
    “系统，这到底是怎么回事？”
    【本系统也不是万能，关于天机一事，需要宿主亲自去查看】
    “哟，这世界上还有你不知道的事情？”八云紫瘪嘴道。
    随后，八云紫也没再问系统，对于这个系统还是挺放心的，也没有怀疑它的话。
    五原梓潼回复过来后，站起身看着如木雕一样的两位保镖，身体不由自主的颤抖了一下，心里极为害怕。
    必须得跑！
    看向眼前这美丽的恶魔，小心翼翼的问道：“我可以走了吗？”
    八云紫点了点头。
    五原梓潼脸色一喜，连保镖也不管，转身就要跑，但这时，一只手按住了他的肩膀，差点把他吓得心脏停止。
    回过头，一脸苦逼的问道：“女王大人，你还有什么事吗？”
    “告诉我你家地址”八云紫道。
    五原梓潼懵逼了，这是要到自己家折磨的节奏，想起那冰火两重天的感觉，现在还忍不住心惊肉跳。
    拼了，大不了，我搬出去住。
    勉强的笑道：“我家在xx庄园，欢迎女王大人来访”
    八云紫点点头道：“会的，明天就走访”
    说完，便松开了他肩膀。
    五原梓潼见肩膀一轻，立马向远处奔去，但一会儿又非常纠结的跑回来，指着两位保镖，低头道：“我这两位手下可以放了吗？”
    八云紫笑着看着在面前低着头的青年，点了点头，这还不算没救。
    “可以”看了看两位保镖，便回到躺椅上，继续躺着。
    五原梓潼还开始以为这恶魔不会放了两人，但听到她同意，也是松了口气。
    见到八云紫啥都没做，就这样躺在椅子上，一时有些懵逼。
    啥意思？这是同意了？还是没同意？
    “少爷”
    听到手下呼喊自己，五原梓潼愣了愣，往后看去，现这两人竟然动了，也不废话，连忙挥了挥手，向远处跑去，并祈祷不要再见到这女恶魔。
    八云紫继续和四系乃进行擦油活动，自己舒服的仰躺在椅子上，任由小萝莉怎么弄。
    “哎，这就是生活呀”八云紫眯着眼很是享受的自语道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074332/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百三十四章:系统升级

五河士道一行人在游泳池玩耍一番后，便去坐过山车，进行刺激的体验。Ｅ小  说ＷｗんＷ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    还别说，今天光顾游乐场的人还蛮多，五人也是排了一轮队，才轮到空位。
    八云紫以前也没有经常去游乐园玩，小时候倒是去过几次，15岁后就没有去了，现在又重新体验，心里还是非常期待。
    坐上座位绑上安全带，五河士道也跟着进车，坐在八云紫的旁边。
    “八云，我可以坐在这里吗？”五河士道笑问道。
    八云紫闻言回头一看，见他都绑好安全带了，翻了翻白眼，你特么都绑好了，还问我干啥。
    “随意”说完，撑着脑袋，看着天空，一直在想五原梓瞳的事情。
    到底是怎么回事，为什么系统也不知道，是故意的，还是真的不知。
    “哎！真是个多事之秋”八云紫叹道。
    五河士道见八云紫不理自己，尴尬的笑了笑，往后看着三女的情况。
    由于八云紫的插足，五河琴里一个人坐在一排，满脸不爽的看着前两排的五河士道。
    “咳咳，没事，等下就玩完了”五河士道安慰道。
    五河琴里十分傲娇的往一边看去，一副不理你的样子。
    “呃……”
    五河士道感觉今天挺倒霉的，接连碰了两次壁。
    这时，一位少年排上了，走过来坐在五河琴里的旁边，看到自己的旁边是一个可爱的美少女，本想认识认识。
    但随后的一幕让他懵逼了。
    五河琴里带着杀意盯着少年，点头示意让他赶快离开，不然，用手摸了摸脖子。
    ………………
    少年受不了这样的气氛，连忙站起身给工作人员，尴尬道：“哈哈，我肚子不舒服，下次再坐”
    说完，慌不择路的跑开了。
    “哎？”工作人员一脸懵逼，反应过来捂着嘴偷笑一番，这种奇葩的客人反正也不是第一次见了。
    “下一个”
    “等一下”
    就在工作人员准备安排下一个客人坐在五河琴里的旁边时，五河琴里解开安全带站起身，对工作人员喊道。
    “你好，有什么能帮助你吗？”工作人员十分礼貌的问道。
    五河琴里小嘴一撇，很是任性的说道：“我不喜欢，有人坐在我旁边”
    “啊？”工作人员嘴角抽了抽，又是一位奇葩的客人。
    五河琴里直视着工作人员的眼睛，一个字一个字咬道：“我说不喜欢有人坐在我旁边，听不懂？”
    工作人员楞楞的点点头，五河琴里的气势把她震住了。
    “很好”五河琴里小嘴一翘，回到座位上绑好安全带，看到八云紫那一排，冷哼一声。
    而后面等待的人们也是翻了翻白眼，这对这长相可爱又傲娇的美少女，他们又不忍心责骂，不是等一轮吗，没事！！
    过山车开动，抖动感把八云紫拉回了现实，她也摇摇头，甩开那些思想，今天就好好的玩一天吧。
    山车为什么那么多人喜欢玩，那是因为它可以让你体验下载空中翻腾的感觉，当然恐高症勿坐。
    “哦～”
    八云紫举高双手，大喊一声，很是开心。
    五河士道见到这一幕，脸上也浮现笑容，道：“八云，挺欢乐的嘛”
    八云紫回头用死鱼眼看着他，撇嘴道：“哦？你有意见？”
    五河士道大汗，摇摇头，表示没有。
    八云紫转过头去，继续欢乐，在那一瞬间就开启了直播间，晒福去……
    “开启直播间”
    【滴～开启成功】
    【数据化接入成功，开始实行虚拟化】
    【虚拟化成功，接入位面点坐标，开始计算】
    【滴～计算成功，可以投影】
    八云紫懵了，这什么鬼？
    “喂，系统你又搞什么？数据化，虚拟化又是什么？”
    【你晋升大乘时，系统也意外升级，开放数据功能，虚拟功能，可以投射虚拟影像，体验真实的效果】
    “所以说，这是什么？”八云紫听的一愣一愣的，之前读书没好好学习，现在啥也不懂，所以读者们你们要好好爱学习哟。
    【宿主你可以投影主位面世界，也可以让主位面的粉丝单人投影到任务世界，感受最真实的环境】
    在这一瞬间，八云紫第一时间想到的是位面点，大量的位面点。
    想体验二次元世界吗？只有一个名额哦，过了这个村，就没有这个店，开始拍卖吧，一千万，不不不，一亿底价，每次加价一千万。
    “哇哈哈，我感觉到了无数个位面点在向我招手”八云紫仿佛花痴一般流着口水，平时的高冷范在这一瞬间丧失殆尽。
    五河士道看着脱线的八云紫，歪歪头，一脸不解，不知道什么事这么开心？
    “八云，你怎么了？无缘无故大笑什么？你看后面那些人都在看你”
    八云紫脸色瞬间变冷，往后一看，现了果然有很多不认识的人正一脸吃惊的看着自己。
    “咳咳”八云紫回过头，心里有一些尴尬。
    直播间：
    红客一号：紫女神开直播了？还是我第一个到。
    小彬彬：紫女神，怎么这么久才开？要不是有功法陪着我，我岂不是无聊死了。
    不污就是咸鱼：每日一泡，时隔几日，紫女神又漂亮了许多呀。
    礼乐：呸，马屁精。
    假萌假萌的：哎，听管家说，紫女神开直播了。吓得本少连忙不练了。
    我只是一个宅：现在这里估计都是真爱粉，一瞬间就开始冒泡。
    小彬彬：屁话，不是真爱粉，会有马甲？开玩笑！
    我只是一个宅：说的也是，哈哈。
    吾之李殇：紫，你好吗？
    一点都不污：捕捉李神一只，拍卖价十亿。
    礼乐：二十亿！
    不污就是咸鱼：五十亿！
    一点都不污：请出示银行收据。
    礼乐：我说的是冥币。
    吾之李殇：好了，扯远了，见这场景，紫女神估计又回到约会大作战了。
    冰狩白煌：本宝宝来了，现在修炼功法，我的皮肤更有光泽了，颜值上了一筹。
    不污就是咸鱼：恭喜白煌妹子，我们现在那个不是肌肉男？当然，专练轻功的除外。
    假萌假萌的：本少身体也好了，有一虎之力，我父亲看了都惊讶死了，哈哈。
    我只是一个宅：我倒是没练会，只是身体好多了。
    “宅神，你那宅男身体，肯定要进行历练才行啊，是不是？”
    “9494”
    我只是一个宅：…………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074333/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百三十五章:摩天轮之前的意外

八云紫此时正在yy被几百，几千万位面点包围时的情景，根本没有注意到直播间的弹幕。Ω  Ｅ小    Δ说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    正在高行驶的山车时，突然一阵强风吹来，八云紫那一头紫顿时被吹了起来，在加上极行驶的冲击力，打了旁边五河士道一脸。
    而八云紫还在妄想中，并没有察觉。
    五河士道白着眼，捂着被扇到的脸蛋，一丝丝的红印子还清晰可见，现在脸上还火辣辣的疼，心里也十分吐槽。
    这是一头铁丝吗？
    然而这股莫名其妙的强风并没有停止，而是一阵接着一阵，五河士道干脆就用手臂挡着脑袋，避免再次被扇一脸。
    直播间：
    小彬彬：士道君，其实也不容易的哈（偷笑）。
    礼乐：这风有点怪哦，怎么一阵接着一阵。
    不污就是咸鱼：哈哈，笑死了，看他那一脸委屈，崩溃的神情，咸鱼我已经肚子都笑疼了。
    吾之李殇：这就尴尬了，我表示羡慕。
    我只是一个宅：咦，李神你莫非是抖m？
    吾之李殇：抖m？
    一点都不污：就是喜欢被揉虐的意思。
    吾之李殇：…………你想要你的工资吗？
    我只是一个宅：（下跪）我错了！
    冰狩白煌：紫女神在干什么，坐过山车也能呆，本宝宝服了。
    不污就是咸鱼：开玩笑，紫女神可是修仙者，可以在天上飞来飞去，还虚过山车这种小儿科的惊险程度？
    小彬彬：说的也是，我也想御剑飞行，带妹游遍世界，然后，晚上**一刻值千金。
    一点都不污：这大白天的，做什么梦呢？
    小彬彬：劳资做白日梦不行啊？
    众友：………………
    “啊哦～”
    十香抱着四系乃大喊一声，这突然而来的刺激感，让她非常喜悦，但看向前方时，现了奇怪的一幕。
    士道不知道在干什么，拼命的在护住脸，好像在害怕什么东西。
    “士道，你没事吧？”十香大声问道。
    “什么？”听到十香在叫自己，五河士道便转过头去，就在这一瞬间，强风吹过……
    “啪”
    那扑面而来仿佛铁扫把的紫顿时扇了他一脸，五河士道当时就风中凌乱了。
    捂着脸崩溃道：“这风貌似很针对自己呀，好命苦”
    十香懵逼了，她也终于知道士道为什么想拼命护着脸，原来是这个缘故啊。
    “不过，这太好笑了吧，嘻嘻”十香捂着小嘴偷笑一番。
    四系乃听到笑声，疑惑的抬起头，看了看五河士道，又回头看着十香，问道：“你…在笑什么？”
    由于过山车极行驶，她也不方便拿出手偶，万一被风吹掉了那可就麻烦了。
    十香想了一下，还是不要传言士道的丑事，也就没有告诉四系乃，只是用摇摇头敷衍过去。
    “噹噹”
    山车停靠在终点，车上的人群纷纷解开安全带，离开座位。
    停车时，一阵震荡感惊醒了八云紫，回想到自己竟然陷入了心魔之中。
    “好可怕，这次差点就栽了”八云紫心惊肉跳的拍了拍胸道。
    “八云，快起来了，我们该离开了哦”十香跑过来，对着自己喊道。
    八云紫点点头，跟着她们出了过山车那一区。
    后来，几人又决定去坐摩天轮，还是五人一起坐。
    八云紫嘴角抽了抽，心想道：这不会载吧？
    半路上，一男四女可就成为了一大风景，这种阵容想一想也不可能是亲戚什么的，有的只是带着四美来游玩来了，而且个个都是美少女，一时之间，男性同胞的嫉妒心仿佛燎原大火一不可收拾。
    “真是羡慕呢？我要是有一个就心满意足，这小子有何德何能？”一个喝着罐装饮料的男性，满脸嫉妒的说道。
    这时，两个男子看见了五河士道一行人，呆了呆，顿时，其中一位男子满脸严肃的说道：
    “走，我先去，你要不要参加的？”
    “这不好吧！”
    “你怂就呆在这里，我去，让她们知道什么才是真男人，不是这个小白脸能比的”
    说完，这男子秀了秀他的肌肉。
    就走到五河士道面前，在他不注意的情况下，按住他的肩膀。
    一路的闲言细语，一直在折磨五河士道的耳朵，但突然听到杀了自己这句话，猛的一惊，抬头看去，正好看见一个大汉过来，瞬间按住了自己的肩膀。
    “呃……，你有什么事吗？”五河士道有些惊恐的问道。
    这不会是他吧？
    男子脸上浮起一丝微笑，让自己看起来很绅士，开口道：“我向你来一场男人的挑战，你敢不敢”
    五河士道看了看他手臂那高高隆起的肌肉，那六块菱角分明的腹肌，咽了咽口水，立马摇摇头。
    接受那就是找死啊！！！
    这男子嘴角一翘，如他自己所料，这个小白脸不敢接受挑战。
    那么就让你在四位美女面前，脸面丢失吧。
    想到这里，男子十分阴险的笑了笑。
    “哇，什么，你不愿意为了这四位美少女而战斗？哎，真看不出来你还是个懦夫”男子突然大声的喊道，表情很是夸张，深怕不能把四周的注意力引过来似的。
    随着男子的大喊，四周渐渐有了看戏的人群，男子偷瞄了一下，很满意的笑了笑，计划很顺利。
    男子上前勾着五河士道的肩膀，指着四女，满脸严肃道：“你说你要不要为了这四位女孩战斗？”
    “…………”
    五河士道已经不能说什么了，看着渐渐多起来的围观群众，他觉得貌似自己中了套路。
    摆出一脸微笑，心平气和道：“你不要挡着我们了，我们还有事”
    见到这一幕，十香想上前教训教训这个欺负士道的坏蛋，结果，却被八云紫拦住。
    “八云，你拦住我干什么？士道有危险！”十香十分不满的看着八云紫说道。
    八云紫摇摇头，笑道：“你难道不想知道在士道君的心中地位如何？”
    十香一愣，看了看五河士道，有些犹豫了，她也想知道，士道会怎么做？
    八云紫微笑了一下，点点头，看向旁边的五河琴里，本想嘱咐她也不要乱动，却意外现她一脸异样，有些奇怪。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074334/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百三十六章:异样的琴里

“你怎么了？”八云紫对五河琴里问道。Ｅ小说Ｗｗ』Ｗ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    五河琴里摇了摇头，也没有开口，只是摆出一副难看的脸色。
    八云紫一直怀疑这四人当中，有一位身怀魔种，一直在警惕试探，对于五河士道的不理也是因为这个原因。
    恶魔的种子要在情绪激动的情况下才能激出来，假设五河琴里就是寄生人，那么得想个办法试验一下。
    回头看了五河士道一眼，嘴角微微一笑，有个好主意。
    道宗：魂控之术
    八云紫在小世界学习剑，道两宗的各种秘法，本想连玄音宗也一起学习，谁知自身的音乐细胞实在太差劲，十年也不见有起色，她只好放弃，重点学习主攻击的剑术和主控制的道术。
    魂控之术，专门控制人的灵魂，比自己修为高深则会有几率失败，遭到反噬。
    不过，对于五河士道这普通人还是不用担心的。
    八云紫动魂控之术，双眼瞬间变成金色，但周围的注意力都在那两人身上，倒是没有现自己的异样。
    自己还是带上了一副墨镜，万一被现了也不好。
    五河士道心里很是烦躁，这陌生男子貌似一直追着自己不放，仿佛不答应你就别想走一样。
    而周围的群众还时不时出不屑的嘲笑声，让他非常尴尬。
    这时，他突然现自己貌似不能动弹了。
    “咦？怎么回事？”
    身体不能动弹，然后则是意识不能动弹，他感觉好像一张黑布从天而降，盖住了自己，然后就什么都感觉不到了。
    男子也没有现，自己腋下的少年双眼仿佛死人一般，充满了黑色的气息，他一直沉浸入被人赞赏的喜悦之中。
    “过奖，过奖，我只是觉得这小白脸肯定是用什么把柄威胁这四位女孩子，所以才出手试探”男子说起慌来丝毫没有脸红，反倒是一副心安理得的模样。
    “现在有你这样的好心人不多了，几位小女孩你们是遭胁迫的吗？”
    这时，从人群中走出一位身穿保安服的中年男子，朝着四女问道。
    男子看见这保安一惊，自己可是因为太嫉妒才来找麻烦，万一她们说不是的话？那么自己可就成过街老鼠，人人喊打了。
    必须抢在她们之前回答，男子连忙松开五河士道，上前笑呵呵的说道：“大哥，你一看就知道了吗”，说着，他现了后面的五河琴里，脸色非常难看，心里一喜，这不正好有个理由。
    指着五河琴里，对保安道：“大哥，你看这个少女好可怜，被胁迫而来，心里肯定痛苦极了”
    “哦？”保安也现了五河琴里的异样，上前问道：“不要怕，说出来，我保证你安全”
    “喂？保安叔叔”
    保安刚说完，就听见旁边有人叫自己，转头一望，是四女之中带着墨镜的紫少女，看着那倾城的容貌，完美的身材，自叹自己怎么不年轻个二十岁。
    八云紫没有摘下墨镜，而是嘴里吐出几个字。
    “今天没事，提前下班”
    保安大叔一愣，微笑着转过身，“今天没事了，可以提前下班陪老婆孩子”，说完，就走出了众人的视线。
    看着越围越多的人群，八云紫有些厌恶的皱眉皱眉头，自己本事修仙之人，习惯了爱好清静，这里叽叽喳喳的让自己好不烦躁。
    小手一挥，言出法随，仙人期的基本神通。
    “散”
    路人顿时你望我，我望你。
    “走吧，在这里有什么好看的，去别处玩去”
    “好啊！”
    下一刻，围观群众和自己的亲朋好友一起离开。
    这时，这块地面上，只剩下七个人。
    男子懵逼了，先是保安离开，他还在窃喜，后是围观群众的离开，让他彻底凌乱了，人都走了，自己还拿什么舆论压这位少年？
    但为什么人群一下子就走光了，一个都不剩？
    “好邪乎”男子往四周警惕的看了看，深怕跳出一只妖魔鬼怪。
    男子身后那位精瘦男子走上前来，拉了拉他，一脸惊恐的说道：“哥们，我们还是快走吧，我这都起了一身鸡皮疙瘩”
    “怕什么？四个小女孩都不怕，身为大男人，你不觉得丢人吗？”男子满脸凝重的说道。
    说实话，他也怕，但自己的大男子主义在作祟，更重要的是比四个小女孩还胆小，传出去自己还怎么混？
    精瘦男子觉得也是，也鼓起勇气挺起胸膛，一副老子天不怕地不怕的样子，不过，他那颤抖的身体就已经出卖了他。
    五河士道走到琴里面前，摸了摸她的丝，一脸温柔的说道：“琴里，什么事可以和欧尼酱说哦，不要藏在心里”
    五河琴里愣了，她从来没有现这么温柔的士道。
    “啪”拍开头上的那只温暖的手。
    “哼，不要随便摸我的头，虽然你是我的欧尼酱”琴里用白眼看着士道，冷哼道。
    但随后，琴里就一阵后悔，心里还是非常希望那只手一直停留在自己的头上，永远永远。
    突兀之间，五河琴里后退了一步，脸色青的紫，她捂着胸口，做出一副微笑的表情，对众人说道：“不好意思，我去个洗手间”
    说完，就急忙跑开了。
    在半路上，五河琴里深感知道体内的灵力暴走的越来越厉害，必须又得吃一次，才能镇住。
    这可是自己和士道的第一次约会，绝不能因为自己而取消。
    打开通讯器
    “喂，令音，坐标xxx，五十倍剂量”
    八云紫看着五河琴里消失的背影，嘴角一笑，取消了控魂之术，不用测试，肯定是她。
    回过头看向两位男子，冷漠的说道：“你们走吧”
    男子有些犹豫，毕竟，四位难得一见的美少女，不想这么放弃，看了正在呆的五河士道一眼，再看向紫色少女那可以冻死人的眼神，咽了咽口水，最后还是理智的决定撤退。
    “走”
    男子叫上身后的精瘦男子一起离开。
    五河士道陷入一片黑暗中，但不久，又有一丝阳光浮现，最后，阳光越来越耀眼，眼睛就看见熟悉的一幕。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074335/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百三十七章:主位面的难题

“我这是怎么了？”五河士道十分不解的摸摸头，想不出事情所以然。Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    莫名其妙的意识陷入黑暗，又莫名其妙的恢复了，难道是自己没睡好？我昨晚可是很早就睡了。
    八云紫看着懵呆的五河士道当然不可能给他说出事实，微笑道：“士道君，琴里貌似出事了，我们去找找她吧？”
    “哎？”
    五河士道闻言顿时想起了今天来这里的目的，不就是和琴里约会，封印她体内暴走的灵力吗。
    “糟糕，肯定是琴里灵力提前暴走”
    抬头看了看，并没有现琴里，向八云紫着急的问道：“琴里她去那里了？”
    八云紫摇摇头，假装不知道，其实她早就用神识追踪琴里，目前正在一个树林里。
    “我们去那边找找吧”指了指，那边有树木的方向。
    五河士道点了点头，向八云紫所指的方向跑去。
    八云紫笑着摇摇头，带着十香和四系乃跟上他的脚步。
    直播间：
    不污就是咸鱼：这是怎么了？琴里妹妹有点不对呀。
    我只是一个宅：原著这里就是说琴里体内灵力暴走，呼叫村雨令音送药，结果被士道现。
    冰狩白煌：本宝宝表示又一部动漫剧情严重不符，紫女神真是个剧情毁灭者。
    吾之李殇：动漫什么剧情的，又碍不到我们什么事，不必关心。
    礼乐：话说你们都不练功吗？整天冒泡耽误了，快去吧，快快滴。
    一点都不污：呵呵哒，反正也不是一时的事，慢慢来，看看紫女神，心情崩儿爽，练功才会有结果。
    我只是一个宅：你说的好有道理，我竟然也是这么做的，呵呵哒。
    假萌假萌的：本少家中佣人也练上了，特么的，连工作都不作了，被本少狠狠地教训了一顿。
    吾之李殇：这也是一个事实，自从紫布武功后，国内的罢工率提高了五成，经调查才现，全搬到乡下住，勤练武功。
    冰狩白煌：我的学生最近也常常辍学，这可不能放任下去。
    吾之李殇：上边好像有意见了，投了几次信件给我，让我们紫盟想出一个办法。
    小彬彬：那些吃官饭的，当初给他们功法时，笑的那叫一个灿烂，现在有事就抛开不管，我这暴脾气。
    【宿主，主位面貌似出事了，请看直播间】
    八云紫正在和五河士道他们寻找琴里，也没有太注意直播间，但听到系统的提示，才疑惑的看向直播间，那一条条吐槽，都在说着自己散布武学的后遗症。
    “卧槽，这……”
    看着两女疑惑的看着自己，为什么这么大惊小怪，八云紫此时非常烦躁，也意识到了这件事的严重性，如果不想出办法，紫盟肯定会被国家针对。
    “十香，你带着四系乃跟上士道，我等下就来”八云紫微笑着对十香嘱咐道。
    “哦”
    十香满脸不解的表情看了看八云紫，最后还是点了点头，拉着四系乃向五河士道追去。
    待两女走后，八云紫的脸色顿时变得非常难看，找个座椅坐下，该好好的弄清这件事的缘由。
    现在直播间刚刚开启，并没大量的人进来，而只有马甲和少数真爱粉在线。
    “怎么回事？李殇，仔细的解释一下”八云紫对着直播间念道。
    直播间：
    小彬彬：紫女神来了。
    吾之李殇：行，请大家就不要弹幕了。
    众友：明白。
    吾之李殇：谢谢，紫是这样的，你的武功散布出去后，好像再次重启了古代江湖，国内罢工，旷工，无缘无故离职，辞职，等等增幅了五成以上，国家已经派人给我送了几个消息，让我们紫盟想办法解决。
    “这样的话，他们的确有意见，没人工人，国家的工业会有很大阻碍，着急也很正常，那你想出办法没有？”八云紫道。
    吾之李殇：暂时没有任何办法，他们都是自愿这么做，我们总不能强迫他们上班吧？
    八云紫无奈了，正如李殇说的一样，总不能强迫他们去工作，但又不能这么做，如果是自己拖垮了华夏的经济，那就无颜愧对自己这个华夏人的身份。
    “哎，这可就麻烦了”八云紫皱着眉头，叹道。
    吾之李殇：对了，紫，忘记告诉你一件事，国内外有很多富豪联系我，说有没有可以辅助功法之类的宝物，可以高价收买，你怎么看？
    八云紫闻言心情好了很多，总算有一件好消息，高价收买，呵呵哒，这不正是自己所想的吗？
    “可以，等下我会传送给你个天材地宝榜，按上面的价格出售”
    吾之李殇：好，那这些解决的事，紫有什么看法？
    “嗯……”八云紫抚摸着下巴，陷入了沉思。
    要是怎么解决这后遗症，自己还真是想不出什么，如果是武功的益果吸引了他们，那可不可以用同样的益果吸引他们去工作呢？
    想到这里，自己有个主意，那也要看国家愿不愿意配合。
    点开私聊界面，邀请吾之李殇进行私聊。
    【私聊界面建立成功】
    “哗”
    八云紫面前的私聊界面，以前可是与企鹅一样，但现在是……
    看着脸色红润，很是英俊的李殇，八云紫歪歪头，有些懵逼，这特么就是视频聊天吧？
    “李殇？”八云紫朝视频里的男子问道。
    “嗯？”男子懵了，吓得站起身，一脸的不可思议把脸贴到屏幕上。
    “紫？你能看到我？太不可思议了吧”李殇震撼的说道。
    而在李殇的视角会现一位紫少女正端坐在座椅，脸上也是一副惊讶的表情。
    “咳咳”八云紫嘴角抽了抽，挥了挥手，笑道：“不要在意这个，现在看出来，李殇你长的可以哟”
    李殇英俊的脸上顿时浮现出一丝红霞，很是尴尬的摸了摸头，道：“紫，其实你也很美”
    “哟哟，这还是叱咤风云的商界天才吗？还害羞个什么劲呀”八云紫取笑道。
    “呃……”李殇一脸黑线，“咳咳”假装咳嗽了一番，问道：“紫，你是来传送天材地宝榜的？”
    八云紫点点头，满脸严肃道：“这也是一方面，另一方面我希望你把我说的话转交给上面”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074336/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百三十八章:武侠风暴

地点：主位面，地球
    时间：2o17年1月26日
    由神秘女主播散布的七种武功功法在华夏国很快就掀起了一股武侠风暴。Ｅ小说ＷｗんＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    开始的时候，众人还觉得这是一个宣传手段，但纷纷有人表示有效，便因好奇就练习了一番，没想到真的可以强身健体，一些弱体质的人都在微博，说可以扛起一百巨石那是完全没有问题，比起以前抬个二三十斤都费力，如今可就好了太多太多了。
    众人惊了，媒体纷纷出动，调查整件事情的来龙去脉，却没想到有神秘富豪想出钱买水军，故意抹黑最近的武功传说，但因微博上的大量证词也都惨遭失败。
    媒体也因大量的人气，不敢抹黑这个事实，都如实报道了这个武功的真实度。
    这下，全国都沸腾了，都拖关系想要获得这七本武功秘籍，有钱的，都高价收买。
    但有奸商之名，看到了商机，估意垄断某地区的七本武学，想要高价出售，结果还没有如愿以偿，就被莫名其妙的紫盟给彻底摧毁。
    他们只来了三人，都穿着紫色练功服，胸口绣着一个“紫”字，他们三人中，一人一掌便能打碎一面墙壁，巨力惊人，一人度非常快，一跃而上，直接从一楼借力，可以直登楼顶，身法如鬼魅一般，手枪都难以打中。
    还有一人，背着一把长剑，但没有出手，也不知是什么攻击，但见到两人对他貌似挺恭敬的，想必也不差。
    垄断这一消息，经过国家大力支持，媒体纷纷报道，这个奸商全家十八代祖宗都被扒了出来，被众网友辱骂。
    奸商虽然被抓，但舆论的压力便朝向了他的家人，无奈可好出国躲避风头。
    经过奸商这一案例，垄断之事便彻底被根除，那么这次紫盟可是成了一大热门。
    华夏里从来还没有成立一个组织，那是因为国家都强烈禁止华夏境内出现组织，那紫盟是怎么回事？
    有人便猜测，这个紫盟就像明朝的锦衣卫，专门为国家办事，不然，上面怎么可能会没有动作。
    网友们纷纷赞同，顶上了这条猜测，评论达到了上亿之多。
    很快，紫盟出消息，说紫盟只属于一个叫八云紫的少女，听名字像是女孩。
    消息很快被各大媒体转载，这下可把众人吓坏了，华夏可不会允许出现私人组织，但意外的是，国家一点消息都没有，仿佛这不管他们的事。
    这次，国内的网友纷纷在紫盟官网上，表示跪了，什么在下输了，等等评论。
    七本武学，只是武侠位面的普通功法，算不上高级，武力也有限，当然难度也很简单，这不，网友们都表示练会了五成，九成。
    但这些人寥寥无几，就算最简单的功法，以现代社会的平均体质来看，全国十几亿人有万人练到大成就不错了。
    武功修炼等级分为：入门—登堂入室—炉火纯青—举一反三—大成。
    这万人当中，农村人民占百分之八十之多，被人瞧不起的农民工现在大多数已经成为了众人眼里的武林高手。
    他们每日操练，在工作时有需要就会耍两下，提高熟练度，干的又是体力活，身体素质还是没得说，过城市百分之九十的人。
    武功让他们体力增强，一人搬百斤之物只是小菜一碟，建筑工程纷纷提前一半的时间完工，那些投资人，承包商都全部吓呆了。
    媒体又像苍蝇一般听到了气味，蹲守建筑工地，采访那些农民工，又把这件事送上电视，快报。
    有利也有弊！
    见到农民工如此受欢迎，都市白领可不爽了，也想勤练武功，但身体素质低，一时半会也没有什么起色，可好请假，或者罢工，离职之类的，在家整日练武。
    据统计一百人有一人成功了……
    百分之一的概率被送上媒体，彻底笑坏了众网友，纷纷嘲笑那些白领们，放弃练武，还是回去继续工作，坐办公室吧，因为只有这个才适合你们。
    就是这股嘲笑，国内的离职统计都增加了五成以上，这可把国家领导人气坏了，再这样下去，华夏的经济不出问题才怪，接连了几封密信给紫盟，但还是没有接到回复。
    但没多久就接到回复，说紫盟与他们合作，全国设置一种工作卡，实名认证，再由工作岗位认证，实行工作福利制度。
    每一个月天天在岗，工作岗位假期除外，能以工作卡数据到紫盟领取一枚炼体丹，生病在内的不满每日在岗的理由概不理会。
    领导人一看，当即拍板，立即由中央直属负责布，各大媒体纷纷受命，散布这个决定。
    紫盟官网也置顶了这个消息。
    炼体丹：可以增加武者的身体素质与内劲。
    这种解释可把白领们喜坏了，他们最糟糕的是什么，就是身体素质，现在有如此神药，还在等什么，纷纷洗漱一番，带上领带，回到公司办领工作卡。
    但没多久，紫盟又布了一个决定，外国企业无效。
    ………………
    本来这个决定国家领导人是拒绝的，这不就是把外国投资拒绝于门外吗？这可能会造成国内的经济损失啊。
    但紫盟回复说，这是八云紫的决定，如果不同意，将减少你们的丹药补给，而且，紫盟还会投资国内的建设，每年最少百亿。
    最后领导人笑颜逐开的赞同了，有钱又有丹药，还求啥？反正自己也看不惯那些外国人的嘴脸，关起门了自强自富也好。
    经过工作卡的布，国内渐渐的稳定下来，回到原来的日常生活，但不同的是，街上的大妈也不跳广场舞了，都生龙活虎的比着招式，看看那家最厉害。
    宅男有了目标，也想出人头地，也都练了武，如果现在还有日本人来这里，说什么东亚病夫，一个大妈就能把他打的满地找牙。
    华夏彻底掀起了武侠风暴。
    但也不是全是幸福的，例如，某市之中，生了一种惨绝人寰的杀人案。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074337/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百三十九章:紫盟出动

这是一种入室抢劫杀人案，一座居民楼里，五户人家惨遭洗劫，十人死亡，八人重伤还躺在医院生死不知，六人不同程度受伤。Ｅ』┡  小说Ｗｗ』Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    当地公安局接到报警，全体出动，最后追捕到嫌疑犯，但在一个森林里，全军覆没，三十名警员全部死亡无一生还。
    这还能说什么，军区接到消息一个大队特种部队出动，赶往那个森林，看到令人指的一幕，这些警员有些被斩，头部掉落在一旁，手指还放在扳机上，应该还没有来得及开枪。
    还有一些胸口被直接打穿，伤口部位是拳头大小的洞口，应该是被一拳透体而过。
    还有被劈成两半的尸体，胸口凹进去的尸体，喉咙被刺了一个洞的尸体，各式各样。
    而这些都不是以人力可以做到的，绝对是武者。
    当今社会上，七本武学的流出，练会成功者，都被称为：武者
    特种兵自知这些已经出自身能力的范围，连忙撤退，汇报给军区。
    军区又汇报给国家领导人。
    华夏南海
    在一所会议室中，空气中的气氛非常严肃，十九名不同年龄的高位者坐在此地，商量着如何解决此次案件。
    一个面相威严的中年男子，正坐在会议室中，他看着下方众人，厉声道：“此事，你们有何办法解决？”
    一位身穿军服，肩上三颗金星的老人站起身说道：“老头我认为应该派出重兵，在这个森林周围设置关卡，用导弹轰平了这片森林”
    “我认为这不可取，万一那些歹徒已经离开了怎么办？难道还要派兵进去试探？”一位西装革履的中年人道。
    军服老头闻言怒瞪着这中年人，不满道：“我手下的兵只能战死沙场，绝不能去当探路道具”
    西装中年男子也不甘示弱，站起身直盯这老头，哼道：“哼，那你说怎么办？”
    坐在位的威严男子，摆摆手，无奈道：“你们不要吵，坐下”
    西装中年男子和军服老头相视一眼，互相冷哼一声，便坐了下来。
    威严男子叹息一声，揉了揉的额头，再次问道：“那么现在，各位有何见解，都可以提出来”
    随后，看向旁边的老爷子，问道：“赵老，你有何见解？”
    在威严男子下方第一位，一个白苍苍的老爷子闭目不言，听到有人询问自己，他睁开眼睛，只说了一句，又闭目休息。
    “交给紫盟那神秘的组织吧”
    众人一愣，对啊，这种麻烦事扔给他们就好了。自己操什么心？
    他们都互相看了看点了点头，看向威严男子道：“我们都同意”
    威严男子也点点头，微笑了起来。
    竖日，清晨，紫盟接到了国家领导人的密信，解释了这个案件的全部过程，希望贵盟能够趁早解决此事。
    在一个叫紫盟的扣扣群上，有万人在线人数，1oooo/1oooo。
    这群设置了最高等级的防火墙，就算联合国全部黑客一起攻击，也需要十分钟，但问题是他们可不会闲着没事做攻击一个扣扣群。
    由于七本武学的流出，全国各地掀起了武侠风暴，紫盟也因此而出名，加入的不计其数。当然，紫盟可不是什么人都能收，只有正式加入紫盟的人员才能申请扣扣群。
    紫盟有现实群，和网络群两个分类，现实群只有万人，网络群那可就多了，上百万之数，紫盟1-15个群都满了，而且每群都是十万人的数量。
    平常时刻，现实群是没人冒泡言，因为都是在看直播，或者练武，但此时，群主李殇突然冒泡。
    吾之李殇a全体人员：上边来密信了，非常重要，管理员立刻集合。
    紫盟的总部在京城一家郊外别墅区，这里被树木围绕有很强的隐匿性，身后还有群山，也方便撤退与练武，所以一般人应该不会来这里闲逛。
    别墅区有八座别墅，从天空上看，这八座别墅呈圆形围绕着一座小公寓，造型奇特。
    造价十亿，由盟主李殇出资，开始的时候，只是请了十几个国际保镖保卫，但八云紫一传授功法，就换成了有武功的自家人。
    很快，别墅区前就来了各种各样的车辆，有豪车，也有大众车。
    他们下来后走进了中间的小公寓里。
    这小公寓是盟主与各大管理商量的地方，说来也奇怪，李殇说这是为了迷惑敌人而设置，但他们不这样觉得几座别墅衬托这也太明显了吧……
    房门一开，公寓里面没有其他摆饰，只是一张简单又宽大的会议桌，可以容纳数十人会议。
    很快管理员们都到齐了。
    就是直播间那些有马甲的，我也不提了。
    李殇也不废话，把这次的案件资料给他们，让他们看一看，再出观点。
    作为管理员仅有的女性，冰狩白煌先就站起身，疑惑道：“这什么？不会是要我们去办吧？”
    李殇点了点头。
    不污就是咸鱼是一位青年男子，正宗的社会人士，利益分的很清楚，他闻言此时也是醉了，无语问道：“李神，这怎么是我们来管，那些人是干什么吃的？”
    三十岁的李殇，长着一副小白脸的容貌，一点也看不出这是已经三十的岁月年华。
    “我也不知道，他们解释说，这件事因武者是嫌疑犯，请我们出手”李殇回道。
    这时，礼乐站起身，他是一个小正太，练习了管理员特有的神功，满脸硬气，仿佛就是一枚铁铮铮的硬汉子，一点也看不出那时的年龄乳气。
    “李神，竟然是武者造成的，是该我们紫盟管，当初建立这个组织不就是为了这个吗？”
    各大管理闻言，都点了点头，纷纷赞同。
    不污就是咸鱼和冰狩白煌见此也都坐下来，默认了。
    李殇看着他们的举动，面带微笑的拍了拍手，道：“好，那就这样决定了，现在抖准备好，除了冰狩白煌留守这里，其他带着亲信，去往那个森林”
    随后，李殇满脸严肃的说道：“据资料上显示，很显然那些武者不止一人，都给我小心点，我不希望紫听闻你们的死讯而感到伤心”
    “是，盟主”管理员们满脸凝重的站起身应答道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074338/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百四十章:踩到地雷

紫盟管理人员都修炼八云紫特供的高级功法，比七本大众货不同，而且还有炼体丹提供，按理说应该是这世界武功最强的，但学武是靠天赋，谁知道那些武者里面有木有妖孽之辈，再说他们在暗，我们都处于非常被动的状态，还是一切小心为上。Ｅ』┡  小说Ｗｗ』Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    第二天，他们就乘坐飞机来到了目的地。
    这片森林已经被军区层层彻底封锁，除了有上级的指令。
    在一家酒店进过餐，做好万分准备赶往那片森林，但在半路上却被一群巡逻的军人给拦住。
    “站住，前方有军事演习，请绕路”
    李殇看着眼前这几位军人，穿着一身迷彩服，拿着95式，并没有佩戴军衔，应该是特种兵之类的吧。
    “你好，我们是紫盟成员，特来解决这次的案件”李殇微笑着客气说道。
    但这几位军人仿佛木雕一样，一点反应都没有，李殇还以为他们没听清楚，准备再次讲解一番。
    谁知，下一刻他们揉了揉眼睛，脸上一阵吃惊，喊道：“哇，你们就是紫盟啊？”
    李殇看了看身后几位管理，点了点头，问道：“有什么问题吗？”
    带头的军人向身后的几位悄悄的说了几句，让李殇大为不解。
    “他们这是干什么？难道上边没有提示我们要来？”李殇对身后的赵盟说道。
    赵盟摇摇头，他虽然是赵家子弟，但对于军事安排也不清楚。
    自信的笑道：“李哥，别急，如果有异样，我的凌波微步可不是吃素的”
    李殇点点头，放下心来，这家伙专练轻功，再加上大量炼体丹的辅助，现在把凌波微步都练至炉火纯青了，一身度练自己都难以捉摸。
    那群军人回过头来，从身后拿出一本日记本和钢笔，默默地递到李殇面前，一脸傻笑道：“我们的偶像就是紫盟，请为我们签名”
    ………………
    李殇也是醉了，搞了半天是遇到一群粉丝了，难怪举止怪怪的。
    接过日记本，签上自己的大名，面带微笑的还给带头的军人。
    “李殇？”带头的军人接过日记本一看上面的名字，顿时一愣。
    抬头看向李殇，惊讶的问道：“你是紫盟盟主李殇？”
    李殇点点头。
    “请”带头的军人脸色瞬间凝重起来，非常严肃，与以前的随意有天壤之别。
    他以为来的只是紫盟普通的成员，没想到是紫盟管事的亲临，得马上汇报大队长。
    对于军人们的变脸，李殇也没有理会，带着几位管理直接走进了森林。
    紫盟盟主亲临，这事很快就传遍了整条封锁线，在这里驻扎这一个连的士兵，加一小队的特种兵，组成这条封锁线。
    李殇一行人被一群人注视，那种打量的眼神，有疑惑的，有不服的，崇拜的，等等。
    压力好大……
    李殇等人终于走进森林里面，心里松了口气，他们其中当中有些人都是宅男，见到这种大场面难免会心虚。
    此时，森林里的尸体都被清洗过，倒是空气中那股血腥味还一直挥之不去。
    李殇拿出几份资料，递给他们，说道：“看看吧，这些伤口非常符合紫散布的七本武学攻击方式”
    管理员们看了看资料上的各种致命伤，也同意的点了点头。
    “李神，说的极是，幸好紫女神有先见之明，给了我们高级武学，不然这次可就麻烦了”礼乐小正太道。
    “看上去，他们不止一人，最少也有七人”这时，一个小胖子站出来开口道。
    他就是我只是一个宅。
    李殇点点头，也很同意他的说法。
    指着森林深处，满脸凝重道：“好，不管他们在不在这个森林，先把整个森林都给我翻个底朝天再说”
    “明白”
    也许是神眷顾，找了大半个森林，也没有现一丝踪影。他们提高警惕，要预防突然而来的偷袭，搜索度不是很快，直到下午四点，才堪堪把这片森林搜索完。
    一行人准备休息下，再返回，一天的搜索与高度警惕实在把他们累坏了，要不是学武之人，早就累趴下了。
    “李神，看来他们已经跳了，哎哟喂，累死我了”小胖子宅神满脸大汗，气喘吁吁的靠在一颗大树上休息。
    不污就是咸鱼一脸戏笑道：“宅神，你也该减肥了，练武都不能减掉你那身肥肉，啧啧”
    小胖子翻了翻白眼，拍了拍小肚皮，不屑的说道：“你懂什么，胖子我是立志当盾牌的存在，不肥不行啊”
    说完，他向咸鱼挑了挑眉，一脸嘲笑的表情。
    但下一刻，他的脸色变了。
    他看见咸鱼脚下有一丝铁器的反光，正好此事有“咔嚓”的响声。
    “站住”小胖子狰狞的向咸鱼喊道。
    咸鱼回过头不解的问道：“干嘛？不就是说你一下，有必要摆出这么凶狠的表情吗？这么小气”
    说着，便要抬脚走开。
    “Tmd，死咸鱼我叫你站住”小胖子惊恐的伸出手示意他停下，大声吼道。
    咸鱼看他不像是开玩笑，心里一惊，也相信胖子不会害自己，立刻停下半空的腿，小心翼翼的问道：“死胖子，怎么了？”
    众人的注意力被胖子这一吼全部吸引过来，疑惑的看着他们。
    “宅神，生什么事了？”李殇问道。
    小胖子咬咬嘴皮，凝重的说道：“咸鱼踩到有地雷了”
    “什么？”
    众人顿时一惊，连忙从地上站起来，想后退几步。
    “你们也别动，现在还不确定周围有木有其他地雷，注意脚下”小胖子蹲着身体向众人提醒道。
    “好”
    众人点点头，表示明白。
    宅神不仅是一名宅男，还是一名军事烧友，对于二战，与现代地雷也非常了解，就是没有拆过。
    咸鱼回过头，强颜欢笑道：“胖子，我真的踩到地雷了？”
    小胖子白了他一眼，笑眯眯的说道：“你不信，可以动一下试试啊”
    “靠，你兄弟我踩到地雷了，你还笑”咸鱼见到那笑眯眯仿佛佛陀一样的脸庞，脸色顿时难看了起来。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074340/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百四十一章:出现

“没事，注意不要动，保持你那个姿势”小胖慢慢的接近咸鱼的位置，在路上，他小心翼翼的翻看脚下的草丛，要是自己也中招了那可就悲催了。Ｅ小说Ｗｗ┡Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    结果，小胖子非常顺利的来到咸鱼的身后，扒开他脚下的杂草，果然他左脚踩着一个涂着青色油漆的弹信。
    “幸好你刚才动的是右脚，不然你可就能领残疾证了哦”小胖子笑道。
    咸鱼嘴角抽了抽，也为自己的运气感到欣慰。
    “宅神，怎么样？”后方响起了李殇的问候。
    “李神，咸鱼果然踩到了地雷，你们别乱动，真是坑爹了，这些武者还有地雷”小胖子回道。
    说完，就仔细的查看了一番，是二战时期的古董了，鬼子常用的反步兵地雷。
    “艾玛，搞了半天，这里是二战时期，小鬼子的雷区啊”小胖子一脸懵逼道。
    “什么？雷区？”咸鱼闻声震惊的喊道。
    后方的李殇与其他管理员相视一眼，都纷纷摇头苦笑。
    倒了八辈子霉，找人竟然遇到了二战时期，至今还没清理的雷区。
    那些武者怎么没被炸死，真是运气逆天呀。
    小胖子抽出一匕，穿透咸鱼的鞋底板，两只手同时按住匕的两端。
    “咸鱼，慢慢的脱掉鞋子”
    咸鱼点点头，蹲下身慢慢的解开鞋带。
    “然后，把你的臭脚丫，慢慢的抽出来，马丹，臭死我了”小胖子一脸便秘样，忍受着来自眼前的臭味。
    “嘿嘿，这脚气真是可恶，可苦了我们的胖爷咯”咸鱼摸着头讪笑道。
    小胖子也非常配合的给了他一个白眼，道：“脱掉赶快走，让我这个专业的来搞定”
    咸鱼点点头，向后退了几步，却不料一声“咔嚓”又让小胖子顿时吐血了，十分想怀疑人生。
    咸鱼后退时，一条透明的细线在他身后，但是他没有现，就直接碰上。
    顿时，一个圆饼式的物体飞跃上他们的头上。
    奥地利spm75地雷，一不小心触碰到引线，它会弹到两米的空中爆炸，有效范围3om。
    “卧槽，奥地利spm75地雷”小胖子顾不得震惊，使劲一拳把咸鱼击飞出去，把那圆饼抱在怀里，脚下踩着反步兵地雷。
    “金钟罩”小胖子大喊一声，全身散出金色的光泽。
    整个过程都跟不上的人类反应度。
    “轰轰”
    两颗地雷爆炸，漫天的火雾扬起，小胖子全身焦黑倒飞出去，撞断一棵小树，掉落在草丛中。
    “宅神”李殇拍拍头上的泥土，向小胖子倒下的位置跑去。
    “你没事吧？”
    李殇把小胖子抱起来，查看一番，关心的问道。
    小胖子全身焦黑，胸前与裤子的衣物早就被炸成像面条一样，他嘴角流着血渍，摇摇头笑道：“咳咳，没…事，只不过是两个地雷而已，我还梦想着可以抗核弹呢”
    “胖子，胖子”这时，咸鱼从远处跑了过来，一身狼狈，头上还杂着几根青草。
    看到怀里的小胖子，终然他看透利益，体验世态炎凉，心里早已经没了热血，但此时，他仿佛找到了以前为好兄弟付出一切的感觉。
    “胖子，你没事吧，都是我的错，我不该大意的”咸鱼看着全身焦黑的小胖子，满脸悔恨的拍了拍头。
    “好了，安静”李殇皱眉道。
    “可是胖子他……”
    小胖子摇摇头，微笑道：“我本来就立志当一个盾牌才练的金钟罩，放心吧，只是震荡了一下，没事”
    但说完，却头一歪昏迷了过去。
    咸鱼猛的一惊，连忙摇着小胖子，着急的喊道：“卧槽，胖子你不能死啊，你不是要抗导弹，核弹吗？怎么两颗地雷是把你打了？”
    李殇摸了摸小胖的劲动脉，微微一笑，向咸鱼吼道：“吵什么吵，他只是晕了过去”
    咸鱼满脸懵逼，点了点头，顿时松了一口气，道：“呼～我还以为死胖子就这么英年早逝了嘞”
    “咸鱼哥，你就不能盼着点好的吗？”礼乐小正太笑道。
    咸鱼撇撇嘴，没有回答。
    李殇看了看四周，并没有现人影，抱着小胖子，对众人说道：“先撤，这笔账，一定要找他们算”
    咸鱼脸色一黑，捏紧拳头，一脸煞气，道：“胖子这仇，我要他们十倍奉还”
    李殇拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心吧，会有机会的”
    “可惜，你们走不了”
    “谁？”李殇拿出长剑做出防御姿态，管理员们也都围成一个圈，警惕看着四周。
    “咻咻咻”
    就在他们不远处，从地下跳出一群神秘人。
    他们带着用杂草做成的帽子，脸上涂成一片绿色，手里拿着各种武器。
    刀剑枪棍棒都有，足足有十三人。
    “咔”
    与此同时，一片草地被掀开，跑出一群全副武装的士兵，不对，是佣兵。
    “啪啪啪”
    一个金带着墨镜的老外拍着手掌，走了出来，身后还跟着两位肌肉男。
    “不亏是紫盟，地雷都炸不死，怎么样？跟着我干”老外指着李殇，自信的笑道：“我保你有数不尽的财富”
    李殇眉头一皱，这里怎么会有外国人插足，而且还有一群全副武装的佣兵，怎么来华夏的……
    “哦？跟着你，那就算了，只有她才能让我们跟随，至于你？”
    李殇满脸不屑，道：“还不配”
    老外没有愤怒的表情，一直挂着微笑，他闻言向那些武者道：“竟然我们紫盟的朋友，不听话，你们去教训教训，让他们知道什么叫不配”
    “这……”
    那些武者相视一眼，一阵犹豫，紫盟可是那个女主播的直属组织，这个他们是知道的。有什么底牌，我们也不知道，倘若伤害了紫盟的成员，那个主播愤怒了可怎么办？
    他们可看过八云紫的直播，那毁天灭地的力量，在现代社会绝对是神一般的存在。
    老外脸色一黑，厉声道：“别忘了，你们还有家人”
    十三位武者一冷，咬咬牙，最终还是走上前来，但非常有礼貌的拱手道：“我知道大人你是紫盟的成员，此行之举，纯属无奈，得罪”
    说完，抬起武器向李殇他们奔来。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9074341/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百四十二章:求援

与李殇私聊后，八云紫就跟上了五河士道寻人的路程中。Ω      』Δ  Ｅ小说Ｗｗ＊Ｗ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    但突然脑海就一阵眩晕，一股神秘的记忆出现在自己的脑海里。
    “这……这是”八云紫看清了这记忆的过程，脸色有些难看。
    “开什么玩笑，我与桐人会是夫妻？还有穿越火线！哎，系统，你没有逗我？”
    【这个，本系统也不清楚，应该是你在穿越位面时，灵魂奇妙的被复制，游荡在宇宙深处】
    “穿越位面？难道是这次小世界穿越回来生得？”八云紫抚摸着下巴，思考道。
    【应该是吧，本系统也不是万能的，这种已经被纳为宇宙奥秘，主神大人都没有办法解开的存在】
    “听起来，这么nb”八云紫翻了翻白眼，继续道：“还不是在说你是一个低级系统”
    【………………】
    之后，八云紫就没有询问，连主神那样的大人物都不知道，自己就算有心也不可能找到答案。
    不过，这特么神记忆，老是让我不自在，我可是要攻略万千男主角的存在，怎么可能被反攻略？
    “马丹，这一定是梦，绝对是梦”八云紫拍拍额头，自我催眠道。
    随后，八云紫就脚步生风追上五河士道等人，看着他们还在森林里瞎找也是一阵无语。
    向四周观察了一番，现在魔种应该还没有作，一点魔气都没感觉到。
    【滴滴～吾之李殇来私聊请求！yesoRno】
    “咦？李殇这么快就联系我干嘛？”
    但随后一想，这主位面与任务位面时间差有问题，不能和这里比较。
    八云紫表示不解，但还是点击了yes。
    主位面，地球……
    森林之中，李殇带着几位紫盟管理，哦，现在应该是长老，对持着一对雇佣兵和被迫的武者。
    一番死斗下去，还是落了下风，身上各处都带有枪伤。
    他们没有把神功练至大成，枪械还是有致命威胁的。
    “咳咳，我想外面那些华夏军人已经听见枪声了吧，你确定还要战下去？”李殇捂着冒血的手臂，笑道。
    李殇尽量让自己的表情自信一点，想要迷惑敌人，借机拖延时间。
    “呵呵，我的紫盟朋友，在他们过来的路上，我可是埋了大量的地雷，没有一两个小时，就来不了的”外国佬抽了一口雪茄大烟，满脸戏笑，直接打破了李殇的想法。
    “哼，你以为吃定我们了？妄想”李殇眉头一皱，提起长剑，走着步法，身形轻盈的想靠近外国佬。
    擒贼先擒王。
    外国佬没有任何害怕，抽着小烟，一脸戏笑看着李殇向自己奔来。
    随后，打了一个响指，雇佣兵抬起枪械向李殇扣动扳机。
    “哒哒哒”
    正在极奔跑的李殇，突然听见枪声，运用凌波微步身法，快躲过这次射击。
    “可恶，这枪可真是难办！”李殇暗骂道。
    看着眼前那群雇佣兵，根本近不了身，除非自己有无限剑气。
    那些武者当然不是我们得对手，只是在战斗中，那些雇佣兵时不时要打黑枪，所以，要注意他们偷袭，还要应付那些武者，本来可以一波带走，直到现在平手。
    现在，除了自己还可以战斗之外，其他人貌似都体力全失躺下了。
    而那些武者死了一大半，其他全部失去了战力，瘫坐在草地上。不用怀疑，都是那些雇佣兵故意射歪，杀死那些武者。
    他们也是敢怒不敢言，因为家人还在他们手中。
    “老板，竟然他们已经失去战力，应该把我们的家人放了”一个武者道。
    至于为那些死去的武者讨回公道？开什么玩笑，家人才是最重要。
    “哈哈”
    外国佬突然哈哈大笑起来，让几位武者一时懵逼，什么意思？
    但接下来外国佬的一番话，让他们万念俱灰。
    “你们的家人？”外国佬笑着沉思了一番，道：“好像都被喂我的小乖乖野狼了”
    耸耸肩，带着虚假的歉意狂笑道：“抱歉，现在应该都只有骨头渣子了吧，哈哈”
    “呃”
    几位武者愣住了，随后，口吐鲜血，双眼流出了血泪，嚎嚎大哭起来。
    “我要杀了你”一位武者不知哪来的力气站起身，向外国佬跑去。
    但一声枪响，那武者就倒在地上失去了声息。
    外国佬吹吹枪口冒出的一丝白烟，一脸不屑。
    道：“杀了他们”
    雇佣兵抬起武器，指向正在悲痛中武者们，扣动了扳机。
    “哒哒哒”
    “啊～”
    武者们捂着冒血的胸口，无比憎恨的看着外国佬，
    喊道：“我们在地狱等着你，哈哈，紫女神会来灭了你们，一个都不剩，都……”
    还没说完，他就失去了气息，倒在地上。
    外国佬听着他们的遗言，有些懵逼，紫女神是什么东西？
    看向旁边的雇佣兵，好笑道：“你知道紫女神是什么？”
    雇佣兵摇摇头。
    “还以为是什么大人物，原来是无名小卒啊”外国佬不屑的说道。
    李殇看着那些武者的悲惨结局，惋惜的摇了摇头，可惜自己也难保，根本救不了他。
    “李哥”
    听到有人在叫自己，李殇连忙回过头去，却现他们都站起了身。
    小胖子开口道：“李神，我背包里有笔记本电脑，上直播间找紫女神，现在只能这样了”
    “这……”
    李殇很犹豫，这样找紫，真的好吗？会不会让她很失望？
    “李哥，不要犹豫了，之前是我们没好好修炼才会得到这次的惨败，如果能躲过这劫，我赵盟一定好好修炼”赵盟咬牙切齿道。
    “可是，紫在异世界，有什么办法？难……”说到这里，李殇眼前一亮，还有传送，紫可以传送过来仙丹，如果有瞬间恢复的仙丹那就更好了，到时，这些雇佣兵就不是问题。
    “你们挡住”李殇扔下一句话，身影一跃，奔向那棵大树下小胖子的背包。
    “呃……除了宅神，谁练过金钟罩？”几人相视一眼，纷纷摇了摇头。
    ………………
    挡个屁啊，他们也是肉身，被子弹打中致命部分也要死亡的好不好。
    “尼玛，十万火急，度快的跟我来”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9253879/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百四十三章:八云紫要来主位面？

“你说什么？你们有危险？”
    八云紫接通视频聊天后，就看到李殇那苍白的脸，心里一突，觉得很不妙。┡Ｅ』  小说ＷｗㄟＷ．『１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    果不其然，李殇等一行人有难，待听完他简单概况后，自己心里就突然冒出一个想法。
    直播间升级赠送了一个功能：虚拟投影。
    这功能八云紫也没有试过，据说可以将自己投影到主位面，但只能是一个影子罢了，并不能做任何事。
    要是华夏还好点，起码有大部分认识自己，外国佬的话，自己还真的有点心虚，自认为还没有出名到国外。
    “紫，我私聊的目的就是问下你能不能传送几颗丹药，帮我们度过这场难关”
    “嗯～”
    “丹药是有的，但现在你们还能坚持住吗？我倒是有个办法”八云紫沉思了一番后，开口道。
    “什么办法？”李殇眼里充满了欣喜，情绪有些激动。
    “李神，快点，我们坚持不住啦”
    一颗子弹顺着他头擦过，头上瞬间一阵火辣辣的感觉。
    “卧槽，有道德没有，没看见我在言吗？”
    小彬彬这只逗比，被雇佣兵打的上蹿下跳，一苇渡江这轻功运用的灵活无比，在草丛中浪来浪去。
    “妈的，这轻功好费内力”
    但没有多久，小彬彬度就慢了许多，脸上渐渐变得苍白没有血色，额头也大汗淋漓，看样子是内力耗尽，坚持不了多久。
    对他们来说轻功是必备功法，不管修炼什么武功，都要以轻功身法为辅，这也是八云紫的建议。
    要不然，度不够，打不着人家啊，练再牛逼的功法也没用。
    “哒哒哒”
    雇佣兵又开始一波扫射，但紫盟长老们利用丛林之间的树木灌丛进行躲避，再加上他们修炼过轻功绝学，灵敏度比兔子还要快上几倍，没有了武者的阻拦，一时之间，一颗子弹都没有打中。
    这气的那个外国佬直朝着雇佣兵们大骂饭桶。
    雇佣兵有二十几人，他们也非常震惊，这是一群什么怪物，子弹都能躲过，华夏真危险，以后绝对不来这里做任务。
    “哎，我打中了”一个黑人雇佣兵兴奋的大喊道。
    “什么？”其他雇佣兵纷纷把视线转移过来，定眼一看，果然有一个华夏人半跪在地，捂着小腿部分咬牙切齿的望着他们。
    雇佣兵纷纷伸出一个大拇指，黑人雇佣兵得意的大笑起来。
    这一幕，外国佬气炸了，掏出自己的手枪一枪就把那个黑人给崩了。
    看着黑人尸体，吐了一口口水，不屑道：“下等民族果然没用”
    望着满脸懵逼的雇佣兵们，怒吼道：“垃圾，对付几个乱跳的兔子这么久才中一枪，垃圾，**”
    那些雇佣兵在心中默默给了外国佬一个中指，也不敢反驳，这杂种的势力很大，自己惹不起。
    认真的盯着紫盟长老们，瞄准扣动扳机。
    “打那个受伤的黄皮猴子”一个雇佣兵突然大喊道。
    话音刚落，一波弹雨直射受伤的咸鱼而去。
    “呃”
    看着那些雇佣兵瞄准自己，不污就是咸鱼咽了咽口水，直呼道：“我命休矣”
    子弹卡在腿骨之中，一动弹就剧痛无比，鲜血直流。
    不过，他也不会坐以待毙，使劲全力，忍着小腿传来的疼痛，向一旁跳去，试图躲避这波弹雨。
    可惜，他还是被打中了。
    说来也奇怪，这次竟然打中了同一个位置，分毫不差，把原来卡在腿骨里的子弹一起给送了出去。
    “神助攻”咸鱼吃痛的皱了皱眉头，随后，感觉到小腿得异样，脸色一喜，向那群雇佣兵伸出一个大拇指。
    “good”
    说完，封住小腿周围的血管，脚步一跃，离开了原地。
    雇佣兵全体有些懵逼，什么情况？为何再次中了一枪，又更加灵活了？
    真是神奇的东方人。
    雇佣兵没有浪费弹药，并没有盲目的扫射，而是瞄准后进行点射，奈何那些东方人，度太快了，一眨眼就特么跳到另一边，开枪时间的都没有。
    “妈的，我没有内力了”小彬彬躲在一颗大树下，气喘吁吁的对附近的身影喊道。
    “正巧，我也没了”一个小正太出现在小彬彬的眼前，正是礼乐。
    “我说……”小彬彬正想吐槽，危机感突然浮现，一脚踢飞小正太。
    随之而来的是一波弹雨，在礼乐当时的位置掀起一层泥土。
    “呼～好险”小彬彬拍了拍胸口，松了一口气。
    “乐小子，小心点”看着趴在地上的小正太，小彬彬呵斥道。
    礼乐点了点头，心有余悸的深呼吸一番，道：“谢谢彬哥”
    小彬彬笑着摇摇头，伸出脑袋想看一下情况。
    刚伸出头，子弹就随之而来，无奈只好缩回脑袋，继续躲避。
    “我去，这么准，当尼玛的雇佣兵”小彬彬吐槽道。
    “李神，他怎么还没动静，这样下去我们迟早会无力的”小彬彬皱眉道。
    “哎，是啊，近身不了，我们都被当成活靶子一样”礼乐叹气道。
    “紫耀天下”
    突然的一声大吼，仿佛十个大喇叭一样的分贝，让众人一愣，不过，紫盟的长老们听懂了，这是紫盟的集结密令。
    “咻咻～”
    一道道身影跃过草丛，树木，来到李殇面前躲着。
    李殇看着到齐的成员点点头，非常严肃的说道：“各位，本盟主告诉你们一个消息”
    他那严肃的表情，众人顿时一阵失望，一看就知道没有戏了，只能靠自己，紫女神可是在另外一个世界，怎么可能有办法。
    但接下的一幕，让他们心中非常纠结。
    李殇突然变厉为笑，笑着说道：“你们可以和紫面对面的聊天啦”
    ……………乌鸦飞过……嘎嘎嘎……
    众人翻了翻白眼。
    “我觉得还是离开吧，那些军人现在还没来，我们也没有办法”小彬彬道。
    “我们紫盟第一出任务就这样草草的结束了吗？”礼乐闷闷不乐道。
    “我同意，我们自己尽力了，想必上面也不会说什么”咸鱼道。
    接着，众人点了点头，也觉得这个主意符合现在的情况。
    “哎，我说的是真的”李殇看着他们都不理自己，心里一阵郁闷，连忙喊道。
    众人再次递了一个白眼。
    “李神，我们很忙，你要妄想，走一边去”
    ………………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9270577/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百四十四章:投影主位面

李殇受到内伤，暴击—1oohp。┡』Ｅ┡『『Ω小说ＷｗΔＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “你们还当不当我是盟主？”李殇脸色一冷，质问道。
    “呃……”
    众人见到李殇表情很认真，相视一眼，问道：“李神，你确定这不是你的白日梦？”
    “卧槽，我李殇需要yy吗？”李殇当时就爆口一声，盯着他们问道。
    小彬彬他们又互相看了一眼，回头一脸献媚的表情，道：“李神，淡定”
    “淡你……”
    李殇此时看见他们就不爽，正当又想骂他们一堆，手中的笔记本突然出“滴滴滴”的声音。
    “你们看着吧，看我说的是不是真的”李殇嘴角一笑，把笔记本朝向那群雇佣兵不远处。
    外国佬一脚踢倒一个雇佣兵，冷眉厉声道：“还不快追，楞着干嘛？垃圾”
    “这……”
    雇佣兵相视一眼有些犹豫，要是分开去追击的话，就会失去队形，很容易被那群怪物分割击破。
    “怎么？你们不听命令？”外国佬脸色变得难看起来，盯着眼前这群雇佣兵口口厉声道。
    他家族一直管理这支雇佣兵，可以说装备，给养都由他家族提供，而这支雇佣兵也一直在为外国佬卖命。
    这次他们只出动二十几人，都是没有纹身，面善的成员，就是为了避开华夏警方的眼线。
    “是”雇佣兵最终还是同意了，他们四人一组，背靠着背，警惕着四个方位。
    正当他们走了几步时，正前方突然光芒大作，一个圆形的，类似法阵的东西浮现，这圆圈出耀眼的白光，让人无法直视。
    没多久，光芒消失，一位身穿紫色短裙礼服的少女出现在圆圈中，一头披肩紫看起来是那么高贵优雅，她好奇的遥望着四周，一脸激动，张开怀抱，想拥抱整个世界。
    “地球，我回来啦”
    少女开心的大吼着。
    “有敌人”雇佣兵被突然出现的八云紫吓得魂都没了，连忙退后几步，抬起武器瞄准眼前这神秘的少女。
    “嗯？”
    八云紫听到声音，低头看了看那群雇佣兵，看他们全副武装，旁边又有一地的尸体，莫非他们就是李殇说的危机？
    “真是的，为了这一次投影，我可是费了好几万位面点，搞了半天是一群没有武功的士兵而已”八云紫扶着额头，为她那几万位面点很是心疼。
    在系统哪里了解到，主位面世界自己可以投影，如果只是一个虚拟幻影则是免费，若想带着自身实力投影，则需要另外收费。
    按照实力高低来计算，现在八云紫的实力是1o％，花费一万点，2o%两万点，3o%四万点，4o%八万点，每加百分之十都是前一数值的两倍，还特么只有三分钟，你当我是奥特曼呀？
    不过，那些人怎么没有看见？本紫都出来了，还怂……
    “李……殇”
    八云紫朝天怒吼一声，肉眼可见的声波向四周散去，雇佣兵纷纷捂着耳朵，忍受着这声波一样的攻击。
    “咻咻咻”
    就在前方不远处，几道身影跳跃出来，他们眼里呆滞，仿佛傻了一般，愣头愣脑的。
    “真是紫女神！我在做梦吗？”咸鱼掐了自己的手臂，“嘶”疼痛让他吸了一口冷气。
    “卧槽，是真的，没做梦”咸鱼很激动，没想到日日夜夜想看到的人就在自己面前。
    “紫女神，我爱你”
    说完，张开怀抱，试图拥抱八云紫。
    “啪”的一声
    “噗”
    咸鱼以36o°的高转圈的方式倒飞出去，掉在一百米外的草丛里。
    “不要浪费时间，我的时间有限”八云紫冷冷的说道。
    “是”紫盟长老们顿时感觉到冬季的来临，浑身一个哆嗦。
    “不过”八云紫斜视了他们一眼，带着一身气势，走到他们面前。
    “呃”众人咽了咽口水，额头上冷汗直冒，他们现在屏幕上看到的紫女神，与现实接触完全是两回事，压力好大。
    “李殇，这就是你说的危机？”八云紫指着那群雇佣兵，脸色非常难看。
    “这个……”李殇也不好意思开口，摸着脑袋，眼神闪躲，不敢直视八云紫的眼睛，完全没了在商界叱咤风云的气势。
    “哎，连一群士兵都搞不定，那些绝世功法，白给了”八云紫叹道。
    他们相视一眼，也知道自己有些懒，也没有反驳，静静地听训。
    这时，小正太礼乐站了出来，露出小虎牙，倔强的说道：“紫女神，我知道我们没有努力，但时间有点太短，一时之间，也没有什么成果”
    八云紫挥了挥手，嘴角撇了撇，道：“这件事就不要谈了，我的时间不多，现在是搞定这些碍眼的杂碎”
    “**，你这女表子，胆子不小，敢骂老子是杂碎？老子要把你先奸后杀”外国佬听到八云紫骂自己是一群杂碎，心里一怒，指着她用蹩脚的中文破骂起来。
    ………………
    “哦？”八云紫额头上浮现一个大大“#”，温柔十足的微笑着回头看着外国佬。
    “你确定要这么做？”
    话音刚落，“呼～”的一声，四周温度爆降，众人又体验了一把冬季的来临。
    “盯……”
    李殇等人一副看白痴一样的眼神盯着外国佬，紫盟全体成员连忙退后几步，以免被波及。
    这外国佬在他们眼里，就是一具尸体，反正在他们眼里，惹怒紫女神的人，下场通常是死亡。
    而奇怪的是，雇佣兵里有三位身体似乎在剧烈颤抖，一脸惊恐，嘴里“呀呀呀”的好像要说什么，可巨大的恐惧让他一个字都吐不出。
    旁边的同伴以为他们出事了，拍了拍三位雇佣兵的脸蛋，问道：“怎么回事？莫非中毒了？”
    “不知道，怎么一副见鬼了的表情”
    正是他们这一巴掌，终于把三位陷入恐惧漩涡的雇佣兵打醒。
    “啊～华夏的上帝，请饶恕我的罪行吧”
    三位雇佣兵当即就跪下，向着八云紫双手合拢，祈祷道。
    …………
    “去尼玛的”八云紫一挥手，强大的气劲喷出，三位正在祈祷的雇佣兵当时就双眼突出，身体错位，口吐鲜血倒飞出去，死的不能再死。
    “呸，我不是上帝，少给我带帽子”八云紫一脸不屑道。
    上帝？我才不稀罕，我还是希望别人叫我华夏的仙人，嘿嘿！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9270578/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百四十五章:暴利收获

“**”
    见到那三位雇佣兵的死法，其他雇佣兵双眼微微突起，心里大吃一惊，“咔咔”转身抬起手中的武器神情很紧张的指着八云紫。Ｅ小说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    雇佣兵常年行走在世界各地执行雇主的任务，对华夏生的武侠风暴根本不知情，而且这次的雇主也没有告诉他们实情，对八云紫并不所知。
    而外国佬可是知道的，家族派他来就是有意收购紫盟这个组织，奈何情报实在太少，只能做出一些事，引紫盟的成员出场，再加以利诱，没想到紫盟一行人就这么直接就拒绝了自己，恼羞成怒的他，直接下达开火的命令。
    以为有枪才是实力的外国佬，今天算是见识了，还有一种叫华夏武功的厉害，连地雷都炸不死，他此时才明白为何家族要花大价钱来收购这个组织。
    再来华夏之前，外国佬特意找到了带你游转二次元这个直播间，刚开始得到资料的他，还是很不愿意相信，毕竟这太天方夜谭，待看了直播间和安置在华夏的手下传来的情报，他才不得不承认，华夏这个如上帝一般的存在。
    刚刚他还以为只是个紫盟成员，待看清她的面容后，心脏都快吓得蹦了出来。
    不过，问题是，在异世界的人，为什么会出现在现实世界？
    “你怎么会来到这个世界？怎么可能！”外国佬脸上带着惊恐和不可置信的表情看着八云紫。
    八云紫闻言有兴趣的看了外国佬一眼，看来这外国人认识自己哦。
    “看来你认识我咯，说吧，所为何事，我不信你来华夏是为了杀几个人”
    “家族派我来是为了和大人你合作，一百亿美金，优先收购贵盟的神秘功法”外国佬低头行了一个绅士礼说道，语气也没有刚才那么强势。
    一旁的雇佣兵听到外国佬这么有礼貌的举动，脸上有些惊讶，没想到你也有低头的一天。
    想着，雇佣兵们心里莫名其妙的有些兴奋。
    一路上，没少受他辱骂，垃圾，杂碎，一直话不离口，要不是看在他是家族中人，早就一枪崩了他。
    “一百亿美金？”
    八云紫嘴角一笑，虽然很心动，不过，自己可不是见钱眼开的人（呜萌：呸，无耻之徒，心动了还找借口。八云紫：特么我不是你写的吗？骂我等于骂你自己。呜萌：…………）
    这时，李殇走了出来，担心看着八云紫，开口道：“紫，千万不要答应，一百亿美金我可以给你，我们可是华夏人”
    其他长老也是点了点头。
    “…………”八云紫小脸一拉，有些无语，自己也打算答应，不过，坑一把倒是可以的。
    “嘿嘿”八云紫满脸阴笑，打了一个手势，示意李殇闭嘴。
    “一百亿美金？呵呵，我可以答应”八云紫对外国佬笑道。
    “什么？”众紫盟长老纷纷大吃一惊，神情很是焦急，看着李殇，想让他阻止紫女神。
    “啪啪”
    外国佬带着自信的笑容，拍了拍手掌，道：“那合作愉快”
    没想到，这次的任务就这么简单完成了，哈哈，家族那些老不死的，应该会高看了我吧。
    而李殇向紫盟众长老们摇了摇头，示意静观其变。
    他看到紫那瘆人的笑容，心里的石头就放下了，以她的性格能露出这种笑容，必然不是好事。
    “等等，一百亿只能买三本功法”八云紫道。
    虽然说的是三本，但品级我可没有说，随便扔几本垃圾货就行了。
    “三本？”
    外国佬显然有些疑惑，他也不清楚功法是怎么定义，急于向家族邀功的他，心里哪一点疑惑顿时消失不见。
    “成交”外国佬沉思了一番，便点点头。
    八云紫微微一笑，暗地里露出得逞的笑容，伸出小手，笑道：“竟然如此，一百亿，一次性付清”
    【滴～系统警告，剩余时间不足一分钟】
    八云紫脸色一变，必须得加快步伐，不然钱还没到手，就被拉回任务世界了。
    特么奥特曼也是三分钟，为什么我这么快？坑爹的系统！！！
    外国佬没有动作，而是笑着说道：“华夏人不是常说，一手交钱，一手交货吗？”
    “别废话，支票付清，我可是很忙的，一分钟一亿上下”八云紫冷冷的说道。
    我说的可是真的，一分钟一万位面点，换成人民币就是一亿。
    “可是……”
    外国佬还没说完，一道气浪就从他身边擦过。
    “轰”的一声，待他回头一看时，咽了咽口水，被眼前这一幕吓的心惊肉跳。
    外国佬身边的雇佣兵全被一招轰的粉身碎骨，残肢断体散落在不远处，地面只有一滩血迹。
    “莫非，你想和他们一样？”八云紫盯着外国佬，戏谑道。
    在华夏杀了人，还想安全的回去，想的到美。
    “好……好……，我马上付清”外国佬支支吾吾的说道。
    然后，手指颤抖的掏出一张支票递给八云紫。
    八云紫并没有上去接，而是动了动手指，支票就自动凭空飞了过来。
    然后，递给一旁的李殇，道：“李殇，查一查，是不是真的”
    李殇接过支票，点点头，拿起笔记本，开始检查，没有十秒，向八云紫点点头，表示有效。
    八云紫微微一笑，心里极为兴奋，短短时间里，七百万位面点到账，真是暴利啊。
    随后，看着浑身颤抖，极为害怕的外国佬，笑眯眯的说道：“很好，看来你的支票是真的”
    “对了，你对紫盟造成的伤害，什么医疗费，精神损失费，**伤害费，还有什么……不管了，总之你要赔偿，不然”
    八云紫神秘的笑了笑，看了看不远处的残肢，又看了看外国佬，点了点头，一步一步向他走去。
    “你……你干什么？我已经给了支票，你们华夏人应该讲信用”外国佬顿时吓得瘫坐在地，一股尿骚味弥漫在空气中。
    八云紫一脸嫌弃的捂着鼻子，但还是上前，手掌变为爪，按在外国佬头上。
    “搜魂术”
    “啊～别，别杀我”外国佬感觉到脑袋传来剧痛，哭喊的大叫起来。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9286605/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百四十六章:六本超低级功法

外国佬的一切记忆，都在她脑海里闪过，一秒后，八云紫松开外国佬的脑袋，眼里浮现出一股愤怒。Ｅ    小说ＷｗんＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    这家伙在自己国家无恶不作，在华夏也有三十几条人命，要不是看在你还要给你们家族带信的份上，早就让你和你士兵一样，连个全尸都没有，不过，这次就让你多活几天。
    一掌拍向外国佬的脑袋，打入一道劲气，随之撒手而走。
    五天后，劲气会破坏他体内一切经脉，七窍流血而死，这也是他的惩罚。
    八云紫一掌拍晕了外国佬，走到李殇他们面前，微笑道：“我的时间已经到了，我就不多说了，剩下的交给你，那个外国佬是英佬利恩家族的人，我已经修改他的记忆，你随便扔三本低级功法给他”
    “紫，你要走了吗？”李殇一脸不舍的看着八云紫，温柔的说道。
    “对啊，紫女神，以前只能在屏幕看你，现在可以当面说话，不能待一点时间吗？”小正太道。
    其他紫盟长老也带着期望的目光看着八云紫，心中所想也如小正太一样，想留下八云紫。
    “哎”
    八云紫叹息一声，遥望天边，脸上浮现一抹哀愁的神色，道：“我也想，但是这不是我的本体，只能待几分钟，我也想回家看……”
    “咻～”
    刹那间，八云紫身上突然冒出刺眼的光芒，眨眼间，就消失不见。
    一时之间，空气仿佛寂静了几秒，紫盟众人也呆呆的看着八云紫消失的地方，一直沉默不语。
    不知过了多久，李殇转过身来，笑着说道：“好了，以后还会有机会的，现在按照紫说的做”
    众人回过神来，点了点头，掏出三本低级功法，塞进昏迷不醒的外国佬身上。
    李殇则是继续看着她消失的位置，喃喃道：“不是本体么”
    直播间的虚拟投影只是能将八云紫虚拟化投影到主位面，并不是本体，而是一抹意念。
    不然，也不会特意浪费位面点选择几成实力投影了。
    而八云紫的本体此时还在与五河士道几人寻找琴里，主位面的八云紫仅仅只是一缕意念而已，分离一丝意念，就可以幻化成本尊，可以说以如今大乘期的八云紫，只要意念够强大，分分秒秒可以拥有数不尽的分身，瞬间完爆时崎狂三。
    八云紫跟着五河士道几人在游乐场到处寻找五河琴里，之前自己指的方向并没有现她的踪影。
    一路上八云紫的心思并没有在寻人的事情上，而是英国的利恩家族。
    之前自己在那外国佬记忆中，添加了一丝记忆，紫盟会每三本功法，以一百亿美金的价格出售给他们。
    “系统，给我找几本低级功法，是那些普通人看不出区别的那种”
    【这个简单，给本系统几秒钟】
    ………………
    【有了】
    蚀骨指，三星剑法，踏水无形，摧心掌，虎拳，影踪步。
    【这些功法，比你以前那七本还要低一级，是初级武侠位面搜索到，每本只要5oo位面点】
    “这么便宜，直接兑换”八云紫一点都没有犹豫，直接买下这六本低级功法。
    现在就看那什么利恩家族上不上勾咯。
    如果成功的话，一件完整版的极品仙衣就到手了，哈哈。
    【滴～兑换成功，扣除三千位面点】
    “八云，你笑什么？难道你现琴里的位置了吗？”正在寻找琴里的五河士道听到一股笑声，回头一看，正是八云紫。
    “啊？没事”八云紫从yy回过神来，很是尴尬的摆摆手，一瞬间大乘期的威严丧失殆尽。
    “哦”五河士道也没有在意，回过头专心在游乐场的人群中寻找妹妹的身影。
    真是的，跑哪里去了，真让人担心。
    见到五河士道没有理会自己，八云紫松了一口气，想起自己的yy，摇头叹息。
    “哎，心境还是没有到火候啊”
    直播间：
    礼乐：哎哟，我终于回来了，浑身难受说不出的疼痛。
    不污就是咸鱼：靠，那些军人的眼神怎么怪怪的？
    吾之李殇：一地的碎尸，有奇怪的眼神也正常，肯定把我们当成有碎尸的癖好了。
    一点都不污：这绝对是紫女神的锅。
    冰狩白煌：别在意这些，祝贺紫盟第一出征顺利！！！
    “恭喜，恭喜，在下武功浅薄，未能帮助长老们，深感遗憾”
    “长老，小弟我内力一直停在明劲初阶，该怎么办？”
    主位面武学内力境界：入门（普通人）—明劲—暗劲—玄劲—天劲—入神。
    每一境界分为，初阶，中阶，高阶，大圆满。
    每一种武功，都要以内力辅佐，不然，则挥不了该功法应有的威力。
    小彬彬：a彬哥教你，心静如水，随然而立，一切不可勉强。
    假萌假萌的：楼上看你说的那么有道理，这个月的丹药，我还是帮你保存吧。
    小彬彬：别，千万不要这么做，我还有上有八十岁老母，下有三岁孩子要养。
    冰狩白煌：彬哥，你什么时候结婚了？你母亲才四十多岁，你让她看见会怎么想？
    不污就是咸鱼：这些都不是重点，重要的是紫女神在现实和我们见面了，还面对面的聊天了呢（得意）。
    冰狩白煌：胡说，你开玩笑吧？
    不污就是咸鱼：不信？你问他们！
    小彬彬：这倒是真的。
    礼乐：是啊，我们和紫女神面对面时，她的气势好强大，压力山大啊。
    冰狩白煌：可恶，我为什么没有去，李神，我恨你（怒气）！！！
    吾之李殇：怪我咯（无奈）。
    “哇塞，紫女神竟然能回现实？大新闻啊！”
    “我要加入紫盟，这个组织肯定前途无量啊”
    “加我一个”
    吾之李殇：入盟有很大的要求，心术不正者一律不收，低于明劲者不收。
    “呃……入门高阶伤不起”
    “我明劲中阶”
    “还有我，暗劲初阶”
    一时之间，直播间的友友们得知八云紫能返回主位面时，掀起了加入紫盟的狂潮。
    八云紫见此，笑了笑，也没有阻止不污就是咸鱼，至少自己能够回到主位面，也震慑了打紫盟主意的人，以后李殇他们管理起来，会容易很多。
    因为没有人愿意和神一般的修仙者为敌。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9286606/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百四十七章:折纸来袭

至于某些脑残认为这是个人组织的炒作，一直想找紫盟的麻烦，八云紫也无法可说，只要不出现灭盟之危，她不打算投影到主位面去解决，毕竟位面点也很贵的好不好。ΩＥ  』』小说ＷｗㄟＷ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    另一方面，也好锻炼他们的办事效率，别一到危机就指望自己出马，到那时，那要他们有何用？
    说到五河琴里，八云紫用神识早就锁定了方位，但没有告诉士道他们，而是一直跟着他后面，像一个跟屁虫一样。
    但不久，她就现了异样，折纸来干什么？
    在上空一千米高度，一个如雪一般的短少女驾驶着神秘的机甲，正向游乐场飞来。
    大乘期强大的神识非常清楚的捕捉到在天空飞行的少女正是鸢一折纸。
    不过，人家爱在天上乱飞，自己也管不着，但随后，折纸竟然找到了五河琴里。
    “这……她们怎么打起来啦？”八云紫喃喃自语道，脸上浮现一丝惊色。
    但随后，事实越来越出她的意料，按耐不住的八云紫终于动了。
    “不行，我得去看看”
    话音刚落，八云紫的身影就变得透明起来，最后消失不见。
    “八云，你说琴里她……”
    五河士道回过头本来是想询问八云紫，五河琴里的去向，但她人呢？
    一旁的四系乃与十香也相视一眼，不明白八云为何突然不见了。
    五河琴里在游乐场的洗手间中注射了五十倍的剂量，现在勉强可以压制住体内暴走的灵力。
    她回到原来的地点，却现一个人都没有，心里有些焦急。
    琴里怕士道就此打道回家，这怎么可以，这可是我和欧尼酱的第一次约会，明明很期待的说。
    “欧尼酱”
    琴里在四周呼喊了一番，没有听到回答，也没有见到身影。
    “难道真是回家了？”
    巨大的失落瞬间笼罩着心里，仿佛行尸走肉般，在附近走来走去，希望见到士道的身影。
    就在这时，一声飞行器的引擎声引起了她的注意，抬头一看，一位白色短少女，正驾驶着机甲，静静地看着自己。
    而这位少女，琴里也认识，是欧尼酱的同班同学，背后身份是asT成员。
    “asT的鸢一折纸？”
    鸢一折纸平静的神情，瞬间变得狰狞起来，道：“五河琴里？”
    “嗯？找我有事？”
    琴里皱了皱眉头，心里警惕性大增，本能反应有一股杀气传来，而源头正是眼前这鸢一折纸。
    “是啊，找你解决五年前那场灾难”折纸磨着银牙，一个一个字吐道。
    “什么？”五河琴里猛的一惊，下意识的后退了一步，警惕的看着折纸。
    她怎么知道五年前的事？
    见到琴里的反应，鸢一折纸已经确定眼前的少女，士道的妹妹，就是五年前造成火灾的精灵：炎魔。
    “五河琴里，就是你，就是因为你，我的家人全葬送在火海里，也就是因为你，如今我一无所有”折纸想起五年前那场噩梦，眼里的泪花怎么都止不住。
    “不是这样的……”
    五河琴里想说出五年前那场意外，真不是自己所为，或者说是自己无意的，但话到嘴边，怎么就说不出来。
    鸢一折纸忍着泪水，一脸嘲笑道：“五河琴里，到现在你还在否认，哦不，应该叫你炎魔，是吧？”
    琴里深吸一口气，心里充满了无奈，但嘴上还是很不留情，冷笑道：“哦？怎么，你今天是来报仇的？”
    “咔”
    鸢一折纸面无表情的抬起机炮指着琴里，愤怒的吼道：“凶手，去向那场火灾死去的生命惭悔吧”
    “哼”
    五河琴里当即就做出防御姿态，现在还不能精灵化，一旦灵力暴走，那么自己将被愤怒控制，一直沉沦于毁灭当中。
    “咻～”
    一颗蓝色尾焰的导弹从弹道射出，直向琴里而去。
    “轰～”的一声，火雾爆起，墙壁顿时被炸塌一块。
    而五河琴里则没有受到任何伤害，只是她体内传来一阵阵不适感，刚刚还压制的灵力，经过刚才爆炸的震荡，似乎又有暴走的征兆。
    “不好，又来了”琴里一脸着急惊呼道。
    鸢一折纸见琴里没有受到伤害，按下开火键，机炮与尾焰导弹齐射。
    奇怪的是，五河琴里没有躲避的意思，她半跪在地，脸上露出很痛苦的表情，似乎在忍耐着什么。
    “轰～”
    “咻～”
    一道道震耳欲聋的轰鸣声响起，火雾爆起，一片片硝烟弥漫在空气中。
    片刻之后，火雾散去，露出残破不堪的地面，坑坑洼洼如月球表面一样，大小坑洞参差不齐。
    突然，一股红色的火焰冒出，引起了折纸和八云紫的注意。
    八云紫此时已经在旁边看着，想看看这两人到底想搞什么鬼。
    不久，烟尘落下，五河琴里一身火焰羽衣，手里还提着一柄火红色的大斧子。
    鸢一折纸眼瞳一缩，十分兴奋的笑了起来，果然是她，五河琴里就是炎魔。
    “受死”折纸吼道。
    “哒哒哒”
    机炮与尾焰导弹再次齐射。
    “幼稚”五河琴里不屑的笑道。
    抬起大斧子一挥，一股火焰气浪顿时喷出，引爆向自己射来的机炮弹与尾焰导弹。
    “轰轰轰”
    半空中，瞬间燃放了耀眼的火烟花。
    鸢一折纸面色凝重，再次齐射一番，按住开火键不放，机炮与尾焰导弹不要钱似的射出。
    震天动地的轰鸣声瞬间传遍了整个游乐场，而五河士道也听到巨响，往这里奔来。
    鸢一折纸与五河琴里进行拉锯战，机甲偏向于重火力，近战能力稍弱，折纸就在半空迂回，开始走a，呸，是齐射。
    但似乎五河琴里的火焰护盾大部分都全部拦截，少数的攻击命中，也没有起到作用。
    暴怒的琴里跳到鸢一折纸的机甲上，用她那大斧子不断地砸着机壳，每一次砸击，折纸都要吃痛一番。
    “哈哈，继续射我呀，怎么不动手了？”五河琴里狂笑道。
    “噹”
    琴里全力一斧子砸向机壳。
    “啊～”
    鸢一折纸痛哼一声，连人带机甲倒飞出去，掉落在地面上，砸起一层烟尘。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9296650/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百四十八章:八云紫出手

没想到，没想到精灵化后的炎魔这么厉害，连总部的最新重火机甲都打不赢，难道要死在仇人的手中？
    “咳咳”
    鸢一折纸背着机甲站起身，看着机壳上一个个三角形缺口，顿时失笑一番。Ｅ小  』Ω  Δ说ＷｗΩＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “滋”
    折纸抽出腰间的近战武器，仿佛激光做成的长剑。
    虽然机甲不行了，但自己还有x光剑。
    “砰”
    五河琴里跳到她面前，挥死大斧子，也不言语，直接开打。
    “轰”
    一层气浪散去，折纸拿着光剑咬着牙苦苦支撑着那巨大的斧子传来的巨力。
    “哼”
    五河琴里邪魅一笑，抬起大斧子再次一劈。
    “轰”的一声，光剑上再次传来更大的巨大，折纸当时就吐出一口鲜血，手臂颤抖着支撑下去。
    “咳咳”
    胸腔里火辣辣的疼痛，让她瞌睡不止，她想放下光剑，躺在地上，好好的休息一下，但放下就意味着死亡，眼前的仇人还没死，我怎么可能死去。
    在这一瞬间，折纸仿佛爆种了一般，全身突然冒出一股巨力，掀开了五河琴里的攻击。
    鸢一折纸当时就立刻后退，但在抬头的一瞬间，琴里那双血红色的眼眸让她楞了一下。
    就在此时，五河琴里再次抬起大斧子全力的一劈，仿佛破开空间的气势，向折纸扑面而来。
    “不好，开启随意性防御领域”强大的气浪惊醒了鸢一折纸，下意识的开启随意性防御领域。
    “噹”
    一道蓝光色的防御罩浮现，五河琴里的攻击落在光罩上，但没有支撑到几秒，就立刻破碎，消失不见。
    看着火红色的大斧子扑面而来，强烈的气浪仿佛像利刀一般折磨着自己的脸庞，折纸带着一丝懵逼与不可置信，道：“要死了吗？”
    真是太不甘心了，被自己最大的仇人所杀，那自己的仇恨怎么报？
    “够了，胡闹也要个度数”
    神秘的声音仿佛救世仙音一般，把鸢一折纸唤回了现实。
    睁开眼睛一看，一位紫少女正站在自己面前，她一根手指顶住炎魔的天使。
    “好……好强大”折纸吃惊的说道。
    八云紫可不想让剧情人物死亡，万一这个世界出了问题，那就不妙了。
    再说鸢一折纸的死亡会不会对五河士道造成影响，这谁也说不定，总之不要把剧情改太多了，到时候攻略起来会无比艰难。
    “琴里，你入魔了？”八云紫现五河琴里的双眼呈血红色，这是明显的入魔征兆，理智不由自己控制。
    “不要阻挡我，否则你也要死”暴怒中的五河琴里六亲不认，见到有阻碍自己的人，怒火更加强大。
    “哈”琴里再次抬起大斧子向八云紫劈去，不过，这次可不是弱爆了的鸢一折纸。
    而是修仙界中大乘境界的高手。
    “哎”
    八云紫叹息一声，无奈道：“看来，琴里的确是入魔了”
    屈指一弹，轻声道：“破”
    “咔～”
    五河琴里瞬间停止了动作，保持着挥斧子的举动，一动也不动，仿佛是被暂停了时间一样。
    随后，“咔咔咔”的几声，琴里身边的空间顿时出现一丝丝裂痕。
    然后，裂痕的空间突然呈漩涡状旋转着，“砰”的一声，五河琴里倒飞出去，身上的灵装已经消失不见，穿着破烂不堪，春光乍泄的便服。
    “这……”
    这一幕让鸢一折纸惊爆了眼球，连破坏力著称的炎魔都走不过一招，她到底是谁？
    “你是？”
    折纸看着眼前这美丽的背影。好像在哪里见过，但又没有印象。
    八云紫回过头，微微一笑，道：“我是士道君的朋友，刚刚路过，就看见你们啦”
    鸢一折纸见到八云紫的容貌，也尤为惊叹，一位优雅与美丽并存的美少女，但越看越觉得在哪里见过，但就是记不起。
    不过，她说士道君？难道是五河士道？
    “哎，你是士道的朋友？”折纸大为吃惊的说道。
    八云紫面露不解之色，问道：“有什么问题？”
    “没有”鸢一折纸嘴角微微撇了撇，回道。
    内心却是：胡说，士道怎么没有说过有这么漂亮的朋友？岂可修，看来要认真看着点。
    八云紫的出现，鸢一折纸在情感上的警钟很久没有响过，而这次的响动比十香她们更为强烈。
    大敌呀！！！
    不过，现在不是想这个的时候，她的仇人，杀害自己家人的凶手，就在不远处躺着，只要上去补上一击，自己五年的愿望就可以实现，就需要上去闭着眼，开一枪就好。
    鸢一折纸慢慢的走上前，抬起机炮，指向昏迷中的五河琴里，手指放上扳机。
    “等一下”
    折纸向后望去，神情很是紧张，莫非她也要阻止自己？
    如果是真的话，那自己绝不可能成功。
    “阁下，这人是我的仇人，是杀害我一家的仇人，我必须要杀了她”
    鸢一折纸试图用事实说服八云紫，但她是同情心泛滥的人吗？
    “住手吧，她是士道的妹妹，你杀了她，怎么面对士道？况且仅有这一条，我就不会让她死”八云紫淡淡的说道。
    “可是……”
    鸢一折纸满脸的不甘心，咬着银牙，还是不想放弃这么好的机会。
    “莫非，你要和我作对？”八云紫脸色一冷，道。
    折纸闭着眼睛，握紧拳头，脑海里天人交战，最终还是松开了手，放下机炮。
    看着眼前这神秘强大的少女，满脸认真的说道：“我不会放弃的”
    说完，转身飞上高空，没多久，就消失在天边。
    八云紫看着鸢一折纸消失的背影，有些无语，特么的后宫动漫简单一点不好吗？如果不是看过几集，还真的一位是一部复仇剧呢。
    这时，“嗒嗒嗒”大约三个人的脚步声由远到近，不用想，八云紫就知道是谁。
    很快，五河士道三人就露出了身影，他看着眼前的场景，有些懵逼，难道是误进了战场？
    视线扫描着四周，立刻现了亭亭而立的八云紫和躺在地上的妹妹五河琴里。
    “琴里，你怎么了？别吓我呀！”五河士道一脸担心小跑到琴里的身边，着急的喊道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9296670/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百四十九章:攻略与反攻略？

“琴里目前被神秘人打晕过去，我刚刚路过才看见。Ω      』Δ  Ｅ小说Ｗｗ＊Ｗ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ可惜那神秘人已经跑了”八云紫摇头微笑道。
    作为活了一百多年的八云，说起谎来一点不都没有丝毫不自在，仿佛就是本来就是如此一样。
    “是谁？琴里怎么会有仇人呢？”五河士道喃喃自语道。
    八云紫摇摇头，并不想把折纸说出来，自己虽然不知道她们之间有什么恩怨，但是不要太复杂的好，以免出现剧情崩坏的现象。
    “也许是在落日......“刚说到落日她就闭上了嘴。
    拍了一下额头，差点忘记这里已经不是原来自己所经历过的约炮世界，现在的他们记忆中与自己经历的一切，早就被可恶的世界意识抹除。
    连五原梓瞳都被替包成什么五原少爷，不知在哪里。
    “八云，怎么不说了？落日什么？”五河士道见到八云紫欲言又止，疑惑问道。
    “没有”八云紫摇摇头，微微一笑回道。
    之后，五河琴里被安排到拉塔托克斯医疗室进行全方面治疗，而五河士道因为担心自己的妹妹，则跟了上去，八云紫与十香，四系乃被安排到士道的公寓休息。
    夜晚，八云紫在天台上遥望着天上的明月，思考今后的走向，但思前想后就是两件事，一是攻略五河士道，二是干掉世界意识，为五原报仇。
    “说起来，要先把任务完成再说，万一要是干掉世界意识，约炮位面崩溃那可就不妙了”
    八云紫想此，嘴角微微翘起一个弧度。
    五河士道君，接受挑战吧。
    大约半小时后，五河士道一个人才回来，然而十香和四系乃两女早早的跑过来，目光可怜的望着他，仿佛就像两个讨吃的小猫咪。
    “士道，我们饿了”十香嘟着小嘴嘀咕道。
    四系乃挥了挥她手中的手偶，也跟着点了点头。
    “嗨，嗨我知道了，马上去做”五河士道苦笑着摇摇头，穿起了围裙，开始制作晚餐之旅。
    “需要我帮你吗？”突然，一道温柔的声线传来。
    五河士道微微吃惊的回过头，虽然听到声音就知道是她，但怎么也没想到这股温柔似水的声音竟然出自一向冷冰冰的八云。
    “那个，你会吗？”
    八云紫也不废话，直接拿走他面前的几个土豆，手法犀利的用餐刀把皮剥掉，小手往厨台一拍，那几个土豆便凌空飞起。
    拿着餐刀，飞的在空中挥来挥去“唰唰唰”
    手非常快，两秒钟后，刀身一撇，一个个小正方形的土豆块就落在碗里。
    “好了”八云紫拍拍手，转过头看向五河士道，想问问还有其他需要帮忙的没！
    结果，看见了一脸懵逼的士道。
    “怎么了？”八云紫询问道。
    “呃.....“
    五河士道咽了咽口水，伸出大拇指，表示服了。
    他转身拿出几根胡萝卜，向八云紫点点头，一副全交给你了的样子。
    “八云，拜托你了，切成小块就行”
    八云紫嘴角抽了抽，这货还真不知道客气.......
    拿起胡萝卜挥起餐刀，一瞬间切成一堆很小的胡萝卜块。
    完成一系列的工作后，看着五河士道满脸开心的准备后续的晚餐，八云紫很郁闷，和原来一样，又是一样的咖喱饭。
    更让她郁闷的是，不知道是她脑子秀逗了，还是怎么。一介大乘期修仙者竟然来帮忙做饭，要是传到诛仙剑里的小世界中，绝对会是史上最不可思议的奇迹。
    没多久，经过八云紫的帮忙，最难的一道工序完成，五河士道做的很快，不一会儿，饭桌上就摆满了菜肴与一盘咖喱饭。
    本来吃咖喱饭是不需要配菜的，可八云紫说了一句，自己习惯有配菜，五河士道什么都没说，默默做了一桌的菜肴，看得吃货两人组眼花缭乱。
    “士道，今晚怎么会有这么多好吃哒？”十香捧着脸，眼冒金星道。
    五河士道闻言默默地看了八云紫一眼，回头微笑道：“当然是因为十香很可爱嘛”
    “是吗？”
    十香一听到士道夸奖自己，眯着眼一脸绯红的自我享受着。
    “咳咳，吃饭别说话”八云紫面无表情的用筷子敲了敲瓷碗。
    “哦”十香点点头，一脸幸福的表情吃着盘里的美食。
    而五河士道则有点异样，他看着八云紫那冷冷的脸，有点怀疑那一瞬间的温柔是不是自己的幻觉。
    “当然，我们还要谢谢八云的帮忙，要不她很快的刀法，你们还要饿一会儿哦”五河士道拍拍手道。
    “嗯？”十香抬起头，吞下口中的食物，很是惊讶的看着八云紫，开口道：“八云酱，你也会做饭呀？我好开心哦”
    四系乃也点了点头，抬起手中的布偶，张了张嘴，弱弱的说道：“四系乃也很开心”
    八云紫因为与十香靠的近，索性伸出摸了摸她的丝，笑道：“以后，做饭就交给我和士道君怎么样？”
    “真的吗？”十香满脸期望看着八云紫，问道。
    八云紫点了点头。
    “耶”十香高兴的伸出手激动的乱舞起来。
    “呵呵”八云紫看着天真无邪的十香，嘴角也泛起了一丝笑意。
    “八云，其实你笑起来很漂亮”五河士道默默地靠近说了这句话。
    “是吗？”
    八云紫闻言一愣，回头满脸冷笑看着他，室内的温度瞬间下降了十度。
    “咦！怎么突然变冷了？是不是你搞得？”十香浑身打了一个冷颤，对四系乃问道。
    四系乃歪歪头，十分卖萌的摇摇头。
    “哈哈，我说什么了？”五河士道不敢对上八云紫的视线，看向其他方向，一副我什么都没说的模样。
    话说回来，怎么突然变冷了？偷偷的瞄了八云紫一眼，难道与她有关？
    八云紫迅吃完，起身离开饭桌，走之前伸出点了点五河士道，示意跟我来。
    五河士道抓了抓头，表示不解，但还是决定跟上去。
    对着两女道：“你们先吃，我去下洗手间”
    四系乃抬着手里的布偶。
    “哦？士道君，在进食的时候还要去洗手间？真是恶心呢！”布偶四系奈阴阳怪气道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9312549/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百五十章:谈话

“咳咳”
    面对四系乃的鄙视，五河士道装作没有听见，直接往楼上的天台奔去。ＥΩ小说Ｗｗ  Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    四系乃看着他的背影，疑惑的歪歪头，思考了一番，转身拉了拉十香的衣角。
    “怎么啦？”
    十香咬着饭勺问道。
    “十香酱，八云酱与士道君是不是去约会了哦，四系奈表示好担心哎”手偶四系奈道。
    “什么？”十香睁大眼睛，惊呼道。
    可结果一想，八云酱刚离桌，士道就非常巧的上洗手间，这未必有点太过巧合了吧。
    “不行，我要去看看”十香站起身，很是认真的表情。
    可刚踏出一步，就被四系乃拉住。
    “你又怎么了？”十香回头不爽的问道。
    “十香酱，你这样直接去会让士道君讨厌的，要偷偷的，观察一下再说哦”手偶四系奈提醒道。
    十香点点头，垫着脚步小心翼翼摸上了楼。
    五河士道慌乱的上了楼，来到天台上，望着眼前这美丽的身影，他竟然觉得非常紧张。
    “士道君”
    “嗯？”
    之后，八云紫就再没有开过口，这让五河士道很懵逼。
    “那啥，八云，你叫我来天台是为了什么事？”过了一会儿，五河士道终于忍不住了，开口问道。
    特么自己晚餐还没有吃完呢。
    八云紫摇摇头，轻声道：“那倒是没有什么事”
    转过身，微笑道：“叫你上来只是说一句，在下就在你家暂住一段时间”
    “什么？你要住我家？”五河士道一脸懵逼再次询问道。
    八云紫点点头道：“有什么不对吗？”
    五河士道立刻挥手道：“不不不，我的意思是对你的名声或许有些不好！”
    “名声？”
    八云紫噗嗤的一笑，笑着看着五河士道，询问道：“你认为名声对于一个精灵能起到什么用？”
    “呃……”
    五河士道闻言立刻恍然大悟，自己差点忘了八云是一名精灵，是自称：精灵的存在，除了她也只有狂三这么疯狂了。
    “可以，反正家里有空闲的房间，你随便选一个，我给你准备被子”
    “我要第四间”八云紫立刻开口，报出了房间的选择。
    “嗯？你刚刚看过了？”五河士道见到回答的如此之快，也是愣了愣。
    “没，只是为了怀念某个人罢了”
    八云紫摇摇头，转过身看向天空，高冷的气质瞬间变成一位落寞的少女。
    “如果你有心事，可以说出来，或许我可以帮助你”五河士道心里很吃惊，八云虽然来历不明，一身实力强大，到现在也只有看见她笑过一两次，整天摆着一张冷脸，现在看起来原来是有故事啊。
    八云紫斜视了他一眼，微微一笑而过，摇摇头道：“你不行，它非常强大，在我实力不济的情况下，夺走了我最好的朋友”
    “是吗？”五河士道微微动容，也不刺激眼前这少女。
    “总之，八云你有什么忙要我帮，直接说出来不用客气”五河士道拍拍胸口道。
    “我说，你为啥对我这个认识两天的陌生人这么好？”八云紫虽然明知故问，就是为了调戏一下他。
    五河士道抚摸着后脑勺，满脸尴尬的说道：“因为你也是精灵啊，像十香她们一样，我都会帮助”
    八云紫嘴角撇了撇，说到底就是因为自己是精灵，为了不产生空间震，所以想攻略自己哦。
    不过，咱以前就说过，你想攻略我，我也想攻略你，靠的就是谁先沦陷。
    抚摸了一番，自己的脸蛋，嘴角一笑。
    我觉得还是自己有胜算。
    “如果，我说这世界没有我的对手，你会信吗？”
    “什么？”五河士道闻言满脸震惊，还以为自己听错了，开口问道。
    “没什么”说完，八云紫就转身向楼下走去。
    看着楼梯转角处，冷言道：“听了这么久，出来吧”
    “啊哈，被现了”十香与拿着手偶的四系乃现出身，一脸傻笑拍了拍头道。
    “哎，八云酱，你太厉害了，这样也现了我们”手偶四系奈叹道。
    四系乃跟着点点头。
    八云紫翻了翻白眼，果断不理会这两个萌货，对五河士道说道：“麻烦你帮我把被子准备到第四间”
    “哦哦，好的，稍后准备”五河士道点点头，应答道。
    之后，八云紫就下了楼，去浴室准备泡个澡，上楼加紧修炼。
    虽然自己已经是大乘初期，论实力不属于仙人境界的普通地仙，但那世界意识毕竟也是一界之主，有什么底牌，或者有什么盟友也尚不可知，为了以防万一，加紧修炼对自己没有坏处。
    五河士道看着八云紫从浴室里出来，那一副倾国佳人的美轮美奂出浴图，看的他眼都直了，那如雪的肌肤，带着水渍的紫色秀随意披在肩上，以及……哎，为什么还是那套紫色礼服？
    一时的异样感，让他顿时清醒过来。
    “哟哟，士道君鼻血都出来了哟，我要不要去告诉八云酱呢？”
    五河士道顿时被吓得心惊肉跳，回头一看，正是拿着手偶在说话的四系乃。
    下意识的擦了擦鼻子，现并没有所说的鼻血。
    “可恶，被忽悠了”五河士道盯了四系乃一眼，转身立刻跑向二楼，为八云紫准备被子。
    四系乃看着士道的背影，脸上的表情瞬间变得失落，因为士道还是第一次盯着异性身体看的这么久，平常早就闭上眼睛走开了。
    看着八云紫那完美的身材，至少有c的雪白胸脯，再低头看看自己的一马平川。
    四系乃歪歪头，还是这个就是原因吗？
    “没关系的，小系乃，你还会成长的”手偶四系奈安慰道。
    “真…的吗？”四系乃用水雾似的蓝色大眼睛看着手偶，满脸期望的问道。
    “真的”手偶点点头。
    “嗯”四系乃开心的点了一下头，转身奔向了沙，电视剧要开播啦。
    就在四系乃走后，八云紫神秘的笑了笑，这两人的所有举动怎么可能瞒得过自己，全过程一清二楚。
    看向自己的胸脯，八云紫有些苦恼，似乎它又大了一点。
    伸出手揉了一揉，一股酥麻感从心头升起，直达神经。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9312550/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百五十一章:净化！约会！

“嘤～”
    八云紫脸色一变，连忙捂着嘴，双眼充满了不可置信。Ｅ小说Ｗｗ┡Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    刚才那声音是什么？怎么可能是自己出来的，绝对是幻觉，一定是！！！
    我堂堂七尺男儿，一介大乘修士，怎么可能出那么受的声音，看来是刚刚的泡澡太久，出现幻觉了呀。
    虽然，八云紫极力否认，但心里还是知晓自己确实出了那血脉膨胀的声音。
    “耻辱啊！”捂着脸闷声道。
    幸好直播间已经关闭，不然，自己在紫盟那些人当中的形象可就毁了，而且是一塌糊涂。
    之后，八云紫带着复杂的心情上了二楼，想看看五河士道被子拿过来没有。
    自己就算是修仙者，不吃不喝不睡，都没太大的影响，但多年以来的习惯，还是不容易改变的。
    到了第四间卧室，也就是最后一间，原来是五原得卧室，如今却空空荡荡的，充满了萧瑟。
    正巧，五河士道抱着一床白色的被子正往这里赶，由于视线被被子挡住，并没有看见站在门口的八云紫。
    “啪”
    五河士道感觉撞上了一面墙，而这墙还特么有温度，空出一只手上前探查一番，却摸上了一团软软的，温热的。
    这一瞬间，他就觉得不妙，因为五河士道摸到了一层衣物，特么的是一个人。
    “手感好么？”
    突然冒出得一道冷音传来，仿佛寒冬腊月的一股清风，渗透了他的骨髓。
    “八…八…云！！是你？”
    五河士道懵逼了，手中的被子掉落在地上，低头一看，而他的另外一只手，还在八云紫的臀部来回抚摸。
    “呃……”双眼爆起，一脸的惊愕，机械般的抬起头，咽了咽口水，脸部抽搐着说道：“请听我解释”
    “解释？”八云紫眯着眼睛，瞄了他一眼，随后，脸色黑的难看，看着他的右手，恼怒道：“你的手，还要摸多久？”
    一巴掌挥过去，“啪”
    五河士道顿时甩飞出去，撞到了墙上，形成一个人形印子。
    八云紫阴沉的看着陷入墙壁中的士道，头上的“#”字，怎么也收不住。
    “你说，你想怎么死？”一个字一个字冰冷的吐出，仿佛在宣告你的死亡一样。
    可恶的男主角，可恶的动漫后宫男主角！！！这么bug的事情为什么会存在？太不科学了。
    咳咳，自己一介修士竟然也讲科学⊙﹏⊙
    五河士道从墙壁里挣扎出来，一副没有任何事的模样，站在她面前，尴尬的摸着头道：“八云，我的错，我没有看见你，请原谅我”
    说着，便低下了头颅。
    “啧”
    八云紫嘴角一扯，露出即将黑化的狰狞表情，但随后，她深呼吸了一番，按下心中那滔滔不绝的怒火。
    “呼～”
    “不必在意，你去忙吧”温柔的一笑，一幅春天花儿开放了的既视感。
    “呃”
    五河士道愣了，自己竟然没有事，八云还对自己温柔的一笑？
    这是幻觉么？
    还是八云吃错药了？
    “那啥，你没事吧？”五河士道一脸尴尬的问道。
    “嗯？我能有什么事？如果你没有事，就去忙吧，我要休息了”八云紫微笑的说道。
    然后，转过身，让开门口，一脸微笑看着他。
    为了攻略，改忍的要忍，该演戏的也要演。
    不过，特么这比与世界意识死战几天几夜还要难受！！！
    五河士道点点头，经过八云紫的时候，狐疑的看了她一眼，生怕有诈，但是八云紫还是带着微笑，眯着眼睛看着自己，什么都没做。
    咦？难道是自己想多了？
    进入卧室里，清理好里面不需要的杂物，清扫一番，把刚刚取出来的被子，完整的摆好在床上。
    五河士道拍了拍手，一切搞定。
    转过身，对着门外的八云紫喊道：“八云，弄好了，你进来休息吧”
    八云紫闻言走进卧室里，仔细的看了看搭配，与以前没什么两样，写字桌，衣柜，书柜，一张床。
    “好像有一股霉味”用鼻子嗅了嗅卧室里的气味。
    “是吗？”五河士道也伸出鼻子嗅了嗅，但是什么都没有闻到。
    “可是，我什么都没有闻到”满脸疑惑看着八云紫，回道。
    八云紫不屑的撇撇嘴，凡人怎么能和修仙者想比？
    伸出小手，凌空打了一个手印，念道：“净化一切尘埃”
    手印变成点点星光，飘向卧室中的各处，一瞬间卧室里光芒四射。
    “好刺眼”五河士道用手臂挡着这耀眼的光芒，嘀咕道。
    光芒持续了一秒，就消失不见，但五河士道放开手臂一看，顿时惊呆了，卧室里竟然散着一股叫干净的闪光，空气也变得清香逸人起来。
    “哇，八云，你也太厉害了吧，这是什么招数”五河士道张开手臂，贪婪的呼吸着这里的空气，感觉越吸体内越舒服。
    “净化，清除一切肮脏的法术”八云紫淡淡的回道。
    五河士道闻言很是惊讶，清除一切肮脏的法术？自己要是学会，那家务岂不是一秒解决？
    “八云，我能学习这法术吗？”
    看着他一脸认真的模样，八云紫翻了翻白眼，很是坚决的摇了摇头。
    “不行，你没有真元学了也没用”
    “这样啊”五河士道失望的低下头，叹息一声，自行郁闷去了。
    不过，真元是什么力量？
    “你学习这个做什么？”八云紫问道。
    “这个家只有我和琴里在住，家务事都是我做，要是我能学习这法术的话，这些都可以瞬间解决了”五河士道苦笑着回道。
    “哦”八云紫点了点头。
    “这个事，我可以帮你”
    “什么？”五河士道闻言惊讶的看着她，继续问道：“你怎么帮我？”
    八云紫嘴角一笑，道：“每天我可以用净化清除家中的尘埃”
    说着说着，看着五河士道，神秘的笑了笑。
    “你想干什么？”五河士道看到八云紫不怀好意的笑容，顿时觉得一股寒意直袭心头。
    “你得和我约会，两人份的”
    “哦”五河士道迅的应答一声，但随后就感觉到了不对，瞬间吓得退了一步，满脸震惊的望着八云紫。
    “你再说一遍！”咽了咽口水，再次询问道。
    会不会是自己听错了？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9314023/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百五十二章:这就很尴尬了！

“我说代价是和我约会，只有你我两人”
    八云紫脸不红心不跳的当面邀请，一点害羞之意都没有。Ｅ』┡  小说Ｗｗ』Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “哈？你当真？”五河士道这次听的真切，瞬间反问道。
    “当然，我说一不二”八云紫点点头道。
    五河士道心里有些犹豫，就这样草莽的答应真的好吗？
    但心里又反问过来，一个美少女邀请你约会，就算你大姨爹来了也要去啊。
    拒绝者才是注孤生的存在，很显然后宫动漫中不存在这种未知生物。
    之后，五河士道确定了日期就下了楼，应该去看那两女了，八云紫自行坐在床上，望着窗外的黑夜，嘴角泛起了一丝丝微笑。
    “希望你不要出来捣乱吧”
    约会日期定在后天星期天，八云紫自称休息，一直在房间里闭门不出，直到星期日的早上。
    日历：星期天
    地点：卧室
    时间：早上七点
    指针刚指着七点整，八云紫就睁开了，起身下床，开门，下楼。
    此时，五河士道和两女还在睡觉，八云紫不想打扰十香她们，所以瞬移到士道的房间中。
    和她一样的房间搭配，简约又不失温馨，在床上一个裹着被子的未知生物，突然想起了第一集琴里出场的方式。
    脚步一跃，瞄准那未知生物的正中间，一脚踩下去。
    “砰”
    “啊～”一声惨嚎传出，屋外众鸟惊飞。
    “呀买碟……”
    十分钟后，五河士道双脚颤抖扶着墙壁下楼，一副幽怨的眼神直盯着前面尴尬的八云紫。
    八云紫脸色有种蜜汁尴尬，自己好像踢的位置有点偏差，不过，这也不能怪自己，琴里也是这么做的，为何他没有事？
    此时，八云紫貌似忘记了自己是一枚修仙者，就算是法修，身体体质简直完爆凡人好几万条街。
    “八云，你好恨”五河士道一脸铁青看着八云紫，仿佛她就是自己的绝子仇人。
    “这……我也不是有意的”八云紫抽搐着回道。
    五河士道有些后怕的说道：“要是，我以后不能生育了怎么办？”
    “哈？”
    “那是不可能的”八云紫挥了挥手，否认道。
    “你怎么知道不会？过了半小时，我还是疼的厉害，会不会没有救了啊？”五河士道欲哭无泪的抽泣道。
    看着眼前这少年一脸惊恐的样子，八云紫心里有点过不去，毕竟以自己的力量就算收力九成，对他也会造成很大的伤害，更不说是人体最脆弱的部位。
    “好啦，好啦，真是麻烦”
    说完，八云紫眼睛瞬间一亮，开启法眼查看他的情况。
    没多久，她的眼睛就恢复正常。
    “没什么事，缓一会儿就没事了”
    五河士道闻言顿时一愣，询问道：“你怎么知道？”
    八云紫无语的斜视了一番，回道：“我刚刚用法眼看了你的情况，没什么大碍”
    “法眼？”
    “对啊，法眼能看透一切虚无，至于来源何处，告诉你也没用”八云紫道。
    “看透一切？是透视眼么？”五河士道眼前一亮，嘀咕道。
    但随后，似乎想到了什么？脸色一红，指着八云紫，支支吾吾的说道：“你…看到了？”
    “什么？”八云紫看向他，疑惑道。
    五河士道手指有些抖，指了指下面。
    “呃……”
    八云紫脸色一黑，抬起手刀，冷笑道：“我看，还是把它切了吧”
    五河士道猛的一惊，迅后退几步，一脸惊恐万状的看着她，一副被欺负的弱受一样。
    “哼”
    八云紫冷哼一声，放下手刀，转过身去，向客厅走去。
    “快点，今天可是我们的约会之日”
    “哦”五河士道一脸庆幸轻松的回道。
    呼～终于逃过一劫了，八云真是太可怕了，与她在一起你的有一个随时接受现实的小心脏，不然，迟早疯掉。
    五河士道洗漱了一番后，穿起便服就出了门，看见在门口等候的八云紫，现静静的，不闹腾的八云紫的确有一股难以言喻的美，这种美很会引诱男人们心中的征服心。
    “八云，你怎么不洗漱呢？”五河士道把大门关闭，疑问道。
    刚刚在洗手间洗漱的时候，还真没有看见她来过。
    八云紫摇了摇头，淡淡的说道：“我有净化之术，洗漱什么的，只会浪费时间”
    “呵呵，有这法术真是方便”五河士道讪笑道。
    结果，被眼前这少女回了一个白眼。
    …………
    “走吧，我对东宫市也不太熟，你带路”八云紫跟着他身后，开口道。
    “明白”
    五河士道很开心的带着八云紫，去见识见识东宫市的繁华。
    不过，胯下那还隐隐作痛的存在无时不刻在提醒着自己，这少女很危险！
    八云紫跟在五河士道身后，她现在正在思考要不要开启直播间。
    但思前想后，还是决定开启，反正之前也有过，也不必担心丢人问题。
    “开启直播间”
    【滴～直播间已开启】
    小彬彬：不死的我，又复活了！
    红客一号：卧槽，又晚了一步，这软件有毒啊。
    不污就是咸鱼：牛逼，你们也太快了吧，不怕走火入魔啊？
    礼乐：此言差矣，要是没一个好的心态，怎么能做长老呢！
    不污就是咸鱼：别打岔，我这次就差点堵气了，要不是反应及时，一掌震散狂暴的内力，恐怕此时我早就废了。
    吾之李殇：咸鱼，你要小心一点，练功也是一种危险的运动。
    冰狩白煌：啊哈！紫女神这是去干什么？
    “哦，干什么？当然去攻略这少年啊”八云紫指着前方春风得意的五河士道。
    小彬彬：哦哟，又来到了一个世界的尽头咯，下个世界是什么？紫女神透露一下呗（坏笑）。
    一点都不污：瞧彬哥，那时候地雷怎么没炸死他呢？
    小彬彬：哈哈！那是哥有天保佑，总是能化险为夷。
    不污就是咸鱼：呸，要脸不？
    红客一号：卧槽，什么地雷？你们去阿富汗打仗去了啊？
    假萌假萌的：因为这是管理员的秘密，你刚来不久的，要申请才能知道一切。
    红客一号：真以为我不知道么？切，不就是去那里遇到一群外国人吗？现在整个军区都知道了，碎尸狂魔队。
    众友：哈？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9322789/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百五十三章:心魔初现

红客一号：军区的人赶到森林深处，被一地的残肢断体彻底吓呆，再看看你们，还围着尸体一脸兴奋有余，这不，一传言出去，紫盟成员都有一个癖好，那就是碎尸。┡』Ｅ┡『『Ω小说ＷｗΔＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    不污就是咸鱼：卧槽，那个龟儿子乱造谣，紫女神我们好冤啊，以后怎么谈对象呀（大哭）？
    礼乐：咳咳，这个我也无话可说。
    小彬彬：我靠，这锅我不背，紫女神，你看着办吧，没有女朋友，我就赖在你身边。
    八云紫一头黑线，对于这件事，她也没办法，人言可畏，自己也不可能封住全国人口的嘴。
    “咳咳，这个吗？你们自己搞定，现在起，我要专心完成任务”
    说着，八云紫转头去，不去看直播间，一副我什么都没看见的模样。
    不污就是咸鱼：完了，看来今生注孤生了（崩溃）。
    冰狩白煌：幸好，我没去，嘻嘻，对我没啥影响。
    礼乐：白煌大姐，你不是紫盟的一员吗？
    冰狩白煌：我……⊙﹏⊙
    吾之李殇：好了，别扯了，以后注意在群众面前多演点戏，时间一久，自然就忘记了。
    一点都不污：还是李神说的在理。
    小彬彬：李神，你当然不愁，你一句话，全国选秀，那场面跟皇帝老儿选秀没两样。
    吾之李殇：不谈这些，都是一群庸脂俗粉。
    不污就是咸鱼：了解，你的目标是紫女神嘛（贱笑）！
    吾之李殇：咳咳，埋在心里就好，不要那么直接。
    众友：哈哈！！！
    之后，八云紫也没有特意关注直播间，虽然看他们聊天，感觉很有意思，不像与这里的人有些代沟，自己一直把她们当成剧情人物，或者是完成任务的工具而已。
    也有几位知心朋友，但现在却不知道她在何处。
    昨日，八云紫用一丝意念制造一个分身，特意去拜访了五原庄园，经了解，东宫市的五原家主并没有女儿，只有一位少爷。
    回到卧室里，她失望了好一段时间，这一切的一切，得自己去找世界意识了解。
    时间嘛！就是任务完成之后。
    五河士道已经在昨日就已经策划好约会日程，不过，为什么要他策划呢？那是因为八云紫不熟路……
    约会日程：
    上午：逛落日公园。
    中午：找一家有格调的餐厅。
    下午：游乐场与商场
    晚上：电影院
    “哎！”
    五河士道看着自己写的日程，总觉哪里有点不对，可始终看不出，只好叹息一声，就此做罢。
    转身看向八云紫，开口道：“八云，我们先去公园玩会吧”
    “嗯”八云紫淡淡的点点头。
    “呃”
    看着她脸上毫无兴趣的表情，五河士道顿时感觉到压力好大，现在想一想十香的样子，还是觉得十香更好，只需美食就可以搞定。
    “那走吧”五河士道勉强笑道。
    八云紫望着他的背影，嘴角一笑，自己这百年来，看透得太多，竟然是为了完成任务，何必需要套路，霸王硬上弓也可以哟！
    不过，想攻略完成，霸王硬上弓也要讲个理法，不然与女流氓有什么区别。
    想罢，快步上前，与五河士道走在一起。
    “嗯？”
    五河士道见到八云紫这举动，心中突然冒起一股喜悦。
    他也不知道喜从何来，看着她与自己平行一起漫步着，就是觉得有些心动。
    拉塔托拉斯
    五河琴里看着虚拟屏幕上的场面，一脸冷冷的神情，嘴角还泛起一丝丝冷笑。
    底下的下属们都要面面相觑，都挺起腰杆拼命的工作，不想让正在吃醋的司令抓到把柄。
    “岂可修，竟然不跟我打招呼就私自约会”琴里扯了一下嘴角，使劲咬碎嘴里的棒棒糖，满脸凶狠的看着屏幕上的五河士道。
    在塔拉托克斯治疗的琴里，没有回到公寓中，强势痊愈的她第一天就坐上了高位，恰巧刚刚现与八云紫一起出门的五河士道。
    先前，琴里并不知道他们是去约会，待五河士道拿出约会日程时才现。
    当时，琴里差点暴走，想开着战舰炮轰这对狗男女，待仔细一想后，便冷静了下来，她记得八云紫说过，她也是精灵。
    那么，士道肯定也是为了攻略她，才会一起约会的吧。
    虽然，自己没有理由反对，但是心里总是很不爽呢。
    “启动约会大作战计划”五河琴里朝着下属们喊道。
    “是”
    “一组已就绪”
    “二组已就绪”
    “预备组已待命”
    “很好”五河琴里嘴角微微一笑，拿出口中的棒棒糖，大手一挥，气势如虹，大声道：“开始行动”
    八云紫与五河士道坐在公园的休息椅上，五河士道看着路往的人们，感觉自己再不做点什么，气氛估计会沉闷的不能挽救。
    这两人之间的距离有点离谱，两人都坐在休息椅的两端，仿佛好像对方身上有磁铁，还是同极，相互排斥似的。
    “八云，你想喝点什么？或者吃点什么？”五河士道实在受不了这压抑的气氛，便找了个话题。
    “不想吃，也不想喝”八云紫面无表情的摇摇头道。
    “呃……，好吧”五河士道内心崩溃的低下头，放弃了这个话题。
    而一旁的八云紫心里也很着急，她知道自己在这样做，攻略任务无疑会越来越难，但是她自己也是身不由己。
    内心那一股最后一丝的男性心理一直在抗拒与男人亲密的行为。
    这一现象，以前可没有生过。
    “系统，这是怎么回事？我怎么会无法对五河士道做出亲密行为？”
    【修仙者最忌心魔，宿主一定要克服，修为才能更上一层楼】
    “我xxx”八云紫脸色铁青，暗骂一声。
    “不要那么多废话，快点告诉我解决的办法！”
    【这心魔还需宿主解决，本系统概不负责，除非你能出一万位面点】
    “………………”
    八云紫突然站起身，满脸怒容的吼道：“奸商……”
    一旁的五河士道顿时吓得从椅子上摔倒了地上，满脸懵逼看着正在愤怒中的八云紫。
    “……生什么了？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9332087/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百五十四章:影帝演技

冰狩白煌：这一幕，看的我好尴尬啊！
    礼乐：是有点太压抑，五河士道挺不容易的哈。Ｅ小说ＷｗㄟＷ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    不污就是咸鱼：小屁孩就不要装成熟了，快回家写作业吧。
    礼乐：已写完（大笑）
    小彬彬：卧槽，有只狗从小乐的包里掏出一叠小本子直接撕碎吃掉了（吃惊）。
    礼乐：纳尼？那可是我的作业，死狗在哪里，我也要撕碎它（愤怒）。
    红客一号：你们这样逗小孩子真的可以吗？
    不污就是咸鱼：哈哈，没事，日常一乐。
    礼乐：………………
    假萌假萌的：紫女神怎么回事？竟然是攻略，这样冷冰冰的，会让五河士道好感度大跌的啊。
    冰狩白煌：我也是这么认为，以前紫女神可不是这样的，是出了什么事吗？
    吾之李殇：不应该，我们不是全程看着的吗？
    冷场帝：这个，也有关闭直播间的时候吧！
    一点都不污：嗯，肯定是这个时候生的事吧。
    小彬彬：李神，你去问问呗。
    众友：同意（点赞）
    吾之李殇：（大汗）
    “啊？没事”
    八云紫听到有些颤抖的声音，转过头看向坐在地上的五河士道，回答道。
    “你坐在地上干什么？快点起来”皱着眉头道。
    “哦”五河士道点点头，撑起手臂想站起身。
    突然，它感觉到自己手臂被人拉住，抬头一看，八云紫伸出手正拉着他的手臂。
    五河士道顿时不由自主的愣住了。
    一会儿温柔，一会儿高冷，是有几个性格呀？
    “喂，什么楞？快点起来”八云紫嘟着粉嘴，十分可爱，一脸不满道。
    “好”五河士道已经彻底懵了，这次八云又变了一个人，好像会卖萌了哦。
    回到一分钟前……
    “系统，你这个奸商，不就是一万位面点吗？我还有存款七百万，一点都不虚”八云紫语气狠厉道。
    【哦，迟早是本系统的】
    【滴～扣除一万位面点成功，开始心魔净化】
    顿时，八云紫就觉得一股清流涌上心间，清凉感充满了全身。
    “好舒服”
    【宿主，这次净化的时效只有一天，如果还需要，要另外收费哦】
    八云紫瞬间脸色一黑，嘴角一翘，暗骂道：“呸，死奸商”
    八云紫拉起五河士道后，帮他拍了拍身上的灰尘，一脸责怪道：“真是的，怎么不小心一点”
    经过百年，自己心里的抗拒感少了许多，至少可以卖卖萌，演演戏不是问题。
    “………………”
    五河士道已经被惊呆了，这怎么可能是八云紫，这女友力简直要爆表哎。
    “八云，你没事吧？”不过，五河士道还是问了一句，以防万一。
    “嗯？”八云紫假装疑惑的看了他一眼，问道：“我有什么事？”
    但内心是：没有了心理问题，我八云紫也是影帝，嘎嘎！
    “没什么”五河士道摇摇头，继续坐在休息椅上，神情紧张的看着八云紫，也不知道该说什么。
    八云紫往四周看了看，在不远处现一辆售卖冰淇淋的小摊。
    对着五河士道微微一笑，把俏皮挥的淋漓尽致，“士道君，你先等一下，我去去就来”
    说完，就跑向了那小摊。
    留下满脸痴呆的五河士道。
    “卡…卡哇伊”五河士道呆呆的说道。
    直播间：
    小彬彬：一定是我打开的方式不对，紫女神怎么可能是萌神（哭笑不得）。
    假萌假萌的：紫女神以前也很萌，不过，最近变了很多，变得就像高不可攀的女神一般，气势之强让你根本接近不了。
    吾之李殇：这就有点怪，莫非，紫在演戏？
    不污就是咸鱼：我想也是演戏，毕竟不可能真情投入。
    冰狩白煌：这演技，影帝也是弱爆了。
    假萌假萌的：不行了，这比刚刚开始还要萌，我的心已经开始融化？
    一点都不污：吓我一跳，这还是紫女神么？
    众友：对，我们一定是看到了假的紫女神。
    八云紫来到小摊旁，摊主是一个中年大叔，这大叔看见眼前这少女，也足足愣了几秒，最后还是回过神来，摸着头笑道：“你要什么味道的？”
    “嗯？随便两种吧”八云紫也不懂吃冰淇淋，索性让摊主随便做。
    “好嘞，稍等”
    片刻之间，八云紫一手拿着一杯冰淇淋，走到五河士道面前，将手中的冰淇淋递给他。
    “你的冰淇淋”
    “谢谢”五河士道点头谢道。
    接过冰淇淋，五河士道很是疑惑，八云是精灵，看她这样子，应该在这个世界生活了有一段时间，为什么没有一点消息？
    “八云，你在这世界生活了多久？”
    “一个月不到”八云紫舔着冰淇淋想也没想，直接开口随道。
    “是吗”
    五河士道得到答案没有在询问下去，现在这些已经没什么用了，刚才自己还真的没有办法让她娇羞。
    不过，现在嘛，自己还有点信心。
    八云紫内心也在徘徊，她清楚五河士道目的是什么，也思考一个完美的攻略方法。
    “士道君，听说你能封印精灵的灵力，这是真的吗？”八云紫微笑着问道。
    “这个倒是真的，我自己也不知道为什么会有这力量”五河士道讪笑道。
    “你是用接吻的方式封印的么？”
    “对啊”五河士道愣了楞道。
    “那我也会是这样咯？”八云紫脸上浮现一丝红霞，含羞道。
    “………………”
    “咳咳，应该是”
    五河士道看着眼前这娇羞的少女，已经不复印象中那高冷的存在，这完全是看见恋人，害羞的少女嘛！！！
    可是，自己的心脏竟然不争气的剧烈跳动起来，全身热血沸腾，有一种说不来的感觉充斥着全身。
    “是吗”八云紫点点头，脸上闪现出一丝挣扎的神色，最后还是咬了咬牙，好像决定了什么事。
    “士道君，如果是这样的话，请你看着我好吗？”八云紫温柔的说道。
    “嗯？”
    五河士道抬起头，一脸疑惑的看着她，点了点头。
    但接下来的一幕，让他心脏差点骤停，一时之间，呼吸急促了起来。
    “八…云……你想干什么？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9341812/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百五十五章:莫名其妙的呻吟声

那张倾国倾城的脸蛋离自己越来越近，五河士道全身麻木，紧张的不能动弹。Ｅ    小说ＷｗんＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    她这是要亲我吗？
    但在两人越来越近时，只差十厘米两人的嘴唇就能互相触碰，八云紫瞬间撇开了头。
    “士道君，你嘴角有残留的冰淇淋”
    “什么？”五河士道下意识的擦了擦嘴角一看，果然有一点白色的奶油。
    略有失望的说道：“原来你说的是这个呀”
    “对啊”八云紫点点头，随后，轻笑道：“不然，你以为我要干什么？”
    阿西巴，接吻什么的，果然还是有点太难了啊，最后关头竟然被吓怂了，这百年真的是白过了！
    “没什么”五河士道尴尬的摸了摸头，低着头默默地舔着冰淇淋。
    八云紫偷瞄了他一眼，现士道脸上竟然闪过失望之色，虽然只有一瞬间，但眼尖的自己还是看见了。
    微笑着问道：“士道君，接下来该去哪里玩？”
    五河士道看了看四周，回答道：“在这里逛一会儿吧”
    一切都按照约会日程来。
    “好啊”八云紫点点头，跟在他旁边。
    两人刚走几步，一位中年大叔急匆匆的跑了过来，满脸着急的喊道：“小姐，你还没有给钱呢！”
    “哈？”五河士道闻言顿时愣住，转过头直盯着八云紫，而后者吐了吐舌头，指了指自己，再摆摆手，表示说我是精灵，身上并没这里的钱。
    “好吧”五河士道一脸郁闷的拍了拍额头，走到中年大叔，把两个冰淇淋的账结了。
    五河士道付完钱便和八云紫一起闲逛落日公园，而他却没有现后面还跟着两个鬼鬼祟祟的黑影。
    两人来到森林的中心处，在这里到处都有一对一对的情侣正在秀恩爱，还有些神秘的草丛无风自动什么的？传出一阵阵迷之呻吟声。
    “士道君，这里是？”八云紫明知故问道。
    她以前和他来过这里，但现在五河士道已经不记得了，被世界意识完全抹除记忆。
    “哈哈，我们走错了”五河士道面红耳赤的转过身，正要离开时，却现八云紫竟然往里面奔去。
    士道猛的一惊，落日公园的正中心一向都是东宫市的情侣们约炮的地点。
    因为空间震，这里所有的建筑都是机动式的，价格贵的吓人，索性他们有需要就会在这里解决。
    现在八云紫竟然跑了进去，如果让她现那么不堪的一幕，会不会暴怒，然后失控，激空间震？
    “不妙啊，八云，别去，快回来”五河士道边追边喊道。
    “没事的，我很好奇”八云紫暗自阴笑道。
    五河士道闻言脸色顿时一变，脚步加快，试图追上八云紫。
    但他无论怎么拼力，两人得距离也越来越远。
    “这次……可大了”
    士道见已经追不上八云紫，内心充满了悲凉，只希望她不会大惊小怪吧。
    待五河士道赶去后，现一对对的情侣都在看着端坐在休息椅上的八云紫。
    这里都是一对一对的，单人来这里还真的没有，而且人又这么漂亮，莫非在等谁？
    果不其然，看着五河士道的到来，那些男士都摇头叹息，结果，瞬间被旁边的女票进行惨无人道的折磨。
    “你叹气什么？是不是见人家有男朋友，你没有机会了是吧？”女子扯着男子的耳朵满脸凶狠的说道。
    “哎哟哟，没，没有的事，你看，我都有你，再美的人也不及你呀”男子献媚道。
    五河士道很尴尬，走路都是低着头的，不像让别人看到他脸上的表情，害怕！紧张！担忧！
    来到八云紫的面前，无奈道：“八云，这里不适合我们，我们还是快走吧”
    八云紫摇了摇头，指着那些情侣，很是不服的问道：“他们也是来约会的吗？”
    五河士道看着指去的方向，那一堆坐在草地互相接吻的情侣，顿时一愣，默默地点点头。
    “我们也是约会，那为什么不可以在这里？”八云紫鄙视道。
    “………………”五河士道无话可说，也找不到什么话可以反驳。
    索性一屁股也坐在休息椅上，也感受下传说的温柔乡的恐怖。
    “嗯……啊……嘤……不要”
    “噗……”
    五河士道内心瞬间吐出一口老血，这呻吟声好近，不过，这不是重点，重点是八云竟然媚眼如丝的看着自己。
    什么情况？
    直播间：
    不污就是咸鱼：哈哈，笑死我了，这个士道估计要怀疑人生了，怕什么，来什么。
    冰狩白煌：我敢肯定这股呻吟声是从身后不远传来的，他们俩一回头绝对能看得见。
    一点都不污：白煌妹子，你说的就是废话，只有后面没看到，当然是后方哦。
    假萌假萌的：本少想说，紫女神回到地球，绝对是影后一般的存在。
    小彬彬：可不就是嘛？这演技，特么连我都差点中招了。
    我只是一个宅：那个，你们谁有多余的纸巾，我用完了。
    众友：没有，滚！！！
    “士道君，这声音是什么？”八云紫柔情似水的看着五河士道。
    为了完成任务，自己也算是豁出去了，节操什么的，早就一百年前就丢光了。
    “哈哈，我怎么知道”五河士道眼神闪躲，有意无意的避开八云紫的眼神。
    “是吗？哼，那你为什么不敢看着我？”八云紫冷哼道。
    “哪能呢，我只是好奇他们怎么会聊的这么起劲”五河士道额头直冒冷汗，再这样下去，他可坚持不下去，得赶紧离开。
    “哦，对了，我记得有家游乐场今天打折，我们先去把票买好”
    说着，便站起身，看了看身旁翻白眼的八云紫，摸着头尴尬道：“八云。我们走吧”
    “知道了”八云紫暗地里叹息一声，这一招失败了，她本想借助天时地利，和一个一吻定情加深任务完成度。
    不过，时间还很充足，慢慢来不急。
    看着八云紫的背影，五河士道有些无奈至极，他有股被正被攻略的感觉，貌似这一切都反了过来，自己才是被娇羞的存在……
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9341813/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百五十六章:神秘的声音

假萌假萌的：可惜，本少没看到最想看到的结局。ΩＥ  』』小说ＷｗㄟＷ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    礼乐：盟哥，喜欢什么结局。
    假萌假萌的：嘿嘿，断子绝孙的结局。
    不污就是咸鱼：咦，盟豪你终于表现出了真面目，你其实就是腹黑。
    红客一号：啊哈！我的内功心法练到第三层了，暗劲大圆满。
    一点都不污：66666，太牛逼了，吃了那么多紫女神提供的炼体丹，还才暗劲，我们最低的都是玄劲中阶，而我们的李神最高，天劲初阶。
    红客一号：卧槽，你们不要打击我好不好，我是黑客，身体体质从小就弱，怪我咯？
    不污就是咸鱼：怪我们咯？
    红客一号：⊙﹏⊙不敢！
    冰狩白煌：哎，他们离开了，会去哪里呢？
    小彬彬：我敢保证不是电影院就是商城，或者是……
    一点都不污：是什么？
    小彬彬：是宾馆。
    众友：彬哥，你妈炸啦，正放在殡棺里呢。
    小彬彬：我靠，你们好狠……
    游乐场不止一家，可正巧这次活动的游乐场正是前天他们来的那家。
    “游乐场大酬宾，快来看看”
    几个披着红巾的中年大叔正敞开嗓子吼道。
    五河士道指着那几位奇怪的中年男子，向八云紫说道：“看，那就是打折的地方”
    八云紫放出神识，现这就是前天那家游乐场。
    “这不就是前天来的那家吗？”
    五河士道点点头，也是醉了，他也没想到打折的是同一家。还有那几个中年大叔怎么那么熟悉呢？错觉吗？
    “是啊，这很巧”五河士道实在不知道说什么，只好憋出这句话。
    两人还没有走到游乐场的大门，那几位中年大叔便奔了过来，拿出一个大牌，上面写着打折日第一千名顾客，费用全免。
    “恭喜恭喜，你们是今天第一千名顾客，你们得奖了，里面的食物，游乐设施将全部免费”中年大叔摇着铃铛，微笑道。
    “真呢？”五河士道吃惊的睁大眼睛，不可置信的问道。
    “千真万确”几位中年大叔呼喊一声，让开道路，做出热烈欢迎的样子。
    “请～”
    随口，游乐场的大门真的被打开了，露出通往游乐场的道路。
    五河士道脸色一喜，回过头兴奋的看着八云紫，激动着说道：“哎，八云，免费的，全部免费，进去一定要敞开肚皮吃，不必客气”
    “好的”八云紫微微一笑，点点头。
    这一幕，很像某人的作风，估计又是五河琴里的设置的。
    五河士道闻言心里的郁闷少了许多，深呼吸一番，做好充分玩耍的准备，踏入游乐场之中。
    看见士道已经进去了，八云紫对那几位中年大叔点了点头，微笑道：“替我向琴里问好”
    那几位中年大叔脸色一白，没想到这么就被识破，不愧是司令都亲自关注的存在。
    几位中年大叔心有余悸的相视一眼，道：“阁下，我们并没有恶意”
    “我知道”八云紫点点头，随后，嘴角一笑，道：“如果你们有恶意，早就与地狱孤魂作伴了”
    “是”
    几位中年大叔集体打了一个冷颤，礼貌的点了点头应答道。
    拉塔托克斯
    五河琴里一脸不爽看着虚拟网络上的一幕，这几个傻子干嘛对一个外人听从命令，还答应的非常整齐，气死我了，等他们回来。一定要整顿整顿。
    “要是她不存在就好了，反正我们都不知道还有这一个叫不出什么名的精灵”琴里无意识的自言自语道。
    “嗯？”
    五河琴里反应过来，被自己这说法给惊呆了，这怎么是自己说出的话来？
    “不要狡辩了，你嫉妒，你羡慕士道与她约会，明明你的约会就已经被破坏，所以你很不甘心吧”
    “你是谁？”五河琴里皱着眉头大喊道。
    这神秘的声音自从自己痊愈以后，老是反反复复在自己脑海里说话，貌似每次都是关于八云的事情。
    这一切必定有什么联系。
    “司令，怎么了？”
    五河琴里的一声大喊惊动了底下的成员，他们都转过头一脸疑惑的看着她。
    “没事，你们继续，一定不要有人打扰他们”琴里摇摇头说道。
    “是”
    这时，神无月恭平指着虚拟屏幕，惊讶的说道：“这不是asT的那些少女们吗？”
    “哦？”
    众人集体看向屏幕，神韵与士道非常相似的少女，面容伶俐而绑着马尾，左眼下有个泪痣，她和日下部燎子走在一起，后面还跟着白色短的折纸与几位asT少女们。
    五河琴里顿时站起身，满脸凝重的命令道：“快撤回，不要让她们看到打折牌子”
    话音刚落，那蓝少女就马上现了几位中年大叔，看着他们手上的牌子，也惊呆了一刻。
    “全场免费是真的？”蓝少女上前向几位中年大叔问道。
    “嗯……”中年大叔们点点头，但随后又想起了什么，又摇摇头道：“不好意思，这是过期的牌子，我们正想把它扔掉呢！”
    “过期”蓝少女仔细看了看牌子上面的意思，恭喜你成为今天第一千号顾客，你们得奖了，里面的食物，游乐设施全部免费。
    “可是，这上面的日期就是今天吧”蓝少女不解的指着牌子下面标记着日期。
    “啊？”拿着牌子的大叔低头一看，果然写着日期，立马回头瞪了他们一眼，Tmd，是谁手贱？
    现在到好，什么都解释不清楚了。
    “你看，有飞碟”拿着牌子的大叔一脸惊讶的看着她身后的高空，惊呼道。
    “嗯？”蓝少女没有察觉到杀气，所以并没有警惕，非常配合的回头一望，空荡荡的高空，什么都没有，除了几朵白云。
    ………………
    待再回头时，那几个大叔已经不见，只留下刚才那牌子。
    “咦？下班了嘛？”
    “啧，被骗了都不知道，那些人早就跑了”折纸满脸不屑的说道。
    “折纸，不要胡闹，别忘了你现在还有禁闭在身”日下部燎子责骂道。
    随后，看着蓝少女，笑道：“真那，今天要你请客真是不好意思”
    名叫真那的少女摇摇头，谦虚道：“我也是asT的一员，应当和同事保持友好”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9341814/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百五十七章:崇宫真那

游乐场内，八云紫和五河士道进来后，现这游乐场所顾客很少，只有几对男女在四周徘徊，要么就是工作人员。Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “士道君，今天有点奇怪，为什么人这么少？”八云紫开口问道。
    “这个……”
    五河士道大汗，他也不敢说这是琴里的人，万一八云生气，那可就不好了。
    从刚才在游乐场门外那些拿着招牌的大叔，他就感觉很熟悉，进来一看，这顾客，工作人员全是琴里的人。
    因为在以前约会的时候，这些面孔一直出现在自己的视线里，所以脑海还是有印象的。
    “也许今天正是工作日”五河士道半天才憋出这句话，等说出来后，自己都不相信。
    于是，叹了一口气，低头道：“好吧，我也不知道”
    八云紫嘴角撇了撇，以为她不知道？那是开玩笑的，从看到那几位大叔时，就已经看透了一切，只是为了测试一下他的反应罢了。
    “是吗？我只是觉得这里的怪怪的，很冷清”
    五河士道闻言偷瞄了她一眼，觉得有些奇怪，精灵也会怕什么吗？
    “八云，你害怕什么？”
    八云紫摇摇头，突然拉起士道的手，直视着他的双眼，认真的说道：“因为你，我不怕”
    “呃”五河士道震惊了，彻底被震惊了，你这个战力爆表的存在，因为我这个战五渣而不在害怕，这是表白吗？一定是吧？
    八云紫嘴角抽了抽，瞬间反应过来，愣了愣，忍住心里想吐的冲动，微笑道：“抱歉，我先去下洗手间，你先等一下”
    说完，就以小跑的方式火赶往洗手间。
    而五河士道楞在原地，心里一直在纠结刚才的问题，接不接受？接受的话，会不会太草率了。
    不接受的话，肯定攻略不了。
    哎，等等！！！
    我特么不是来攻略八云的吗？现在这是怎么回事？
    五河士道终于想起自己也是今天准备攻略八云紫，使她娇羞，在封印灵力。
    看现在的状况，貌似反过来了……
    来到洗手间的八云紫用冷水泼了自己一脸，冷静一下，想起刚才下意识的举动，胃里如同翻江倒海一般，浑身不舒服。
    她有点害怕，如果再得不到原身体，灵魂都可能要被女性化，那时候，还要身体有何用？不就是为社会多添了一个伪娘？
    还是个修仙伪娘！！！
    “系统，真的不能在任务世界进行灵魂法术？”八云紫心情沉闷，询问着。
    【是的宿主，任务世界各大天道，都不会允许这有违人道的法术，主神大人在一方面也是严厉禁止的】
    八云紫闻言顿时不爽了，自己用这副可以一脚轻松踢爆一座山脉的身体，去换一个普普通通的男性身体，竟然有违人道？开什么玩笑？
    “我……，我怕时间久了，灵魂也一起女性同化”八云紫叹道。
    【只要宿主，固守本心，一切不是问题】
    “去尼玛的固守本心，我现在连自己的小弟弟都忘记是什么样子，还跟我谈固守本心？”八云紫抱着头，一副即将崩溃的模样。
    【……………………，这个本系统帮不了你】
    “算了，我还是走一步，看一步吧”八云紫听到系统也毫无办法，十分的失望，最终只能无奈的叹道。
    灵魂法术，是八云紫在小世界学习的一种替换神魂的法术。在哪里神魂也可以理解成灵魂，都是一个意思。
    本以为学习这个法术，恢复男身有望，可谁知，系统来的警告让她万念俱灰。
    系统说：警告，此等法术有违人道，不得对小世界以及任务世界的生灵使用，否则后果自负。
    从那时候，八云紫的白日梦就此破灭，一滴都不剩。
    八云紫让自己冷静一下后，准备回到五河士道那里，转身离去，却突然临面而来一位蓝少女。
    她貌似也刚刚上完，正出来洗手。
    八云紫没有理会，拉开洗手间的门准备出去。
    “等一下”蓝少女出声喊道。
    “你有事？”八云紫回头疑惑的问道。
    “呵，那倒没有，我只是想知道一个精灵竟然在这里出现，是在和什么人约会么？”蓝少女冷笑道。
    八云紫听到来人的冷笑，觉得这妹子肯定是来找自己的茬，自然也不会以笑相待，果断的嘴角不屑的一撇，转身离去。
    蓝少女看着八云紫离去的背影，脸上布满了凝重之色，她能感觉到这个精灵比任何人都强。
    “她到底是谁？”蓝少女喃喃细语道。
    asT与拉塔托克斯一点信息都没有，神秘无比，是最近东宫市各势力最大的未解之谜。
    直播间：
    不污就是咸鱼：刚刚那人不是五河士道的亲妹妹吗？
    冰狩白煌：崇宫真那，战力可以完爆不用天使的精灵。
    假萌假萌的：难怪语气这么嚣张，实力还算可以，不过，比起紫女神就弱爆了。
    吾之李殇：我怎么感觉接下来有大事生？
    我只是一个宅：哟，李神，也现了？要是让崇宫真那现，紫女神约会的是五河士道，会不会怒极挑战紫女神？
    一点都不污：哈哈，看戏，看戏，看看真那妹子是怎么被虐的。
    小彬彬：看见妹子被残虐，你们很开心吗。
    不污就是咸鱼：那倒不是，只是觉得紫女神和真那比起来，我觉得还是看到真那妹子被虐。
    礼乐：＋1
    冰狩白煌：你们有木有现，这直播间好像有系统精灵，每到紫女神**的时候，就会黑屏。
    假萌假萌的：这没啥奇怪的，看淡就好。
    红客一号：不不不，我就不开心，我希望妹妹们不在生争斗，都来到我怀里。
    众友：呸，白日做梦。
    八云紫走到还在呆的五河士道身边，拍了拍他的肩膀，轻笑道：“嘻嘻，士道君，还在想什么？”
    “啊？”五河士道瞬间回过神来，一惊一乍的摸着脑袋。
    “没什么，你这么快就回来了？”
    五河士道觉得这还没有五分钟吧？加上路程也要差不多五分钟。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9350418/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百五十八章:摩天轮前

五河士道随即反应过来，这个问题不是很恰当，又开口道：“咳咳，竟然回来了，我们走吧，今天没人，我们也不用排队”
    说完，就向旋转木马专区走去。ΩΩＥ  小说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “嗯”八云紫点点头。
    八云紫不是很喜欢旋转木马，竟然五河士道这么决定，也不好出言反驳，演戏还是要演到底才真。
    两人一到旋转木马的专区，这个区域突然灯光四射，通亮无比，那些木马顿时旋转起来，滴滴答答还放着音乐。
    而四周却没有一个人，包括工作人员。
    这一切，好像是那部恐怖片的开场。
    “士道君，这感觉好可怕”八云紫抓着五河士道的衣角，满脸惊恐的说道。
    “别怕，这是白天，没有什么”五河士道拍了拍她的小手，安慰道。
    看着瑟瑟抖的八云紫，五河士道苦笑的摇摇头，战力再怎么爆表，说到底还是女孩子。
    “可是，这里阴森森的，没一个人，那些木马却自动转了起来，感觉心里慌慌的”八云紫弱弱的说道。
    要是以前自己还可能害怕，自从有了力量，看待妖魔鬼怪也就平常了，这次吗，纯属攻略需要，不是说男人最喜欢有着被保护的女孩子吗。
    “没事，应该是吧”五河士道遥望着四周，他也觉得有点奇怪，这都没有人，娱乐设施怎么动了？
    不会真有这么灵异吧？
    “士道君，我们去摩天轮，这里好瘆人”八云紫假装非常害怕，开口道。
    “好啊”五河士道正想离开，又不想自己开口提出，以免被八云以为是胆小。
    他现在一刻都不想在这里动，本来没什么，这恐怖的气氛被八云挑起，越越强烈，连自己心里都有点慌慌的了。
    毫无人迹娱乐设施却自行启动，这前几天看的恐怖片里的片段一模一样。
    猪脚也是一男一女。
    “嗯，也好，去摩天轮哪里玩，听说从高空可以看到整个游乐场”五河士道笑道。
    八云紫看着他这番模样，送了一个鄙视的眼神。
    我看这小子也被吓住了，所以才犹豫都没有，瞬间应答。
    不过，摩天轮那单人的空间，岂不是可以更好的进行攻略行动。
    哎，问我为什么这么拼？特么还不是为了早点完结这世界，早点去刀剑2。
    两人在半路上遇到几个工作人员，他们穿着小丑的服装，跳来跳去，试图逗笑八云紫他们。
    可惜的是，八云紫笑点太高，整个过程都是一副你特么逗我的冷漠脸色。
    最后，那几个不知道是不是工作人员的几位退走了，他们使出全力也不能让八云紫，脸部微微动一下，在这里也是没用，果断的跑路。
    五河士道在一旁楞楞的看到这一幕，抓了抓头，实在想不通，琴里搞这一出，是为了什么。
    或者其实是那几位纯属是来逗逗八云的，没有其他意思。
    “走吧，进摩天轮”八云紫俏皮的跳了跳，拉着五河士道的手向那抬头可见的摩天轮赶去。
    五河士道看着拉着自己的这只娇小可爱的玉手，心脏又不争气的跳动了一下，他感觉这好温馨，很想一直就这样下去。
    此时，摩天轮的专区已经有顾客，抬头望去，那些顾客都是女孩子，其中带头的蓝少女极为显眼。
    “哎，哪里好像有人了”八云紫指着蓝少女一行人说道。
    “嗯”五河士道点了点头，看向十分稀有的顾客，看清她们的面孔，脸色顿时巨变。
    崇宫真那，自称是自己亲妹妹的少女，但自己已经记不起，也不太清楚肯定。
    重要的是，他还是asT的王牌，对战精灵可以说毫无手软。
    如今，在这里遇上八云，会不会打起来？还真不想她们两人其中一人受伤。
    “八云，我们去别处好不好？”五河士道拉住八云紫，着急的喊道。
    “为什么？”八云紫疑惑的看着他，指着不远处的巨大摩天轮，道：“可是，已经到了，我们去玩一下，再走吧”
    这可是很好的攻略机会，可不能这么容易就放弃。
    “可是…………”五河士道烦躁的抓了抓头，他现在也想不出用什么理由，万一真那和八云碰在一起，那可就不妙，这个游乐场不被毁了才怪。
    不过，真那她们几人或许只是从那边路过，不一定是去玩摩天轮。
    再次看了看蓝的真那，现她们正往摩天轮专区走去，看样子也是去玩摩天轮，心里的一丝侥幸心理顿时破灭。
    “嗯？你是不是有事情瞒着我？”八云紫阴沉着脸，问道。
    “呃……，怎么可能”五河士道看到八云紫脸色不好，心里吓得剧烈跳动起来，俗称：心慌。
    “那你为什么拒绝去摩天轮？给我个理由”八云紫面无表情道。
    “这个……”五河士道咽了咽口水，支支吾吾了半天，也没有说出理由。
    “你果然是有事瞒着我呢？”八云紫冷笑道。
    慢慢走向五河士道，身边空间裂缝出现，冒出一把紫色的剑柄。
    五河士道顿时吓得后退了几步，满脸惊骇的看着八云紫，心里充满了震惊。
    这是要杀了自己吗？难道是自己想多了吗？还以为是真的爱我，看来真的是自己多想了。
    八云紫冷冷的盯着五河士道，越来越近，就在士道闭着眼睛接受死亡时，耳朵的一阵揪痛让他十分懵逼。
    睁开眼睛一看，八云正一脸不爽的看着自己，手还不停地扭自己的耳朵。
    “八云，你这是？”
    “哼，我知道，那一行人是不是有你的情人？”八云紫
    一副我早就知道了一切的模样。
    “呃……”
    “你想多了”五河士道毫不犹豫的否认道。
    “那你怎么不去，怕什么？”
    八云紫也很疑惑，五河士道看到刚刚在厕所的那位蓝少女，就决定不去摩天轮，肯定有猫腻。
    本来想认真一下，恐吓一番，让他说出实情，没想到这货竟然不进盐水，还做出一副视死如归的表情。
    “没，没，我只是想起另外一件事”五河士道慌乱的摆摆手道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9350419/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百五十九章:认出来了

最终，在八云紫的步步相逼下，五河士道终于妥协，同意去往摩天轮。Ｅ┡  Δ小说Ｗｗ％Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    两人来到工作人员的接待位置，由工作人员安排坐上摩天轮，在那里，蓝少女一行人也在此处。
    “士道君，这里竟然有客人，应该不会出现木马那么阴森森的诡异感”八云紫兴奋道。
    “是啊”五河士道敷衍一句，眼神直盯着眼前那一行人中的蓝少女，脸上充满了焦急之色。
    最终她们还是遇上了，只希望不会是如自己所担心的那样。
    八云紫两人的接近引起了众asT少女们的注意，五河士道她们倒是认识，但这紫少女又是谁？
    崇宫真那看见她们的脸色有些异样，疑惑的顺着视线望去，见到八云紫后，脸色一变，游乐场这么大，恰恰这么巧的碰到。
    由于五河士道站在八云紫的身后，崇宫真那的视线角度呈直线，并没有看到他的脸，此时还不清楚这少年正是五河士道。
    看到那冷若冰霜的蓝少女，八云紫也是很郁闷，我跟你有仇吗？见到我就摆着一张冷脸，仿佛我欠你好几百万似的。
    在八云紫的想法中，这妹子估计是和精灵有仇，所以才不给自己脸色看。
    至于为什么不敢对我动手，估计是看自己太强大了吧，嘿嘿！（自恋中……）
    八云紫并没有理会那蓝少女，脸虽然可爱，但人就不怎么让人喜欢。
    转身拉着五河士道向在等候室的工作人员走去，询问下什么时候可以坐上摩天轮。
    “士道君，我们去问问工作人员”
    五河士道低着头跟着八云紫的步伐，啊不敢抬头，心里很是紧张。
    他不知道为什么八云和真那没生战斗，这样是最好的结局。
    但结果的是，真那已经现一丝端倪，这少年的背影貌似很熟悉，但她没有立刻叫住，万一不是那就很尴尬了，反正他们是来坐摩天轮，有很多机会可以看清楚。
    没多久，在穿着制服的工作人员带领下，八云紫两人也跟着走了出来。
    不过，那少年似乎很怕生，一直低着头跟着那精灵的身后。
    “怎么回事，经理不是说，今天不开放游乐场吗？”工作人员疑惑的嘀咕道。
    “嗯？今天不开放？”崇宫真那以敏锐的听觉，听到工作人员的小声呢喃，开口询问道。
    “没事，也许是我记错了，我马上去启动”工作人员摸着头讪笑道。
    说完，转身就去启动电源。
    也许她们是贵客，竟然已经进来了，那么就要招待好，这是做他们这一行的规矩，以免被投诉了都不知道怎么回事。
    随着一声“咔嚓”的响起，她们头上那巨大的摩天轮缓慢的动了起来。
    “你们可以上准备台了，等我停下一个车厢，你们就进去，每个车厢只有三人限制，了就不行了”工作人员从控制室的窗户中，伸出脑袋喊道。
    说完，就缩回脑袋继续操作。
    “走吧，上准备台”日下部燎子道。
    “明白”众少女齐声道。
    崇宫真那的注意力一直在这少年身上，奈何总是差点才能看清他的面孔，而且她觉得这少年好像有意无意的躲闪着自己。
    八云紫也跟着五河士道上了准备台，站在asT一众少女们身后。
    毕竟是她们先到，就这样插到前面也说不过去，会被以为没有素质的。
    平常人多的时候，摩天轮是不会停止的，因为它转动的度非常慢，客人们有机会登入座舱（纯属虚构，请勿模仿）。
    现在只有这十几个人，工作人员也很闲，并不急这一点时间。
    片刻之后，asT少女们全部上完，只留下崇宫真那一人和八云紫，五河士道三人。
    “咔”
    一个座舱停在她们面前，而崇宫真那并没有一个人走进座舱里，而是皮笑肉不笑的看着八云紫。
    “不如，我们三人一起进去吧”
    “呵”八云紫冷笑一声，转过头去，并没有理会她。
    而五河士道也没有出声，静静地低着头，站在八云紫的身后，一副跟班的既视感。
    “怎么样？哥哥大人”崇宫真那微笑道。
    五河士道闻言一愣，咳嗽了一番，捏着嗓子道：“你认错人了”
    “认错人？”
    崇宫真那嘴角一撇，走上前来，低头一看，正好可以看见五河士道那尴尬的表情。
    “哥哥大人，这怎么认错呢？”
    “咳咳，真那啦，你怎么在这里”五河士道抓了抓头讪笑道。
    “我还想问哥哥大人怎么会在这里，你知道这女人是谁吗？”崇宫真那指着八云紫皱眉道。
    一旁的八云紫懵了，搞什么？五河士道的妹妹不是琴里吗？怎么突然冒出来这个货。
    这突然而来的妹妹，吓得她赶紧看向直播间，准备求助友友们。
    “这个叫真那的，你们认识？给份资料”八云紫对直播间喊道。
    我只是一个宅：紫女神，她叫崇宫真那，原著剧情五河士道的亲妹妹，人类中战力还算可以的。
    小彬彬：对头，精灵不用具象化天使还打不赢这妹子，战力爆表。
    一点都不污：真那妹子是asT的王牌，专门追捕精灵。
    八云紫看到这里，彻底明白了，原来五河士道是怕我和他妹妹两人打起来，才不想来摩天轮。
    那么现在三人在一个座舱，攻略效果肯定不可能的了，得把她弄走。
    “真那，不要胡闹，八云她是善良的精灵”五河士道沉声道。
    “善良？那是不可能的”崇宫真那阴沉着脸，指着八云紫，含一丝恐惧的颤音道：“她身上的杀人，可不止万人，连我都无法想象，她究竟杀了多少人，你竟然说她善良？”
    “什么？”五河士道闻言睁大双眼，不可置信的看了看八云紫一眼，又摇头道：“真那，你肯定是看错了，八云怎么是你说的那样”
    “是吗？”崇宫真那见到自己的哥哥还这么执迷不悟，心里充满了烦躁。
    “那好，哥哥大人你等着，我会证明给你看的”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9361850/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百六十章:血腥味？

说完，拿起通讯器联系了asT的总部。Ｅ小  』Ω  Δ说ＷｗΩＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “崇宫真那，请求投送战斗机甲”
    “明白”
    五河士道听到自己的妹妹竟然要投放机甲，心里一慌，上前抓着她的手，问道：“真那，你疯了？八云真不是那样的精灵”
    突然，这时天空传来一道呼啸声，三人抬头一看，一位白色短少女正穿着机甲飞了下来。
    “士道，她说的对，这女人身上有很大的血腥味，事实你妹妹也说过，不止万人”折纸满脸认真的说道。
    前天那时候，她能清晰闻到这女人身上的血腥味，如崇宫真那所说，杀的不止万人，比最邪恶的精灵：梦魇，还要邪恶几倍，是绝对危险的存在。
    自己一回基地就报告了上去，貌似上层也没有任何动作，一直到现在她才知道，原来是五河琴里拦下了。
    “什么？你们怎么都这么说？还有折纸你不是在座舱里吗？”五河士道还是不相信的摇摇头，看着折纸询问道。
    “哥哥大人，不要执迷不悟了，她比时崎狂三还要危险”崇宫真那担心的说道。
    折纸也跟着点点头，表示附和。
    “等等”八云紫此时站了出来，满脸无奈的看着这两女，笑道：“你们说的血腥味什么的，我怎么不知道？再说，你们怎么知道我杀的就是人类呢？”
    崇宫真那指着八云紫，冷笑道：“之前在洗手间，我就感觉你很强大，身上的血腥味也同样强烈无比，之所以没有管你，只是没有信心罢了”
    看了看懵逼中的五河士道，露出一丝亲情的微笑，道：“哥哥大人，是我唯一的亲人，我不许你伤害他，或者是某种目的也不行”
    八云紫嘴角抽了抽，觉得无语至极，看向折纸，问道：“那你是来干什么？别忘了，前天我可是救了你一命”
    “前天？”五河士道似乎想到了什么，惊讶看着折纸，道：“折纸，前天是你打伤琴里的吗？”
    折纸把视线转向别处，不敢直视五河士道。
    “哼，虽然你救了我一命，大不了杀了你，再还你一命”折纸冷哼道。
    这精灵不死，始终是人类的危险。
    “哦？”八云紫脸色一冷，似乎觉得有些好笑，开口道：“你们确定能杀了我？不是我胡说，这个世界除了你们所说的神，还真没人是我的对手”
    “什么？”崇宫真那和折纸相视一眼，一脸布满了惊疑之色，她们也不知道是不是真实。
    而折纸心里有点意动，有几分真实感，因为她经历过前天那一幕，秒杀暴怒中精灵化的炎魔，就可以看出她的实力。
    “哼，大言不惭，让我来试试你”
    崇宫真那不屑的说道。
    刚说完，天上掉下一个黑色的包裹，崇宫真那起步一跃，接过这包裹，然后落下地来，震起一层灰尘，可见包裹之重量。
    崇宫真那打开来，拿出里面的机甲，迅的穿戴在身上。
    然后，一脸凝重的看着八云紫，拔出机甲中附带的光剑。
    “真那，住手，你不可能是八云的对手”五河士道站出来双手张开，拦在他们中间。
    “哥哥大人，你要对妹妹一点信心！”崇宫真那无语道。
    “够了”八云紫凌厉的一声传出。
    三人心惊的转过头去，这莫名的气势是怎么回事？竟然能够使她们精神恍惚，仿佛要灵魂要出窍了一般。
    “八云，不要和她们一般见识，我会劝她们的”五河士道还以为八云紫要怒极出手，连忙请求道。
    “哼，你们只是一枚棋子而已，我没那么小气”八云紫冷冷的回道。
    不错，从刚才她就觉得不对，明明知道不是对手，却不要命的挑战，这可不是人类该有的性格，至于她们的说的血腥味，请看如下。
    “系统，我的身上有血腥味？”
    【宿主，你杀戮过多，再加上诛仙剑的魔化残留，身上的戾煞之气确实很浓烈】
    “那怎么办？”
    【这不用担心，从一开始本系统就封印住了，除非你本身自行开启，别人是不会感觉到的】
    “那这个真那怎么说我身上有很强烈的血腥味？”
    【本系统给你一个提示，天外天】
    “天外天？”八云紫没注意其他，只注意到了天这个字。
    “马丹，又是世界意识搞的鬼，上次那魔种的事情还没有搞明白，这次又想干什么？”八云紫心念道。
    不管怎么样，五河士道是第一位，一旦它出了什么意外，任务失败！我还有什么戏？
    看着五河士道拦着崇宫真那的面前，心里难免有点小感动，虽然他是为了阻止自己，以为自己是精灵，一旦生气就会引起空间震，对这个城市造成无法想象的伤害。
    八云紫微笑着走到他身后，在耳边轻轻的说道：“士道君，谢谢你”
    “嗯？”五河士道回头疑惑的看了她一眼，不明白什么意思。
    但再次回头看向两女，却现她们已经晕倒在地，心里顿时着急万分。
    “真那，折纸你们？”刚想上前看看两女的情况，自己的手臂就被人拉住。
    “八云，你拉着我干什么？”五河士道着急的问道。
    “她们没事，只是简单的昏迷”八云紫摇摇头道。
    “是吗？”
    八云紫点点头。
    随后，又笑道：“谢谢你刚才的信任，作为奖励，我给告诉你，我的来历”
    “呼”
    五河士道听到她们没事，心里算松了一口气。
    但随后，听见八云的一番话，十分不好意思的摸着头道：“这个……，因为八云你不是这样的人，至少我是这么认为”
    “你该挺有意思的，果然后宫男主个个不是表面看起来那么简单”八云紫喃喃细语道。
    “啊？什么后宫男主？”因为离的近，五河士道也听到一丝而已。
    “没什么”八云紫摇摇头，微笑道：“把这两丫头，放在这里，摩天轮上面的那些人下面自然会把她们送回去的”
    “这样也好”五河士道点点头，但随后似乎想起了什么。
    “八云，你等我一下”说完，就把崇宫真那和折纸抬起来放在一起，擦了擦地面的灰尘。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9361851/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百六十一章:又是什么套路？

“你这是？”八云紫看着五河士道莫名其妙的举动，不解的问道。『Ｅ  Ω┡小』』说ＷｗんＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    五河士道回头一笑，念道：“没有女生愿意躺在脏兮兮的地方”
    “是吗”八云紫微微一笑，点了点头，也没有去阻止他这无聊的举动。
    仔细看一下地面，虽然有清洁人员清洗过了，但还是有污垢，就看这两个妹子有没有洁癖了。
    直播间：
    小彬彬：道哥，让我来帮你吧，我一手扛一个绝对不是问题。
    不污就是咸鱼：还有我，楼上绝对不怀好意，我是纯洁的。
    小彬彬：咸鱼板板，你啥意思？说的好像你是好意似的，看你那名字就知道你大大的污。
    不污就是咸鱼：你懂个篮子，我是从污中取出一丝纯洁，污得纯！！！
    小彬彬：说的什么？我一个字都没听懂？
    不污就是咸鱼：人丑就要多读书（得意）！
    小彬彬：你好帅呀，帅的惊天动地，宇宙毁灭呀（鄙视）。
    吾之李殇：好了，有什么好吵的，别把新来的吓坏了，要是紫看见也会不高兴的。
    不污就是咸鱼：看在紫女神的面子上，本咸鱼不和你计较。
    小彬彬：彬哥我，才身怀大义，不和你刁民计较。
    冰狩白煌：说了半天，你们就在争谁去帮忙？色心不死哟，紫女神就在旁边看着，试问！你们敢嘛？
    不污就是咸鱼：呃……不敢！
    小彬彬：＋1
    红客一号：666，哥算是服了，你们俩逗逼争来争去，还不是胆子都没有。
    假萌假萌的：这两二货都把本少逗笑了！
    吾之李殇：这个话题就不要提了，我们来猜一猜下一个世界是什么？
    我只是一个宅：***鬼父！！！
    一点都不污：鬼你mp，男主在哪？你不要告诉我，让紫女神去攻略那禽兽？
    我只是一个宅：哈哈，口误，口误（尴尬）。
    冷场帝：天降之物吧，伊卡洛斯很萌的有木有！
    礼乐：萌新，闪一边去，我觉得是出包王女，小暗才是萌，为此，我都喜欢上吃鲷鱼烧。
    冰狩白煌：不过，梨神那神摔，本宝宝表示以紫女神的性格会不会一巴掌呼死？
    不污就是咸鱼：卧槽，白煌妹子，说的对，我现在非常想见到那个场景，咕嘿嘿嘿（阴笑）。
    众友：………………
    五河士道完成后才恋恋不舍的离开，毕竟这两人一个是好朋友加同学，一个是尚不明确的亲妹妹，哪一个出了问题，自己会痛不欲生。
    “八云，她们怎么没事吗？”五河士道一步一回头，担心的问道。
    八云紫扶额。
    无语的看着他，白眼道：“士道君，我该说你是温柔还是啰嗦呢？”
    “………………”看着八云那一脸不爽的神情，五河士道低着头道：“好吧，我知道了”
    两人漫步在街道，本来五河士道提议坐车回家，可八云紫瞬间挥挥手拒绝。
    两人之间的距离非常，仿佛就像用强力胶粘上似的，路人羡慕惊叹的目光，如宇宙射线一样，让五河士道浑身不自在。
    但八云紫可是习惯了这些莫名其妙的目光。因为在小世界，面对万人之数，还是修仙者，她也没有胆怯，一介大乘境界修仙界，还会害怕这些凡人的目光？
    “八云，为什么不坐车？坐车应该快点回家吧”五河士道小心翼翼的问道。
    八云紫撇了他一眼，无语道：“害怕我吃了你？”
    五河士道摇摇头。
    “那你一副胆小如鼠的样子干什么？”八云紫道。
    结果，五河士道便低下头，没有言语。
    两人就这样沉默了几分钟，五河士道抬头道：“八云，她们说的是真的么？你杀了万人还不止的人类”
    “嗯……，这个问题嘛，我等会回答你”八云紫面无表情道。
    随手布置了一个隔音法阵。
    “在我们那世界，实力为上，你实力低被人鱼肉，也没有人管，如果不是惜彤（系统）帮助我，我想我会活不下去”八云紫道。
    “这……”五河士道愣了，没想到实力神秘的八云，还有这样的往事。
    “那你真的杀了……”
    五河士道的话还没说完，就被八云紫挥手打断，她笑道：“我知道你想问什么，我只有一句话”
    随后，微笑着看着五河士道，一时之间，没有开口。
    “怎么了？”五河士道心里很压抑的想知道答案，看见八云正一脸笑容的盯着自己，有些疑惑的问道。
    “人我杀过”八云紫道。
    “真的是这样吗？”五河士道闻言心里一紧，瞬间传来一种窒息的感觉。
    “嗯，不过，魔我也杀过，杀一人，而救一千人，我想我会毫不犹豫的动手”八云紫点头道。
    “啊？魔？”五河士道想起了以前的看的小说里面，魔就是最邪恶的生物，以人类为食，一旦魔出世，人间就会陷入血雨腥风之中。
    摇摇头，驱散这个不现实的想象。
    八云紫神秘的笑了笑，点头道：“对，就是魔”
    魔=怪物，士道君我可没有骗你哦，嘎嘎！！！
    五河士道浑身一抖，一股莫名的恐惧感从心中升起，然后支支吾吾的说道：“八云，你是开玩笑吧？精灵世界有魔的存在，那它会不会随着空间震来人间？”
    五河士道越说越觉得害怕，连声音都有点颤抖。
    八云紫看着他这副样子，颇为奇怪，干嘛害怕魔这个词？按理说，约炮世界应该没有魔的存在呀，或者小说电视剧之类！
    哦，原来如此。
    这么想就明白了，都是小说害得，这一点正好可以利用。
    “这可说不定哟，再说你们这世界还有一个最大的魔”八云紫满脸认真的说道。
    “什么？我们这个世界也有魔？”五河士道闻言当时就蹦死，震惊的看着八云紫。
    八云紫戏笑的看着他，伸出手指着天空，严肃道：“不错，那最大的魔就在上面，被称为世界意识的魔物”
    “轰～”
    话音刚落，突然一道晴天霹雳炸响，天威赫赫，过往的路人纷纷皱着眉捂着耳朵，这突然而来的雷声差点把他们耳朵都震聋了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9361852/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百六十二章:为了世界不被毁灭，我们约会吧！

“…………”八云紫听到这巨响，神情有些愣逼。Ｅ小  说ＷｗんＷ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “卧槽，它这么配合？”
    这下，还有什么好说的？突如其来的巨大雷声，比什么证据都给力。
    估计是世界意识听到自己在污蔑它，恼怒了吧，想出雷霆警告一番。
    不过，咱八云紫会怕你？等完成任务就是你的死期。
    “现在，我们互相对持着，都奈何不了对方，这也是我刚才说的这个世界只有一个对手的原由”八云紫摆摆手，苦笑道。
    “这……这……，八云你掐我一下，看是不是在梦里”五河士道松开捂住耳朵的双手，楞道。
    不可能，这世界怎么会有魔的存在，一定是我在做梦。
    “好啊”八云紫点点头，伸出芊芊玉指轻轻的触点了一下五河士道的手臂，便收回手，一副嫌弃的神色。
    如果不是为了任务，自己还真不想触碰男人。
    五河士道现在的注意力还在魔物这件事中，根本没有现她脸上的表情。
    “嘶，好疼，不是做梦”
    他震惊了，也怀疑自己这几年是怎么过来的，不仅有精灵的空间震，还有更为强大的魔存在，这个世界还有救吗？
    不过，在仔细想想的话，都有精灵的存在，小说中的魔物也可能会存在，可能只是没有人现而已。
    “八云，能消灭它吗？如果可以，我也战斗”五河士道神情慌乱的说道。
    “别慌，士道君，我有一个办法，知道我为什么要你来约会吗？”八云紫满面笑容道。
    “不知道”五河士道摇摇头。
    “你把耳朵凑过来，我告诉你”八云紫莫名的一笑，挥了挥手，像极了豺狼哄骗小羔羊。
    “嗯？”五河士道虽然觉得八云紫的表情有些奇怪，但还是凑了过去。
    “因为啊，你是男主，和你恋爱，我激强大的力量，这样我就被有足够的力量消灭天上的魔”八云紫悄悄的在他耳边说道。
    “呃”
    五河士道一脸吃惊的看了看八云紫，很认真的问道：“八云，你没开玩笑？”
    “nono”八云紫手指动了动，神情很严肃。
    “我没有开玩笑，你的确是这个世界的儿子，噗……，不对，是世界之子”
    八云紫非常尴尬的讪笑道。
    “这……，虽然有魔的存在，但我是世界之子，这怎么可能？如果真是那样，我为何是战五渣？”五河士道摇摇头道。
    “士道君”八云紫凑上来亲切的叫道。
    “恩？”
    “如果你不是世界之子，你以为你这身能封印精灵的灵力是怎么来的？”八云紫解释道。
    “这……”五河士道无言可对，他也不知道这特殊能力是怎么来的，或许真是如八云说的那样。
    我是世界之子……
    “所以嘛，你得承认事实”八云紫摆摆手，笑道。
    “为了这个世界的安全，你要努力喜欢我哟，我也会努力喜欢你的”
    开玩笑，那是不可能的！
    “这个，感情是勉强不来的”五河士道此时觉得有点莫名的难堪，也不知道是怎么回事。
    “我知道，所以说今天开始，每天进行一小时或者三小时的约会，我想你也不想这个世界毁灭吧？”八云紫微微一笑道。
    “嗯，为了这世界，我会努力喜欢你的”五河士道很坚决的点点头，认真的看着眼前这少女。
    怎么心里的兴奋感这么强烈？？？
    “好，就是这样的气势，男人就应该剑指天下，守护爱的人，不要怂”八云紫很欣慰的拍了拍五河士道的肩膀，赞赏道。
    五河士道满头问好，摸了摸脑袋，笑着说道：“我感觉八云，你很懂男人似的”
    “呃…………”八云紫闻言脸上的欣慰顿时变冷，转过头去，沉默了片刻，道：“走吧，回家”
    说完，便抬腿走去，全身笼罩着一团黑云，脸上布满了颓废的神情。
    嘴里还念念叨叨道：“可恶，只是懂男人……懂男人……”
    “这……”五河士道懵逼的看着那充满萧瑟的背影，心里奔跑着一万个为什么？
    “这是怎么了？难道我说了不该说的？”抓了抓头，带着一头疑问的跟了上去。
    直播间：
    冰狩白煌：紫女神又在哄骗纯洁天真的男主了，宝宝表示好方。
    礼乐：淡定，任务而已，看平淡点就好。
    我只是一个宅：我很想知道约炮世界什么有魔了？
    不污就是咸鱼：都是套路⊙﹏⊙
    假萌假萌的：这……，跪了，这都能相信，五河士道真的好天真。
    吾之李殇：如果你是五河士道，面对紫的话，你相信？
    假萌假萌的：肯定啊，只要是紫女神的……，呃……李哥你套路我？
    吾之李殇：哈哈，我可没有，只是纯属表达这个很现实的问题。
    一点都不污：两大神豪大佬，不要那么逗，会在新人面前破坏形象的。
    吾之李殇：我能有什么形象？
    一点都不污：高大威猛的形象啊！
    吾之李殇：我高大威猛了，紫能爱上我吗（害羞）？
    一点都不污：额……，李神，当我没说哈！
    假萌假萌的：李哥，不要那么固执，会注孤生的。
    吾之李殇：注孤生又何妨？
    假萌假萌的：………………
    冰狩白煌：李神，紫女神注定是仙人的存在，与天地同寿，我看你是不可能。
    小彬彬：对的，李神，紫女神太遥远了，如今已经不是凡人，我们想追也追不上啊。
    吾之李殇：心已决，你们不必多言，只是为了心中一丝眷念，一生不求。
    我只是一个宅：李神，我支持你，爱不是用现实来衡量的。
    吾之李殇：我们不谈这个问题，回归正题，我感觉大决战已经到了，又可以大饱眼福，欣赏紫的战斗。
    礼乐：李神，看来你很喜欢紫女神战斗呀？
    吾之李殇：难道你们不觉得，紫舞剑时才是最有魅力的时候吗？
    不污就是咸鱼：这个……主要是紫女神太强大了，基本一招就完了（无奈）。
    吾之李殇：说的也是，我现在很纠结，又希望看到紫舞剑，又怕强敌出现，又不希望她受伤。
    众友：………………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9361853/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百六十三章:十香的愤怒

由于崇宫真那的突然捣乱，八云紫与五河士道的约会暂且被耽搁，两人就漫步在街上，慢吞吞的回到了家。┡Ω『Ｅ┡小Δ』说Ｗｗ┡Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    大约一小时后，两人来到公寓的门口，笼罩在沉闷气氛中的八云紫，看着眼前这满脸惊恐的十香，头上布满了一串串的问号。
    十香打开门现八云紫两人，神情一愣，看着五河士道抽泣道：“呜……，士道，你不要我了吗？”
    “什么？”五河士道闻言也一脸懵逼，不知道十香在说什么。
    “你不是要和八云私奔吗？我都看见了”十香梨花带雨的指着八云紫喊道。
    八云紫和五河士道相视一眼，两人眼中充满了不解之色，都不知道生什么事。
    “那个，十香，你是不是看错了，我和八云只是出去约……跑而已啊”五河士道很尴尬的解释道。
    “哦？是吗？”八云紫包含深意的看了他一眼，转过头去，一副不想理你的模样，很明显在生暗气。
    “…………”五河士道无奈了，他能有什么办法？实话实说，十香肯定要一哭二闹三上吊。说谎呢，旁边的八云又不爽呢，你叫我怎么办？怎么做男人这么难呢？
    “胡说，今天你们一早就出去了，是不是去购买远程车票准备私奔？”十香双手比划着，神情激动的说道。
    “你想多了，十香”五河士道扶额。
    “不用解释了，我知道的，你已经厌倦我了”十香放下乱舞的手臂，神情忧郁的说道。
    “噗……”八云紫捂着嘴，看着无语的五河士道，眼中充满了戏谑。
    “对哦，我们准备去很远很远的地方，你永远都找不到”八云紫戏笑道。
    “这……这”十香闻言双眼睁大，口齿不清的呢喃，双眼慢慢沉沦，变为一片黑暗。
    “士道，八云说的是真的么？”
    此时，十香全身笼罩在一片黑暗中，浑身散出黑暗气息，生人勿近。
    “八云，你不要添乱了好不好？”五河士道看着渐渐黑化的十香，向八云紫责怪道。
    “切”八云紫瘪瘪嘴，转身便不在理会。
    五河士道见八云紫不再添乱，心里松了一口气，回头连忙安慰道：“十香，冷静，事实不是你想的那样”
    然而，现实很残酷，情况越来越恶化，十香身上的黑暗气息已经变成液体状态，笼罩着四周。
    “骗子，说好的在一起，现在又要弃我而去，你这大骗子”十香越说越激动，大喊一声，脚步一蹬，地面顿时一响，开出几条裂缝。
    “是啊，在一起哦”八云紫在一旁耸耸肩，戏笑道。
    “十香，冷静啊，不要毁了家，不然，今晚我们要睡街头啊”五河士道仿佛就像热锅上的蚂蚁，急的不行。
    “家？”十香回头看向这不大也不小的普通公寓，怒道：“你都要走了，这家要来何用，还不如毁了它”
    说完，再次准备踏脚一蹬，不过，却被八云紫一只手按在肩膀上。
    十香感觉肩膀仿佛有万重岳山一般，全身动不了分毫，连抬脚这么简单的动作都做不到。
    “你……”十香看着八云紫，脸色有些苍白。
    “十香酱，这个公寓可不能毁掉哦，不然，我今晚睡哪？”八云紫一脸微笑道。
    “八云，你都要和士道私奔了，还在乎这个家？”十香满脸扭曲的怒吼道。
    “npnono”八云紫挥挥手指，否认道。
    “我们从来没说要私奔”
    “那你们早上偷偷的去干嘛？”十香楞道。
    知道士道不是要私奔离她而去，心里的痛苦渐渐的消散，笼罩在全身的黑暗也慢慢淡化，变成透明。
    “哦，我们只是去约会而已”八云紫挥了挥手，仿佛在说小事一样淡然。
    “士道，为什么约会不叫上我”十香嘟着粉嘴，脸上布满了不爽。
    “这个……”五河士道摸着脑袋，支支吾吾的半天不回答。
    “说话啊？”十香并没有放弃，而是再次询问道。
    “好了”八云紫拦着十香，微笑道：“是我说只能两个人约会，不管他的事”
    说完，一旁五河士道心里松了口气，要是自己说出实情的话，就怕八云有什么想法，竟然她已经承认，想必对这件事也没什么意见。
    “就是这样”五河士道对着十香点了点头。
    “八云，你……”十香不满的看着八云紫，却拿她没有办法，只能拉着五河士道的手臂，撒娇道：“士道，我也要两个人的约会”
    “这个……”五河士道偷偷的瞄了八云紫一眼，想看看她的反应，却现她没有注意这里，而是在欣赏着街道的景色。
    “可……”
    “等一下”
    话还没说完，八云紫就打断五河士道接下来的话语。
    十香撇着嘴，对这个老是坏自己好事的好友很不满，就差一步，士道就同意了，可恶！
    两人看向八云紫，想看看是所为何事。
    “今天的天气不错哦”
    等两人注意力到她身上后，八云紫看着天空，悠悠的说出这句无关痛痒的话。
    “呃……”两人翻了翻白眼，继续讨论刚才的话题。
    十香拉着五河士道的手臂，来回晃动，一脸期望道：“好不好，士道，我要两个人的约会”
    “嗯，明天我……”
    “等一下”八云紫又突然打断五河士道的话，指着天上那白云，赞叹道：“大自然真是神奇，白云竟然会飘”
    “………………”
    “盯……”
    两人嘴角抽了抽，五河士道汗流浃背，紧张的要死。而十香则一直盯着八云紫的后背，仿佛想盯一个洞出来似的。
    八云紫回过头看着两人的脸色，一个紧张，一个不满，讪笑道：“你们继续，我没事的，不用管我”
    说完，又回头仰望天空。
    十香直盯了一分钟才回过头，继续刚才的话题。
    用她那天真可爱的脸蛋蹭了蹭五河士道的手臂，轻笑道：“士道，好不好嘛？”
    “这个……”五河士道拖音着看了看八云紫，见没有动静，就点了点头道：“好，明天我们去……”
    “等一下”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9373964/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百六十四章:都是电视剧的错

“八云酱，你绝对是故意的，我跟你拼了”十香突然爆起，起身向八云紫奔去。┡Ｅ小Δ说Ｗｗ＊Ｗ．ん１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “哎，八云小心”五河士道一惊，连忙喊道。
    八云紫自然知晓十香的到来，假装没有察觉，把后背露出来。
    十香掐着八云紫的脖子使劲的摇晃，嘴里还不停的说道：“为什么不让士道和我约会，八云酱你这个自私鬼”
    “咳咳，放手”八云紫剧烈挣扎道。
    “不放，就不放，除非你答应不阻扰，不然，我就不放”十香摇头道。
    “放手，快放手”八云紫开始翻白眼，疯狂的想拉开十香的双手。
    “我……”
    片刻之后，八云紫就停止了挣扎，双手垂吊在空中，双眼禁闭，呼吸全无。
    “嗯？”没过多久，十香就现了异常。
    八云酱怎么了？怎么不动了？
    “八云酱，你怎么了？”十香疑惑的放开双手，八云紫仿佛软体动物似的，慢慢的倒在地上。
    “啊！”
    十香捂着小嘴，惊呼一声。
    “怎么了？”五河士道听到叫声，回头看过来，看见倒在地上的八云紫，顿时一愣，随后，嘴角抽了抽，扶额十分无语。
    不知道八云又想玩那一处！
    十香惊恐的蹲下来，用手探了探八云紫的鼻息，却现一丝气息都没有。
    “士…士道，八云酱被我掐死了”
    眼泪划过脸额，本来可爱的脸蛋却有凄美动人的视觉。
    “呃……”五河士道转过头去，表示不想理会这事，这种麻烦自己还是不要参与的好。
    看见五河士道撇过头不想理会自己的模样，十香以为是他生气了，要丢弃自己。
    “士道，我不是故意的，别这样……呜啊啊！！”说着，说着十香就嚎嚎大哭起来。
    “十香，别哭了”五河士道一听到十香哭泣，心里一慌，立刻跑上来，摸摸她的脑袋安慰道。
    “放心吧，八云不会那么容易死的”
    五河士道微笑看着十香，语气很是温柔。
    “可…可八云酱她没有气息了，这不就是已经死了吗？她就是被我掐死的，呜呜呜……”十香边擦着眼泪，边滴呜道。
    “………………”五河士道无奈的看着躺在地上的八云紫，喊道：“八云，好了吧，十香都哭成这样了”
    “啊哈，无敌的我，突然又复活了”八云紫瞬间站起，度快到连残影都看不到。
    “八云酱？”十香楞楞的看着八云紫，小心翼翼的呼喊道。
    “嗯？”八云紫眨了眨眼睛，脸上浮现出一层笑容。
    “哇呜呜”十香闻言立刻神情激动的抱上八云紫，哭喊道：“八云酱，我不反对你和士道约会啦，以后不要这样吓我，呜呜呜”
    “好了”八云紫抚摸着她的头，神情很无奈，她本以为十香只是会沉默一会儿，没想到这么激动，看来自己是低估了自己在她心中的位置，也许十香真的已经把自己当成好朋友了。
    “不要哭了，哭多了会变丑，变丑了，士道不会喜欢你了哦”八云紫笑道。
    “真的会变丑？”十香抬头很是天真的问道。
    “对滴，对滴，会变很丑的”八云紫双手比划着，满脸震撼道。
    “那我不哭了”十香擦了擦眼泪，站起身，向八云紫露出天真烂漫的笑容。
    “这才乖嘛”八云紫也微笑着摸着她的丝，她感觉自己越来越喜欢十香了。
    “真是的，四系乃觉得你们烦到她了”
    突然一道像动画片里的动物声音传来，三人转头一看，正是拿着手偶的四系乃。
    “哎呀呀，十香酱，在哭鼻子哦？好羞羞”四系乃配合着划划她的脸蛋。
    “才不是呢，只是风沙进了眼睛”十香闻言立刻倔强的擦了擦眼角，不想承认自己的弱势。
    “是吗？电视剧已经来了，你不看吗？男主角已经和别的女人私奔了哦”手偶四系奈道。
    “电视剧？私奔？”八云紫与五河士道相视一眼，嘴角抽了抽，特么的搞了半天，原来是电视剧的错。
    “哇，来了啊？我肯定要去看，快走”说着，就向公寓内极跑去。
    “士道，八云酱，你们也回来啦？从早上，十香酱就一直在念叨你们，不知道怎么回事，看了电视剧很是激动”手偶四系奈笑道。
    “很激动，很激动”四系乃非常萌的说道。
    “呵，果然如此”八云紫苦笑道。
    直播间：
    冰狩白煌：呵呵，本宝宝表示醉了，这也能扯起，这十香还真是不一般的呆萌。
    礼乐：呆萌呆萌的，估计智商还没我高呢！
    不污就是咸鱼：擦，你这小屁孩，废话什么？你去和十香比战力啊！
    礼乐：屁话，十香的战力是灭市级，一个手指头就能干掉我，我才不比呢。
    我只是一个宅：哈哈，看来我们的小正太，十分有自知之明嘛！
    假萌假萌的：乐小子，功法练的怎么样？
    礼乐：差很多，感觉非常难，运气不通。
    吾之李殇：慢慢来，不着急。
    一点都不污：紫女神呀，这次想套路十香，结果被弄的一脸懵逼。
    冰狩白煌：没想到被十香的真情流露给弄懵逼了，哈哈。
    八云紫和五河士道来到客厅，看见十香正抱着枕头，神情专注的盯着电视机。
    看着她那么认真的样子，八云紫也难免有些好奇，索性坐下来也跟着观看起来。
    但结果是，越看越无语，这种剧情在地球只能扑街的命。
    咳咳，简单来说，男主跟着小三私奔，然后，被原配抓回，结果，却被小三搞死了，小三和男主幸福的生活在一起。
    反面教材，这绝对的反面教材，能过广电那关，我特么直播自杀。
    一旁的五河士道看着脸色越来越黑的八云紫，后退几步，深怕被波及。
    “那啥，我去准备午餐了”说完，就逃命似的跑向厨房。
    他刚刚走后，客厅就传来一声怒吼：“不科学，这不科学，不是原配辛苦陪着男主，男主被温情感化，甩掉小三吗？这剧情是怎么回事？”
    “呼，幸好自己跑的快”五河士道抚摸着胸口，对自己刚才的举动，庆幸不已。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9373965/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百六十五章:无题（反面教材）

八云紫上前伸手如流星般关掉电视机，回过头义正言辞的说道：“咳咳，这种烂剧就不要看了，会带坏你们的”
    “哎？为什么？我觉得挺好看的呀”十站起身疑惑道。ΩＥ      ΩΩ小说Ｗｗ％Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “因为是反面教材”八云紫道。
    “什么是反面教材？”十香问道。
    “反面教材嘛……嗯……就是，教坏小孩子的内容，很邪恶”随后，八云紫满脸认真的看着十香，戏笑道：“士道很不喜欢哟”
    说完，就随手变出一杯热气腾腾的茶，悠哉悠哉的品尝了起来。
    “嗯～好茶，没想到玄音宗的仙茶很一流嘛”
    “纳尼？”十香闻言一阵吃惊，单手做出握剑的姿势，示意的挥了两下，一脸凝重道：“八云酱，这邪恶的存在，我们应该马上除掉”
    “…………”
    “噗”
    “咳咳，十香，要谈定，谈定”八云紫用用丝巾擦了擦嘴角溢出的茶水，无奈道。
    哎，这妹子什么都要五河士道为中心，就算是自己喜欢的东西，士道不喜欢她也会假装不在乎，所以才说十香是这个动漫最没有智商的精灵。
    什么？你说四系乃也是？靠，说白了四系乃就是内向怕生，如果胆子大了起来，还指定会怎么腹黑呢。
    话说，十香一直看着我干什么？
    “十香，这样盯着别人看不很不礼貌的行为”
    “哎呀，八云酱，你把地板都打湿了，快拿抹布来擦一擦，万一士道不小心打滑了怎么办？”十香指着八云紫刚刚吐出的一滩水渍指责道。
    “………………”八云紫翻了翻白眼，特么的都是我在打扫，为什么就没有妹子关心我呢？
    好忧伤啊……
    “八云酱，你怎么了？低着头干嘛？”
    八云紫沉默不语。
    “哎，脸色也不好，身体不舒服么？”
    八云紫脸色一黑。
    “咦？是不是流血了啊？电视上说这个要喝……”
    八云紫满头飘着“#”即将暴走。
    “喝你妹啊”八云紫终于忍无可忍，突然爆喝一声，把两女吓得一脸懵逼。
    劳资已经是半仙之体，有毛线的大姨妈啊！！！
    四系乃连忙带着白色纤维帽，拉着帽子的前角，试图挡住自己的脸。
    “不喝就不喝，凶什么凶”十香愣了一会儿，当即就瘪嘴道。
    说完，抱着胸一脸气愤的表情，转头不愿理会八云紫。
    “傲娇什么劲？”八云紫不屑的撇撇嘴。
    四系乃见到两人之间强大的气场，急忙跑向厨房，拉了拉正在切食材的五河士道。
    “士道君，八云和十香吵起来了，你不去看看么？万一要是打起来的话，那可怎么办呢？”
    手偶四系奈道。
    “纳尼？”五河士道闻言双眼微微突起，十分惊讶，他没想到八云会和十香这个萌呆吵起来，今天应该去买彩票，肯定包中……
    “我去看看”
    想归想，五河士道连忙脱下围裙，洗洗手，快步走向客厅。万一这两人真要打起来，铁定这几个月要露宿街头不可。
    看着五河士道的背影，四系乃默默地低下了头，用她那能酥死人的声音道：“小……小心一点”
    五河士道一愣，没有回答，报以微笑，就离开了。
    客厅在公寓的中间部位，厨房的位置只要一开门只要走几步就能目视大半，五河士道赶到客厅一看，瞬间醉了。
    八云紫坐在沙上正翘着二郎腿，手里还拿着正在被啃了几口的苹果。十香仰躺在沙上，眯着眼睛看样子应该在休息。
    那么，说好的吵架呢？
    “这淘气的四系乃，就知道寻我开心”五河士道摇摇头苦笑道。
    由于说话很小声，就只有八云紫听到了声音，她回过头来，见是五河士道，便挥手示意，问道：“士道君，你现在不是在做饭吗？”
    一旁的十香闻此，脸上浮现出开心的笑容，便要转头看去，但突然又想到了什么，“哼”的一声撇过头，道：“我才不相信你的话”
    “………………”
    八云紫满脸无语的耸耸肩，没有回答，对于这个天真的小女孩，自己也不计较，至于刚刚那次纯属意外。
    也不知道怎么回事，一听到大姨妈，自己就心底里很烦躁，没有原因。
    “没，我马上去做饭”五河士道一脸尴尬的回答。
    说完，就又快步赶回了厨房。
    十香听到五河士道的声音，脸色一喜，看向身后，可一个人都没有。
    “士道，人呢？”十香满头问号，明明听到士道的声音，却没有看见人影，这怎么回事？
    “走了，回去做饭了，谁叫你不相信我”八云紫看着可爱的十香失笑一番，摇摇头道。
    “我……”十香无言反驳，只能低着头沉默，但一会儿，又倔强的抬起头道：“我现在就去厨房”
    说着，就往厨房的位置走去，样子很是不服。
    “哎，有必要么？”八云紫叹道。
    能不能像我一样，成熟点！！！
    看着十香离去的背影，八云紫的脸色瞬间转换变得冷漠，她看着窗户外冒出的几枝绿叶，闭目沉思了起来。
    这百年来，虽然是一瞬，但修仙修得是心，无情才是王道，自己终究是凡人，逃不过情感的牵绊。
    一小时后，四人进餐后坐在那容下五人的沙上，但是，这四人的处境，貌似有点不和谐。
    八云紫和十香在撕扯着什么东西，而她们中间就是五河士道。
    八云紫倒是没什么，只是肩膀触碰到了五河士道，而十香却上半身压在他的大腿上，有意无意的摩擦起来。
    “八云酱，我不看这个电视，我要看那个电视剧，快把遥控器还我”十香哭闹道。
    “不不不，那种反面教材的电视剧，不看为妙”八云紫脸部僵硬的笑道。
    “我就要看，快给我”十香大声的喊道。
    “不行，不能让你被教坏！”八云紫毫不犹豫的摇头道。
    “给我啊！”
    “不给”
    两人互相拉扯，而中间的五河士道却十分受罪，快乐又痛苦着，一边感受着柔弱的摩擦，一边又被两人推开推去，仿佛像一个玩具一样被摆弄。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9432860/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百六十六章:攻略进行时（上）

正在拉扯中的八云紫注意到了他的异样，再看看自己与十香的举动，明白了原因，索性一放手把遥控器还给十香。Ｅ小说Ｗｗ％Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “算了，你要看就看吧”八云紫道。
    说完，就放开了手。
    自己可不想让旁边这小子占尽便宜，十香我也管不着，管好自己就可以了。
    十香闻言脸色一喜，可接下来的一幕让她瞬间懵逼了。
    由于八云紫瞬间放手，十香还未反应过来，遥控器被她一拽，然后脱手而飞，摔到了地上，出“砰砰”的声响。
    “啊～”
    突然的一声叫喊，让八云紫侧目而视，只见十香正蹲在地上捧着遥控器，一脸焦急把遥控器按来按去，再看看电视机的节目一点都没变，看来这遥控器果断是摔坏了。
    “士道，坏了，遥控器坏了”十香拿着遥控器朝电视按了几下，见没有反应，可怜兮兮的看着五河士道。
    “没事，等下去重新换一个新的”五河士道一副面红耳赤道。
    “不，现在我就要看”十香摇摇头，瘪嘴道。
    似乎现了士道脸上的迷之潮红，十香就用好奇的眼神直盯着他。
    “士道，你烧了么？怎么脸红红的”
    “………………”五河士道无语中。
    “噗”
    在一旁的八云紫闻言，顿时笑出声，一脸微笑的也带着看戏的想法，望着他们两人很好奇接下来的展。
    看到八云紫那幸灾乐祸的笑容，五河士道心里觉得很苦逼，要怪就怪十香太单纯，这一点都看不出。
    “士道，怎么不说话？是不是烧了，我们去找戴眼镜的怪姐姐看一看吧”看到五河士道苦着一张脸不说话，十香还以为真的如自己所说的一样。
    “那个，十香啊”五河士道摸摸头，满脸尴尬道。
    “嗯？怎么了？士道”十香用那天真的眼神直望着他。
    “这个.......其实我真的没事”
    “那你怎么脸红红的？”十香很是严肃道。
    “..........“
    看着十香那打破砂锅问到底的气势，五河士道顿时语塞，无话可说。
    ”噗噗噗“一旁的八云紫一直捂着嘴偷笑不停，”士道君，快说呢，为什么脸会那么红，十香酱可是很着急的“。
    ”盯........“五河士道回头一直瞪着八云紫，可也不敢有什么举动，只能用无声反驳，心里还有点小担心。
    看她那模样，原来八云早就知道了啊，她会不会认为我是很h的男孩子？会不会就此疏远我？不行，越想越担心，一定要解释清楚。
    ”八云，其实我.....“
    他刚要解释，八云紫就挥挥手，示意不用说了。
    ”我懂，男人嘛，换做是我也是一样滴“八云紫满脸微笑的拍了拍五河士道的肩膀道。
    ”哈？“五河士道闻言顿时一脸懵逼，啥玩意？不对，是什么意思？
    不过，看到八云紫没有接下去的意思，他只好把疑问压在心里。
    ”士道，有病就要吃药，不然会死的“十香拉着五河士道的手臂摇晃着说道。
    ”谁说的？“五河士道反问道。
    ”电视一直在强调啊，说什么生病就要去治疗，士道，你难道不需要治疗吗？“十香道。
    “...........”五河士道此时突然有股想砸电视机的冲动。
    之后，八云紫没有管他们俩的二三事，翘着二郎腿看着电视，现也挺无聊的，但是接下来的一幕，让她睁大双眼，目光流出男人都懂的意思。
    “亲爱的，我会爱你一世的，交给我好吗？”
    此时，电视上正播放出，一对情侣床上的剧情，而且两人正在进行脱衣行动，转眼间，就完全**呈现在八云紫的眼前。
    “不要抛弃我好吗？”女孩祈求的说道。
    “放心吧，这一辈子我都不会离开你的”男人信心满满拍着胸脯道。
    ...................省略一百字.................
    八云紫目瞪口呆了，这还是电视剧啊？分明就是披着偶像剧的aV，对，就是aV，xxoo过程不带省略的存在。
    “没想到，在任务世界还可以看到片子，死而无憾啦”八云紫带着一副满足的神情躺在沙上。
    而五河士道则拿着遥控器使劲的按，试图想把这坑爹的频道调换，可结果是完全没有反应的，这可把士道给弄楞，也忘记去关掉电视机。
    “吾命休矣”五河士道愣愣的看着手上的遥控器，这下八云该怎么想我？h界大禽兽？绝世大yin魔？
    十香满脸通红，十分羞涩的看着五河士道，心里在想以后是不是也要和士道君做那事。
    四系乃小萝莉的脸红也染上一片潮红，她用布偶遮住自己的脸，不想让大家看到她的羞涩模样。
    四人坐在沙上一直把这段看完，足足十分钟，十香和四系乃两女头上喷出一股热气，仿佛无骨生物一样彻底软了，仰躺在沙上，害羞看着五河士道。
    “士道真h”
    听到她们对自己说的意思，五河士道低着头捂着脸认命了，也没有反驳，谁叫这事就是这么巧，正好赶上遥控器损坏的时间点，不过，话说回来，自己刚刚为什么没把电视机直接关掉？果然着急糊涂了...
    带着三个精灵女孩子一起看貌似aV的电视剧，自己绝对是第一人！
    之后，五河士道逃命似的拿着坏遥控器跑出了公寓，他不想看到家里那些女孩子的异样眼神，反正也解释不清楚，还是出去躲躲风头吧。
    为了万一，这次要多买一个做备用，万一再生这种事，跳进黄河也洗不清了。
    八云紫望着五河士道离去的背影，嘴角一笑，因为这件事让自己想到了一个主意，可以加攻略的主意。
    夜晚
    躺着床上的八云紫突然睁开了眼睛，她起身环膝而坐，凌空打了手印，瞬间化出一只蝴蝶，全身玉色，扇着翅膀飞出了卧室。
    八云紫眼前一亮，嘴里念道：“玄音幻境”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9448959/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百六十七章:攻略进行时（下）

玄音幻境：玄音宗镇宗幻阵，可以在方圆百里布下此阵法，让敌人沉浸入编制好的幻境之中，由布阵者控制。Ｅ  Δ小  』』『』说Ｗｗ＊Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    最重要的是，幻想中的记忆不会消失，宛如刚刚面临一般，醒来也不知是现实还是梦。
    当然，被控制的时间由修为来定，像五河士道这种凡人来说，几百年都不是问题。
    现在八云紫将玄音幻境抽出一部分幻意，潜入五河士道的梦中，将自己意念传送过去，形成八云紫编制的梦。
    刚刚受到那意外的启，八云紫正想用这个主意试试，万一有效呢？
    不是，俗话说，女人是有了感情才会给男人睡；男人是睡着睡着才有了感情嘛。
    反正自己又不亲自上阵，试一试也无妨。
    “开始了”八云紫脸色一喜，单手抹向虚空，一幕卧室场景顿时浮现出来，而五河士道则安然的睡在床上，丝毫没有知觉。
    一只玉色蝴蝶飞到五河士道旁边，“咻”的一声，钻进他的脑子里。
    “幻境，开”见此，八云紫变换手印，手指上的光华越来越盛，宛如太阳一般耀眼。
    最后，这些光华散去，卧室里又重归黑暗，八云紫嘴角微微一笑，喃喃道：“士道君，好梦哦”
    “士道君，士道君快醒醒”
    咦？是谁？声音这么熟悉。
    “我是八云紫，你快点醒醒”
    八云？
    五河士道一惊，顿时睁开眼睛，他竟然看到八云竟然跨坐在自己的腰上，姿势十分的暧昧。
    “八云，你干什么？快起来”五河士道惊呼道。
    “哦？难道士道君，不喜欢我吗？”八云一副楚楚可怜的模样道。
    “不是”五河士道摇摇头，“只是我觉得这样太快了，我们要彼此的了解才行”
    “不要，不要”八云开始疯狂的摇头，随后，竟然流出了泪水。
    这可把五河士道着急了，连忙问道：“八云，哭什么？”
    但心里却觉得十分的不真实，他认识的八云可不会这副模样，永远的高冷形象，人生真是寂寞如雪，对，就是电视剧的那种找不到对手的高高手。
    难道这是梦？
    五河士道不信邪掐了自己一下，一股痛感传来，打消了他的想法。
    “竟然不是梦”
    他目瞪口呆的看着自己的手掌，心中泛起滔天巨浪，彻底懵逼。
    “这……这……怎么可能”
    随后，五河士道感觉到胸前一滴一滴的湿意才回过神来。
    差点忘记了，这里还有个哭泣的女孩子，而且还是一位精灵。
    “呜呜呜，我好怕，我怕打不赢那魔物，他很强大，当初要不是有人帮助我，我早就死了”八云抽泣着说道，语气很软。
    “别怕，还有我，我虽然没有力量，但可以找十……”说到这里，五河士道便停顿了一刻，继续道：“但我可以付出生命”
    还是不要十香她们牵扯进来吧。
    “不不不，我不许你这样的傻话”八云单手轻轻的捂着五河士道的嘴唇，摇头愁眉道。
    “我不要你的生命，我只要你的爱”
    “爱？”五河士疑惑道。
    “嗯”八云点点头，笑道：“我的力量来源于爱”
    “什么？”五河士道十分惊讶，这来源爱的力量，还真的没有听说过。
    “那么，士道，你愿意把爱给我吗？”八云深情的看着五河士道，摸着他的脸。
    “我……我……”五河士道支支吾吾的，始终没有回答。
    “原来你不愿意吗”八云脸色一沉，失笑道：“也是，谁愿意给认识不到几天的人爱呀”
    “对不起，打扰了”八云一脸落寞站起身，跳下床，看样子是准备离开。
    看到八云离去的背影，五河士道的心宛如刀割一般疼痛，他也不明白为什么会这么痛，很不想，很不想，让眼前的少女离开，否则自己会遗憾终生。
    心里做好决定，五河士道也不迟疑，立刻掀开被子，跳下床，拉着这失落中的少女之手。
    八云面无表情的回头看着他，想抽出自己的手，但五河士道使劲拉着，一点放开的意思都没有。
    “我愿意，我愿意把爱给你”五河士道满脸认真盯着八云的眼睛道。
    “真……真的吗？”八云楞楞的问道。
    “恩，千真万确，今后我们一起面对那魔物，死也要一起死”五河士道点点头，语气很是坚定不移。
    “真的，真的，真的你愿意和我一起死？”八云靠近五河士道，直盯着他，目光充满了期望。
    五河士道愣了一下，随后，咬着嘴皮点了点头。
    “真的”
    靠，我在说什么呢？怎么会答应这么荒唐的要求，我肯定是疯了。
    “谢谢你，士道”八云闻言微微一笑，房间里的黑暗瞬间被冲散，仿佛整个天地只有这一笑，散出让人心动又眷恋的光芒。
    “说什么呢”五河士道摸着脑袋，傻笑道。
    但接下来，嘴唇上传来一股柔软的触感，让他睁大双眼，不可置信的看着近在咫尺的少女。
    八云她吻了我？
    不过，她的唇好香，好甜，比十香她们不一样呐。
    一分钟后，两人分开，八云脸上浮现出一丝羞红，而五河士道则是一副痴呆的模样，楞楞的看着她。
    “士道，怎么了？”八云羞涩的问道。
    “啊？”五河士道回过神来，摇摇头道：“没事”，说完，便低下头不语，也不知道是害羞还是什么。
    八云慢慢的伸出手，此时，她神情有些犹豫，但随后，似乎决定了什么，拉着五河士道的手，往自己胸口一放。
    “恩？”五河士道来不及反应，感受到手掌心传来的柔软感觉，让他彻底惊呆了。
    这………这…………
    也许是条件反射，五河士道不明不白的用力捏了捏。
    “嗯……”
    听到八云的呻吟声，五河士道愕然看着她，面色潮红，粉嫩粉嫩的，非常诱人，关键是还摆出一副任君采摘的模样。
    “八云，你”五河士道顿时吓得缩回了手，无比惊讶的看着她。
    “其实，几天后就是我与那魔物的决战了，我只希望今晚在你心中留下一份眷恋，难道你不想吗？”八云温柔道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9458521/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百六十八章:攻略进行时（完）

“什么？几天？”五河士道略带吃惊喃喃道。ΔΔ『Ｅ小『Ω  ┡说Ｗｗ  Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    然后，皱着眉头问道：“怎么会这么快？”
    八云紫摇摇头，“不清楚，只是感觉到了那黑暗的力量越来越近”
    随后，八云觉得话题已经被扯远，便不再解释，含情脉脉看着五河士道，“士道，难道你不喜欢我吗？我要听真话”
    五河士道抓了抓脑袋，显得十分羞涩，不容置疑，八云她的确是男人中梦寐以求的女神，有容貌有身材，但自己心里貌似并没有那种被女神表白的激动感，他也不知道怎么回事。
    “我真的只是喜欢你的容貌，并没有其他”五河士道闭着眼睛说出了自己的心里话，不管八云打也好，骂也好，自己都不会还手。
    “是吗？”八云失望的低下头，却莫名的微微一笑，抬头看向五河士道，“你没骗我，我很开心，说明我并没有看错人”
    “嘿嘿”五河士道摸着脑袋，显得很不好意思。
    “但是呢”
    五河士道看向八云，不知她想要说什么。
    “但是你是世界之子，传说中的男主，我需要你的爱才能获得力量打败那魔物，反之，魔物降临，我，你，还有大家，甚至这个世界都要被毁灭”八云面色凝重道。
    “可是，感情并不能勉强啊，我有什么办法”五河士道很着急的说道。
    “只要你闭上眼睛，按我说的做就好”
    “好”五河士道知道事情的严重性，也不迟疑，立刻闭上了眼睛，任她处置，只要能拯救大家，豁出生命也无所谓。
    八云见他这么直接，自己到有些犹豫，但想到任务，那一丝犹豫便烟消云散。
    然后，用自己的额头对准五河士道的额头，轻轻的触碰。
    “哗”
    一丝光芒从两人的额头射出，而在另一边卧室中的真身八云紫，嘴角一笑，再次变换一个手印。
    但没有几秒，八云紫的脸色一变，她现五河士道的体内隐藏着巨大的力量，这力量体系和十香她们几乎一模一样。
    “不亏是男主，果然是那世界意识的棋子”
    “竟然，我就毁了你的棋子，看你不恼羞成怒来找我”
    这样就不用破坏约会世界，来引它出来了。
    这巨大的力量程度在元婴期内，身为大乘的八云紫，自信有能力完全压制并抽出，至于以后怎么办，自己都不在了，管他那么多做什么。
    这小子我可不喜欢，让他回归普通人的生活，也算一种惩罚吧。
    五河士织的话，到考虑考虑（滑稽）。
    八云紫单手伸向虚空，一道白色漩涡突然出现，笼罩着她的手掌。
    然后，八云紫慢慢的收回手，看着手心这漂浮着五颜六色的力量球，自己有些疑惑，按照看过的原著剧情，虽然只有几集，没怎么现他体内有这么强大的力量，可以说，五河士道如果觉醒，十香她们没一个是对手。
    “系统，查看力量体系”自己虽然不知道，但还有个万能系统嘛。
    【宿主，这能量核心是残缺的，是二次元某位面的精灵王核心】
    “卧槽，精灵王？”八云紫大吃一惊，我说这普通人怎么会有封印战力爆表的精灵，原来是精灵王啊。
    到这里，八云紫在想这一切会不会是精灵王的恶趣味？
    不过，这也不管自己的事，世界意识都让我焦头烂额了，她才不想管什么精灵王呢。
    “敢办正事了”八云紫眼睛射出一道闪光，直射到五河士道的卧室里。
    看着梦境里那两个白花花的**正互相缠绵的一幕，八云紫脸色微红，瞬间避开了视线。
    “马丹，虽然是梦，但一想到是自己就莫名其妙的不爽呢”
    【宿主，谁叫你用这一方法，要是失败了，攻略会造成很大的影响】
    “我知道，又不是百分之百失败”八云紫挥挥手不在意的说道。
    她也知道，一旦失败，将会很难攻略，男人都是一样特性，没上床前百般讨好，事后百般刁难。
    不过，看他刚刚的表现，应该不是那种人。
    天外天，某一虚空之中，突然爆出一道怒吼。
    “可恶，该死的外来者，竟敢破坏吾的计划，吾要你死”
    随后，从虚空之中，射出一道电鸟，遁入虚空不知去向。
    “是该结束这一切，今日不是你死就是吾亡”
    清早，八云紫早早的起身，昨晚一直忍到梦境结束，这可苦苦害得她整夜未眠，一想到梦境里那一幕，心里便怨气冲天，一直持续到天亮。
    【恭喜你宿主，攻略进度已达到百分之八十，还有百分之二十就攻略成功】
    “什么？这么说是成功了”八云紫刚刚起身就听到了这巨大的喜悦，就算是得到几亿钱财也达不到这种任务即将完成的兴奋。
    【本系统很怀疑这少年，不就是睡了一觉，竟然掏心掏肺，本系统很鄙视！】
    “你知道个毛线”八云紫朝着虚空瞪了一眼，十分妩媚的摸着自己的脸，“这叫哥天生丽质，倾国倾城，那个男人不爱恋？”
    【宿主，脸摸着厚么？】
    “滚”八云紫毫不犹豫的给了一个白眼，“今天高兴，不和你这坑统计较”
    【………………坑统是何物？】
    “坑爹的系统简称”八云紫笑道。
    【宿主，辱骂本系统将虚弱两天】
    “切，不就是两天么，怕你”
    但随后，现不对，这系统从来不做无意义的事，为什么是虚弱两天？难道是这两天有什么事生？
    【哈哈，看来宿主已经想到了，世界意识已经暴怒，拉上它的好基友深渊领主来找你算账】
    “靠，竟然找帮手”八云紫惊呼道。
    “那深渊领主什么来路？”为了以防万一，还是先了解一下再说，免得阴沟里翻船。
    【深渊领主：黑暗地狱的统治者，按照宿主的体系来说，人仙初期修为】
    “又一个人仙？”八云紫冷汗道。
    【不出意外确实是人仙，但本系统要提醒宿主，这深渊领主厉害的不是修为，而是让人防不胜防的阴笑招式，具体本系统也不清楚】
    八云紫擦了擦额头的冷汗，面色凝重道：“那你觉得我不借助诛仙剑有几层胜算？”
    【九层】
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9458522/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百六十九章:任务完成

“你逗我呢？”八云紫听到九层胜算顿时一愣，爆喝道。
    【宿主只是说不借助诛仙剑的力量，本系统没把紫月算上】
    “算了”八云紫挥了挥手，心里松了口气，“吓我一跳，还以为这次又要跑路了”
    【宿主，本系统想提醒你，以后不要和世界意识对抗，次数多了，你的身体会存在天道印记，会被各世界的天道看为敌人】
    “明白，我认怂还不行么”八云紫扶额道。
    随后，脸色一冷，“但是，唯独约会世界的世界意识不能放过，它必死无疑”
    之后，八云紫走整理好被褥，打开房门，走下楼去，现五河士道那货竟然还没有起来，只有十香和四系乃正坐在沙上看电视。
    这点，她也不想吐槽了，每天不就是看电视，就是讨论剧情，跟深闺怨妇一样。
    现在还早，太阳都还没出来，这两个妹子起来这么早不会就是为了看电视剧吧？
    咦～影响力足以比韩剧毒药了。
    “十香，士道他人呢？还在睡觉么？”八云紫从冰箱拿出一盒牛奶，向十香问道。
    十香听到有人叫自己，便转过头，见是八云紫，一副疑惑不解的神情，“是啊，他说要在睡半小时，不过，我在他房间闻到一股很奇怪的味道，就是不知道是什么”
    “噗”八云紫闻言顿时喷出一口牛奶，尴尬的看向窗户外，“今天的天气真好啊”
    十香也跟着看向外面，乌云密布，有些奇怪，阴沉沉的天气，哪里好了？
    八云紫见十香继续看着电视，心里不免有点急促，竟然是梦境，那我就要让它成为现实。
    咳咳，现在演戏正式开始。
    八云紫趁两女不注意，偷偷的上了楼，来到五河士道的卧室，用法眼观察里面的情况，现他正在床上躺着，看呼吸节奏应该是睡着了。
    悄然无声的瞬移进来，掀开被子的一角，撇撇嘴看着自己的手指，张口一咬，一滴鲜血落到床单上，就这样一朵鲜红的血花就形成了。
    “果然有股奇怪的味道”八云紫想起十香那句话来，仔细的嗅了嗅。
    莫非是梦遗了？
    “搞定，是该叫醒这小子啦”八云紫坐在五河士道的床边，摸着他的脸庞，温情的喊道：“士道，士道，快醒醒”
    “恩？”五河士道听到呼唤，慢悠悠的睁开眼睛，感觉有物体在自己脸上，伸出手摸了摸这神秘的物体。
    是一只手，感觉很滑，是……
    五河士道猛的睁大双眼，睡意全醒，转头看向八云紫，看着她那幸福微笑的模样，他竟然也脸红害羞了。
    “八云，你还好吗？”
    “嗯？我为什么不好，难道说士道不好吗？”八云紫微笑着说道。
    “没有”五河士道摇摇头，低着头不再言语。
    八云紫看他这副模样，想必是害羞的说不出话来了吧，小处男。
    咳咳，好像自己也是……
    “好了，我们都等着你做饭呢，不用上课了？”八云紫说完，便站起身，刚走一步，“嘶”痛哼一声，就突然摔倒在地。
    “八云，你怎么了？”五河士道听到声音，立马跳下床，关心的扶着八云紫问道。
    “疼”八云紫面红耳赤道。
    双腿互相蹭了蹭，表示是这个部位。
    “呃……”五河士道看着穿着紫色礼服的八云紫，在低下视线看向那神秘的地带，想起昨晚那疯狂的一幕。
    “滴～”
    一道滴水声清晰可闻，八云紫看到五河士道竟然流鼻血了，暗自鄙视一番，掏出手纸温柔的擦了擦。
    “小心一点，怎么流鼻血”
    “没事”五河士道摇摇头，就这样直盯着八云紫，也不言语。
    “怎么了？”八云紫疑惑道。
    “你这样交给我，真的好吗？”五河士道面露惭愧之色。
    “嗯，因为我爱你啊”八云紫抚摸了一番他的脸庞，微笑道。
    下一刻，五河士道一使劲把反应不及的八云紫揽入怀里，在她耳边轻轻的说：“我弄疼了你吗？”
    “卧槽，卧槽，卧槽”此时，八云紫一脸懵逼，心里一万个***奔腾而过。
    这可不是梦，就这样被他占便宜？
    但一想到任务即将完全，心里哪一点怨气就消失不见。
    算了吧，今天开心，仅此一次。
    “嗯”八云紫轻轻的回答道。
    其实自己也不知道，昨晚根本就没看好不好，看着自己和别人xxoo，她才没那么变态。
    “对不起，我也不知道我为什么会那样，你很完美，我控制不住自己”五河士道歉意道。
    “没关系，我愿意这样，你开心就好”八云紫微笑着回道。
    【滴～攻略程度已达到百分之九十，请宿主加油努力】
    八云紫眼前一亮，心里欣喜不已，还有百分之十，希望床上那血渍能提升这百分之十。
    男人嘛，处女情结还是有的，如果是自己，也会真心送上爱情。
    “紫，我已经现离不开你了”经过昨晚，他现自己对其他女孩子，如十香，折纸，等等的悸动已经不存在了，脑海只有八云的身影，那微微一笑。
    “是吗？我很开心，你终于接受我了”八云紫开心的点点头道。
    “可是，我没有力量，保护不了你，我很没用，很没用”五河士道说着说着，双手越来越用力，显然他现在的确没有说假话。
    “好了，我们下去吧，我也要为魔物来袭做准备”八云紫用他毫无反抗的巨力挣脱开来，快步下了楼。
    “八云……紫……”五河士道伸出手想抓住她的背影，可只能抓住一团空气，以及一丝湿意。
    看着手心一丝水渍，喃喃自语道：“紫哭了吗？”
    “哎，为什么要选我，我没有力量，根本不能保护我”
    五河士道垂头丧气的坐在床边，过了好一会儿，他才回过神来，他想通了，要把十香她们转交给琴里，不管能不能保护她，至少可以回报她的心意。
    五河士道转身整理被子，抖了抖，在整齐叠好，却现床单上那一朵血花，他震惊的看着这血花，伸出微微颤抖的手，抚摸了一番。
    还没干？
    不过，五河士道也只认为是自己原因，更没有想到其他。
    【恭喜宿主，攻略任务完成】
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9458523/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百七十章:决战开始

“哈哈，果然，那小子看到了那血迹”八云紫听到系统的汇报，兴奋的大笑起来。Ｅ小Ω┡说Ｗｗ』Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “八云酱，你没事吧，无缘无故大笑什么？”十香转过头疑惑的看着八云紫。
    “没有”八云紫笑着摇摇头。
    “哦”她感觉今天八云非常奇怪，但又想不出怪在哪里，只能摇摇头驱散脑海的想法，继续观看喜欢的电视剧。
    没多久，五河士道浑浑噩噩的出现在三女的面前，他看见八云紫，脸色一变，上前抱着她，喊道：“为什么你要这样，这只会让我更加责怪自己”
    八云紫嘴角抽了抽，今天已经第二次被占便宜，按耐着心里想暴打这小子的冲动，微笑道：“士道，你不必在意，一切都是我自愿”
    “不可以，你走了，我怎么办？我一定要和你一起去，绝对不能让你独自一人”五河士道疯狂的摇摇头，急道。
    随后，想到什么，急切道：“而且，为什么必须是你，你托付给别人好不好？”
    八云紫摇摇头，表示不可能。
    面色凝重道：“这个世界，只有我才能和它一战，别无他人，现在我得到消息，这次魔物不止一个，恐怕，胜算渺茫”
    干掉世界意识就闪，反正任务已经完成，还回来干嘛呢。
    “什么？”五河士道闻言吃惊的松开八云紫，跌跌撞撞的后退几步，靠着墙壁，双眼里充满了绝望。
    八云紫上前摸着他的脸庞，微笑道：“不过，士道不必担心，为了你，这个世界就算我身损也要保护，所以啊，一定要好好的活下去，也不妄我爱你一回”
    “不不不，我不允许你这样，不可能的，我才刚刚爱上你，你好残忍”五河士道崩溃的抓着头喊道。
    “士道，我这是为了你，你难道忍心看到十香，琴里，四系乃，折纸她们去死吗？”八云紫满脸愤怒指着处于目瞪口呆状态中的十香两女。
    “我…………”五河士道看了看十香，再看了看不明所以的四系乃，然后再想起琴里那笑脸，最终还是低下了头。
    八云紫看到他这副表情，心里还是松了口气，上前给了五河士道一个拥抱。
    “士道，也许我胜利了呢？我又不百分百会输，安心啦”
    俗话说，你永远也改变不了一个假装输的人。
    一旁的十香忍不住了，她站起身来到两人的身旁，可疑的盯着八云紫和五河士道的脸上猛看。
    “你们有什么瞒着我？快招来”
    “哪有”五河士道摇摇头否认。
    “咳咳，没事啦，十香酱”八云紫也跟着摇摇头。
    就在此时，天空一阵巨响，轰隆隆的声音连绵不绝，每一声巨响传来，整个大地，空气都在颤抖。
    “外来者，出来受死”一声愤怒的巨吼，传遍千里，整个世界都能听见。
    八云紫脸色一变，拉着五河士道的手，紧紧的抓住，惊恐的说道：“它来了，士道，你一定不要忘记我”
    “士道，好可怕，这人的气息好可怕”十香与四系乃纷纷紧缩着身子，蹲在地上紧紧的抱着双膝。
    “这……”五河士道也一脸恐惧跑到窗户边，看向天上，那一团黑云，夹杂着闪耀的电弧，显得十分具有毁灭气势。
    真是可怕，这就是他说的魔物吗？比精灵强大不止百倍，但也不能阻止自己保护她的决心。
    “紫，我要和你……”五河士道回头一看，顿时哑然而止，他现八云紫的身影不见了。
    “八云呢？”五河士道朝着正在恐惧中的十香问道。
    “不知道，一眨眼就不见了”十香摇摇头回道。
    五河士道眼瞳一缩，又连忙跑到窗户边看向天空，一束紫色流光从自己公寓方向飞出。
    “紫”使出全力的一喊，不用想，这肯定是她。
    东宫市各大势力都纷纷被上层告知，不准插手，静观其变，这次的力量等级比精灵强大很多，毁灭一个国家是轻而易举的事。
    “呜呜呜”东宫市空间震警报声大作，市民纷纷惊恐的万状的看着天空那一团黑云，足足盖住了整个东宫市地区。
    八云紫来到天空中，看着头上那一团黑云，冷笑道：“哼，世界意识，你终于来了，快把五原梓瞳交出来，我可以考虑放你一马”
    黑云涌动，一把古剑浮现，剑身闪烁着黑色电弧，气势如虹。
    “外来者，我们已经不必多言，你竟然已经要飞升仙界，何必在这个世界破坏吾的计划”
    “计划？”八云紫呵呵的笑了一声，“你说的是五河士道？不好意思，他现在是我罩的，已经脱离你的棋子”
    “狂妄，你以为你现在无敌了吗？出现吧，老朋友”
    “嘎嘎嘎”突然天边传来一道如同鸭子一般的叫声，随后，一只血色巨眼突然浮现，四周黑丝缠绕，狰狞的气势散开来。
    起码有半个东宫市的大小。
    “汝就是那个半仙？本座劝汝还是早点离开，不然让汝堕入地狱，永世受尽折磨”
    血眼说出此话时，天地间仿佛炼狱一般，鬼哭狼嚎。
    “哈？我没有听错吧，你要把我打入地狱？笑话，就区区人仙初期的修为，竟然说此大话，那就不必再说了，手下见真章”八云紫拔出紫月剑盯着头上那电剑与血眼不屑道。
    “不知好歹，老朋友，你先还是吾先？”黑云团传出声音。
    血眼眨了眨，开口道：“汝先吧”
    “轰～”
    血眼话音刚落，一道雷霆轰然炸响，黑色电蛇落下，朝八云紫射来。
    “啧”八云紫看着越来越近的电蛇，感觉到上面惊人的气势，嘴角一笑，自己已经不是那时候的炼气期八云紫啦。
    “而是大乘期”
    八云紫脸色一冷，迅的打出几个手印，紫月剑顿时无主而起，化为千千万万把紫月剑，瞬间布满了整个天空，到底都是紫光闪耀的长剑，指着天空上的黑云团。
    轻喝道：“万剑归宗”
    看到这一幕，黑云团颤抖了一瞬间，惊呼道：“什么，极品仙器”
    “咻咻咻～”无数紫月剑，射向黑云团，“唰唰”紫月剑射入其中，爆出一团紫色的火光。
    “轰轰～”
    整个天空都呈一副紫耀天下的景象。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9458542/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百七十一章:结束战斗

“啊～啊～可恶，不可能，明明才大乘的修为，为什么会有这么强大的力量”
    黑云团顿时被无数紫月剑射成刺猬一般，到处都是窟窿。Ｅ小『说Ｗｗ  Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    紫月剑回归到八云紫的身旁，静静地漂浮着。
    “大乘？呵呵，我的确是，但是本身实力，可不止哦”八云紫笑道。
    以自己越级实力和极品仙器紫月的相助，人仙大圆满都可以为之一战。
    “你……”经过这一击，可以看见电剑上面已经有几丝裂痕，相信再来几次，这个世界的天道将要被诛杀。
    “可恶，老友，助吾”
    世界意识果断召唤帮手。
    “呵呵，汝确实很强”血眼悠悠的说出这句话。
    “知道还不快快离去，这事本来和你没有关系”八云紫虽然不怕这什么深渊领主，但敌人少一个总是好的。
    “深渊恐惧”血眼轻喝道。
    一股血红色的力量宛如闪电的度，射向八云紫，还没有接近便消失不见。
    刚开始，八云紫还没有在意，但护体真元的破碎，让她大吃一惊。
    “呃，你干了什么？”八云紫脸色一变，她感觉到一股神秘的力量冲破了自己的护体真元。
    “嘎嘎，中了吾的深渊恐惧，汝就等死吧”血眼很得意的大笑起来。
    八云紫眉头一皱，连忙询问系统，“系统，这什么招式？”
    【深渊恐惧：地狱领主的全力诅咒，中者会慢慢被魔气透体，全身腐烂，无法治愈】
    “尼玛，无法治愈，岂不是我死定了？”八云紫震惊道。
    【宿主谈定，那只是说明而已，当然你愿意付出……】
    “准了，快点治疗”八云紫急切道。
    【额……，宿主本系统还没说】
    “说什么？不就是需要位面点嘛？那还等什么？快点治疗，我可不想全身腐烂而死”八云紫白眼道，仿佛已经看透了一切。
    【…………好吧】
    世界意识见此，也哈哈大笑起来，“不亏是老友，果然厉害”
    “那是，哎……等等，什么？汝竟然解开了吾的深渊恐惧”
    血眼大惊道。
    他这一招可是吃遍所有敌人都没有失手过，除非只有上界之人……莫非这女人是哪里的人？或者是上界大人物的眷属？
    不好，不管是不是，她竟然能解开自己的绝招，不可招惹，得赶紧离开。
    “生了何事？老友”世界意识着急的问道。
    “地狱出现叛乱，吾得赶快回去，就这样”说完，血眼一闭，消失在虚空中。
    “老友，老友”世界意识使劲呼喊，已经确认血眼离开，哼道：“哼，可恶，什么叛乱，你地狱会有叛乱？骗得他人，可骗不了我”
    八云紫见此，冷笑一声，“呵呵，你的帮手走了。你还有什么招式？不然，就等死吧”
    “外来者，吾承认你很强大，但是你就不想这位的安全了吗？”
    “什么？”八云紫不明所以，根本不知道它说的谁。
    但随后，黑云团散开一部分，露出一幕火红色的身影，她竟然看见那是五河琴里的身影，琴里一身精灵神威灵装，拿着天使斧子，双眼无神的看着八云紫。
    “五河琴里，她怎么会在这里？”八云紫皱着眉头想道。
    “之前，吾就在这个凡人种下了恶魔种子，准备给你致命一击，没想到你竟然破坏了吾精心布下的计划，这位是你的朋友吧，看你和她相互厮杀，吾感觉很开心啊”
    八云紫脸色一冷，深呼吸一番，她再次听到了恶魔种子，五原她也是死在这恶毒的阴险招式手中，这次竟然又来。
    虽然，琴里对自己不是很重要，但是也不讨厌，为了以防五河士道的情绪稳定，尽力救下她吧。
    “怎么不言？莫非你怕了？给你一个机会，滚出吾的世界”
    世界意识见到八云紫默默的不语，还以为是她怕了，不敢伤害这凡人，语气强硬了起来。
    “怕？你莫非在做梦？”八云紫不屑的说道。
    然后，悄悄的暗自打了个手印，迅朝五河琴里挥去。
    “封”
    “咔”一道金色封字笼罩着五河琴里，本人仿佛被暂停了时间一样，一动也不动。
    “你？可恶”
    “轰～”
    世界意识可不会让这筹码丢失，一道黑色巨雷劈出，想借此破掉八云紫的封印。
    “痴心妄想”八云紫冷言道。
    下一刻，瞬移到五河琴里的旁边，看着四周的黑云，以及面临的金色巨雷。
    “咔～噹～”
    八云紫提起紫月剑，一剑将金色雷霆斩断。
    “嘶”
    看着颤抖的右手，心里顿时一惊，自己低估了世界意识的实力。
    连忙运用道宗秘术封天印。
    这道秘法，只要你修为足够，能够封天封地，威力十分庞大。
    以八云紫如今的修为，暂时封印世界意识还不成问题。
    “封天印”
    八云紫双手快翻动，打出一道道手印，加进各种防御阵法，改善威力，这样封印的时间，相对久一点。
    一道巨大的金色八卦飞上高空，笼罩整个黑云团，快的旋转着，散出耀眼的金色光芒，然后光芒团团笼罩黑云中心的世界意识本体：电剑，仿佛一把枷锁紧紧的锁住。
    “乾”八云紫轻喝一声，巨大的金色八卦射出一道光芒，洞穿整个黑云团，顿时，金色光芒分散到黑云团内。
    乾是代表八卦中的天，封天的意思。
    世界意识不就是天么？那就用来封印它，最好不过了。
    “啊～这是什么？为何吾不能动弹”
    黑云团中传出一声惨嚎，金色的光华缠绕着黑云涌动，看样子世界意识不死心，正在努力挣扎。
    “别白费力气了，这是封天印，以我修为足足可以封印你一个时辰”
    八云紫冷笑道。
    随后，提起紫月剑，慢悠悠的飞到电剑面前。
    “给你最后机会，交出五原梓瞳，放你一马，不然，现在我就让你神魂俱灭”
    “哼”世界意识冷哼一声，便不再言语。
    八云紫嘴角抽了抽，这货还真是不见棺材不落泪啊，顿时提起紫月剑，只用五成力的一劈。
    “噹”的一声
    紫月剑被反弹回去。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9458543/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百七十二章:五原梓瞳的残魂

虽然紫月剑被反弹回去，但是世界意识本体：一把黑色电弧闪烁的剑，却增加几丝裂痕。Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “看你能成多久”八云紫嘴角一翘。
    再次提起紫月剑，随意的一劈，“咔”的一声，电剑剑身又多了几丝裂痕。
    眼看本体就要破碎，世界意识急了，跑又不能跑，只能求饶。
    “等等，先别动手，你的五原梓瞳，吾真不清楚”
    “哦？”八云紫听到世界意识弱弱的语气，便停下手来，皱眉道：“你不清楚？是你种下的恶魔种子，能不清楚？”
    “吾从不说谎，的确不清楚，在恢复时间线时，并没有现那少女的残魂”
    八云紫闻言一愣，咬着银牙，忍耐着心中升起的烦躁，深呼吸一番。
    “自己需要冷静，也许还有其他办法”八云紫自我安慰道。
    但她说出这句话时，连自己都相信。
    难道五原真的回不来了吗？
    八云紫抱着头，不敢接受这个事实，“不可能，不可能，我修炼百年有余，不就是为了复活五原吗，为什么现在才知道这些都毫无意义？”
    “世界意识，要不是你，要不是你，她也不会死，我的第一次承诺，就败在你身上”八云紫满脸狰狞的看着世界意识的本体。
    “吾…………”世界意识也无话可说，的确是自己的错，原以为只是一介凡人，这修仙之人为什么这么看重？
    “我杀了你，将你神魂俱灭”八云紫此时仿佛就像暴怒中的狮子，无比狂暴，一身清尘仙子气质也由之改变，变得令人恐惧的灭世魔女。
    她身上的灵气从白色，渐渐转换为暗色，带着惊人的煞气直逼世界意识。
    “等等，吾有办法，竟然你那朋友，是吾世界的生灵，或许吾有办法找到她”
    看着即将魔化的八云紫，世界意识从来没有这么害怕过，正常状态还打不赢，更别说魔化后。
    到那时，不仅是自己，这个世界也将毁灭。
    “说，不然，你死”八云紫身上黑雾弥漫，双眼射出一道道血色煞气，旁边的紫月剑，正出清鸣，想试图叫醒自己的主人。
    “好，好，吾可以用召唤本界之灵，只要是吾世界的一切生灵都会回应”
    “嗯？我只要结果”八云紫用无所谓的语气说道。
    即使如此，她身上的黑雾还是少了许多，多出了一丝丝白色的灵气。
    “净”世界意识也不废话，直接轻喝一声，它四周的黑云团突然消失，只剩下一把孤零零的本体电剑。
    “吾乃本界之主，应召此界之魂，五原梓瞳，来”
    世界意识的话如一道道螺旋状音波扩散，传到整个世界之中。
    一分钟后，没有反应。
    “吾乃本界之主，应召此界之魂，五原梓瞳，来”
    五分钟后，还是没有反应。
    世界意识大汗淋漓，也不敢再次召唤，看来那凡人的残魂已经消失，并不在这个世界。
    “哦？看来是失败了，那么，”
    八云紫开始从期望，失望，绝望的神情度过，原抱有一丝希望，如今看来也只是奢望而已。
    “请你去死吧”八云紫提起紫月剑冷漠看着世界意识本体电剑。
    “唰”，紫月剑光芒大作，一股令人心惊的气势散。
    “你……，你如果杀了吾，你将成为大千世界的敌人”
    世界意识见到已经无力回天，便豁出去开始大骂起来。
    “哼”八云紫冷哼一声，一剑斩去。
    “咻”
    一道巨大的半月紫色剑光现出，穿透电剑而过，随之，剑光并没有消失，而是把远在天边的云朵整整的切开。
    “咔咔咔”
    世界意识本体彻底碎成许多星光，消散在虚空中。
    看见世界意识本体彻底消散，八云紫也渐渐静下心来，身上的黑雾也慢慢的退去，变成正常的模样。
    “哎，终究还是不行么？”八云紫深愁的望着远方，自叹道。
    【宿主，本系统还以为你又要魔化，没想到竟然控制住了，有进步啊】
    “魔化？明明是黑化好不好，上次我已经吃过亏了，不会再吃，我还没那么蠢”八云紫白眼道。
    上次失去控制，竟然被系统丢到小世界呆了百年之久，要不是还有玄音宗那些妹子们解闷，岂不闷死。
    这次，怒气的源头只是世界意识，它死了自然就消了。
    不过，它说的成为大千世界的敌人，不会是真的吧？
    “系统，刚刚世界意识说的大千世界的敌人，不会是真的吧？”八云紫小心翼翼的问道。
    【确实是真的，不过，这一次是本系统帮你掩盖住，下一次可不行了，那时候你将遭到众世界天道的敌视】
    “呼”八云紫舒心的拍了拍胸口，总算是解决了。
    “放心吧，只要不惹我，我也不会去自讨苦吃的”八云紫拍着胸脯保证道。
    “而且，我这点实力也只能在武位面威风威风，之上那是绝对不行”
    八云紫感叹一番后，正准备回去的时候，她感觉到在系统背包中，诛仙剑竟然出了剑鸣。
    拥有最强大的煞气神器诛仙剑竟然有灵智？这怎么可能，自从抽奖抽到这把逆天神器后，根本就是一把死剑。
    把诛仙剑从背包拿出来，血红色的剑身，散出妖艳的红光，它在颤抖，剑身在颤抖。
    “系统，这是什么情况？”八云紫也不知诛仙剑为何会这样，只能询问系统。
    过了几分钟，还不见回答，八云紫再次问道：“系统，问你话呢”
    【宿主，你猜本系统在诛仙剑剑心里现了什么？】
    “…………”
    “你卖毛线关子啊，快说”八云紫气急道。
    【五原梓瞳的残魂竟然和诛仙剑融合了，现在有两个选择，一：抽出残魂，进行复活，但这个最危险，很大的几率造成残魂破碎，二：将残魂进一步与诛仙剑融合，成为剑灵，建议回到系统空间在进行】
    “五原她……她在诛仙剑里？”八云紫满脸震惊的看着手中得诛仙剑，她觉得这太不可思议了。
    【宿主，任务已经完成，是否回归系统空间？】
    “先等等，还有一件事没有办”八云紫满脸开心的阻止道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9466646/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百七十三章:离别

虽然不知道五原的残魂为什么在诛仙剑里，按照系统的说法就是可能那次自己失控，系统开启诛仙剑里的小世界时，漂流在四周的五原残魂被空间隔界吸入到诛仙剑里。ΩΩＥ  小说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    但是，这也只能这么解释了（呜萌：万恶的小梓瞳，紫月不行么？）。
    现在，八云紫还有一件事要做，那就是解决后面的问题，五河士道的将来调教。
    “开启直播间”
    【滴～直播间已开启】
    假萌假萌的：本少是一个，哈哈。
    礼乐：盟哥，好厉害，单身几百年的手？
    假萌假萌的：马丹，我可是赵家嫡系子弟，怎么可能单身。
    不污就是咸鱼：小盟你得了吧，我们谁不知道你还是个单身狗，吹什么呢。
    假萌假萌的：………………岂可修！！！
    吾之李殇：紫你这是在天上？
    小彬彬：紫女神是想带我们装逼，带我们飞？
    “呃……装毛线，我这是刚刚才干掉世界意识，很辛苦的好不好”八云紫翻了翻白眼，一脸无语道。
    不污就是咸鱼：6666，紫女神你这是真的逆天了，还把天给干掉了，紫女神这个世界已经容不下了你这尊大佛。
    吾之李殇：紫，我感觉你好厉害，世界意识相当于小说里面的天道，一界之主，你竟然打败了。
    “没什么”八云紫谦虚的挥挥手，随后，自信满满的说道：“只不过是旧伤未愈的人仙境而已”
    冰狩白煌：人仙境？那是什么境界？
    我只是一个宅：人仙境相当于小说中的散仙之上的境界吧。
    不污就是咸鱼：卧槽，连仙人都不放在眼里，紫女神，我们跟你混果然没错。
    小彬彬：仙女姐姐带带我，我要上仙界！
    礼乐：我也要，求带⊙﹏⊙。
    “滚，我还没资格上呢，就你们两三只小虾米，别人打个喷嚏，你就灰飞烟灭了”八云紫失笑道。
    不污就是咸鱼：我的心此时拔凉拔凉的。
    小彬彬：我的心此时是冰凉冰凉的。
    吾之李殇：你们两个够了，就你们还仙界？紫说的没错，炼气期都不是的渣渣上去不就是找死么，你们以为自己是男主角啊？
    不污就是咸鱼：我错了⊙﹏⊙，盟主别生气。
    小彬彬：＋1
    八云紫没有理会他们，此时还有更重要的事要做，先自己得先改变一下外表。
    现在自己在高空万米之上，自己与世界意识的谈话地下肯定听不到，就算听到了他们也不懂。
    可是万一呢？还是算了，启动b计划。
    八云紫把五河琴里打晕，抱在怀里，变成一束流光回到五河士道的公寓，她刚刚降落就看见一群人在门口等候。
    五河士道和两女，不过，那什么金碧眼男是谁？睡意不足，导致眼睛一片乌黑的村雨令音。
    “你们这是？”
    “紫，你没事吧？”先五河士道急匆匆的跑了过来，关心的看着八云紫。
    “暂时没事”八云紫很脸色苍白，气息也是时有时无。
    “还说没事，你现在这样子怎么可能没事，令音，快来看看八云”五河士道吼道。
    然后，转身朝村雨令音喊道。
    “别，不用了，我的身体自己很清楚，已经没救了，我很开心，守护了你，魔物已经被消灭”八云紫松开五河琴里，瘫坐在地上，嘴角流出一丝血渍。
    “琴里？”五河士道此时才现在琴里的存在，担心的望了一眼，见没有受伤。只是晕了过去，也就放心了。
    “紫，不要担心，你会没事的”五河士道上前抱着八云紫安慰道。
    随后，抬头看向门口，没有现村雨令音的人影，也知道她去拿医疗设备，只能静静地等待。
    “坚持住，紫，我们还要在一起，你可不能丢下我一个人”五河士道紧紧的抱着八云紫诉说道。
    八云紫在他怀里气的咬牙切齿，恨不得一拳把这小子打飞，不过，看在他这么担心我的份上，便按耐住了心里的冲动。
    伸出软弱无力的手，抓着五河士道的肩膀，仔细说道：“咳咳，士道，答应我，不要花心，因为在之前，我……我看到你的未来，因为太过花心，被女人杀死，我不想你重蹈覆辙”
    刚说完，八云紫“哇”的一声，吐出一大口鲜血，奄奄一息。
    “紫，不要说话，求你了，我知道，我不花心，我真的不花心”五河士道见到眼前那一滩鲜红的血液，心脏仿佛被万针刺疼一般，痛的无法呼吸。
    “八云酱”十香和四系乃也看见八云紫吐出鲜血，着急的奔了过来。
    “八云酱，你怎么了？别吓我们啊”十香走进一看，才知道强大的八云紫竟然受伤这么严重，拉着她的手臂，急切喊道。
    “八云，八云，你怎么了？受伤了么？会好起来的吗？”四系乃看见八云紫这副样子，什么都不懂的她，疑惑的问道。
    八云紫对她们微微一笑，“她们很可爱，士道，一定要好好照顾他们，还有别忘了不要花心”
    自从攻略到百分之百，目标肯定不会轻易移情别恋，但自己还是要提醒一下，以防万一。
    “我…………我……”八云紫断断续续的说不出接下来的话来。
    “咻～”
    她的身体突然变成透明消失不见。
    “紫，紫，紫……”五河士道感觉到怀里的虚无，他绝望了，站起身，看向四周，想寻找八云紫的身影。
    “呜呜呜，士道，别这样，八云酱已经走了”十香抱着五河士道哭喊道。
    “十香姐姐，八云姐姐不是会好吗？她走了吗？”四系乃楞楞的拉了拉十香的衣角，问道。
    “轰”
    正在悲伤的几人突然听见这声巨响，天空瞬间暗了起来，仿佛黑夜一般，随后，一切归于沉寂。
    系统空间：
    八云紫睁开眼睛，看着莫名熟悉的地方，白茫茫的一片，这就是自己的系统空间。
    “系统，任务完成奖励呢？我要抽奖，我要抽到原来身体，吼吼吼～”
    【宿主，你知道你干了什么吗？约会世界已经被破坏，天道被杀，宇宙规则重新清理了那个世界】
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9466647/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百七十四章:穿越刀剑神域二

“啊？”八云紫闻言顿时一脸懵逼，怎么可能，刚刚还不是好好的吗？
    “系统，你说的是真的？”
    【千真万确】
    八云紫环膝而坐，气质很是消沉，“他们会怎么样？”
    【那个世界的生灵会被虚无化，重新生成，演变一个新世界】
    “哦”八云紫淡淡的回了一声，便不在言语。┡』Ｅ┡『『Ω小说ＷｗΔＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    看上去，她非常平静，可实际上她的心里很不稳定，真元凌乱，一不小心就会走火入魔。
    “哎，是该检讨一下自己了”八云紫叹道。
    虽然全部的过错不在自己，但多少还有点，以后得注意点，一方世界的天道灭亡，竟然会被宇宙大意志清理重置，真是太不可思议了。
    “那么现在就该复活五原梓瞳的时候了”八云紫看着手中的诛仙剑，嘴角一笑，心里那份阴霾顿时消散，总算还是有好消息的。
    “系统，把五原变成剑灵吧”
    【本系统要收取五万点劳动费和成本费】
    八云紫脸色一黑，直接怒骂道：“你特么就死在位面点里面如何？奸商”
    ………………
    最后，系统把诛仙剑吸入到黑洞里，不知干什么，没有十秒，诛仙剑又重新回到了手里。
    “这是？”
    八云紫看着眼前这散出强烈银光的神秘长剑，顿时懵逼了。
    剑身全银，一股圣洁的气息顿时弥漫了系统空间。
    这是拥有最强煞气的诛仙剑？你特么逗我呢？不知道的还以为是那个世界的圣光剑。
    但随后，诛仙剑再次变样，又变成了血红色狰狞的模样。
    “卧槽，系统，这怎么回事，到底哪个是真的？”八云紫十分惊讶道。
    【把五原梓瞳的残魂融入诛仙剑中产生了异变，变成一正一邪，白天的时候是正的，也就是银剑，晚上则是邪，血剑】
    八云紫虽然听不懂什么意思，反正她默默地伸出了大拇指。
    牛啊，硬把神器整成了这模样，系统真不是盖的。
    “那五原梓瞳呢？”
    【你试着呼唤剑灵就明白了一切】
    “嗯？”八云紫虽然不知道是什么，但只要按照这奸商系统说的做就行了，反正自己啥也不懂。
    八云紫抚摸着诛仙剑的剑身，轻道：“剑灵，出”
    “咻”
    一束血色流光突然浮现，飞到地上化成一个人影。
    看着这个人影，八云紫愣了，血色长，以及血红色的都立来禅高中校服，虽然颜色不一样，但是还有这张魅惑众生的脸，自己怎么可能忘掉，那时在直升机里自己许下的承诺，高兴的笑脸，喜欢吃自己的豆腐，被拒绝埋怨的样子，一直在脑海里，不曾改变。
    “梓瞳”八云紫轻轻的呼唤道。
    五原梓瞳慢慢的睁开眼睛，是一对血目，八云紫见此也就释怀了，银剑应该就是原来的样子。
    “咦？这是哪儿？怎么全是白茫茫的一片”刚刚睁开眼睛的五原，满脸懵逼的看着系统空间，并没有看见坐在地上的八云紫。
    “五原……梓瞳”八云紫一脸黑线，满怀幽怨的喊道。
    “啊？”八云紫突然的喊声，吓了她一跳，低头看去，顿时一愣，随后，开心的跳了起来。
    无比兴奋道：“八云酱，是你，我看见你了，我不是死了吗？这是哪里”
    “我的世界”八云紫微笑道。
    “斯国一，莫非八云酱是地狱之主？”五原梓瞳睁大眼睛好奇的问道。
    “什么地狱之主？”八云紫不解的反问。
    五原梓瞳指着系统空间，笑嘻嘻的说道：“这里不是地狱么？而八云酱说是你的世界，那么你就是地狱之主咯”
    “呃……”
    两只乌鸦飞过………………
    “我的世界一定要是地狱，不能是天堂？”八云紫嘴角抽了抽，无语道。
    “那也是”五原梓瞳沉思了一番，点头道。
    “那这里就是天堂咯？八云酱是天堂之主？”
    “噗……，我需要静静……”八云紫扶额。
    “好啦好啦，我开玩笑的”五原梓瞳笑嘿嘿的拍着八云紫的肩膀。
    随后，眼泪汪汪的抱着八云紫，哭喊道：“哇呜呜，八云酱，我还以为再也见不到你，我好害怕”
    “别怕，别怕，害你的凶手，我已经灭掉了，已经为你报仇雪恨，别哭了”八云紫拍着她的后背安慰道。
    “真的？”五原梓瞳听到八云紫竟然灭掉了那可恶的神秘人，脸上的喜悦怎么也掩饰不住。
    “嗯”八云紫微笑着点点头。
    “活该，就是它引诱我，才会变成那恶心的怪物，八云酱，那时候我伤害到你了吗？”五原梓瞳双眼温柔的看着八云紫。
    “没有，一点都没有，不用担心”八云紫不可能告诉她实情，以免又得自责。
    “可是，我记得好像有哦”五原梓瞳沉思一下，有点不确定的说道。
    “好了，不想那些，如今你又回来了，现在我要告诉你一个可怕的现实”八云紫脸色严肃的盯着五原道。
    “什么？”
    “你已经不是人类了，而是手中这把剑的剑灵”八云紫举起诛仙剑叹道。
    “哦”五原梓瞳淡淡的看了诛仙剑一眼，一副无所谓的神情。
    然后，笑嘻嘻的抱着八云紫道：“只要能在八云酱的身边，不是人类我也愿意”
    八云紫有些愣，知道已经不是人类还是这么淡定，是装出来的吗？还是真的不在乎？
    “梓瞳你？”
    五原梓瞳轻轻捂着八云紫的嘴唇，微笑道：“我知道，你想说什么，我真的不在乎，真的”
    此时，八云紫还能说什么，万千感动充斥在心中，只能抱着她，大喊道：“五原梓瞳，以后我八云紫一定不会离开你”
    但下一刻，五原梓瞳就推开了她，不满道：“我都成了剑灵，你怎么离开我？真是的”
    呃……
    “好吧，我逗逼了”八云紫终于认输了，低下她高贵的头颅。
    两人又互相聊了一会儿，直到无话可说，八云紫才放弃。
    “系统开始下个世界的任务，穿越”八云紫牵着五原梓瞳的小手，自信的喊道。
    【滴～提示，宿主的奖励还没有领取是否但任务世界再自行领取？】
    “是”
    【滴～穿越开始，开始随机世界】
    【叮～下一个世界：刀剑神域二，请宿主做好准备，传送开始】
    “哎？卧槽，刀剑二？不会又要见桐人吧？”八云紫捧着脸蛋，崩溃的喊道。
    但随后，“咻～”的一声，光芒一闪，一人一灵，消失在空间中。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9466648/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百七十五章:事件

东京市，2o25年12月6号，新的一年就要过去，在某座公寓里，一间很简单的卧室，一张床，电脑桌，就没有了其他，而床上睡着一位黑少年，他此时慢慢的睁开了眼睛。Ｅ  Ω小『说Ｗｗ』Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    我叫桐谷和人，17岁，离上次sao不能登录事件已经过去，整整两年的时间，我也深深想念了她两年。
    她叫紫，一个非常美丽的女孩子，不是人类，类似精灵一样的存在。我们在sao里一起攻略游戏，一起练剑，就这样我爱上了她，爱的不可自拔，但命运捉弄我们被迫分开。
    新生aLo的诞生，让自己产生了希望，当自己迫不及待的登录aLo后，她却失去了踪影。
    我天天晚上许愿，只要能见到紫，哪怕是一分钟，我也愿意去死，但神明没有理会，一直到今天，也没有得偿所愿。
    “叮咚”
    桐人记得这是自己手机的短信通知音，有人给自己短信了。
    拿起手机解锁屏幕，一条件人为“菊冈诚二郎”的署名来的，这人自己认识。
    两年前，在自己刚从sao醒来时，第一眼见到的就是他。
    他总务省综合通信基础局高级振兴课第二小组，通称“假想课”的菊冈诚二郎。
    内容：桐人君，七号银座一见，有紧急的事件需要你。
    “紧急？”桐人不知道这紧急的事件是什么，反正明天是假日，去见见也无妨。
    但就在这时，手机突然“叮铃铃”的叫了起来，桐人看看手机上的来电显示，嘴角扯起一丝苦笑。
    “喂，亚丝娜有事吗？”
    “桐人今天有空么？”
    “暂时没空”
    “哦~那明天呢？”
    “明天有约了，怎么了”
    “啊.....没事，我就在你家门口”
    桐人一愣，穿起拖鞋走到窗户边掀起窗帘的一角，果然看见身穿黄色冬衣的亚丝娜正站在自己公寓门口，手里还拿着手机，看起来整个人非常失落。
    “你傻吗？来了不说一声，外面不冷？”
    “我....我怕吵着你”
    “你等着，我给你开门”
    说完，桐人就挂掉了手机，拿起放在电脑椅上的外套犀利的穿上，按着门把，深呼吸一口气，平复下心情。
    自从那次度假事件后，亚丝娜每天都会来找自己，就算不理会，辱骂她也不在意，每天重复着一样的举动，静静的看着自己。
    她说一直在等，等自己能接受她。
    亚丝娜本名叫：结城明日奈，结城家大小姐，与自己这普通人根本不是一个世界。
    她全方面都很优秀，如果没有紫，或许我真的会和她在一起。
    但这就是命，自己一直想要反抗的命运。
    桐人打开大门，走到外门处看着浑身都在抖的亚丝娜，有些不忍。
    “哎，亚丝娜，你这是何苦呢，明明真的她在我的心里不可能逝去，就算是时间也不可能”桐人叹道。
    亚丝娜低着头沉默不语，桐人君说的这些她也知道这是事实，但自己真心总有一天会成功，不放弃才是现在我明日奈的宗旨。
    “我知道，我不会放弃，无论你说什么，还是做什么”亚丝娜捏紧粉拳，咬着银牙坚决道。
    “进来吧”桐人闭目深呼吸一番，苦涩的笑了笑，转身回到公寓里。
    桐人知道说这些没用，亚丝娜很执着，从这两年来都不放弃就能看的出。
    就算是她亲口让自己爱上亚丝娜，那也绝不可能，心只能装一人。
    亚丝娜跟着桐人来到了公寓客厅。
    “随便坐吧”桐人开口道。
    然后，就去泡了杯热茶给亚丝娜。
    “热热身，不要受寒了”
    “嗯”亚丝娜捧着这一杯冒着热气的茶水，明明知道他只是以朋友的身份关心自己，可她心里总是往一边想。
    随后，两人坐在沙对面，都看着对方，沉默不语，好像是在等谁先开口。
    “桐人君，直叶不在么？”亚丝娜率先开口问道。
    “还在剑道社”桐人用平淡的语气回道。
    “哦”亚丝娜听到他这语气，也没有接下去的心思，心中充满了苦涩。
    过了几分钟，两人就这样互相沉默着，桐人静静看着她，但不久，觉得这样实在够浪费时间，就站起了身。
    “亚丝娜，我送你回去吧”
    现在年底，电视上说是犯罪率一年中最高的时候，自己也不希望亚丝娜出事。
    “你在赶我走？还是关心我？”亚丝娜沮丧着一张脸抬头问道。
    “两者都有”桐人移开视线，不敢直视她的眼睛。
    “呼”
    亚丝娜深呼吸一下，站起身，勉强笑道：“我还年轻，能等得起，两年不够，那就二十年”
    说完，她就转身离开了客厅。
    桐人满脸痛苦的闭着眼睛，捏紧拳头，直念道：“紫，我到底该怎么办？”
    亚丝娜走在冷清的街道上，看着过往的路人，那一对对甜蜜的情侣，她哭了，眼泪再一次崩溃，就这样无能为力的走着，还能够说些什么，还能够做些什么？我好希望你能答复。
    “翁嗡嗡”一声巨大的引擎声在亚丝娜的耳边响起。
    回头一看，只见桐人一身黑色夹克，带着摩托头盔，对着亚丝娜微微一笑。
    “我送你回去吧，免得出事”桐人微笑道。
    “嗯”亚丝娜点点头，转过头去，偷偷的擦干眼泪，以笑脸面对。
    2o25年12月7日，桐人来到银座的一家蛋糕店，一进去，就看见带着眼镜的西装青年男子向自己招手，他就是菊冈诚二郎。
    桐人坐在他对面，轻声问道：“找我来有什么紧急的事？”
    青年男子见到桐人不是非常热情，戏笑道：“哈哈，桐人君不要对我这么冷淡嘛，两年前你刚刚醒来，我第一个看你哦”
    桐人撇了他一眼，也没有反对，默默的点头道：“我知道，不然，今天我也不会来了”
    “呃……”青年男子顿时语塞，苦笑一番，拿出一份资料。
    桐人接过资料一看。
    11月14日，东京都中野某公寓，某男子死在自己卧室里，死因心力衰竭，尸检报告：两天没有进食，可能一直保持着登6状态。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9472712/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百七十六章:进入GGO

看着资料内容与照片，桐人疑惑道：“他是？”
    青年男子突然变得严肃，道：“听说过ggo吗？”
    “恩”桐人点点头，难道这与ggo有关系？
    “这人是ggo的一位高端玩家，在十四号那天，正好他被邀请参加游戏节目，就在那天，他死了，死在自己家中”
    “哦～这与我有何关系？”桐人放下资料，无所谓的说道。Ｅ┡小说ＷｗㄟＷ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    青年男子嘴角抽了抽，显得十分无奈，再次严肃道：“重要的是那天，游戏里的一个酒吧，一名黑袍男子拿着一把手枪射杀他，嘴里还说什么裁决，力量”
    “从屏幕上？怎么可能”桐人闻言很是吃惊，开枪射屏幕根本不能造成一点伤害。
    “所以我们才觉得奇怪，这次需要你进入ggo”青年男子请求道。
    “我拒绝”桐人摇摇头。
    青年男子神情有些错愕，他也没想到竟然会这么直接，那么现在只好使出杀手锏了。
    ”先别忙着拒绝，报酬可是这个事哦“很自信的伸出三根手指。
    这三根手指让桐人顿时一愣，随后，假装咳嗽掩饰自己的尴尬。
    ”咳咳，具体说说，要我怎么做“
    好吧，我承认这巨额报酬让我动心了，有了这笔钱我和直叶会过的好一些。
    青年男子很满意的点点头，开口道：”还不止这一件，例外在11月28日，埼玉县埼玉市的某个地方，又现了一具尸体，死状和前面一模一样，巧的是，死者都是ggo的顶级玩家“
    桐人闻言后，略懂了一丝，沉眉思虑一番，觉得这两起案件绝不一般。
    ”相信你们已经有目标了吧“
    如果没有目标，他也不会叫自己来。
    青年男子轻笑一声，点头道：”是的，两个死者死亡时，黑袍男人都出现过，拿着手枪重复上次一样的宣言，他的名字叫黑枪“
    ”哦~，那么这次的目标就是这黑枪的玩家？“
    ”非常正确，我们需要你进入ggo成为他的目标“
    桐人听到这里，突然想到了什么，当即就站起身，颇为震惊的询问道：”你是让我去喂子弹？“
    青年男子挥挥手，示意不要那么激动，讪笑道：”嘛，现实我们会保护好你的“
    桐人嘴角抽了抽，微微的摇了摇头，”这种不要命的事，我拒绝“
    万一要是真的，自己不是玩完了，再多的钱也花不了，有什么意义。
    ”报酬可是这个数哦“青年男子再次伸出三根手指，想诱惑桐人。
    ”我拒绝“桐人丝毫没有动心，坚决的摇摇头。
    ”桐人君，不要那么快拒绝我嘛，经过你在sao里的表现，只有你才是最佳人选“青年男子双手合掌，一脸祈求的表情。
    看到眼前这男子，明明身为政府官员，却低声下气的来求自己这个普通人，这......
    ”哎，主要是ggo里面的玩家的水平绝对比其他游戏要高，自己很难成为黑枪的目标“桐人自叹道。
    ”这话怎么说？“青年男子疑惑道。
    ”ggo我调查过，是可以虚拟货币兑换现实货币的游戏，也就是这个游戏可以赚钱，这样投入时间的玩家也越多，顶级玩家的水平肯定也是最厉害“桐人面色凝重道。
    ”恩“青年男子抚摸着下巴点头道：”这倒是一个问题“随后，嘴角一笑，”但我相信桐人君的实力，这样吧，你就进入ggo调查黑枪，报酬还是不变，你看怎么样？“
    桐人眼前一亮，盯着青年男子询问道：”只是去调查，不是去喂子弹？“
    ”是的“青年男子点点头。
    桐人顿时嘴角一翘，伸出手，”合作愉快“
    青年男子看着与刚刚有着天壤之别的桐人，苦笑的摇摇头，握住他的手，笑道：”合作愉快“
    第二天一早，桐人就来到了菊冈诚二郎指示的医院，当初一醒来就看见的医院。
    刚走到门口，一位带着墨镜身穿黑色西装的男子走了过来。
    ”请问是桐谷先生吗？“男子询问道。
    ”你是？“桐人疑惑的看着眼前这男子，他怎么认识自己。
    ”菊冈中校派我来的，请跟我来“男子点头示意，然后走进了医院。
    ”菊冈中校？“桐人有些楞逼，那家伙到底有什么身份？
    最后，桐人还是跟了上去，因为他有绝对的自信只要不是被枪近距离的指着头，运用御风剑法的他，还真留不住。
    墨镜男子把桐人带到医院的顶楼，在一个门口停下，男子转过身来，”请进，我会在这里保护你的安全“
    见此，桐人才意识到原来这是保镖啊，想一想那也是，不管自己实力再强，进入游戏后，现实中也是一具尸体，也没有任何反手之力。
    ”恩“桐人点点头，打开门走了进去。
    只见一身护士职业装的黄女子正拿着资料查看什么，听到声音她转过头来，看见刚刚进来的桐人，微微一笑道：”桐人君，好久不见“
    桐人有些吃惊，这女子是以前自己昏迷时照顾的护士安岐小姐，她在这里干什么？
    ”你好，安岐小姐，好久不见“桐人点头道。
    女子走到桐人身边，一把手就摸上了他的屁股，随后再揉了肉手臂的肌肉，惊讶道：”哦~长了不少肉哦，有没有好好吃饭呢“
    桐人浑身一激灵，仿佛是被踩到尾巴的猫似的，挣扎开来，退到一旁，警惕看着她。
    ”安岐小姐，你怎么在这里？“
    看到桐人警惕的样子，安岐也不开玩笑了，开口回道：”那个戴眼镜的官员告诉我的哟，什么为了政府进入假想网络什么的“
    ”原来是这样啊，那戴眼镜的官员怎么没来“
    女子拿出一张纸，递给桐人，”这是他给你的“
    桐人接过一看，是一封信，上面写着：报告往xxx地址，任务完成后，再将报酬打给你。注：与漂亮女护士在一间病室，不要因为年轻就冲动哦。
    桐人嘴角抽搐着把信条捏成一团，扔进垃圾桶，回头道：”安岐小姐，我们开始吧“
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9474411/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百七十七章:伪装攻略

”好嘞，桐人君全部脱掉吧“
    女子操作着仪器，看了桐人一眼，说道。Ｅ小说ＷｗㄟＷ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    ”哈？“桐人闻言有些震惊，但随后看到仪器是几个电极接头，明白的点点头。
    没多久，女子把电极贴好，满意的点点头，”ok咯，桐人君，放心的去吧，我会好好看着你的身体哦“
    桐人嘴角抽了抽，一脸无语道：”那真是....谢谢了“
    带上虚拟游戏链接装置，看了女子一眼，嘴里念道：”开始连接“
    ”咻“的一声，桐人意识沉浸在五颜六色的世界里，穿梭了片刻，不一会儿，就感觉到了意识的恢复，他睁开眼睛，看着眼前这仿佛未来世界的建筑，以及不远处几名互相交谈的玩家。
    ”这就是ggo？果然和aLo不一样“
    随后，桐人感觉右脸有什么东西，伸手抓了抓，现是自己的头。
    ”这么长？“
    桐人有些疑惑，刚好看见旁边的墙壁可以反光，于是，上前一看，顿时醉了，眼前这齐腰的棕少女，棕色的眼眸，可爱的脸蛋，以及纤细的身材，活脱脱一位美少女，除了胸是平的。
    ”这......“
    桐人吃惊的看着倒影在墙壁上的自己，一脸黑线，这都什么鬼啊，太伪娘了吧。
    ”哟，小妹妹好可爱呀“
    这时，一位大叔走了过来，但桐人头都没回，直接快步离开了，度非常之快。
    ”呃....“大叔看着消失不见的身影，一脸懵逼，至今还没反应过来。
    ”小妹妹真是可爱，跟着哥哥玩游戏好不好?哥哥可是很厉害的哦“
    ”小妹妹。一个人吗？要不要人陪啊？“
    ”小妹妹不要那么冷淡吗“
    “第一次玩么？要不要我带你买武器？”
    桐人冷眼看着眼前这把自己围成一圈的玩家们，心里充满了无奈，这个随机基础角色怎么会是这样，给自己带来多大的麻烦。
    ”让开“桐人面无表情的说道。
    ”哟，小妹妹生气了，快让开啊，不然，会被小拳头揍的哦“一位大叔满脸夸张的说道。
    ”哈哈“众人开怀大笑。
    桐人见此，冷冷的一笑，深呼吸一番，要不是安全地带不可pk，他们现在早就死了。
    正当桐人想要离去时，一声娇喝传来。
    ”住手，一群大男人欺负一个小女生算什么本事？“
    桐人闻言下意识的摸了摸自己的脸蛋，十分无语，自己很想女孩子，还是个小女生？
    回头一看，一位冰蓝色短的少女走来，耳边两条小辫子莫名的可爱，脖子处还围着一条白色的布？
    黄色外套里面套着淡粉色的上衣，灰色的牛仔裤，就是这个少女的打扮。
    众人看见这少女，纷纷集体后退了几步，脸上看起来非常害怕。
    ”哈哈，我们可没有欺负她“
    ”就是，就是“
    虽然他们嘴上没有弱势，但身体却很诚实，脚步慢慢的移动，离开这里。
    ”哼“少女冷哼一声并没有阻拦他们，就算阻拦了也没用，安全区域不能pk。
    走到桐人面前，仔细打量了一番，开口问道：”第一次玩这游戏吗？“
    桐人点点头。
    少女”哦“的一声，微笑道：”那熟悉路吗？我对这里到很熟悉“
    桐人摇摇头，然后又点头道：”如果可以，请带我去便宜的武器店和一个叫总督府的地方“
    ”可以，我叫诗乃，你叫什么？“少女问道。
    ”你可以叫我桐人“
    ”桐人？真是奇怪的名字“对于桐人的名称，诗乃并没有在意。
    诗乃转身说道：”走吧“
    东京市，某一小区的公寓里，一间粉色的卧室中突然光芒四射，但很快就消失不见，由于太短暂，路人并没有看见。
    八云紫看着这充满了少女气息的房间，有些懵逼，”系统，你不会把我传送错了吧？”
    【宿主，本系统并没有传送错误，只是因为这次的任务比较特殊，你必须需要一个身份】
    “这话怎么说？”
    【因为这次的任务世界，轨道和宿主第一次任务世界并接轨，男主桐谷和人心里还记得你，并且爱恋还存在】
    “哦”八云紫淡定的点点头，她从听见穿越世界是刀剑神域二心里就有准备了，所以并没有吃惊的表情。
    “然后呢？”
    【宿主，你的模样将会改变，你必须隐瞒身份，攻略男主桐谷和人】
    “这个……”八云紫揉揉额头，这就难办了，本以为这次的任务很快就能完成，没想到系统竟然搞这一出。
    如果桐人心里还有自己，那么现在再去攻略，肯定难如登天。
    除非系统还保留自己之前的一点点特征，让桐人注意到自己，不过，万一被当成替代品了那就不好了。
    【好了，宿主请准备，本系统将要改变你的容貌，其他不变】
    “你不会把我变丑吧？”八云紫担心的问道。
    【………………宿主不要乱想】
    “好吧，那开始吧”八云紫苦笑着说道。
    “咻”
    虚空突然钻出一丝光芒，缠绕上八云紫，随后，光芒越来越亮，整个人都被笼罩在其中。
    片刻之后，八云紫感觉到脸上的异样消失，连忙在卧室找镜子，结果一看，小嘴惊讶的成了“o”型。
    紫色的长，还是没有变，只是眼眸更加水灵了一些，还带有一丝丝媚态，水晶一般的嘴唇，但容貌却比不上以前，感觉很一般，但好在肌肤细嫩雪白，还算是一个校花级的美少女。
    “果然变丑了，和亚丝娜一个等级了，不过，我感觉我自己更加漂亮一些”八云紫很是自恋的念道。
    听到这话，一道心念之音传了过来。
    “八云酱，真是不害臊，羞羞羞”
    八云紫翻了翻白眼，以送返礼，一点都不在意这吐槽。
    那么现在是该开始的时候了，要隐瞒身份，那系统给我准备的身份是什么样的？
    八云紫看了看卧室里的搭配，来到床边的抽屉边，拉开仔细找了一找，果然有身份证。
    拿到手上一看，样子和现在的自己一样，不过，名字竟然是八云紫，不用想肯定是系统弄的。
    只是前面加了一个姓氏，应该桐人现不了吧。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9474412/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百七十八章:有故事

现在这个时间不知道是穿越到那了，是前期呢，还是后期呢？
    八云紫此时必须弄清时间段，才好提前做好计划。Ｅ小说ＷｗんＷ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    看到一眼都是粉红色的卧室，家具看起来不是很昂贵，自己的身份估计是平民级的吧。
    打开房门，跟着走廊下了楼，路过客厅时，八云紫好奇的伸出脑袋望了望，并没有现人影。
    “奇怪，难道都去上班去了吗？”
    自己这个想法也不是没有根据，按照客厅的搭配来看，这家也是平民小康级别，父母去工作也很正常。
    “我还是出去问路人吧”
    说着，八云紫准备往外面走去，没有日期，自己也不知道剧情展到什么地步。
    但这时，突然“咔嚓”一声响起，随后，又传来脚步声。
    八云紫用神识透过墙体一看，是一位身穿女仆装的青年女子，面貌很是清秀，又带有一丝英气，黑单马尾。
    “女仆？”
    这怎么可能，这个家怎么可能用的起女仆？难道是走错了？也不对，门是关闭的，没有钥匙应该进不了。
    八云紫沉思一番，觉得还是亲自问这女仆为好。
    待女仆走进客厅后，看见坐在沙上的八云紫，微笑着点了点头。
    “大小姐，你醒了？要吃什么？小慧帮你去做”
    “大小姐？”八云紫皱眉道。
    “对啊，大小姐你怎么了？”女仆看到八云紫那一脸疑惑的神色，还以为她在开玩笑逗自己玩呢。
    “我是谁？”八云紫指着自己问道。
    大小姐？看来这女仆并没有走错，而是正正确确是自己家的女仆。
    那么问题来了，一个普通平民百姓怎么可能舍得花闲钱请女仆？莫非…………
    “大小姐，你真的没事？”女仆闻言脸色非常紧张，放下手中的包装物品，走到八云紫面前，仔细的查看了一番。
    大小姐这身礼服自己怎么从来没看过，难道是最新买的？
    “我像有事的样子？只是考考你罢了”八云紫很是淡定道。
    开玩笑，演戏我可是非常在行的。
    “哦，吓死小慧了，大小姐以后不要这么让人担心知不知道？”女仆闻言后，拍着胸口，满脸轻松道。
    八云紫听到她这句话，嘴角一翘，得到一个信息，系统把自己安排的很调皮，一定是的。
    远在虚空之中，某位金男子突然打了一个喷嚏，他优雅的擦擦鼻子，自语道：“谁在念本尊？”
    随后，八云紫和女仆聊了一聊，得出一个意料之中的信息。
    八云紫，东京市八云财团之千金，奈何小时候意外突高烧，脑子缺根筋，每次作都会在家里大喊大骂，甚至伤害亲生父母。
    刚开始，父母还可以忍受，但在15岁那天生日时，突然作，竟然用刀叉杀害几位女佣。
    虽然最后她逃过牢劫，但女仆们对这位八云家千金闻风丧胆，说什么也不愿意伺候，而外界也流出了一丝传言。
    八云财团千金竟然有暴力倾向，家中女佣神秘消失，究竟是何人所为？
    这个矛头一直指向八云紫，最后，舆论愈演愈烈，财团中的董事纷纷上述，请八云紫之父八云尚田，把八云紫赶出八云家。
    迫于无奈，八云尚田夫妇把八云紫藏在这个小地方，整整两年之久。
    最后，也只有眼前这个女仆，田野慧，愿意伺候自己。
    “噗……系统好脑洞”八云紫扶额无奈道。
    “什么系统？”女仆疑惑不解，然后，似乎想到了什么，满脸凝重的说道：“大小姐，财团那些董事，似乎在逼迫尚田老爷重新选继承人”
    “哦”八云紫平淡的点点头。
    “大小姐，你怎么不急呢？那可是你的位置，怎么能让给别人”女仆看见八云紫一副风轻云淡的模样，顿时急了。
    八云紫摆摆手，轻声道：“我对那东西不感兴趣”
    “啊～”女仆愤怒的跳起来，大吼一声。
    八云紫微微侧目，无语的说道：“怎么？”
    “老爷一直在期望你回去，虽然，外界把你说的那么恐怖，但小慧知道，大小姐很善良的”女仆双手握着八云紫的手心，神情激动道。
    “我善良？何以见得？”
    女仆顿时楞了一下，回忆起前年第一次看见大小姐的时候，也以为如外界所说，是个暴力偏执狂，但有一次自己意外看到大小姐在庄园外挺一只受伤的小鸟包扎，动作是那么温柔，深怕弄疼小鸟似的。
    从那时候，自己对大小姐的印象已经挂上温柔善良的一词。
    不然，老爷在众女仆之中寻找一个做大小姐的女仆时，只有自己报了名。
    “不管怎么样，大小姐你在小慧眼里，始终是善良可爱的”
    看到眼前这女仆那真挚的眼神，八云紫莫名的脸红了一下，假装咳嗽道：“咳咳，就算你说的对，我对那什么继承人真没有兴趣”
    修仙者会对凡人的权力感兴趣？开什么玩笑。
    “大小姐”女仆握着八云紫的手心，楚楚可怜的望着她，“老爷，夫人都在等你”
    八云紫嘴角抽了抽，捂着脸苦笑一番，你们不要挡我去找桐人啊，岂可修！！！
    但有一个问题，自己想不明白，“他们在等我回去，为什么不来接我？”
    女仆闻言脸色莫名的尴尬，捂着小嘴偷笑。
    “笑什么？快说”八云紫看到女仆这副样子，也知道有隐情。
    “是大小姐，你把夫人他们赶了出去，还说什么，今生今世不会踏出这里一步”
    “我……”八云紫脸黑了，这鬼系统到底把自己搞成怎么样子？这么中二的话也说的出口。
    “好吧，我会去看看的，那你告诉我，我有暴力倾向是不是真的？”
    “嗯～”女仆思考了一番，然后摇摇头道：“其实小慧也不知道，至少在这两年多里没有看见大小姐使用暴力”
    八云紫挑了挑眉头，看来这里面水有点深啊。
    “小慧”八云紫喊道。
    “是，大小姐，有何吩咐？”女仆看见八云紫这样有气势，脸上的喜悦怎么也掩饰不住，笑嘻嘻的说道。
    “给我买一个ggo连接装置”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9488037/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百七十九章:任务奖励:青龙蛋

“还有，笑什么？严肃点”八云紫狠狠的瞪了她一眼。ＥΩ小说Ｗｗ  Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “明白，大小姐，小慧此时非常严肃”女仆绷着一张认真的脸，可是越是这样，感觉越是滑稽。
    八云紫无语的看了她一眼，直呼道：“还愣着干什么？还不去买？”
    “那大小姐你”女仆笑嘻嘻的向八云紫递了一个眼神，意思不用言语。
    “………………”
    “可以，你去买的时候，顺便联系一天他们，可以来见我”
    “好嘞，大小姐，小慧这就去跟你买回来”
    说完，女仆就兴高采烈，蹦蹦跳跳的出了房门。
    八云紫看着她的背影，也是醉的不行，到底谁才是女仆，谁是主人了？感觉怎么反过来了似的。
    但是，这件事对我而言，根本不是问题，有什么办法能难得到修仙者？
    【滴～鉴于本世界武力值太低，本系统自动封印宿主的修仙实力，系统自带技能削弱一半】
    “卧槽，系统，你特么出来，就不能好好的让我装个逼吗？你这是神马意思？”
    八云紫朝着虚空愤愤不平的大吼道。
    【本系统也是为宿主着想，力量太高会引起此世界天道注意，难道你想重演约会世界的悲剧？】
    “我……”想起约会大作战的覆灭，八云紫顿时无话可说。
    “好吧，随你，谁叫你是系统呢”
    八云紫躺在沙上，感觉到体内的有一道枷锁似的，力量根本使不出来，看来这系统还真把自己的力量给封印了。
    “紫月”
    “咻”
    一把如同普通的长剑出现，静静地漂浮在自己眼前。
    紫月剑竟然也被封印，没一点紫色光泽，倒是充满了凡器才有铁器光泽。
    “果然，系统这次还真是毫不遗漏啊，紫月剑也不放过”
    “五原？五原？”
    八云紫开始呼唤五原梓瞳。
    “八云酱怎么了？莫非想我了，真是的，想我六大胆的说出来嘛”
    “呃……少女，你想多了，我只是单纯的打个招呼”八云紫扶额无语道。
    “切，没劲，哎……我怎么出不来了？八云酱快放我出来，我保证不bibi你”
    八云紫嘴角抽了抽，果然如此，连紫月都中招了，更别说神器诛仙剑。
    “别说了，我也没有办法，我现在也被某个坑货给封印了”
    就算解了也不放，还想哔哔我，做梦！！！
    “岂可修，是谁？到底是谁这么可恶”
    “轰～”
    “啊～谁在劈我？”
    “轰～”
    “啊～你敢再劈一次？杂碎”
    “轰～”
    “啊～你狠，我认输”
    “轰～”
    “啊～我错了，别再劈我，呜呜呜”
    八云紫仿佛没有听到似的，吹着口哨，很是悠闲。
    五原啊～不是我不帮你，而是我真的爱莫能助，没事，忍忍就好了。
    “啊～八云酱，我恨你…………”
    八云紫耸耸肩，一副很无奈的样子，自己也干不过系统，没什么卵用。
    “开启直播间”
    【滴～开启成功】
    “然后～嗯～”八云紫沉思了一下，想不到要干什么，转念一想，上次的任务奖励还没有领取呢。
    “领取任务奖励”
    【滴～领取成功，获得十万位面点，随机奖励一次，宇宙大转盘三次】
    “咦？这次多了十万位面点，还有三次什么宇宙大转盘？”
    【是的，按照任务世界的价格决定奖励】
    “原来如此”八云紫点头道。
    上次随机奖励抽到一把神器诛仙剑，那么这次一定要抽到原身体啊，我宁愿不要神器。
    “保佑，命运大神，真心求保佑”八云紫双手合掌，诚恳的念道。
    .
    直播间：
    不污就是咸鱼：卧槽，这谁啊这是？长的这么丑，紫女神呢？
    假萌假萌的：紫女神在哪里？本少要紫女神（愤怒）。
    冰狩白煌：静一静，这妹子也不丑吧，比我都漂亮一分。
    礼乐：难道你们不觉得，这礼服，头很熟悉？
    小彬彬：是很熟悉，乐小子，你不会告诉哟这是紫女神？
    礼乐：我只是怀疑而已，并没有确定。
    吾之李殇：应该是紫，这是直播间，不可能让我们看其他人。
    我只是一个宅：李神，言之有理，本宅乐意看到咸鱼，盟哥的懵逼表情。
    不污就是咸鱼：你们不要吓唬我，这是紫女神？怎么变丑了？
    假萌假萌的：丑？开玩笑，本少觉得很漂亮。
    不污就是咸鱼：………………
    众友：………………节操已掉。
    八云紫并没有注意直播间弹幕，她此时的注意力都在抽奖环节。
    “开始随机抽奖”
    【叮～随机抽奖开始……3-2-1】
    “噗通噗通”八云紫感觉心脏跳的很厉害，自从百年修仙后，还第一次这么紧张过。
    【叮～获得东方幻想乡妖怪贤者八云紫的洋伞】
    八云紫一脸懵逼，洋伞？要来有何用？坑爹呢……
    “不行，我要去洗洗脸”
    三分钟后，八云紫重新坐回沙，搓搓手，捏紧拳头为自己打气，活脱脱的一副资深赌徒的模样。
    “希望这大转盘不是坑”
    “呼～”
    “开始宇宙大转盘”
    八云紫话音刚落，她眼前瞬间出现一个金光闪闪的大转盘，四个方向都是用金龙的模型做装饰，分为五个大格子，一眼看去，就觉得高贵神秘的气势扑面而来。
    大转盘开始转动，这里的每一个格子都包含着数不清的道具以及其他，可以说畜生的排泄物都有，这当然是猜的。
    由于数量太过庞大，八云紫也数不清，也只好作罢。
    待八云紫仔细等待结果时，突然其中一个方向射出一条金龙，嘶吼一声，向八云紫扑面而来。
    她还没有反应过来，金龙就消失不见，随后，就听到系统的恭喜。
    【叮～恭喜宿主获得金龙奖：幼小的青龙蛋】
    龙，远古神族，以身体强悍无比闻名，龙族有很多分支，其中青龙一族最甚。
    【宿主运气不错哦，远古神族青龙一族，虽然是一颗蛋，只要孵化出来，对你的将来很有帮助】
    八云紫楞楞的看着手掌这颗散着青光的鸡蛋，这就是青龙？怎么感觉有点小啊～
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9488038/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百八十章:获得掌控境界能力

八云紫一脸仿佛便秘一样看着手心这青光闪闪的鸡蛋，对，是鸡蛋，呈椭圆形很像我们日常食用的鸡蛋。Ｅ小说Ｗｗ』Ｗ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    不过，与鸡蛋不一样的是，这青龙蛋是青色的，还带有一层青光。
    “系统，这个要怎么孵化？不会是加热吧？”八云紫询问道。
    【宿主，有两种办法，一种青龙蛋只需整日放在身上即可，它会自行吸收外界能量进行孵化，不过时间可能很久。另一种是找到一个高能量的场地，让青龙蛋吸收】
    “高能量？”
    八云紫沉思了一番，思前想后这个世界也只有核电站能量值最高，难道是把青龙蛋拿去吃核辐射？万一，变异成哥斯拉怎么办？
    “咦～”
    想起最新版的哥斯拉，那难看的外表，一堆核废料所组成，八云紫就忍不住打个冷颤。
    要是青龙变成那样，还不如现在炒起吃得了。
    最后，八云紫决定带在身上，专门找个小丝带，能容下青龙蛋的大小，挂在腰间。
    这青龙蛋很硬，自己使用半成力气也丝毫没有一丝破碎的痕迹，不亏是以身体强悍闻名。
    那么接下来，还有两次大转盘的机会，八云紫沉下心来，继续开始下一次宇宙大转盘。
    “开始宇宙大转盘”
    “嗡嗡……”宇宙大转盘开始转动起来，五个格子瞬间亮了起来，开始闪烁起来。
    十秒后，闪烁的度终于慢了起来，直到停止！
    【叮～恭喜宿主获得剑道奥义秘籍：人剑合一】
    “嗯～”压着眉头，支支吾吾了半天。
    “还算有点用吧”八云紫终于沉声道。
    这人剑合一是武侠位面的秘籍，对于自己这个修仙者可以说完全没卵用。
    但自己也是用剑的，就当打打基础就好。
    “最后一次，大神保佑”
    “开始宇宙大转盘”
    “嗡嗡～”开始转动起来。
    【叮～恭喜宿主获得青铜剑】
    一把锈迹斑斑的长剑从大转盘中浮现。
    “噗……”
    八云紫听到竟然是一把青铜剑，脸顿时黑的跟木炭一样，心中充满了郁闷。
    “给我摧毁这什么烂青铜剑”八云紫气急败坏的喊道。
    【滴～青铜剑已摧毁，永远消失在宇宙之中】
    直播间：
    冰狩白煌：紫女神怎么了？怎么一副很生气的样子呢？
    不污就是咸鱼：不知道，我怎么感觉紫女神好像在赌博？
    我只是一个宅：咸鱼你怎么知道？
    不污就是咸鱼：当初我氪金也是抽奖也是这副表情，丝毫不差。
    吾之李殇：紫在赌什么？和谁赌？
    不污就是咸鱼：不知道，这个问题还是去问本人吧。
    八云紫趴在沙上，觉得非常郁闷，就随机奖励还有点用，宇宙大转盘完全是个坑，一个**炸天的道具都没有，至少给我来个天使妹子也好啊。
    “哎，脸黑的时候，洗脸都没用”八云紫自怨言道。
    拿出刚刚抽到的什么八云紫打的洋伞，这奖励也是自己最无语的一个，一把伞有什么用，难道还要等下雨？
    八云紫看着手中这把淡粉色夹杂着一丝紫色的洋伞，怎么看都是普通的伞，除了有点华丽以外，没有任何看头。
    【宿主，这伞很适合你，很实用的道具】
    “适合我？”八云紫闻言顿时醉了，抬起洋伞再仔细近距离的看了看，没有看出哪里实用。
    无语道：“我说系统，你别坑我哦，这怎么看都是普通的伞吧”
    【no，这可不是普通的伞，隐藏的属性宿主并没有现到，这伞可是附魂道具】
    “哦？那你说说是什么属性？”八云紫好奇的问道。
    【佩戴此伞，你会获得东方幻想乡妖怪贤者八云紫控制境界的能力，时限是每日只能使用一次】
    “境界的能力？很厉害么？”八云紫歪歪头不解的疑问道。
    【只需一招就可以秒杀宿主你】
    “秒杀大乘期修仙者？”八云紫指着自己不敢置信道。
    【是的】
    “卧槽”八云紫机械般的低下头，看着这普通的贵族洋伞，怎么看都不是那种能秒杀我的道具。
    “那怎么使用这能力”
    【这得宿主自行探索】
    “切”八云紫鄙视了一番。
    吐槽道：“有什么小气的，说一下会死啊”
    随后，八云紫就决定去问问直播间的友友们，竟然是东方幻想乡，他们应该知道，妖怪贤者八云紫自己虽然知道，但不清楚她的能力是什么。
    “大家好，我是带你游转二次元的主播，你们可以叫我紫。或者八云紫也可以”八云紫看向直播间，一脸微笑道。
    不污就是咸鱼：我靠，真是紫女神啊？紫女神你怎么换样子？
    吾之李殇：是啊，紫，你的脸怎么变了？
    “没事”八云紫笑着摸摸脸蛋，“这只是任务需要”。
    吾之李殇：原来如此。
    冰狩白煌：紫女神我告诉你，咸鱼他还说你丑来着。
    不污就是咸鱼：⊙﹏⊙白煌妹子你这样会没有男朋友的，我给你讲。
    冰狩白煌：放心啦，追我的人可以排一条街。
    “咳咳，我很丑么？”八云紫尴尬的假装咳嗽一番，再次摸了摸脸蛋。
    不污就是咸鱼：紫女神，你不管是什么样子都非常漂亮，真的！！！
    吾之李殇：紫还是那么漂亮，不过，只是没有以前那么完美。
    我只是一个宅：哎哟，好相差的对比呀。一个拍马屁，一个真心话，啧啧。
    不污就是咸鱼：………………
    八云紫嘴角抽了抽，觉得还是不要理会他们为妙。
    “对了，你们知道东方幻想乡妖怪贤者八云紫的能力吗？详细一点的”
    我只是一个宅：哇⊙▽⊙，本宅现在才反应过来，紫女神的名字是八云紫，注意是八云紫嗷！！！
    礼乐：小妖，拜见贤者大人。
    不污就是咸鱼：拜见贤者大人＋1
    吾之李殇：你们别闹了，紫脸都黑了，赶快办正事，搜索八云紫的能力。
    我只是一个宅：李神，我去，马上回来。
    最后，我只是一个宅传送过来一份资料，八云紫接收一看，顿时觉得这能力吊炸了，控制境界的能力，而且还是所有的境界能力。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9496054/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百八十一章:开始连接

冥界与显界的境界、妖怪与人类的境界、夜与昼的境界、春与冬的境界、睡眠与觉醒的境界、极乐与地狱的境界…任意操纵境界的能力。Ｅ小┡说Ｗｗ』Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    操纵境界是种能够颠覆事物的可怕能力。众所周知，事物存在建立在境界存在的根基上，没有水面，湖也无法存在。没有稜线的话，山脉和天空也无法存在吧。没有大结界，幻想乡也无法存在。假如所有事物的境界都不存在，那就变成了一团混沌，估计又得请盘古开天了。
    看到这份介绍讲解，八云紫还能说什么，这洋伞可是比仙器还要珍贵的存在。
    “系统，境界能力是不是和原来的威力一样？”
    【宿主，不要做梦了，按照你的修为决定的，你现在的实力被封印，使用境界能力只能改变一些本质而已】
    “哦～”八云紫撇撇嘴，心里有点失望，还以为从此可以**炸天，到了无视群神的地步，结果，原来是自己想多了。
    八云紫走出客厅打开房门，来到外面准备实验一下这控制境界的威力，但看到眼前这一幕，绕是她修行百年，也不由得懵逼了片刻。
    她周围都是一座座的精致华丽的别墅，各种名贵的豪车数不胜数，然而，再回头看看自己的家。
    应该建造成不久的两层十平方米小公寓，处处散出寒酸的味道，关键是连个阳台都没有，更别说天台了。
    八云紫用神识飞跃到高空一看，一座座大象似的别墅，而那家仿佛一个蚂蚁似的小公寓坐落在别墅区的中间，处处充满了存在感。
    “这我怎么好意思出门？”八云紫苦着一张脸自语道。
    “这对父母是有多奇葩，才敢把这个公寓建在这里”
    “算了，还是等那女仆回来，再细问”
    八云紫看了看四周，想看看有没有人迹，如果自己实验被现了，那可就大了。
    然而，这硕大的别墅区貌似并没有看见人影的存在，能住得起这里的人不可能是上班族，怎么可能大白天的不见人影呢？
    “马丹”八云紫无语的拍了拍额头，早知道不看那么多柯南，百年了还记忆犹新，一看到奇怪的地方，就想分析分析。
    竟然没有人，那么正好自己来实验一下刚刚得到的惊喜：控制境界的能力。
    八云紫打开洋伞，顿时一股粉色的香风吹来，而洋伞也散出阵阵紫色的光晕。
    “夜与昼的境界”
    就在此时，天空突然变成一片黑暗，还挂着点点星光，就是没有月亮。
    八云紫楞楞的看着眼前这改变大自然的伟力，她终于明白系统为什么说可以秒杀自己了，这是凡人能做的到？开什么玩笑……
    “滴滴滴……”
    “轰轰轰～”
    天黑的同时，四周也传来一阵阵车辆的喇叭声，以及撞击过后的爆炸声。
    “我去”八云紫用神识一看，别墅区不远处的街道上，一辆辆不同的车撞击在一起，浓烟四起，整个街道一副末日景象。
    耳边还传来还有人们恐惧的呐喊声。
    “咻～”
    突然整个天地恢复原来的模样，太阳挂在天空中，重新恢复了明亮。
    八云紫站在原地一脸懵逼，这3o秒的时效？短成狗了好吧。
    “好累呀”八云紫揉了揉额头，没了强大的实力支撑，神识也特么有时限，用久了，脑域会出现虚弱的效果。
    八云紫收回了神识，以免晕倒在地的尴尬，在之前，她现这境界的能力只能笼罩一小块区域，也就是说，并不是整个世界，而是以自己为中心，方圆一两公里罢了。
    竟然这惊喜也实验了，那么该解决这个身份的麻烦事咯。
    “真是的，系统，你干嘛把我的身份搞那么麻烦，现在还要忙里忙外，不知道我懒啊？”八云紫随声吐槽道。
    系统沉默中…………
    回到公寓里，八云紫在客厅里找到一包叫不上名的茶叶，烧了一壶开水，悠哉悠哉的品茶。
    可是，刚喝了一小口，八云紫就觉得满嘴的苦涩。
    “噗……”
    “咳咳，这什么茶，好苦”
    八云紫满脸嫌弃把茶水倒了，从背包拿出玄音宗特用的茶叶，又精心泡了一杯。
    虽然这水不是玄音宗的仙泉，但这里是凡间，将就将就吧。
    正当八云紫倒茶的时候，一声突然而来的惊喜声，差点吓得她手抖了抖。
    “大小姐，我回来了”
    女仆提着一个小包装，满脸开心的看着八云紫。
    八云紫嘴角抽了抽，自己刚刚把神识收回，现在弱到连个人都感觉不到。
    看着女仆不满道：“你走路没声音？”
    “嗯？门没有关，所以我就进来了呀”女仆指着大门解释道。
    “哦”八云紫不以为然的点点头，伸出手“我要的东西呢？”
    “嘻嘻，这里”女仆笑嘻嘻把提在手中的小包装递给八云紫。
    八云紫打开一看，正方形的盒子，上面是……特么的又是日文，不知道咱是学渣么？
    不管是什么，八云紫三下两除二就把外面的包装拆掉，露出精致的虚拟连接装置。
    这看起来，很像眼镜，但比一般的眼镜要厚很多。
    那么问题来了，该怎么用？自己并不认识日文，使用说明也不懂。
    八云紫望了望在一旁的女仆，假装咳嗽了一声，问道：“咳咳，这个怎么使用？”
    女仆闻声而来，从包装里掏出一份资料，大概是使用说明。
    “大小姐，这是说明，你可以按照上面的做哦”
    八云紫嘴角抽了抽，直盯这女仆小慧，心里大为恼火，特么的，我认识的话，还叫你干什么？
    “你念吧，我不想看，觉得累”找个借口推脱点。
    “哦”女仆异样的看了看八云紫，拿起说明书认真看了起来。
    经过女仆一番操作，这虚拟连接装置终于有几个灯亮了，八云紫眼前一亮，按照女仆的指示，带上去。
    “开始连接”
    “咻～”
    如原著一样，五颜六色的水晶世界，八云紫的意识一直漂浮了半天，才感觉到存在。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9496055/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百八十二章:搞事的节奏

女仆看着急匆匆就进入游戏的大小姐，抿嘴一笑，找了一张棉毯子盖在八云紫身上，以免着凉。Ｅ小┡说Ｗｗ』Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “叮铃铃～”
    听到家里的座机铃声，女仆知道是老爷他们回消息了。之前，她在给大小姐买虚拟网络连接装置时，就联系了老爷。
    现在，想必已经往这里赶了过来，女仆微微一笑，自语道：“真是的，老爷夫人还是那么爱大小姐，听到大小姐愿意见他们，肯定欣喜若狂的赶了过来”
    女仆拿起座机话筒，用尊敬的语气道：“老爷，有什么事吩咐？”
    “小慧啊，小紫她怎么样？现在在干什么？脸上是什么表情？”话筒传出中年人一种很担心的声音。
    “老爷，大小姐在玩虚拟网游，你可以过来看看”女仆微微苦笑道。
    “是吗？那我们现在就过来，哎，两年了，没想到小紫真的愿意见我们了”
    说到这里，女仆想起刚刚大小姐那身上的气质，心里犹豫着要不要告诉老爷。
    大小姐她变了，变得比老爷还具有压迫感。
    到了最后，女仆还是没有说出口，一切随缘吧。
    两年里，自己对大小姐尽心尽力，私心也不是没有，像我们这种底层的佣人，在八云家不找个靠山，绝对要被欺负，再加上大小姐她，善良有爱心，跟着这样的主人，总比那些虚伪的人要好得多。
    如果不是看见大小姐细心呵护小鸟的那一幕，自己恐怕也是不能接受大小姐，谣言害死人啊。
    说起来，我小慧也感到自豪，自己和大小姐两人住一个别墅区，没错，外面那些别墅都是老爷名下的别墅区，只所以放着那些名贵的别墅不住，偏偏来住这里狭窄的公寓套房，一切都是大小姐的任性罢了。
    八云紫感觉到了意识的恢复，睁开眼睛看着眼前场景，完全的未来战后世界，一点绿色都看不到，这是在象征着什么吗？
    不过，这一切关自己没什么事，八云紫走出传送舱，没有目的走在街道上。
    破落的街道边有许多玩家在聊天，看见八云紫的到来，着实一惊，因为她身上那礼服肯定不是ggo的产物。
    “哎，你们看那女孩”
    “她身上的服装，我们怎么从来没有看见过？”
    “你傻啊，不是没看见过，而是根本就没有”
    “那她怎么会有？”
    一时间，八云紫身上的礼服成为众玩家的焦点，都在议论纷纷，这紫色礼服是从何而来。
    也有几个大胆的玩家上前来询问，但都被八云紫用冷眼吓退。
    “啧，不就是一身衣服，有什么大惊小怪”八云紫不屑的说道。
    她此时还不知道穿着不属于游戏的产物是多么令人震惊的一件事，而是一心不屑那些玩家的见识。
    八云紫渐渐走到街道的角落，玩家的人影也逐渐稀少了稀少了起来。
    但现在有个问题，该走那边？她看着眼前的十字交叉路口，懵逼了。
    “走这边”指着右边的路口，然后又摇了摇头，感觉那边此路不通。
    “还是走左边吧”随后，八云紫又指着左边的路口，不久又感左边太荒凉了。
    八云紫看看左边，又看看右边，作为选择困难症的她，浪费半天也做不了决定。
    “哎，早知道先问问小慧，现在的日期，自己也好知道剧情啊”
    “你好，你迷路了吗？”
    就在此时，一道成熟又有磁性的男声传来。
    八云紫闻声转过去，只见一位身穿黑色紧身衣的平头男子，大概二十多岁，外套很像特种兵的迷彩服，手里还拿着一把叫不上名的自动步枪，脸上挂着微笑，但没有给自己虚伪的感觉，仿佛就像来自真心的笑容。
    “你是？”八云紫疑惑的看着这男子。
    “我Id叫小邹”男子指着自己介绍道。
    “哦”八云紫点点头，回过头去继续思考该走那边，至于身后那人，管他是谁呢，要不是看他顺眼，一句话自己也不会说。
    男子看着眼前这少女并没有再理会的意思，心里莫名的感到失落，他非常好奇，这一身装饰是怎么来的，然而看到她的容貌时，心里瞬间产生了一丝爱慕之情。
    现在看来，果然女神都是特么高冷的……
    小邹失望的摇了摇头，准备离去，但下一刻，他听到了一句话，便改变了主意。
    “总督府到底在哪里？真是的”八云紫烦躁的念道。
    小邹眼前一亮，连总督府都不知道的玩家，那也只有刚刚玩ggo的萌新玩家。
    有戏！！！
    最后，八云紫决定随便去那边，就直接往右边走去。
    “那个，等一下，我知道总督府在哪里？”
    小邹看见八云紫竟然要离开，连忙喊道。
    八云紫一愣，后退几步，来到他面前，然后转身直盯着小邹，怀疑道：“小子，你知道总督府在哪里？”
    小邹听到“小子”这个称呼，嘴角抽了抽，莫名的醉了，再看看眼前这稚嫩的少女，绝不会过十八岁，很像呐喊道：小妹妹，要叫大哥哥。
    “对，我知道”小邹低着头，回答道。
    但是看到这少女审视的眼神，自己为什么怂了呢？
    “带我去，欠你一个人情”
    “不用”小邹连忙挥挥手，表示不用。
    “那带路吧”八云紫微微一笑道。
    “哦～”小邹见到这一笑容，魂都飞了，她原来是会笑的，自己还以为是面瘫呢。
    随后，两人一起向总督府的方向走去，却还没走几分钟，一伙人就走过来，看那气势汹汹，似乎是想搞事的节奏。
    一行五人，个个长得凶神恶煞，除了后面那个畏畏缩缩，极度像受的男子长得还能见人之外，其他都是目不堪言。
    “美女，第一次玩吗？哥哥带你怎么样？”带头的大汉用他那可以吓哭小孩的面孔微笑道。
    “啧”八云紫只是嘴角抽了抽，转过头去，没有理会。
    见到美女冷脸相对，大汉心里也不舒服，看着旁边的小邹，嘴角一咧。
    威胁道：“你赶快滚，不然，在外边看你一次就杀你一次”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9511865/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百八十三章:步枪之王小邹

小邹眉头皱了皱，这关自己什么事？但是，女神在旁，千万不能退缩。Ｅ小说Ｗｗ  Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    嘴角一翘，冷冷的说道：“那我拭目以待”
    说完，撇开视线，一副不想理你的模样。
    大汉此时怒火冲天，美女无视自己就算了，你这个小瘪三还敢貌视我，要是你不死，我还有何脸面当老大。
    但是，这是安全区不可以pk，只能在外面守着，除非他永远不做任务。
    这里的装备都是要付金币的，不做任务就是代表着没有金币的最大来源，没有金币，装备很快就会过期，被系统自动收回。
    除了顶级玩家都是用金币买永久装备，其他都是一天，一月，半年的期限。
    永久装备非常贵，就算每个月不停地做任务，三个月才会买得起。每一次战斗，装备都会损失一点耐力值，归零自动破碎消失，所以加上装备修理费，半年买不买的起，还是个问题。
    当然，土豪除外，ggo是现实货币和虚拟货币相互流通的存在，花个几千万日元买件永久装，那简直是小菜一碟。
    要是不做任务，身上的装备被收回，只剩下一件新手基础装，那根本就出不了安全区，出去就被一颗子弹秒杀，直接退游戏得了。
    “很好，小子，我记住你的Id了，别让我在外面看见你，不然”说着，大汉就冷笑的做出抹脖子的动作，显得十分嚣张。
    小邹无奈的摇摇头，说实在的，他还真不怕这些人，要是真打起来，还不一定输。
    作为总督府BoB活动的参赛者，实力必然不弱。
    Id：小邹，去年第一次参赛时，用一把自动步枪全灭十名玩家。
    第二局利用地形，活生生用单步枪射杀五名参赛玩家。
    被玩家们称为“步枪之王”，然而，上天是公平的，他终于在决赛中遇见一名对手，一个脖子上带着白色丝布的少女，人称“ggo第一狙击手”Id：诗乃。
    可惜，最后还是战败，她如鬼魅的身影，常常在自己想不到的地方开枪，战场意识，观察力都是一流。
    “哎”
    想起去年的往事，小邹叹息一声，自己这一年中苦练步枪的运用，精准度大大提高了几分。
    准备在今年总督府的BoB活动中，把去年的场子给找回来。
    但是……
    小邹看了看一旁的八云紫，脸色一红，瞬间他感觉那些胜利都不重要了，只要能跟着她身边就很知足。
    “说完了吗？”
    “什么？”大汉和小邹闻言有些懵逼，小邹不知所措的看着一脸冷冰冰的八云紫，内心里很是着急。
    “不是我，是他……”
    小邹刚想解释，就被八云紫挥手打断。
    “不用解释，我知道，只是我面前这只挡路的小子，你能不能让开？”八云紫眯着眼睛看着大汉。
    小邹再次听到这“小子”一词，一时汗颜，擦了擦额头上的冷汗，这少女真是奇特，不管叫谁都是小子。
    大汉看着八云紫皱了皱眉头，“美女，你不要太过分了哦，叫谁小子呢？”
    “你啊”八云紫指了指大汉，耸耸肩笑道：“不然你还以为是谁？”
    大汉大怒，指着八云紫的鼻子骂道：“臭女表子，以为有点姿色就忘记自己是谁了是吧？今天我就要……”
    随后，他看着眼前这银色的长剑，目瞪口呆的懵逼了。
    这又是什么武器？g3光剑？
    八云紫拿着被封印的紫月剑指着大汉，看到哑口无言的大汉，冷笑道：“说啊，怎么不说了？”
    大汉咽了咽口水，随后，又想起来，安全区不是不可能pk么？那还怕什么？
    开口骂道：“臭女表子，拿把废铁，吓唬谁啊？有种你砍我啊？”
    八云紫见到这意料之外的一幕，感觉不对，仔细一想后，便明白了，自己差点忘记，原著这里应该是安全区，不能pk，不可伤害。
    但是，吓唬吓唬还是可以的。
    正当八云紫有意挥剑时，一旁的小邹动了，他拿起自动步枪朝着大汉扫射。
    “哒哒哒”每一颗子弹都精准命中脑袋，不过，大汉头上的信息一直挂着—o的扣血量，没有伤害。
    听到突然的枪声，大汉也吓了一跳，看见那小子不要命的扫射，得意的笑了起来。
    “射啊，我看你有多少子弹”
    购买子弹也是要花金币的，一天的任务量，大约可以购买一千普通子弹。
    别看起来多，这是枪的世界，枪械本来就很耗费子弹，一千子弹也许一次任务就花光了，所以，底层玩家常常都要装备近战武器，其中最有名的就是军用飞刀，远程武器，关键是可以回收。
    没有几秒钟，小邹自动步枪就传来“咔咔”的声音，说明一个弹夹的子弹已经打光。
    大汉见此，脸上的嘚瑟越来越盛，哈哈大笑道：“小子，不要怂，又换上一弹夹，继续打你爷爷”
    “艹”小邹暗骂一声，正想掏出一个弹夹，但被八云紫被阻止了。
    看着自己手臂上这白皙娇小的玉手，小邹懵了，仿佛老年痴呆一样，楞楞的看着。
    “不用这么浪费”八云紫面无表情的摇摇头。
    她现这个叫小邹的小子开枪打他，还一脸高兴，打完还要求着继续，所以其中没有猫腻，自己就不信。
    八云紫一脸微笑提起紫月剑慢慢的接近大汉，而大汉看见这美女的接近，非但没有开心，心里竟然升起一丝恐惧感。
    “你……你想要干什么？”大汉似乎有些害怕，指着八云紫问道。
    “没，只是做个实验罢了”八云紫笑着回答道。
    说完，一剑挥去，直逼大汉的项上狗头。
    “咻～”
    紫月剑轻轻划过大汉的喉咙，但是，一丝血渍都没有看到，八云紫叹息着摇摇头，果然是不能伤害的。
    “啊～”
    谁知，大汉竟然满脸痛苦的捂着脖子，惊呼道：“我要死了，好痛啊～”
    大汉身后的几位玩家，相视一眼，一脸懵逼，不知所谓何事，安全区不是不能pk吗？：：
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9511866/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百八十四章：似乎搞完了？

在满是尘埃和机油臭味的ggo安全区中，一些玩家看到了奇怪的一幕，一名面相魁梧的玩家竟然捂着脖子在地上打滚，嘴里还出痛吼，这一幕着实吸引了周围玩家们的视线。Ｅ小  说ＷｗんＷ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    要知道安全区是绝对不可能造成伤害，只有最近的黑枪闹的沸沸扬扬，但黑枪不是身穿黑袍吗？这一男一女看起来也不像啊，那地上这大汉莫非在演戏？
    一时间，八云紫四周渐渐围起来看戏的吃瓜玩家，他们对地上挣扎的大汉指指点点，脸上还露出一丝嘲笑意味。
    大汉身边的三位玩家脸色一惊，从震惊状态回过神，连忙把大汉扶起来，着急的问道：“大哥，你怎么了？”
    但是，大汉没有回答，只是捂着脖子满脸痛苦的嘶吼着，仿佛是真的在经历割喉之痛。
    随后，满脸愤怒的瞪着八云紫，吼道：“艹，女表子你把我大哥怎么了？”
    八云紫耸耸肩，表示自己也不清楚，明明安全区不会伤害造成伤害，为什么大汉这做出这举动，看他脸上的痛苦并不像是装出来的，莫非～
    想到这里，八云紫眼前一亮，莫非身怀系统会有特殊待遇？
    再看看四周那些看戏的玩家们，八云紫一阵抽搐，看他们的表情就知道误会了什么。
    自己可是去攻略桐人，出现谣言没有好处，还是度离开为妙。
    “小邹是吧？”八云紫回头看向一旁愣的小邹。
    “嗯？啊～对……我是叫小邹”小邹听到八云紫的声音，顿时回过神来，支支吾吾的回道。
    “总督府在那个方向，我自己去就行了，不必再麻烦你”
    “这……”小邹闻言脸色一变，暗自咬咬银牙，心里仿佛堵着一块石头似的，十分沉重，她这是要甩开自己吗？
    “嗯？有什么难处吗？”八云紫见他半天不回声，疑惑道。
    小邹摇摇头，他现在心里在做一个决定，要是被现有可能会被讨厌，反之就能一直待在她身边。
    八云紫看着低着头不知道在想什么的小邹，压了压眉头，她觉得这小子似乎有点古怪，莫非也是看中了系统选的这副面相？
    用怀疑的目光看了看眼前这男人，嘴里小声念道：“不会吧……”
    过了一会儿，地上那大汉似乎没事了，满脸惊讶的反复摸着自己脖子，没有再感觉到疼痛了，顿时脸上露出轻松的神情，按着胸口直呼吸气。
    “大哥，你没事啦？”扶着大汉的三位玩家兴奋的说道。
    而身后那十分像受的男玩家，脸上似乎不是很高兴，看了八云紫一眼，小小的埋怨了一番。
    一旁的八云紫从后背感到一股恶寒袭来，不由自主的起了一身的鸡皮疙瘩。
    大汉没有再感觉到脖子如割喉般的疼痛，终于恢复正常，他此时才用凝重的目光盯着八云紫。
    旁边的三位玩家看到自己大哥露出这样的表情，相视一眼，内心顿时一喜，这女表子肯定要遭殃了，在这东京的一区里，没人不敢给大哥面子，这也是我们几个跟着他的原因，实力强大，最重要是喜欢奉承，被拍马屁，我们几人什么本事没有，就是拍马屁的功夫杠杠的。
    当然我们说的是现实中……
    不就是拿着一把g3系列光剑的少女嘛，这种时候自己不出马表现表现忠诚？那更待何时。
    “大哥，这女表子，我们去就行，你歇着”三人说着扎起衣袖，手指骨捏的啪啪响，一脸阴笑准备走向八云紫。
    “等一下”大汉伸出手拦住这三个小弟。
    “为什么？大哥，难道你不想找回场子？”三人你看我，我看你，互相耸耸肩都不明白什么事，大哥仿佛变了一个人似的。
    大汉没有回答他们的话，而是走到八云紫的面前，看着眼前这少女毫无惧色，反而满脸微笑着看着自己，他不由得冷汗直冒。
    以他在社会上的经验，这少女绝对不是简单人物，虽然游戏与现实相差甚大，但如果是大势力要仔细寻找的话，还是能找得出来。
    虽然只有很小的几率看错，但低下头又不会死，他才会为了那小概率找死。
    “不好意思，打扰了”大汉低下头，带着歉意的语气说道。
    “嗯”八云紫闻言没有在意，平淡的点点头。
    大汉见到八云紫那宠辱不惊的淡定神色，越加肯定自己所想，擦了擦额头上的冷汗。
    “阁下，我叫霸天虎，在东京这一带，还能说上话，如果有不好出面的事，请找在下，必当义不容辞”
    随后，大汉拿出早就做好的名片双手奉上给八云紫，整个过程没有丝毫失礼的举动。
    八云紫看着眼前这大汉，自然知道他在想什么，不用说这家伙眼光不错，如今，自己实力被封，再也做不到那时狂虐一方世界的天道，虽然这世界是低武世界，不需要那么认真，但是有备无患嘛。
    “霸天虎，我们就不绕圈子，你怎么想的我自然知晓，我只能告诉你我的姓氏”
    大汉闻言点了一下头表示尊敬，道：“期待阁下的姓氏”
    “八云”八云紫用上低级传音术，并不想周围的人知道现实的自己。
    低级传音术，距离只有百～千米的距离，过程中只有目标才能听到声音，其他人则不能。
    “八云？”大汉闻言双眼圆睁，内心震惊不已，八云……八云财团，东京市三大财团之一，排行第二，虽然是第二，但八云财团最为神秘，因为八云财团历史最为悠久，祖上似乎还和忍者有关系。
    东京上流社会中有句话说：宁惹相，也勿惹八云家。
    惹了相还可以活命，但是惹了八云家，你就会莫名其妙的失踪，连尸体都找不到。
    而眼前这少女，如果不出意外的话，肯定是八云财团千金八云紫或者其他旁系之女，不管是哪一点，自己都惹不起。
    大汉此时觉得刚刚做的决定是多么正确，天啦，感谢老天赐我这么强悍的观察力，靠这个，现在我霸天虎才捡回一条命。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9520140/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百八十五章:遇见桐人和诗乃

最后，八云紫和小邹继续向总督府赶去，一路上，八云紫看着路边的仿佛未来的建筑，总是有一股灰色笼罩着整个世界，各种浮空图标摆在空中，应该是什么广告牌吧。』Ｅ小┡说Ｗｗ┡Ｗ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    破败的空中长桥横穿各建筑物之中，看上去有一种即将坍塌的既视感。
    两人大约走了几分钟，八云紫就看到前方不远处那明显的建筑物出现在她眼里，高耸入云，如利剑般屋顶与四周的建筑有明显的差别，不用想，肯定是总督府。
    “小邹，那应该是总督府了吧？”八云紫指着前方那高大的建筑道。
    “呃……”
    小邹嘴角抽了抽，捂着脸不情愿的点了点头。
    得到答案的八云紫，嘴角一笑，“小邹，我先去了，谢谢你的带路”
    说完，身形好像一道风似的往前奔去，度极快。
    “哎”小邹楞楞伸出手，想问下名字，结果，那俏人儿的身影已经渐渐消失在自己的视线中。
    “好快……”
    但就在小邹沉重的低下头，充满了失落，准备转身离去时，肩膀突然被一只手按住。
    小邹斜眼望去，感觉这小手很是熟悉，转念一想，这不就是她吗？
    难道她是来要自己带路？
    小邹欣喜若狂的转过身去，刚想说什么，就被八云紫捷足先登。
    “小邹，现在是什么日期？”八云紫微笑着问道。
    “2o25年12月8日啊，怎么了？”小邹如实回答道。
    “哦”八云紫明白的点点头，挥着手说：“拜拜”
    “哎”小邹再次懵逼，看着渐渐消失的背影，楞道：“难道就只是问问时间而已？”
    奔跑了一段时间，八云紫看了看后面，那已经消失的身影，心里松了口气。
    “哎，长得太美也是一种罪过呀”
    八云紫自叹道。
    她知道那小邹的意思，刚才他那支支吾吾的语气，自己就明白了一切。
    真的很怀念以前的男儿身，现在的身体感觉贼尴尬，去百合吧，肯定要被看做变态，去正常恋爱吧，感觉又恶心，我觉得这种情况不是注孤生，那是什么？
    以上只是个人吐槽………………
    有了目标，八云紫也不至于迷路，但在半路上，她又现了一件奇怪的事，很多玩家都满脸开心的在一个通道里进进出出。
    八云紫觉得很有趣，也跟着走了进去，这才知道，这里面是一个武器商店，柜台中，墙壁中，有着虚拟屏幕，屏幕上浮着各种武器图标，任玩家挑选。
    武器嘛，自己只要有紫月剑就行了，如果说比起闪避问题，桐人那货也比自己差几条街，而且还是现在实力被封印的情况下。
    【本系统建议开启直播间】
    “咦？系统，你舍得开口了啊，可以啊，反正现在也没事，陪他们聊聊天也好”
    就在此时，八云紫现了两个熟悉的人影，身穿棕色条纹白色上衣的棕少女（滑稽）和黄色上衣的冰蓝少女。
    八云紫双眼一瞪，身形立马闪到一边，躲到柜台后面，以免被她们看见。
    满脸阴笑念道：“嘿嘿，桐子和诗乃”
    “大家快看，那两人是谁？”八云紫指着桐人和诗乃小声道。
    直播间：
    假萌假萌的：卧槽，本少竟然看到了桐子，啊！啊！啊！桐子和我结婚吧＼（￣︶￣）／。
    礼乐：盟哥，快停下，她不能曰，可能jj比你的都大。
    假萌假萌的：………………
    吾之李殇：小盟，没想到你有这爱好（惊吓）。
    假萌假萌的：李哥，听我解释（崩溃）。
    冰狩白煌：桐人和诗乃，感觉这两cp挺有夫妻相的，嘿嘿！
    我只是一个宅：有紫女神在，不要多想了。
    不污就是咸鱼：紫女神就是情侣终结者，是我大FFF团最高信仰（膜拜）。
    冷场帝：我给你讲咸鱼，你这样会被紫女神禁言的。
    红客一号：楼上所言甚是，咸鱼继续，紫女神正关注你哦，是不是觉得很荣幸？
    不污就是咸鱼：不敢…………
    由于在观察那两人，八云紫并没有注意到直播间，不然，肯定会考虑一下是否关闭直播间，以免自己暴走。
    桐人和诗乃两人正在挑选武器，但结果现金币不够，大方的诗乃表示可以帮上一点，如原著一样，桐人拒绝了，但不一样的是，桐人是以微笑面对。
    “诗乃，这里有可以赚金币的地方吗？”就在两人相持不下时，桐人想一想后问道。
    诗乃沉思了一下，指着后方不远处，“虽然我不推荐你去，但是哪里有个可以赚取金币的挑战关”
    桐人回头看去，一块有着金胡子大叔的头像的图标挂在空中，箭头指向的地方正好有个木屋，门口有一个如图标一样的金胡子大叔，身上看起来是个木偶。
    而木偶大叔身前是一个由木板作为的简易障碍，形成一个差不多两米宽的通道走廊。
    “heynet”
    金胡子木偶大叔帅气的拔出左轮说道。
    “这个是……”桐人道。
    “那个木偶大叔就是守关者，只要你能在他射击下不被击中的情况下摸到他的身体，就算你赢”诗乃回答道。
    随后，诗乃眼前一亮，似乎看到了什么，悄悄的跟桐人说：“你看，哪里有人来增加金币额度了哦”
    桐人闻言把视线转移到刚刚来到此处的三位玩家，其中一名身穿蓝色军装的墨镜大叔，用手按住挑战器，扣除挑战所需的金币后，走廊木门被自动打开。
    木偶大叔帅气十足旋转了一下左轮，指着墨镜大叔道：“挑战者，你是来送死的么？”
    墨镜大叔并没有理会，而是双手挥舞着为自己打气，“好，这次我一定要赢”
    “哦～”身后的两名玩家也呐喊助兴。
    “叮～”
    “3-2-1”系统开始计时。
    下一刻，木门栏杆被打开，墨镜大叔怒吼着跑进走廊里，随后，抬起一只脚，做出奇怪的姿势。
    桐人看到这一幕，很是疑惑，但然后，几颗子弹从墨镜大叔的空挡飞过，桐人惊讶的一愣，随之一笑，原来如此。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9520141/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百八十六章:谜一般的少女

墨镜大叔躲过子弹后，全场一片沸腾，都在为墨镜大叔加油助威。
    而他也得意的耍了一个帅气的姿势，再次拔腿狂奔，但木偶大叔飞换上新的子弹，从刁钻的角度开枪，射出一半子弹，便停顿了一下，从墨镜大叔的脚下开始射击。
    墨镜大叔左拐右晃，躲避了第一次的射击，以为过了这一关时，但突然一声“砰”，脚下冒出一朵火花，吓得他失声倒地。
    木偶大叔机械般的一笑“你完了”
    “砰砰砰”
    子弹穿透墨镜大叔的胸膛，闯关失败。
    四周观众见此只能摇头叹息，又一个送金币的货，木偶守关者头上的金币图标自己积累到三十万，这就说明有三千个玩家在此败退。
    就在玩家们失去兴致就要离去的时候，桐人却走上前去，准备把手按在挑战器上面。
    但是，突然一道如疾风一般的身影出现，比他更先按住挑战器。
    “嗯？”桐人吃惊的看着眼前这紫少女，这突然而来的度绝对不低于自己。
    但视线扫过少女身上的紫色礼服时，顿时脑海一阵爆响，他愣住了。
    “紫”桐人不由自主的念出这个名字。
    “咦？你叫谁啊？”八云紫假装不知，疑惑的看着桐人，眼里没有一丝波动。
    马丹，要不是游戏里无法幻化身物，不然，早就换了，不过这样更好，让桐人更容易的关注自己，方便攻略。
    “哦～没事，我看错了，不好意思”等到桐人看到少女的容貌时，就随之清醒过来，她不是紫，只是和紫穿的一样而已。
    但是自己的心为什么突然感到非常喜讯呢？
    桐人欣赏的打量了这少女一眼，没有其他意思，就是觉得这ggo枪战世界的玩家竟然有和自己为傲的度匹敌的存在。
    八云紫对着桐人微微一笑，点点头，示意他是不是可以稍微让开一点，因为你挡住路了。
    桐人为回以微笑，表示礼貌，稍微侧开了身，让这少女路过。
    就在八云紫擦身而过时，桐人闻到了一股熟悉的异香，他皱着眉头，始终想不起在哪里闻过。
    但随后，桐人苦笑的摇了摇头，可不能再想下去了，不然，就成了变态狂了。
    桐人回到诗乃的身边，准备看看这个让自己看重的少女究竟有多少本事。
    八云紫踏入走廊时，木偶大叔又重复开始的那句话“挑战者，你是来送死的吗？”说完，又帅气的旋转了一番左轮手枪。
    而四周的吃瓜玩家，见到是一个可爱的女孩子上去挑战，纷纷欢呼雀跃，吹起了口哨。
    还有玩家更过分，直接大喊着调戏，“小妹妹，快下来，哥哥可不舍得你被木偶射穿哦”
    “哈哈”人群中顿时爆出一阵戏笑之声。
    八云紫微微皱了皱眉头对这些人有点厌恶，但也只有表示不在意，他们才会放弃这种不礼貌的行为。
    木偶大叔开始抬枪，八云紫见色一动，脚步如幻影一般左右摆动让人无法琢磨位置，木偶大叔的眼珠如同小马达一样，动来动去，手上左轮手枪因为不能确定位置无法射击。
    八云紫觉得也不能太惊世骇俗，索性放了一下水，在途中稍微停顿了一下。
    桐人挑了挑眉，面色凝重的念道：“她是故意的？”
    “你说什么？”诗乃听到一丝声音，回头疑惑的问道。
    桐人摇摇头，便继续看向走廊里的八云紫。
    诗乃撇了撇嘴，觉得这个女孩子性格有点冷，可能也许是因为我们不熟悉吧。
    就在八云紫停顿那一时，木偶大叔眼前一亮，嘴角一笑，终于扣动了扳机。
    “砰砰砰”
    三颗子弹如三角形的角度朝八云紫射去，目标胸口，肩膀两点。
    进退不能，也不可能用乎人类的反应，瞬间闪躲，索性八云紫用右手撑地，仰躺在地，但没有触碰到地面，整个人成一条直线。
    “哗”
    全场看戏的玩家顿时一阵惊讶，竟然就在这一瞬间完成了这么难的动作，这小姑娘好厉害！！！
    桐人没有惊讶，他早就觉得这少女很不一般，这简单动作简直跟吃饭一样容易。
    “哇，这女孩子身体柔韧性真好呢”诗乃张着一张“o”型嘴，惊讶的自语道。
    桐人闻言，嘴角一笑，这那是柔韧性啊，肯定是现实中也学过武才会做的如此炉火纯青，一丝瑕疵都没有。
    见到三颗子弹飞过后，八云紫马上手掌一转，一拍地面，整个人瞬间就站起了身，也不犹豫，再次接近木偶大叔而去。
    “good”木偶大叔换上新的子弹，没有一点间隔，再次射击，“砰x6”这次是六，木偶大叔射击的度非常快，开了六枪听起来好像就只开了一枪似的。
    六颗子弹呈同一水平线，直射八云紫而去。
    八云紫的动作丝毫没有停顿，见到六颗子弹的位置，因为她貌似有点特殊，看不到预射线，只能估计大概位置，但这也难不到有着大乘期神魂的八云紫。
    瞬间计算出子弹的方位，八云紫嘴角一笑，腰间一沉，从地面滑动而去，躲避了这一波射击。
    随后，半蹲着身体，起身一跳，便来到了木偶大叔的位置，在木偶大叔崩溃的目光下，触碰了它的身体。
    “哦～no”木偶大叔跪地抱头，很是崩溃。
    “叮铃铃～”顿时，木屋的窗口突然冒出一大堆金光闪闪的金币。
    八云紫这就有点尴尬了，刚刚系统回话说，这些垃圾它才不收，就消声灭迹。
    本来自己从外界登录，是可以有游戏界面的，但系统貌似不允许这种低级的存在和它共存，便把游戏界面踢了出去，所以说现在，这堆金币，自己是收不了的。
    想起原著，桐人此时貌似比较缺钱吧，正好送个人情，以后也有借口一起任务。
    八云紫转身看清桐人的位置，朝着他招了招手。
    桐人看到那少女站在一大堆金币前愣，也不收取，难道是不清楚么？或者说是第一次玩游戏？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9527783/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百八十七章:影光G4

但随后，桐人看到那少女朝着自己这边招手，左右看了一眼，并不是旁边的人，莫非是自己？
    “是我？”桐人指着自己，看向那少女。ＥΩΔ┡    小』Δ说Ｗｗ』Ｗ．ん１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    见到那少女点点头，桐人虽然满头疑惑，但出于礼貌，他还是走了过去。
    八云紫看着眼前的桐人，稍微有点谜之尴尬，讪笑道：“我刚刚在武器商店听到你和那冰蓝色头的女孩子之间谈话，貌似你比较缺金币，要不这金币就送给你？反正我现在有了武器，并不需要金币”
    “嗯？你确定？”桐人认真的确认道。
    “嗯”八云紫点点头，满脸的严肃，也不像是开玩笑。
    “那就多谢，我叫桐人，如果需要帮忙，请联系我”桐人微微弯腰感谢道。
    “可以哟，以后有难处会找桐人君帮忙的”八云紫微笑道。
    听到这一句“桐人君”桐人心里又是一震，目光忧愁的看着眼前的少女，多么希望她就是紫啊。
    桐人摇摇头，可惜这只是自己的妄想罢了。
    “那就这样，我先走了”八云紫挥一挥手，准备转身离去。
    “等一下”
    “怎么了？”八云紫回头疑惑的看着桐人。
    “不加好友，我们怎么才能联系？”桐人很无奈的说道。
    “这个……”八云紫一脸为难原地沉思了一番，最后只能敷衍过去。
    “不用，因为你在哪里，我都知道”
    说完，八云紫不在理会桐人，快步而去。
    只留下莫名其妙中的桐人站在原地。
    “哎，真是奇怪的女孩子”桐人摇摇头叹道。
    八云紫走到一段距离后，四周仔细的看了看，见没有人影，便再次转身返回，准备跟踪桐人和诗乃两人。
    她连游戏界面都没有，好友什么的，根本就加不起。
    “哎，系统，你难道连个好友功能都没有吗？”八云紫吐槽道。
    【宿主，本系统要那屁用都没有的功能干嘛？】
    “呃……”八云紫嘴角抽了抽，无语至极。
    对这系统的坑，八云紫可算是早就见识过了，但又奈何不了，只能稍微吐槽一下，就此了结。
    八云紫躲在不远处，用自带的远视线观察着他们两人的一举一动。
    直播间：
    小彬彬：喂，11o吗？这里有个跟踪犯，对！看起来又养眼，又猥琐，对！我怀疑她有不良企图。
    不污就是咸鱼：6666，紫女神没空看弹幕，你就嘚瑟一会，有没有人截屏给紫女神，让我们的彬哥见识一下什么女神之怒。
    假萌假萌的：正好，本少刚刚在用截屏软件，已经截屏。
    礼乐：快快，到群里，我们给紫女神（大笑）。
    小彬彬：我曰，乐小子，彬哥待你不薄吧？为何恩将仇报？
    礼乐：彬哥对不起，我是站在紫女神这边的。
    小彬彬：………………
    冰狩白煌：紫女神一直跟踪桐人干啥？是以防和诗乃有感情么？
    吾之李殇：这个……还是要问本人……
    冰狩白煌：=_=
    桐人和诗乃来到武器商店，准备买个一个月期限的武器，诗乃看着四周密密麻麻的武器图标，给桐人讲解。
    “有了三十万，你准备买个什么武器？”诗乃问道。
    “这个……大概力量第一，度第二的吧”桐人沉思了一下，回答道。
    “嗯～力量和度的话，那就决定重型突击步枪吧”诗乃在脑海里扫描见识过的枪械，最终决定突击步枪。
    “也可以”桐人没有反对，他也不知道买什么好，任由这个把自己当做女孩子的少女决定。
    这时，躲在一旁的八云紫想起熟悉的剧情，嘴角“嘿嘿嘿”的笑了起来，想必是有什么主意。
    八云紫来到出售光剑的虚拟柜台边，点了原著桐人用的g4光剑，然后，再把手掌按到扫描仪上。
    “系统，靠你了”
    【本系统懂的，一百位面点】
    八云紫脸色一黑，忍着内心想打人的冲动，皮笑肉不笑，道：“可以”
    可内心却是：反正一百点不多，给你买棺材钱吧。
    【滴～扣除二百位面点成功】
    八云紫一愣，随之，暴怒起来，在脑海里对着系统大吼起来，“我擦，你什么意思，怎么又是双倍，要不要这么黑？”
    【辱骂本系统，双倍很多吗？】
    听到系统这无辜的语气，八云紫有火不出，心里郁闷的要死。
    “你强！”八云紫嘴角一扯，无奈的说道。
    就在这时，“咻～”的一声。
    她的手掌光芒一闪，扫描仪就变为了绿色，武器柜台上显示出：购买成功，四个大字。
    不一会儿，一个很像垃圾桶的自助机器人来到八云紫的面前，头上顶着一个圆形的手柄，如影光g4光剑图标一模一样。
    八云紫取下之后，自助机器人就快的离开了，只剩下自己在研究这个怎么用。
    时间有点久，不可能什么细节都能记住，要不是这刀剑神域看了许多遍，自己也不会到现在还记得剧情。
    八云紫按下手柄出的开关，“嘟”的一声，手柄处就冒出圆形紫色柱体。
    “哎，好像挺有趣的耶”八云紫随手挽起一个剑花，听到光剑“嘟嘟”的声响，越玩越起劲。
    直播间：
    我只是一个宅：哇哦，星球战士八云紫！！！
    吾之李殇：这紫色光剑感觉很配紫，舞起剑来很是好看。
    不污就是咸鱼：李神这句话，我双手点赞。
    礼乐：大家好，我是星球战士小乐。
    小彬彬：乐小子，毛都没长齐的臭小子，还装啥星球战士。
    礼乐：不要小看了少年，不知道后生可畏么？
    小彬彬：⊙▽⊙
    一点都不污：哈哈，彬哥，你说话呀，快反驳呀，是不是觉得好有道理，无言以对？
    小彬彬：擦，我那是懒得和小屁孩计较。
    吾之李殇：好了，吵什么，那些很重要吗？今天是谁负责录影？
    不污就是咸鱼：李神，是本咸鱼，放心好了，录着呢。
    冰狩白煌：紫女神买把和桐人一样的g4光剑干什么？难道是想来个情侣式g4光剑？
    假萌假萌的：你这想法，本少也是是醉了，估计紫女神是送给桐人吧，她都有一把紫月剑了，g3光剑也没用。
    吾之李殇：言之有理！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9527784/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百八十八章:讨论剑法

八云紫玩耍一通后，便没有多少兴致，看见不远处渐渐走出来的桐人和诗乃，关闭影光g4整理好自己的仪容，做出一副非常端庄的样子。ΩＥ  』』小说ＷｗㄟＷ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    见到桐人跟着诗乃，边走边谈，介绍着路过的武器图标，八云紫这才走了过去，挥手打招呼“桐人君，这么巧啊？你是来武器的吗？”
    正在给桐人讲解的诗乃闻言看向眼前这少女，想起她那敏捷的身手，心里也升起一丝结交之意。
    但是桐人君？是什么称呼，是在叫我旁边这女孩子吗？
    “你好，你说的桐人君？是谁？”
    八云紫稍微一愣，异样的看了看桐人，转念一想，就明白了，原著诗乃要到总督府换衣间才现桐人的真实性别，现在应该还没有知晓。
    而桐人本人现她的视线，心头一跳，莫非她知道自己的性别？
    “没呢，我开玩笑呢，桐人你说是吧？”八云紫看着桐人，递给他一种你懂得的眼神。
    “估计是吧”桐人尴尬的回道，撇开视线，不敢与这刚刚有恩于自己的少女对视，仿佛自己一点秘密都没有。
    “嗯？”诗乃看着互相对眼的两人，满头的问号？？？
    但毕竟和这两人不熟，诗乃也没有打算一探究竟，于是，用友好的笑容对着八云紫说道：“你好，我的Id叫诗乃，你呢？”
    桐人闻言也转过头来，看着八云紫，他也有点兴趣知道这神秘的女孩Id。
    “我啊？我Id叫八云，你们可以叫我八云哟”八云紫回道。
    “八云哦？”诗乃笑着点点头，“那你是第一次玩ggo吗？我看你没有什么装备吧”诗乃看了看八云紫身上，并没有防具什么的，武器就好说，可以放到背包里，防具就装备在身上，自然能看出来。
    “防具？那是什么？”八云紫疑问道。
    “呃……”诗乃被问的一时语塞，她可以确定一件事，这个敏捷特高的少女，也是第一次玩ggo。
    瞬间诗乃想起了什么，试问道：“你不会也要参加BoB的吧？”
    八云紫微笑着点点头，“对啊，你怎么知道？”
    诗乃一脸抽搐，也不好意思再问下去，她需要静一静。
    bob是ggo游戏的顶级玩家才能参加的活动，普通玩家进去也会被第一局就淘汰，虽然这游戏因为可以赚钱，顶级玩家很多，但是想自己今天就遇到两个刚玩的新手，而且他们也要参加bob，这……
    但是，桐人自己不清楚，但这叫八云的少女，自己可亲眼所见，那非人的反应度，再加上强的敏捷度，很有可能再bob一耀光彩。
    诗乃自叹一声，这年头的新人越来越逆天了，她这个被称为“ggo的第一狙击手”也感到压力山大。
    然后，看着旁边的桐人，轻声道：“桐人，我们继续看看武器吧”
    说完后，又看向眼前的八云紫，点点头表示礼貌，往前走去。
    “嗯”桐人点点头，特意看了八云紫一眼，转头跟上了诗乃。
    八云紫看着两人的背影，翻了翻白眼，念道：“特么找不到话题，也蛮尴尬的呀”挥手向他们追去，大喊着“哎，你们等等”
    “怎么了？”诗乃回头问道，她怎么感觉这少女有点不对劲呀，好像是为了我们之间的某个人似的。
    八云紫拿出刚买的影光g4，露出很遗憾的神情道：“我这东西买错了，似乎是一把光剑，又不知道怎么退，我想问你们谁喜欢用剑吗？”
    闻此，桐人眼前一亮，“光剑？”他正好有兴趣，本以为这枪战世界没有剑一类的武器，没想到这么快就遇见了。
    诗乃看了看她手上的圆柱体，原来是影光g4呀，可惜自己是狙击手，并不适合这近战武器。
    “我不太适合这武器，你看桐人要……”诗乃看着桐人毫不犹豫的拿着影光g，一时懵逼。
    心里吐槽道：妹妹，要不要这么快，起码道一声谢谢呀。
    桐人拿着影光g4，看着八云紫，轻问道：“我用一下，可以吗？”
    八云紫点点头。
    桐人得到答案，点头道谢一声，走到稍微宽阔的地方，摆起御风剑法的起剑式，脸色非常严肃，一股凌厉的气息顿时笼罩着四周，但半天也没见到有后面的动作，这让八云紫和诗乃很是疑惑。
    不久，桐人回过头来，抬了抬影光g4，满脸尴尬的问道：“这个……怎么用？”
    “………………”
    八云紫和诗乃一脸懵逼。
    搞了半天，你就是为了装个逼？
    “按下你手心边那个按钮就好”八云紫无语道。
    “哦，谢谢”桐人苦着一张脸点头道。
    桐人按下开关，“嘟”的一声，紫色的光柱冒了出来，桐人随手挥了挥，感觉非常轻，便继续做出御风剑法的起剑式。
    “喝”桐人当头一喝，挥舞手里的光剑，重重幻影，处处出现剑影，剑锋所至，诗乃都能感觉整个空间都充满利刃一般。
    “收”桐人轻喝一声，快把光剑挂在腰间，但随之一愣，尴尬的关闭了开关。
    “哇”诗乃睁大双眼，十分震撼的拍起了手掌，她还没有见过这么炫酷，让人觉得危险的剑法。
    “这是你说的幻想世界的技能吗？”
    桐人闻言眉头一皱，脸上浮现一丝柔情，随后无奈叹声道：“不是，是非常重要的人教我的”
    “原来如此”诗乃看到桐人露出异样的脸色，她就觉得有故事，但话多的人，必定不讨人喜欢，所以就没有问。
    八云紫见到桐人非常完美的运用御风剑法第一式，满意的点点头，就这熟练度，再多不久，就会过自己。
    说的仅仅是第一式而已。
    “桐人，你这套剑法很不错，看来你那朋友，也是一名剑道高手”
    桐人一愣，看着这神秘的少女，询问道：“你怎么知道？莫非你也是？”
    “哪里哪里”八云紫谦虚的挥挥手，然后，微笑道：“我只是空闲时间，瞎练罢了”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9536677/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百八十九章:不用枪的GGO

红客一号：不知道后面紫女神想干什么？
    我只是一个宅：看到桐人起剑时，我竟然看懂了一点，就一点，卧槽……本宅现在也是武林高手，为什么偷学不到。Ｅ小说ＷｗㄟＷ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    小彬彬：就你那三脚猫的功夫还嫩些，等你入神了再说吧，也许会看懂十分之一。
    我只是一个宅：说的好像你上了入神似的，我都天劲中阶了，你才初阶好不好。
    小彬彬：要不是我没有用时间，早就过你了，二笔。
    吾之李殇：停停，这有什么好吵的，每天吵个不停，让下面的看笑话？你们两个这个月的炼体丹供应没有了，以示惩戒。
    小彬彬：不要啊～（崩溃）
    我只是一个宅：李神，求放过，我和彬哥再也不吵了。
    小彬彬：对，对，宅神说的是。
    冰狩白煌：哎，本宝宝就不吵，所以就从来没受过罚。
    礼乐：白煌姐就不要刺激他们了，这个月没有供应，肯定会被拉下一个小境界，哭死他们。
    不污就是咸鱼：哎哎哎，吵什么呢？本咸鱼刚刚上个厕所罢了，就看到有人被罚啦？
    一点都不污：要吵，现实吵吧，只要不动手毁坏公物，没人管你，打扰李神看紫女神，谁救得了你？
    冷场帝：楼上所言甚是。
    红客一号：年轻人太过暴躁不好，要以和为贵，不然，就是这两人的后果。
    “彬神，宅神，我上个月有剩下的三颗炼体丹，但是要一百万一颗，要不要呢？”
    “我也有，我只是九十万哦”
    “擦，你哪里的，生死台单挑”
    “不单，我只是一个商人”
    吾之李殇：貌似最近这个情况有点多，各长老都看着点，我想如果事情严重的要紫出面，你们以后的日子会很难过。
    众长老：李神，明白。
    桐人异样的看着八云紫，内心非常纠结，瞎练？谁相信？
    面色凝重道：“你是在看不起我的剑法？”
    八云紫摇摇头，“你想多了，我并没有这个想法，我真的是瞎练，并不会正宗的剑法”
    说到这里，八云紫心里瞬间冒出一个主意。
    于是，八云紫做出楚楚可怜的模样，祈求道：“桐人，教我练剑吧，求你了”
    桐人一愣，他也没想到这八云紫竟然会来这招，一时之间，有点不知所措。
    “这个……”桐人犹豫了一会，但想起紫的忠告，脸色一变，很严肃的摇摇头“抱歉，这剑法不外传”
    “切，不教就不教，有什么好得意的”八云紫眼露不屑之色道。
    我可不能去做询问为什么，那样只会让他想起自己，这样吧，攻略会越来越难。
    只要慢慢的做到让桐人忘记以前的紫，接受此时的八云紫，那才是任务完成。
    特么的，感觉被系统玩的越来越复杂了。
    桐人听到这种任性的吐槽，也只能苦笑一番，没有在意。
    开口道：“你这武器多少金币，我可以给你”
    “啧，说的好像金币不是我的一样”八云紫鄙视一眼，念道。
    “…………………”
    “那啥⊙﹏⊙”一旁的诗乃出来刷刷存在感，她看了看商店上面的时钟，现BoB活动就要开始了，而这两人似乎还没有结束，看来有必要提醒一下。
    “你们不是要参加BoB活动吗？现在时间要结束了哦”说完，指了指时钟。
    八云紫和桐人一惊，抬头看向时钟，但是随后才想起，自己都不知道活动的时间，看了也没用，但听诗乃这ggo的骨灰级玩家的话准没错。
    随后，八云紫拉着诗乃的嫩手，满脸认真道：“诗乃，快带我们去吧，我们一起参加活动也好，我们近战，你就在远处为我们提供情况和支援”
    “啊？”诗乃闻言一脸懵逼，非常心虚的看了看这两位少女，虽然你们剑术很厉害，但是这里是ggo，枪的世界，真的靠谱么？
    “你说是吧，桐人”八云紫回头看向桐人，嘴角一翘，问道。
    桐人撇了她一眼，闭着眼睛点点头，全身透露出一种高冷范。
    八云紫见此，嘴角抽了抽，她还是喜欢原著那种会尴尬，会安慰人的邻家男孩。
    “你看，桐人都同意了，诗乃你就同意了吧”八云紫摇着诗乃的肩膀，带着撒娇的语气。
    “可以，可以啊，你别晃”诗乃无奈的摇摇头，最后，还是答应八云紫的组队决定。
    但是，反应过来的八云紫却为之一振，她遇到了危机，自己为什么这么幼稚，难道是实力被封印的原因，回到了一百年之前？
    “不妙啊，我的高冷范怎么不见了？”八云紫脸色铁青，她感觉事情大条了，要是那个不小心把证明自己是紫的信息透露出来，那就玩完了。
    但是，系统好像也没说直接任务失败吧？不管了，还是小心一点，不是失败，下场也好不到哪里去。
    还有邀请桐人就行了，为什么还要加上诗乃？这不就是诚心为攻略安排一个电灯泡吗？
    “卧槽”八云紫苦笑着捂着自己的脸，感觉自己太特么煞笔了。
    本来就桐人和诗乃一对，可是途中又强行插进了一个名叫八云的少女，但诗乃也不会介意，见到那少女的身手，想必实力也差不到那里去，但是……但是……你们怎么都用剑啊！！！
    诗乃满脸崩溃的看着眼前的两位少女，再次询问道：“你们确定不买一点装备？”
    “装备？那是什么，我只需要一把剑就行了，正好在我的背包里”八云紫拍着自己的腰间笑嘻嘻的回道。
    诗乃嘴角抽了抽，转头看向闭目养神的桐人，开口问道：“那桐人你呢？”
    桐人闻言睁开双眼，拿出八云紫刚刚送的影光g4，面无表情道：“我也是，有这把光剑足够了”
    看着两人充满自信的表情，诗乃也是醉了，在枪战世界只用近战武器，真不知道你们哪来的勇气，只希望BoB活动不要抽到团队模式的好，不然，那自己的“ggo第一狙击手”的称号可就没了，没了…………
    BoB活动会随机抽选一种模式，分为团队和个人，意思就不用介绍了，想必大家都明白。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9536678/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百九十章:到达总督府

“胡说”八云紫闻言桐人竟然也只拿一把影光g4，表现得非常吃惊，原著桐人不是还要装备了一把手枪吗？
    “桐人，你真的不要其他装备？比如手枪什么的”八云紫询问道。Ｅ小┡说Ｗｗ』Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    桐人摇摇头，把影光g4挂在腰间，“我并不会用枪，枪械对我来说没什么用”
    “哦，原来如此”八云紫明白的点点头。
    “那就快走吧，以免时间过了就不好了”
    “嗯”诗乃点点头，颇为担心的望了这两人一眼，叹息一声，内心还在想这真的没有问题吗？
    毕竟，人的反应与度再快，也不可能快过子弹吧。
    “诗乃，你在想什么？放心啦，桐人不行，还有我呢”八云紫看到诗乃叹气非常自信的拍了拍胸口。
    “呵呵”诗乃翻着白眼笑了笑，你刚刚还在求着人家教剑术，你能比桐人厉害。
    桐人在一旁静静的当个美男子，听到这句话，他抬头看了八云紫一眼，也没有反驳，自己心里总是有种感觉，一种让自己颤抖的感觉。
    紫教给自己的御风剑法，已修炼出剑势，能感应出比自身高一阶的存在，但是她八云，却一点都感觉不到，仿佛普通人一般。
    但是她的种种所为，都在证明并不是一个普通人，而是跟自己一样，至于修炼的什么方向，目标只知道是剑。
    三人出了商店，由于时间急促，她们都是用快步前进，但是桐人却看见了街道旁有几个全地形三轮车，灵机一动，拉着诗乃与八云紫的手，向摆放三轮车的地点跑去。
    “哎，桐人你干什么？”八云紫高喊道。
    “桐人，怎么了？”诗乃疑问道。
    “比起跑路，我觉得车应该快一点”
    “嗯？”两女有些疑惑，但看到前方越来越近的三轮车摆放地点，顿时明白了过来。
    “桐人，这种地形三轮车操作很难，你会驾驶吗？”诗乃有些担心的问道。
    八云紫闻言下意识的开口道：“好啦，诗乃，桐人肯定会驾驶的，我……”随后，突然意识到了什么，八云紫脸色一变，连忙停下接下来的话，闭口不言。
    “然后呢？”诗乃好奇的问道。
    桐人异样的看了她一眼，八云怎么知道我会驾驶的？感觉她似乎非常了解我似的，难道这影光g4也不是凑巧，还是自己想多了？
    “哈哈，没事，我想桐人敢把我们拉过去，那肯定会驾驶啦”八云紫大笑着敷衍过去。
    “说的也是”诗乃仔细一想后，觉得也有道理，就没有再询问。
    没多久，三人就来到了三轮车摆放地点，桐人找了一辆后坐稍微宽大的一辆，由于是游戏，根本不用自己启动，直接把手掌按到三轮车上仪表旁的扫描仪就可以自行启动。
    桐人看着这很商店里一模一样的扫描仪，毫不犹豫的按了下去，“嗡嗡嗡”三轮车引擎启动，开始嘶吼起来。
    “上车”桐人向两女喊道。
    八云紫和诗乃相视一眼，点点头，一起坐了上去，因为后座比较窄，两人的身体紧紧贴在一起。
    八云紫到没什么，但是诗乃却一脸异样，她悄悄的看了旁边这位少女的高耸胸部一眼，再看看自己有点扁平的胸脯一眼，顿时叹了一口气。
    “诗乃，叹什么气？”八云紫听到声音，低头问道。
    “没……没有啊，只是为可以赶到BoB而放心”诗乃脸色微红，语气有些慌乱。
    “是吗”八云紫闻言微笑一声，便继续欣赏着飞倒退的风景来。
    见到八云紫没有追究，诗乃心里松了口气，又情不自禁的把视线转移到这少女的胸脯上，瘪了瘪嘴，真不知道是吃什么长大的，这个年龄都差不多有d了。
    而我们的八云紫满脸享受的蹭了蹭，这美好的福利，以前可不行，她突然现，其实变成女孩子挺有用处的，至少可以名正言顺的吃豆腐。
    “等等，我在想什么呢？谈定谈定”八云紫摇着头，想甩开脑海里的想法。
    就这样两个各怀心事的少女，并没有现前方的桐人满头大汗。
    桐人看着车道上的车辆，心里大急，此时，有几辆大型车挡在面前，而且度还非常缓慢，如果想赶时间就必须绕开，但是，一但桐人来个转弯，后座本来就窄小，很有可能把两女的其中一个甩飞出去，运气不好的话，两个一起都有可能。
    “你们坐好一点，不要被甩下去了，呼呼（风啸的声音）～”桐人大声的喊道。
    “桐人你说什么？”由于车的原因，流风的声音比较大，诗乃并没有听见。
    但八云紫可就听见了，眼珠一转，一手揽住诗乃，把她固定在自己身上，另一只手再紧紧的抓住后座的边缘，牢牢的把自己固定在后座，除非整个三轮车都侧翻，否则她们两人不可能掉下去。
    “啊～”突然其来的举动，着实把诗乃吓了一跳，本想询问八云，但桐人驾驶的三轮车迅改道，进行漂移车，整个三轮车都向右边倾斜，诗乃这才明白八云紫所做的举动是为了什么。
    桐人车后，开始平行驾驶，度再次加快。
    “八云，谢谢你，要不是你，我现在可能就被甩下去了”诗乃点头感谢道。
    “真要谢谢我，进入BoB场地时，多照顾我一点哦”八云紫笑嘻嘻的说道。
    诗乃连连点头，也跟着笑了起来。
    而正在驾驶三轮车的桐人翻了翻白眼，心里吐槽道：女孩子的心思我还是不懂哎！
    很快三人就到了总督府入口，桐人来个急刹车，安全的停稳，看了看后座的两人，并没有出事。
    “到了，还有十分钟的时间”桐人看了看电子手表的时间：14:5o。
    诗乃点点头，满脸轻松的笑了笑，“报名加入场只需要五分钟，现在暂时不急”
    “那我们现在该怎么做？”八云紫向诗乃问道。
    “我们先去更衣室换上战斗装备，准备入场”诗乃回道。
    “好”八云紫点点头。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9546265/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百九十一章:更衣室

BoB活动也可以说成是比赛，ggo的一切排名都是由BoB出来的，所以，黑枪的出现率非常之大。┡Ｅ小Δ说Ｗｗ＊Ｗ．ん１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    三人走进总督府，现在正是活动倒计时的时间段，一路走进去玩家很多，他们都在等待着活动的开启。
    桐人面色凝重的仔细观察每一个玩家，这里面肯定有一个是黑枪，但是人数太多，并不能确定。
    八云紫察觉但桐人的异样，也知道他在找那个穿着黑袍，拿着手枪，整天都在呐喊：少年，你一点都不知道力量的恐怖（吐槽环节）。所以说，八云紫觉得黑枪就是个中二患者外加煞笔一枚，从后面的现实剧情就能看得出来。
    不过，你煞笔就煞笔，千万不要来阻扰我攻略任务，不然，你肯定死定了。
    诗乃走到一个柜台面前，上面有一块黑色的虚拟屏幕，由于是日文，八云紫并没有看懂。
    “嗯……很常见的触摸平板式终端，你们只要把手掌按在旁边的扫描仪就可以报名了”诗乃指了指虚拟屏幕下方的扫描仪。
    “那怎么操作呢？”八云紫满脸苦逼的询问道。
    自己是一枚学渣，并不认识日文。
    “我来帮你们操作，你们只需要按一下就行”诗乃认真的回道。
    “那就好办，我先报名”八云紫闻言点头一笑，率先走出来。
    弄完报名一项后，诗乃带着两人走向了更衣室，而桐人并不知道这里是更衣室，八云紫倒是知晓这一点，谁叫她是穿越者呢。
    “大家开始换装备吧，等下就出去准备入场，按照时间来看也差不多了”说着说着，诗乃就开始脱掉外套，准备换身作战装备。
    桐人见此，顿时一愣，连忙做出国际停止的手势，尴尬道：“其实，我是……”
    “嗯？桐人你怎么了？”诗乃放下准备脱粉色毛衣的手，询问道。
    八云紫嘴角一笑，偷偷凑到诗乃的耳边，“其实桐人是个男孩子，我早就看出来啦”
    “什么？”诗乃猛的一惊，不可置信得看着桐人，而后者也尴尬的点了点头。
    诗乃见到桐人点头，心里已经可以确定他就是男生，羞怒的捡起地上的黄色外套，一巴掌呼了桐人一脸。
    满脸气愤的骂道：“变态”
    桐人挨了一巴掌，站在原地苦着一张脸？心里有几十种想解释的想法，可是都没有好的机会。
    这一切都怪我咯？
    “还不出去，死变态想看我和八云换衣服吗？”诗乃见到桐人在愣，娇喝道。
    桐人无奈的摇摇头，想起那温柔善良的紫，突然现这诗乃就不是一个女孩子，太凶了。
    但毕竟是自己有错在先，忍忍就好了。
    八云紫十分得意的看着桐人的背影，自己可以正大光明的看，这就是女孩子的好处，再也不用被当成流氓打了。
    但是这种东西看多了，也觉得乏味，常常有种想法，明明自己就有，为什么要去看别人的呢？
    过了一会儿，诗乃疑惑的看着一动也不动的八云紫，“八云，你怎么不换呢？难道是不知道怎么换吗？还是没有作战服？”
    至于八云她不可能是男生，那快要d的胸，如果是一个男孩子的话，自己估计会找块豆腐撞死。
    八云紫闻言，拍了拍自己身上的紫色礼服，微笑道：“没事，其他衣服我穿不惯，就这身可以了”
    “哦，随你吧”诗乃点点头，便没有在意八云紫，也毫不避讳，开始换起了衣服。
    诗乃开始脱掉那粉色的毛衣，露出游戏系统绑定的黑色内衣，暴露出大片的冰肌玉肤。
    由于有八云紫在一旁，诗乃显得格外羞涩。
    这么香艳的一幕，着实让八云紫看呆了，要是放在以前啊，现在估计早就鼻血直流。
    “八云，你看着我干什么？”诗乃很不好意思的问道。
    八云紫闻言，并没有觉得不妥，反正她现在就是女孩子，表现出男人的一面反而让人觉得很奇怪。
    “诗乃，你这皮肤很好哦，怎么保养的？”八云紫上前轻轻的触碰了一下，开口赞美道。
    “噗嗤，什么啊？这只是游戏的虚拟体而已”诗乃失笑一声，回道。
    “哎？”八云紫表情一愣，立刻问道：“难道这游戏不是要扫描现实的身体吗？”
    不然，以前看动漫的时候，游戏人物都和现实的一模一样。
    “会啊，只不过仅仅是扫描脸部而已，其他部位是不行的”诗乃道。
    “原来如此”八云紫恍然大悟的点点头，难道都长的一样。
    “话说回来”诗乃撇了八云紫胸脯一眼，伸出手点了点头，手感很是柔软，有些吃醋的说道：“真不知道你这里怎么长的，看你的年龄也不大，小心长成大奶牛”
    八云紫满脸黑线，低头看了看自己越来越丰满的胸脯，颇有一丝不满，她宁愿自己是平胸，也不愿意是这样。
    听到诗乃话里有一点醋味，八云紫也感到很无奈，她的苦，谁能懂呢？
    诗乃换好作战服后，就和八云紫一起出了更衣室，现桐人靠在墙壁，双手正在抚摸着关闭状态的影光g4，一脸笑容，仿佛在看深情的恋人一般。
    八云紫见此，嘴角抽了抽，这桐人还真的把自己的话一直记着。
    对待自己的剑，如同对待恋人一般，这样剑才会和你心灵相通，更早达到人剑合一的境界。
    而诗乃则不屑的转过头去，或许是因为刚才得事，看桐人总是一脸不爽。
    “装酷”
    八云紫同情的望了桐人一眼，少年，自求多福吧。
    桐人没有理会诗乃，脸上没有一点波动，收起手上的影光g4，面无表情跟着两女的身后。
    桐人身穿黑色作战服，胸前有一块白色的胸甲，再配上他那雌雄未辨的清秀脸蛋，显得甚是可爱，高冷的表情，严肃的秀眉，棕色长飘飘，颇有一丝女神之姿。
    因为有了八云紫在场，诗乃没有扔下桐人的意思，但是总是摆着一张脸给桐人看，连看一眼的兴致都没有。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9546266/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百九十二章:BOB活动开始

入场等待厅中，八云紫三人呈三角形坐落在等候室中，大厅中那一块虚拟屏幕，上面显示着：入场时间还有十分钟。┡Ｅ』  小说ＷｗㄟＷ．『１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “还有十分钟呢”八云紫无聊的卷着自己的头说道。
    但随后，仿佛想到了什么，嘴角抽了抽，便取消了这个女性化的动作。
    “嗯，这次我们随机到个人模式，大家一定要加油，活到决赛”诗乃面色凝重的说道。
    “我当然是没有问题”坐在一旁的冷酷桐人平淡至极吐出这句话来。
    “哼，变态都能上决赛，那这个ggo的顶级玩家都是废物”诗乃冷哼道。
    “嘛嘛，你们就不要吵了，有气也该气完了吧”八云紫劝说道。
    郁闷！原著诗乃没有这么小家子气吧，莫非又是一个异世界与原著剧情不符？
    【宿主，你想多了，经过本系统查明，这就是本世界】
    “哦，那还好”八云紫闻言心里松了口气，自己最大的优势就是熟悉剧情，反之就算有再强大的力量，也可能把世界搞崩，导致任务失败。
    而任务失败绝对意味着死亡。
    因为八云紫的劝解，之后诗乃没有针对桐人的意思，她翘着二郎腿，看见大厅里哪些参赛的玩家，个个都在擦试着自己的主武器，颇有一丝嚣张的意味。
    “啧，这年的BoB活动的参赛者，真是嚣张呢，大庭观众的把自己主武器亮出来，这摆明不把我们这些人放在眼里”诗乃不屑道。
    八云紫闻言则好奇的查看大厅里的玩家，正如诗乃所说，他们大部分都拿出武器，有的杠在肩膀上，有的在用布擦试，脸上都带着自信的笑容，仿佛这次的冠军非自己莫属。
    “还真是哎”八云紫惊讶道。
    桐人睁开眼睛，看了一眼后，也没有在意。
    不管眼里看见了什么，他只相信自己手中的剑，因为有时候眼睛也是会骗人的。
    “不管怎样，强者就由我来终结”说着说着诗乃嘴角泛起了一丝冷笑，但瞬间又恢复面无表情的模样。
    虽然就只有一瞬间，但也没有逃过八云紫的眼睛，八云紫看了看诗乃，嘴角一笑，没有言语。
    这时，从远处走过来一位穿着防御马甲迷彩装的男子，灰色的头，后面还绑着一束头。
    “嗨，诗乃”男子向诗乃打招呼。
    “好晚啊，还以为你赶不到了哦”
    诗乃顿时一愣，瞬间换了一个端庄的坐姿，面带微笑道：“哦～你好，史贝盖尔，只是路上耽误了一点时间，没什么大碍”
    诗乃瞬间变成淑女的这一幕，着实让八云紫有点惊讶，仔细打量了这个叫史贝盖尔的灰男子，感觉没怎么好看的哪里去吧。
    至少比桐人差点。
    史贝盖尔点点头道：“那就好，报名最后几分钟都没看见你，还以为你真要放弃这年的BoB呢”
    “呵呵，怎么可能”诗乃失笑一声，“你还不知道我，不可能放弃BoB活动”
    “我想也是”史贝盖尔走过来，诗乃见势向八云紫的方向移开了一段距离。
    史贝盖尔也没有拒绝，直接坐在诗乃的旁边，看到闭目养神的桐人和满脸不名笑容的八云紫，眼前一亮。
    “诗乃，这两位是你的朋友吗？”
    “嗯”诗乃点点头，看向八云紫，微笑道：“她叫八云，”随后，看向桐人的时候，脸色一冷，哼道：“这位是叫桐人的变态”
    “都是从别的游戏转过来的高手”
    诗乃说出这句话的时候，心里莫名的心虚了一番。
    “哈哈”史贝盖尔摸着脑袋尴尬的笑了笑，对着八云紫和桐人说道：“诗乃，就是这个样子，别在意”
    说完，他有那么一瞬间面色凝重的看了看八云紫。
    桐人没有动作，还是老样子，闭目养神，装酷。
    八云紫只是淡淡的点了点头，表示礼貌就行了，她实在对这叫史贝盖尔的男子不感冒。
    看着眼前这两人貌似对自己不怎么热情，史贝盖尔也没有尴尬，而是微笑道：“啊～没想到，诗乃在这么短的时间里，就认识了两位女性朋友，终于不用整天跟着男人堆混了”
    “不不不”诗乃摇摇头，然后指着桐人“你搞错了，他是男人”
    “额……”史贝盖尔一脸错愕，仔细看了看眼前这清秀的少女，除了胸是平的。还真是没看出那里有男性的特征。
    但是，诗乃也不可能骗自己玩，看来眼前这可爱的少女，真是个男孩子。
    史贝盖尔下意识的看向八云紫，莫非这位也是？但是看到那高耸的胸部，便打消了这个想法。
    随后，轻笑道：“不管怎么说，诗乃你是有朋友了嘛”
    “谁和这位变态是朋友？八云我倒是不否认，但这个变态我绝对不可能承认”诗乃怒气冲冲指着桐人道。
    桐人闻言慢慢的睁开眼睛，只说了一句“无所谓”便又闭目养神。
    诗乃见到桐人这态度，顿时气的火冒三丈，但有旁人在侧，也不好作，只能转过头冷哼一声。
    对此，史贝盖尔只能满脸苦笑的看着。
    史贝盖尔把注意力放在八云紫的身上，这少女的容貌比诗乃美丽动人，但他没有动心，只是带着笑容问道：“八云是你的姓氏吧，不知道我能知道你的名吗？”
    八云紫嘴角一笑，点点头，算是承认了他的问题，但没有回答，摇摇头表示拒绝他的第二个请求。
    “无可奉告”
    “额……那好吧”史贝盖尔尴尬的笑了笑，便撤下阵来，没有在询问下去。
    八云？呵呵，有意思了。
    就在这时，大厅突然光线四射，宛如白昼，一道类似系统女音传了出来。
    “大家久等了，从现在起，BoB活动正式开始，请各位在等候厅的玩家，赶快进入虚拟战斗场景，限时一分钟”
    系统刚一说完，在大厅之中的玩家纷纷起身嘶吼，手指拨动扳机，用枪声庆祝活动的开始。
    诗乃叹息一声，也站起了身，她看着八云紫脸上闪过一丝担心的神情，但这只是个人模式，自己也帮不了她。
    只能让这场活动，让她看请已经不是在以前的游戏了。
    随后，诗乃又转头看着桐人，脸色很不爽，转过头去，一脸的冷漠。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9558891/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百九十三章:埋伏

“第一到第九场只是淘汰赛，第十场才是决赛，一定要活到决赛”诗乃提醒道。Ｅ小  说ＷｗんＷ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “诗乃，个人模式是什么？”八云紫指着大厅里虚拟屏幕上的四个大字。
    诗乃闻言脸色一变，她差点就忘了介绍BoB两种经典的模式，八云和着变态可是第一次玩ggo，要是分不清规则，肯定会被第一场就淘汰。
    开口道：“BoB分为两大模式，个人和团队，个人模式就是除了你自己，所有看到的玩家都是敌人，也包括我和这变态”
    桐人眼前一亮，嘴角微微扬起，看了八云紫一眼，闭目微笑一番，终于可以和她交手了，不知道你真正的实力如何让我惊讶。
    “哦，我明白了”八云紫点点头，眼里闪过一丝回忆，这模式和以前的一种游戏好像。
    “所以哦，八云你要小心一点，我希望在决赛看到你”诗乃满脸严肃道。
    “放心吧，你绝对能在决赛看到我”八云紫微微一笑，非常自信的回道。
    “拭目以待”
    诗乃说完，就回过头去，看着虚拟屏幕上的倒计时，心里越越兴奋。
    等到倒计时归零时，等候大厅中的各位玩家身上光芒一闪消失不见，而虚拟屏幕上的存活人数在不停地增加，一直到一百多才堪堪放慢度。
    直播间：
    冰狩白煌：本宝宝怎么感觉诗乃和紫女神是一对netbsp;      不污就是咸鱼：原著桐人已哭晕在厕所。
    我只是一个宅：这桐人被紫女神改变了，变得好高冷。
    冰狩白煌：嗯，是挺高冷的，不过，本宝宝喜欢（爱心）。
    小彬彬：这灰毛是谁？
    一点都不污：一个变态而已，好像与黑枪有关系。
    不污就是咸鱼：我去，不就是反派么？
    红客一号：重大消息，今日企鹅号不在安全，大家不要用企鹅了。
    吾之李殇：怎么了？
    红客一号：企鹅Boss老马任性妄为，许多用户的企鹅号被永久冻结，已经引起了众怒。
    我只是一个宅：正好，我也看企鹅不爽很久了，炸了总部更好。
    冷场帝：企鹅倒闭，民心所向。
    等大厅里的玩家都传送完后，只剩下八云紫一个人在等候厅，她身上的光芒四射，但内在有一道金色的光罩保护，并没有被传送走。
    “哎，都走光了哎，系统，要不要我们也去凑凑热闹”八云紫看着空无一人的大厅，叹声道。
    【随宿主决定】
    “嗯～那就这样吧，先把我传送到男主桐人的位置”八云紫沉思一番后，念道。
    话音刚落，金色光罩消失，八云紫被游戏系统传送到虚拟战斗场景。
    几乎是一瞬间的事，八云紫望着四周的环境，大概是那座森林，都是树木灌丛，高大的草丛，能见度不足十米。
    八云紫看准旁边的一棵一人合抱大小的绿树，然后，脚尖一点，身形瞬间飞跃到十米高的树顶。
    想借助高度的优势找到桐人的位置，由于实力被封印，无奈很多法术都施展不出来。
    利用自己敏锐的双眼，在树顶八云紫观察到方圆几千米的情况，桐人的身影没有看到，倒是看到左右两边有两位玩家在接近自己，距离不足二千米。
    “系统，你不是把我传送到桐人的位置吗？怎么没看见他的身影”八云紫疑惑的念道。
    【本系统的确是把宿主传送到男主桐人的位置，至于能不能现就不关系统的事咯】
    “嗯？”八云紫闻言眉头一皱，系统这话说的是桐人就在附近，只是自己没有现而已。
    这怎么可能，就是实力被封，半仙体退化成凡体，但这个世界可是低武世界，又不是顶级忍者，桐人还能逃过我的眼睛？这也太天荒夜谈了吧。
    现在暂时不理桐人，至于有两个人来送死，那么就成全他们好了。
    八云紫嘴角一笑，身影快融入草丛之中。
    很快，两个玩家就显出了身影，一个稍微精瘦的男子，手里拿着自动步枪。
    而另一个留着风骚长的男子，身后背着一把狙击枪，手里警惕的拿着银色手枪，他们接近八云紫刚开始的位置后，并没有互相开枪射击。
    而是互相点点头，在四周仔细的查看了起来。
    但无论怎么寻找也没有现人影。
    “你是不是看错了？这里没有人啊”精瘦男子询问道。
    “没”长男子摇摇头，皱着眉头沉思了一下，开口道：“我刚刚就看见这里光芒一闪，肯定是个新手，不然，也不会这么晚”
    “可是，这哪里有人？”精瘦男子环顾四周后说道。
    随后，脸上闪过一丝不爽的神情，“你刚才怎么不一枪杀了”
    长男子摇摇头，嘴角泛起了一丝淫笑，“因为我从瞄准镜里看到了这个人，是个美人”，向精瘦男子挑了挑眉道：你舍得？”
    精瘦男子顿时恍然大悟，也跟着淫笑起来，点点头道：“我懂的”
    在旁边草丛里的八云紫，听到他们这一番**不堪的交语，顿时不爽了。
    八云紫看到那长男子身后的狙击步枪，还在郁闷呢，怎么不狙杀自己，而是冒着危险跑过来生擒，原来是这个想法啊。
    可以，打主意竟然打到我头上来了，赐你们一起淘汰吧。
    八云紫从背包里默默拿出紫月剑，嘴角一翘，腰间一沉，身形如猎豹一般，直射出去，瞬间来到两人的面前。
    满脸微笑的挥了挥手，道：“喂，你们在找我吗？”
    突然出现的人影让两人顿时一惊，下意识抬起手中的武器，准备开枪射杀眼前这少女。
    谁知，银光一闪，他们便感觉到了什么东西的失去，低头一看，自己的双手已经掉落在地上。
    伤口呈血红色丝网状。
    “啊～”
    两人齐声出一声惨呼，这不是痛的，而是被吓的，怎么可能有这么快的度，简直非人类。
    但两只手被斩断，他们将失去战斗能力。
    也将意味着他们要被淘汰。
    “你……”两男子惊恐万状的看着眼前这一脸冷笑的少女，心中万般要辱骂的语言，也卡在喉咙里。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9558892/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百九十四章:GGO第二狙击手:阿尔丽雅

“我？”八云紫抿嘴一笑，收回了紫月剑，转身离去。Ｅ小说ＷｗㄟＷ．ん１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    两男子相视一眼，脸色一喜，就在他们两人以为不会被淘汰时，两道破空声突然响起，两片绿叶穿透他们的脑袋，镶入两人身后的大树中。
    光芒一闪，两人化作碎片消失不见，而他们的位置出现系统判定的骷髅头死亡提示。
    “哼”
    看到那两恶心的男人死亡之后，八云紫冷哼一声，跃上高树，不知去了何处。
    八云紫在一棵棵大树之巅不断的跳跃，因为在高处，视野也宽阔的多，被封印了实力，连法眼都被削弱很多，只能在这个森林看到一百米的距离，在树顶能看到五百米左右。
    过了半个时辰，苦寻桐人无果后，八云紫心里有些烦躁，但她本人没有在意，实力降低，被压制的七情六欲也会随之浮现，会哭会笑，任何感情都会体现在脸上，不再是之前那样的虚伪者。
    “马丹，这桐人到底在哪？”八云紫单手遮住阳光，遥望着四周，还是没有现桐人的身影。
    “系统你……”
    就在八云紫想要吐槽系统时，突然从自己的右方感到了一股杀气。
    “杀气？”八云紫眼瞳一凝，身体立刻做出动作，一跃而起，落在另一棵树顶上。
    她刚刚落下，就听见“砰”的一声巨响，刚才的位置顿时枝叶乱飞，半径二十cm的枝干上树皮被掀掉一半，形成一个凹槽，可以想象这枪械的威力。
    “好厉害的狙击枪，莫非是炮狙？”八云紫脸色凝重的念道。
    自己的意识没有现狙击手的位置，看来对方在五百米之外，必须到地面去，借助森林的优势，让对方找不到目标。
    “咻～”
    “砰砰砰”
    八云紫向地面跃去，可是对方仿佛知道了它的意图，连开了几枪，整个树顶都被打断，但是并没有击中。
    到了地面，八云紫立刻躲在大树后面，现在她还不确定矢量操纵是否已经失效，也不可能冒险，万一真的失效，大意被击中，那可就丢人丢大了，此时都还在直播呢。
    直播间：
    假萌假萌的：什么鬼？紫女神竟然被压制了？逗我呢？
    不污就是咸鱼：紫女神赶快用飞剑，一剑封喉，看那狙击手还吊不吊。
    冰狩白煌：注意观察，紫女神貌似都没有使用修仙者的手段，莫非有什么隐情？
    我只是一个宅：是不是这个世界太低级，紫女神封印了实力？毕竟其他小说也有这个例子。
    小彬彬：宅神说的也不是没有道理，这种现象到可以解释的通。
    不污就是咸鱼：擦，为啥要封印实力，直接屠杀不是很好么？
    礼乐：所以才说咸鱼你不是主角，注定是龙套，活不过一集的那种。
    不污就是咸鱼：呃……，乐小子你想搞事是吧？
    吾之李殇：-_-继续，我没看见。
    不污就是咸鱼：哈哈，乐小子，今晚嗨皮嗨皮，咸鱼哥请客。
    礼乐：要得，今晚小弟一定要（擦汗）。
    一点都不污：你们这两人，让我无言以对，佩服！
    八云紫想到了一个主意，但很快就被否决，这不是现实，装死没有任何作用，对方看不到击杀信息，根本不会现出身影，只能想其他办法。
    把紫月剑慢慢的伸出一个剑柄，但下一刻“砰”的一声，剑柄火花四溅，剧烈的震动了一番，没有留下任何痕迹。
    “哎哟，竟然直接盯上我了”八云紫苦笑道。
    “竟然这样，我就稍微认真一下好了”
    “幻之领域”
    【滴～对不起，开启失败，请使用其他技能】
    “嗯？”八云紫脸色一黑，这竟然连幻之领域都用不起了，更别说矢量操纵，估计其他**炸天的技能也全被封印。
    “系统，还能不能好好玩耍了？你咋不把我变成一个普通人呢？装个逼容易嘛我”八云紫愤愤不平的吐槽道。
    【宿主，为了不重现约会大作战的悲剧，本系统只能如此，望谅解！】
    “哼，算了，就当是自己历练一番，每次都是单方面的屠杀也很无聊”
    八云紫听到系统竟然用这种道歉的语气，这还是第一次，竟然它都这么说了，再胡闹下去，也显得自己没有教养。
    “不对”八云紫突然想起一件事，她记得之前在现实世界，用过一种技能，掌控境界之力。
    虽然很耗费精神力，但是只要一瞬间就行，狙击手一秒失去视野，自己有信心逃过对方的视线。
    到那时……
    八云紫嘴角微微一笑，“到那时，就是你的死期”
    “呼～”深呼吸一番。
    “夜与昼的境界”
    “咔”仿佛镜子破碎的声音，四周突然陷入一片黑暗，伸手不见五指。
    “好机会”八云紫脸色一喜，脚步一跃，快的翻腾在各树木之间，借助反冲力，度比猴子还快几倍。
    二秒后，黑暗又消失不见，四周又恢复的光明，但八云紫早已经在几百米之外隐藏。
    在两千米之外的一个高地处，在众多草堆里的某一处，如果从旁边或者下面看，只能看到是普通的草堆，但是从空中看就不一样了，这个草堆明显的呈人影，还能现一把巨大的黑色铁器。
    我是一名狙击手，是ggo第二狙击手，Id：阿尔丽雅，这次参加BoB活动，就是为了打败，在自己之上的那位，被称为“ggo的第一狙击手”诗乃，她相信以自己的实力，绝对可以赢她，第一狙击手诗乃。
    但是，自己选择这个高地，特意埋伏了一段时间，竟然现有一个女玩家在树上，不对，是树顶跳来跳去，关键是是高空十多米的地方。
    好吧，我就不吐槽一个少女怎么爬上来的，我要吐槽的是，这游戏怎么有Bug了？以人的重量，在树顶怎么可能轻松跳跃而不被摔倒下来，这不科学呀。
    这也不是问题，自己瞄准后，迅的一开枪，没想到那少女竟然躲过去了，这反应度，是巧合么？
    “靠”等看到这少女的下一步举动后，阿尔丽雅才知道这一切都不是巧合。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9583675/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百九十五章:发现狙击手

突然变暗的虚拟场景，突然消失不见的少女，突然懵逼的我，阿尔丽雅……
    这一切，到底是什么鬼？难道我碰上了灵异事件？
    阿尔丽雅满脸懵逼的看着八云紫消失的位置，用多倍瞄准镜反复查看，还是没有现那少女的身影。Ｅ┡小说ＷｗㄟＷ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “我要投诉，这什么Bug？天为什么会变暗？”
    “哈利路亚”阿尔丽雅做出一个基督教徒祷告的姿势。
    “伟大的神明，请保佑我妖邪不侵”
    少女哟，上帝会惩罚你的…………
    阿尔丽雅仔细在四周观察了一番，耐心等待了几分钟，还是没有动静，莫非真走了？
    不过，为了万一还是要测试一番，抬枪在可疑的地方各开了一枪，然而，也没有现异动。
    “呼～”阿尔丽雅终于松了一口气，看来是离开了。
    盖上瞄准镜，静下心来，用游戏系统自带的雷达查看，这系统雷达只能个人静止3o秒就可以看到周围一千米的玩家，虽然这对狙击手没啥作用，因为作为一个狙击手，最短的射程也有一千五百米，一千米有什么用？当然除了狙击手能现你，不然，也没有卵用。
    但是，ggo也不是什么人都能当狙击手，没有天赋也不行，就算强行装备狙击枪，也只能当远程步枪来使用。
    上得了台面的狙击手也只有十个，在这几万玩家当中，这种比例算是很低了。
    阿尔丽雅用雷达观测到，自己一千米之内并没有玩家存在，但也不能排除狙击手的存在，但是那少女身上并没有狙击步枪，而且再被自己攻击时，也没有用狙击步枪反击，看来是真的不是狙击手。
    阿尔丽雅再次翻开瞄准镜，观察着四周，看有没有玩家出现，个人模式，一定要谨慎，谁也不知道什么时候从背后射来一颗子弹，还有可能被临时组队的玩家围攻，这种现象也是有的。
    所以，自己现在不能有一丝马虎要活着，活到决赛，亲手解决了诗乃，拿下她的称号。
    就在阿尔丽雅yy时，几颗小石头掉落在自己旁边，阿尔丽雅脸色一变，警惕性大大提高，眼观六路耳听八方，现在来不及查看系统雷达，轻轻的拉了枪栓，那里有一丝不对劲，就一枪射去。
    然后，迅的撤退此地。
    因为在五百米之内没有狙击手，八云紫使用全力扔出几个小石子后，也不知道扔出多少距离，本以为可以引出一点小动静，但是除了石子落地的声音，就只有森林的虫鸣鸟叫。
    “奇怪了，怎么没有动静，这狙击手有点常识与耐心啊”
    再次毫无声色的往右方前进，因为森林特殊的地形，环境原因，自己的感知只能探查烦百米范围，极限是三百米左右，刚刚使用掌控境界之力，脑域又传来一阵虚弱，现在连百米都不能探查。
    也只能慢慢的前进，但要在茫茫绿色大海之中，想要找到自己，可不是那么容易。
    所有的技能当中，大部分高级技能被封印，只剩下在刀剑神域一兑换的武学，其他都使不出，这让八云紫非常苦恼。
    “御风”八云紫轻轻的念道。
    传说风是天然的雷达，但是不修炼到极境，根本不可能实现，就算是自己最堪堪修炼到掌控这这一境界。
    八云紫感觉到脚下瞬间轻盈了许多，就像绑了百斤铁块被释放了一样。
    吸进一口气，气沉丹田，随后，脸色一凝重，身形如同小距离瞬移一般，度极快，肉眼只能看到重重幻影，不一会儿就消失在视线中。
    在高地之上的阿尔丽雅警戒了几分钟，并没有现什么异动，这让她非常疑惑，自己这里是高地，不可能是石子掉下来的，除非有玩家扔来，再无其他可能，但是，这都半天了，怎么一点动静都没看到，莫非只是试探而已？
    阿尔丽雅不敢松懈，再次警戒观察，但这时，她现了一点异样，在自己大约一千米外，有一道影子快向自己这个方向奔来，度非常快，不像是玩家。
    “难道是虚拟度型的动物？”阿尔丽雅疑惑的自语道。
    等到那道影子接近五百米后，阿尔丽雅从瞄准镜里竟然看到了那人影不是什么动物，而是一位女玩家，看样子是刚刚狙击的那位女玩家。
    “这…………”阿尔丽雅看着非人类度奔跑的八云紫，顿时震惊的目瞪口呆。
    这是人类？？？
    “不可能，ggo不可能有这么高的移动度，这是什么人？难道是利用了游戏Bug？”
    阿尔丽雅苦寻思一番，可没有得到任何结果。
    “不行，赶快撤离”见到越来越近的影子，阿尔丽雅终于着急了，她抬起自己的m82a1狙击枪挂在背上，从大腿边的枪套里，掏出一把手枪，朝着八云紫，开了几枪，试图阻扰八云紫的度，随后，立刻站起身向后面跑去。
    高移动中，子弹很难打出那少女，更别说重狙击了。
    阿尔丽雅此时非常害怕，她怕进不了决赛，不能与诗乃一决胜负，而且，这拥有非人类度的少女，就凭度这一点就可以克制自己，还不知道她有没有其他手段，不能恋战。
    八云紫感觉到擦身而过的子弹，顺着子弹方向看去，在一面高地上，一堆堆草包里，某一堆草包突然冒出一个影子，看样子是准备逃跑。
    “终于找到你了，在我体力耗尽之前，必须抓住你”八云紫脸色一喜，咬牙切齿的念道。
    运用不多的体力，度更上一筹，在森林之中仿佛就像在高开着摩托一样，要知道在树木丛生的森林，还拥有这种度，绝对是站在度巅上无敌的存在。
    很快，八云紫与阿尔丽雅的距离不足百米，而阿尔丽雅也知道跑不过，直接抬起手枪开干，边开枪边跑，满脸的认真，一点都看不出是在害怕中的少女表现。
    八云紫脸色凝重，度降低了一半，迂回晃动躲避子弹，但就算是这样，度还是比阿尔丽雅快很多，很多。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9583676/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百九十六章:获得萌萌的追随者

“岂可修，你到底是什么妖魔鬼怪？”阿尔丽雅崩溃了，眼看那少女越来越近，手枪明明瞄准却击不中，这让她自诩精准度的天才很受伤。Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    阿尔丽雅并没有放弃，而是又从另一边的大腿边掏出第两把手枪，双枪齐，子弹不要命似的向八云紫倾泻而去。
    面对这种情况，八云紫眉头一皱，见自己已经离那狙击手不远，几十米的距离，也没必要冒着被击中的危险。
    现在差不多已经看到了那狙击手的模样，一位身穿防御性白色小马甲，满头高贵的金少女，年龄大概15-16左右。
    梳着两条小马尾，分外有萌点，明明是金，却不是碧眼，而是东方人具有的黑瞳，或许是丛林的关系，此时金少女穿着一条绿色的迷彩长裤，还有就是贫乳属性。
    见此，八云紫也颇有无奈，没想到自己竟然差点被一个小女生搞得束手无策，真是丢人现眼。
    况且现在都还在直播呢，不知道他们会怎么想⊙﹏⊙。
    八云紫停止了移动，无视擦身而过的子弹，微笑着望着前方不远处的金少女，嘴里念道：“远与近的境界”
    远与近的境界：强制撤销施法目标的空间距离，无论在天涯海角，施法者会被传送到目标的位置。
    阿尔丽雅满脸愣了愣，她看到什么？这个仿佛神明一般的神秘少女竟然站着原地不动，冒着被击中打微笑，还一脸嘲笑似的看着自己。
    “啊～岂可修，岂可修，打不中我就不叫阿尔丽雅”阿尔丽雅顿时被气的不行，张牙舞爪的向八云紫乱喊道。
    但是，下一刻，她懵逼了，看着喉咙处那一丝丝凉意，以及眼前的一道银光，再加上阿尔丽雅那震惊异常的“o”型嘴，是一道非常经典的场面。
    “你……你是什么人？”阿尔丽雅满脸惊恐看着眼前这紫少女，支支吾吾的问道。
    “普通人”八云紫微笑着回道。
    “普通你mp”阿尔丽雅嘴角抽了抽，很想说出这句话，但她不敢，要是这少女一时不爽，抹掉自己的脖子那就不好了，我还没到决赛呢，还没和诗乃大战三百回合。
    先别说刚才的非人类度，就说现在，瞬间移动几十米，这不是神明才会的手段吗？你还好意思说是普通人？
    嘛！阿尔丽雅也无话可说，无论说什么都是人家自愿，自己也管不着。
    “那个……”
    阿尔丽雅脸色涨红，嘀咕了半天，奈何因为心中的自尊心，始终说不出口。
    “你想说什么？”八云紫嘴角一直带着一丝笑意，她感觉这少女很有意思，不是有句俗话说“二次元里金都是傲娇天然呆的存在”，所以自己就觉得这个金萌妹子，肯定有事求着自己，因为脸面问题迟迟说不出口。
    正好就让我的剑，来破了你的虚伪！
    八云紫收回紫月剑，反手一剑，“咔咔”的一声响起，阿尔丽雅手中的两把手枪，顿时化作碎片消失不见。
    “啊～”
    这一幕，让阿尔丽雅吓得心脏骤停，立刻抱头蹲防，还以为自己就要被淘汰，没想到只是单方面的破坏自己的武器。
    但是，谁知道下一次对方是不是也会这样。
    “请不要杀我”阿尔丽雅闭着眼睛，大喊道。
    说出这句话时，阿尔丽雅明显听到心中的某个东西碎了，碎的一地都是。
    她一脸仿佛被玩坏了似的，瘫坐在地上，身为ggo第二狙击手，她也是有自尊的，没想到站在竟然在这里破了。
    “哇哇哇～”阿尔丽雅越想眼眶里的泪水就止不住，顿时嚎嚎大哭起来。
    “你哭什么？”八云紫本来就只想吓唬一下这丫头，让她说出自己的心里话罢了，又没有真的要杀你，你哭个啥呢？
    “你欺负我”阿尔丽雅眼泪哗哗的往下流，很是可怜的指着八云紫喊道。
    “我……”
    八云紫顿时语塞，满头黑线。
    但随后，想到了什么，摆出一副严肃的姿态道：“喂，搞清楚，小丫头，是你先攻击我的好不好，你别摸黑我”
    阿尔丽雅见到眼前这主宰自己的少女一脸严肃的表情，顿时止住了眼泪，咽了咽口水，带着一丝弱态的语气道：“那你先把武器放下”
    “可以，只要你不哭就好”八云紫点点头，立刻把紫月剑收回背包。
    自己最看不惯女孩子在面前哭泣，或许这是所有男人的通病吧。
    看到八云紫真的收回了武器，阿尔丽雅心里总算放下了，不用提心吊胆，但是话说回来，眼前这紫少女真的很厉害，虽然不知道为什么会做出这么多匪夷所思的技能来，反正她也不是自己的目标，敌人倒是算了，做个朋友也不错啊。
    阿尔丽雅站起身，拍了拍身上的灰尘，瞄了一眼八云紫，但随后，又缩了回去，仿佛八云紫就是一个史前巨兽一般。
    “大姐姐，我能跟着你吗？”
    有了这位姐姐的帮助，近身来说都不是问题，而自己又是狙击手，远程近战互相辅助，决定能轻松上决赛。
    “大姐姐？”八云紫闻言脸色一冷，用噬人心魄的目光直盯着这金少女，仿佛再看死人一般。
    阿尔丽雅顿时一慌，她不知道自己错在哪里，但随后一想，或许是不是叫太老了？
    立刻改口道：“那就姐姐好了”
    “咻～”八云紫面无表情的又召回了紫月剑。
    阿尔丽雅眼瞳一凝，“啊～”的一声惊呼，又抱头蹲防了起来。
    “小雅没有做错，为什么要杀我？”
    八云紫挑了挑眉头，最后无奈叹了一口气，收回了紫月剑，自己的原因，也怪不得别人。
    “没事，刚刚只是跟你开个玩笑”
    “真的？”阿尔丽雅怯生生的抬起头，看着八云紫。
    “嗯”八云紫无语至极的点点头。
    “哇，吓死我了”阿尔丽雅听闻八云紫是开玩笑，顿时拍着胸口，一脸庆幸的站起身。
    随后，阿尔丽雅走到八云紫的面前，拉着小手笑嘻嘻的说道：“姐姐，你叫什么？我叫阿尔丽雅，以后我们就是伙伴咯”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9602641/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百九十七章:不好意思，你们挡路了！（上）

“伙伴？”八云紫一愣，自己好像没有答应吧？这小丫头是强行拉自己入伍啊。Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    不过，八云紫也没有意见，从刚才看来，自己的远程攻击颇有不足，有这小丫头的帮忙也不失为一件好事。
    “我叫八云”
    “八云？”阿尔丽雅听到这个姓氏，有点疑惑不解，但也没有想太多，笑道：“那我就叫你八云姐姐，你叫我小雅就行了”
    “嗯”八云紫一脸苦涩的点了点头，她要是反对，让这叫阿尔丽雅的小丫头叫自己哥哥，会不会被当做有妄想症的女神经？
    我看应该会吧……
    “小雅”八云紫坐在旁边的一个天然石墩上面，呼唤道。
    话音刚落，阿尔丽雅就立刻跑了过来，一脸期待的表情道：“八云姐姐，有事吗？”
    八云紫擦了擦冷汗，真不知道这丫头在期待什么，自己只是用了两次境界之力，脑域眩晕感十足，让她来揉揉太阳经而已。
    “帮我揉揉这里”八云紫示范着揉揉太阳经，给她讲解道。
    “没问题，按摩我最在手了”阿尔丽雅颇有一番自信道。
    “是吗？我拭目以待哦”八云紫也被这丫头的天真烂漫的神情给逗笑了。
    但是，随后的一瞬间，八云紫后悔了，立马闪开到一旁，很是无奈的揉了揉隐隐疼的太阳经。
    看着站在一旁尴尬不已的阿尔丽雅，翻了翻白眼，这就是很在手的按摩技巧？逗我呢！！！
    直播间：
    不污就是咸鱼：哇哦，紫女神获得一名萌萌哒的随从。
    红客一号：金傲娇系，擦！连简单的按摩都不会，估计现实也是个千金大小姐。
    一点都不污：大神分析的很有道理，我也是这么觉得，金却不是碧眼，混血儿一枚，母亲绝对是外国人。
    我只是一个宅：早就知道了，不然，这么多年的番才看了？
    假萌假萌的：不不不，本少认为这不是重点，而是这叫阿尔丽雅的妹子为什么要跟着紫女神，有阴谋？还是纯属是拉拢一个强大的队友？
    冰狩白煌：应该是最后一个，看起来这妹子也不像是心计很深的那种。
    小彬彬：我说你们讨论那么多干什么？自己的武功还没理解透，讨论人家小女生什么事。
    吾之李殇：讨论武学应该在群里，直播间不是讨论武功的地方。
    冷场帝：华夏已经牛逼了，习了武，人人都可以单挑以前的外国猛汉。
    假萌假萌的：说到这里，李哥，我听家族里的情报说，最近外国来了很多神秘的组织，他们的目标好像就是我们。
    我只是一个宅：不要怂，本宅的金钟罩已经可以基本无视手雷的地步，我就不信，他们还能用Rpg。
    不污就是咸鱼：万一，他们特么的真把这种武器偷偷的过了海关，怎么搞？
    吾之李殇：这就不是我们的责任，而是国家的责任。
    不污就是咸鱼：说的也是，毕竟是他们在管理这一方面。
    红客一号：也有几个煞笔骇客，自以为是天下第一，攻击紫女神的直播间，结果瞬间电脑炸毁，位置被暴露到互联网，现在估计还在牢里思考人生，哈哈！！！
    礼乐：这就非常逗了，联合国那么多顶级黑客，都被紫女神瞬秒，他们算哪根葱？
    吾之李殇：好了，不要扯远了，淡定的看直播吧。
    由于阿尔丽雅赶不上自己的度，八云紫就没有使用御风，而是很无奈的跟着这小丫头慢吞吞的行走着。
    在这一路上并没有见到玩家，看来这虚拟战斗场景还是非常大的，听阿尔丽雅说，这只是第一赛区，后面还有九个赛区，大约一千多名参赛者，要在两天内淘汰百分之九十九，只留下最后十名，然后第三天进行决赛，决定冠军。
    众多能力的封印，八云紫也没有以前那么狂妄，而是提高了谨慎。
    大约十分钟后，两人终于遇到了玩家，很奇怪的是，看情况是两对人马正在死斗，双方大概十几人，正在一座铁桥上开火。
    八云紫和阿尔丽雅躲在一边的山腰上，待八云紫看清形势后开口道：“小雅，怎么样，搞得定吗？”
    阿尔丽雅从瞄准镜也仔细观察了一番，打了一个“ok”的手势，表示没有问题。
    八云紫点点头，也不废话多说，相信小雅她这个游戏老手也知道，从背包拿出紫月剑，运用御风快跳下山接近那两拨人。
    阿尔丽雅也快寻找一个视野辽阔的制高点，摆好m82a1，从瞄准镜里看到那迅疾走的紫色身影，嘴角泛起一丝苦涩，想自己刚才也栽在这恐怖的度之下，至于桥上那两拨人，看样子阵容很专业，但是遇到自己和更加厉害的八云姐姐，只有被屠杀的份。
    “诗乃，希望不会在附近遇到你，不然，呵呵”
    有了八云姐姐的相助，就算诗乃再厉害，也会死在自己的枪下。
    虽然，这么做有些胜之不武，但是输就是输，永远改变不了赢家的意义。
    桥上的交火非常激烈，在桥的两边高地上，还有一道明亮的火花，看样子是狙击手，但是这八云紫有点疑惑，狙击手不是打一枪换一个地方吗？为何这双方的狙击手都要无视对方，而攻击桥上的玩家呢？
    或许是两方商量好的，但这些都不管八云紫的事，自己的目标只是桐人，眼前这两拨人纯属挡住自己的路了。
    八云紫知道阿尔丽雅在观察自己，就打了一个击杀的手势，同时指向桥边的两方高地。
    随后不久，“砰砰”的两声巨响，高地之上再也没有火花闪现，看样子是已经解决了。
    在背包里，八云紫现一把全身缠绕暗红色雾气的太刀，充满了不详的气息，带有诅咒的味道。
    八云紫拿出许久不用的妖刀村正，从刀剑神域一时就一直存放在背包里，因为抽到了诛仙剑从而把它忘记。
    “真是对不起哦，要不是看见你，就已经忘了”八云紫满脸惭愧道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9602642/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百九十八章:不好意思，你们挡路了（下）

不管是剑，还是宠物，竟然把它选择，就不应该随意抛弃，如若有困难可以交给他人抚养。Ｅ┡小说Ｗｗ┡Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    自己如今实力被封，仙器沦为凡剑，神器被封印在系统里，就剩下妖刀村正可以使用。
    在这个ggo的世界里，居合剑道的其中一招：拔刀斩，更是枪械玩家的克星，只要接近十米距离，必死无疑。
    而且以自己现在的领悟，拔刀斩更是二十米左右。
    居合剑道成名招式不是拔刀斩而是居合斩，蓄力一秒，能出强大的半月刀气，伤害范围是四十米左右。
    但是蓄力这个缺点是个问题，必须要在敌人未察觉的情况下使用居合斩，不然，一秒钟敌人足以把你打成筛子。
    当然，剑法八云紫也是有，当年的一剑飘雪，御风剑法，剑技：天外飞仙等等。
    奈何是武侠位面的技能，被系统自动略过，没有被封印，这些都是八云紫在ggo争霸的资本。
    其实有了系统商城，这些都是小儿科，还可以兑换更加强大的武学，但是太多的话，容易忘记。（其实是作者本人）
    两方玩家此时正在一座铁桥上激烈的开火，战场没有沙之类的，也没有任何人工防御物，他们只能通过趴下来减少被击中率，看来是场遭遇战。
    铁桥下面是端急的河流，掉下来决定必死无疑，就算不死也会被游戏系统自动判定死亡，传送出去。
    而自己距离最近的一方足足有九百米左右，就算运用御风，一秒也是二十米左右，那也要四十五秒。
    八云紫收回紫月剑，拿着被自己封印的妖刀村正，刀身呈血红色，近身就能闻到一股鲜血的味道，这还是被封印的情况下。
    朝着阿尔丽雅埋伏的高地，打了一个手势，示意自己即将出击，请注意提高警惕。
    由于自己系统的原因，八云紫根本不能加好友，也看到阿尔丽雅的回复，所以没有得到回复，八云紫就一跃而起，从山腰跳到铁桥不远处。
    手放在腰间妖刀村正的刀柄上，开始运用御风接近正在激战的玩家。
    两方玩家也察觉到了异样，自家的狙击手怎么没有开火了，但是他们也没有在意，因为他们已经商量好了，狙击手不会被攻击。
    他们与对方都是游戏里的一个公会，奈何因为一个成员的失言而生争斗，两个公会实力相等，一直没有得到胜负，每次都是平手。
    BoB活动的开启，他们都商量好了，以这种方法解决多年以来的牵绊，一定要得出个胜负高低。
    狙击手的哑火，两方玩家都以为是在换弹夹，但是一分钟过去了，他们才察觉到不对。
    这换弹夹这太久了吧。
    “停！”
    两方会长同时喊停。
    就在这时，偏向山腰这方里的一个玩家突然喊出声：“会长，后面有人接近我们”
    “什么？”被呼喊的那名会长当头一喝，看向自己的后方，果然有一个紫色身影，度如幻影一般，向这里本来，手上还拿着貌似影光系列的近战武器。
    “新手……”会长脑海瞬间冒出这个想法，还有个玩枪战游戏，那些近战武器，明目张胆的前进，不被瞬间打成马蜂窝才怪。
    而远在两千米之外的阿尔丽雅也为八云紫抹了把冷汗，那可是十几名全副武装的玩家呀，可不是只有一个，她这不是去找死么？
    “八云姐姐也真是的”阿尔丽雅埋怨一声，平心静气拉动枪栓，瞄准八云紫最近的一方玩家里重火力，嘴角一翘，扣动了扳机。
    那名身上挂着加特林这样的多管重机枪武器重火力玩家刚刚看到预射线，子弹就随之而来，“砰”的一声，他的脑袋就被阿尔丽雅开了花。
    “啊～”
    顿时惨嚎一声，倒在地上，头顶冒出头骨的死亡标志。
    “小心，有狙击手”会长脸色一变，瞬间趴在地上，尽量与整个地面呈同一水平线，以免被轻易瞄准。
    那名会长察觉到有狙击手才想起自家那狙击手，看来是被击杀了，而我们现在连对方狙击手在哪都不知道。
    “可恶，全队前方开火，干掉她”会长满脸愤怒的指着接近中的八云紫。
    “砰”的一声，会长就觉得意识恍惚，瞬间失去了意识。
    “会长”十几名玩家楞楞的看着倒在地上露出死亡标志的队长，一时之间，有些愣住了。
    “快～快开火”不知道是那名玩家大喊一声，他们才回过神来，脸上颇为愤怒的盯着八云紫，扣动扳机。
    阿尔丽雅射出一枪，干掉了对方貌似领头的玩家后，她撇撇嘴，很是不屑的念道：“切，不要指着八云姐姐，否则就是你的终点”
    铁桥的另一边的一方玩家早已经察觉到了不对，全队玩家都望着自己的会长，看他要不要去帮一下忙。
    这名会长眉头紧皱，考虑了一番，随后，面色浮出一丝笑容。
    “走，他们只能是我们打败，不许别人插手”
    全队玩家脸色一喜，齐声喝道：“是”
    由于两个公会互相看对方不爽，没事就去找找茬，久而久之，早已经有了友谊，有些玩家还成为了好朋友。
    看到会长决定去帮忙，他们觉得很开心，战力十足，但是，他们并没有察觉到自己将要面对什么人物。
    铁桥有百米之宽，以他们的度，最少还要二十秒。
    “哒哒哒”十几名玩家一起开火，一排弹雨直接袭向八云紫。
    八云紫脸色一变，连忙停下度，开始迂回奔跑，虽然减少了被击中率，但还是有流弹击中。
    看着手臂和小腿处的血红色伤口，八云紫脸色一黑，她竟然感到疼痛。
    ggo可是没有疼痛的，当初看原著诗乃跳楼时，被直接打断了腿，眉头都没有皱一下，所以自己才会这样认为。
    “系统，怎么回事，这游戏什么时候有痛感了？是不是又是你在作祟？”
    【身为一介大乘修仙者，此等小伤就受不了，何以成大事？何以更上一层楼，突破仙人境？】
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9613016/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第二百九十九章:支线任务

听到系统的强词夺理，八云紫越想越愤怒，直接怒吼道：“坑爹的系统，你把我实力封印，此时我只是个凡人，再说我也不想成大事，只想泡个二次元妹子”
    【咳咳！吃得苦中苦方为人上人，宿主加油，本系统支持你！】
    “我去，你给我出来，我保证不打你”八云紫咬牙切齿道。Ｅ『』Ω小说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    没有办法，八云紫只能纵身一跳，躲在一块巨石后面，现在只能看阿尔丽雅的表现了。
    “啊～”每一秒都有一声惨嚎，那就代表阿尔丽雅一秒一枪，这种射击比起诗乃来说也不曾多让啊。
    不过，诗乃更偏向于精准度和身法，度倒是其次。
    大约传来八声惨嚎之后，就没有了声响，八云紫疑惑的伸出脑袋观察一番，那些玩家竟然也学到一点小聪明，跟着自己一样，找到凹形地面，进行躲避。
    八云紫脸色一喜，正想继续运用御风接近他们时，铁桥方向冒出十几个身影，看样子是桥对面的那些玩家。
    “卧槽，这不是来支援的吧？”八云紫脸色有些难看，这一队自己还没解决，怎么又来一队，这是何等坑爹。
    这种情况，八云紫只能叹息一声，自语道：“自己还是太嫩了”
    随后，脸色一冷，“系统，给我列下精神力恢复药剂的丹药”
    【滴～获取成功，请点击购买才能得到本丹药】
    精神力恢复药剂（小）1oo:是不是感觉熬夜工作没精神？服用这药剂，保证你工作到天亮，还精神百倍。
    精神力恢复药剂（中）1ooo：是不是感觉施展幻术太费精神力？服用此药剂保证你随便施展同等幻术十次。
    精神力恢复药剂（大）3ooo：这个药剂可就碉堡了，一次灭城禁术不用浪费任何精神力，保证你阴人，装逼样样精通。
    精神力恢复药剂（神）1oooo：只有神才能服用的神药，凡人就此离去，脑袋爆裂，系统可不负责。
    “呵呵”八云紫满脸黑线，以前的系统特么又回来了，此等令人无语的讲解，除了它没有其他才能写出。
    对此，八云紫早已经习惯，毫不犹豫的点击面前这虚拟屏幕上的中型药剂。
    不过，她还是看了看商城上面的位面点，足足有百万之数，如此土豪，还有什么舍不得的？
    八云紫点击购买数量直接一百瓶，这也只要十万位面点，小意思。
    “滴～购买失败，位面点被冻结，请再行购买其他商品”
    “呃……”八云紫愣了，再次看了看商城上角的位面点，是有七位数啊，怎么会这样。
    “等一下，提示是冻结，而不是不足”她突然想到了什么！！！
    “卧槽，系统，又是你干的好事”八云紫崩溃了。
    “我不干了，把我辛辛苦苦修炼的实力封印也就算了，把五原梓瞳和紫月封印我也理解，特么现在连位面点都被封了，玩个毛线啊玩，不玩算了”直接把妖刀村正扔到地上，脸色很难看，一副随时要暴走的模样，谁触谁死。
    【宿主，淡定，你现在只有一千备用位面点，直播间的打赏将存入冻结位面点之中，剩下的，宿主将完成支线任务来获得较少的位面点】
    八云紫闻此，脸色才渐渐地好了起来，把妖刀村正捡起来，擦了擦灰尘。
    “什么支线任务，我看看”
    虚空中，八云紫面前突然又冒出一面虚拟屏幕，上面有两个选择，一：连环支线任务（接受以后不能取消，完成后有大量的位面点和有几率获得世界任务奖励）
    二：单线任务（完成后只有较少的位面点）
    八云紫眼前一亮，下意识的要点击第一项，但随后便停止了举动，满脸的疑色，“系统，你确定有世界奖励，包括我以前的身体在内？”
    【是的，宿主】
    八云紫脸色一喜，不用完成世界任务就有奖励，虽然是有几率，但这有什么好犹豫的，又不是叫自己去献身。
    直接点击了第一项：连环支线任务，随后，再点击接受。
    【滴～接受连环支线任务，中途将不能取消，直到完成，是否接受？】
    “嗯？”八云紫有些疑惑，但是也没有在意，点击了“是”。
    【滴～你接受了连环支线任务，共十环，第一环：找到桐人，奖励：一千位面点】
    八云紫嘴角一翘，颇有一丝得意，觉得自己选择的非常对。这不正好么，本来自己也是要去找桐人，没想到和任务一样，真是有缘啊。
    时间过了三十秒，战场已经千变万化，铁桥对面那一队玩家也已经到达，不过，被阿尔丽雅狙杀三人后，也跟着躲在凹形地面里。
    阿尔丽雅见已经没有了目标可瞄准，心里难免会气愤，从瞄准镜里，她看见八云紫躲在一块巨石后面，时不时还做出奇怪的动作，满头问号，八云姐姐这是什么疯？
    而八云紫本人则使用备用的一千位面点购买了一瓶中型精神力恢复药剂，喝了下去，瞬间补满之前在阿尔丽雅身上使用的两次境界之力产生的脑域虚弱。
    “好舒服”八云紫一脸享受的神情，仿佛休息了几天几夜一般，脑域里一片清明，完全没有刚刚那沉重感。
    “呼～”八云紫吐出一股白色雾气，这是过剩的残余药力，以自己现在的精神力来看，一瓶中型的恢复药剂，只用到百分之八十，就已经全满，过多只会伤害脑域，所以八云紫才会把它吐出来。
    八云紫伸出脑袋，看着距离自己百米之外躲在坑中的众玩家们，嘴角一笑，念道：“好了，叫你们嘚瑟，让你们见识一下什么叫力量的恐怖，要怪就怪你们挡住了我的去路”
    “远与近的境界”八云紫开始使用掌控境界之力。
    瞬间，她四周的空间一阵扭曲，身影就消失不见。
    最后十八名玩家躲在一个天然形成的地坑中，每隔两秒时不时的有个玩家伸出脑袋查看八云紫的行动，但是，他这一次抬头却看到了临面而来的一把血红色的太刀。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9613017/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百零二章:请你去死！

阿尔丽雅追上八云紫，满脸讨好的笑容，“八云姐姐，累不累呀，要不要休息一下，小雅可是会按摩的哦”
    八云紫转过头去，一副不想理你的模样。┡Ｅ』  小说ＷｗㄟＷ．『１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “八云姐姐，不要这样子，小雅知道错了，不要不理我好不好？”阿尔丽雅见到自己的讨好没有效果，便用弱气的语气假装可怜。
    八云紫撇了她一眼，叹息一声，这小丫头真是古灵精怪，这次估计又是来假装可怜。
    “小雅啊”
    “嗯？八云姐姐你说，小雅听着呢”阿尔丽雅眼睛睁得大大的，摆出一副非常认真的模样。
    “说吧，你有什么目的”
    “什么？”阿尔丽雅一愣，疑惑不解的问道。
    “你有什么目的？说出来，我知道你接近我不会那么简单”八云紫面无表情的说道。
    “八云姐姐，小雅没有啊，你是不是想多了啦？”阿尔丽雅摇摇头，满脸天真的回道。
    “哼”
    八云紫嘴角一翘，“咻”的一声，紫月剑在手，一剑刺向阿尔丽雅。
    可阿尔丽雅深呼吸一番，闭上了眼睛，一副随你决定生死。
    八云紫眉头一皱，“唰”快收回了剑，异样看着眼前这女孩，本以为自己觉得她有什么目的，但现在她面对自己的剑却视而不避，难道真是自己想多了？还是她是个伪装的高手。
    两人相识还不到几小时，她就把自己像亲姐一样对待，这太不符合常理了。
    “小雅，如果你真有事需要我，说出来，不要欺骗，我最恨的就是欺骗，懂么？”
    说完，八云紫就转身离去，不过，度非常慢，看样子是在等她。
    阿尔丽雅睁开眼睛，看着刚刚认识的姐姐，嘴角一笑，但随后，又莫名其妙的眉头一紧，脸上浮现出犹豫之色。
    她确实有目的，因为见识过八云的强大后，自己就觉得她没有那么简单，而且，八云这个姓氏，在东京可没人敢用，那气质，那神态，那无俱一切的自信，无不表现出她的不凡，还有那持刀在几十名玩家里大开杀戒的场面，如果自己没有猜错的话。
    八云姐姐就是八云紫，八云财团的暴力千金，具有非常危险的暴力倾向，听说还杀死自己的女仆佣人们。
    虽然现在没有确认，但自己已经百分之八十可以肯定，只能接近八云，套出一点消息来。
    如果真是八云家的千金，那我阿尔丽雅就能在家族面前抬起头，不用再被嘲笑，永远的。
    两人一直沉默不语，一路顺着高路进了都市，八云紫和阿尔丽雅面色凝重了起来，因为她们在地上现很多弹壳，看样式是重型机枪的子弹，再看看满地的狼藉，各种样式的子弹壳遍布满地，硝烟弥漫，这里不久前生了一场战斗，而且人数众多。
    “小雅”
    八云紫指了指旁边的高楼。
    阿尔丽雅明白的点点头，身手敏捷的翻过一辆废旧的汽车，迅的往楼顶奔去。
    八云紫弱小的神识查看了周围五百米左右，并没有现玩家，就立刻收回了神识，现在实力被封印，只能使用一秒就很吃力了。
    抬头看了看楼顶的位置，只看见一把黑色的狙击枪，枪口是对准自己的，但八云紫可不会以为是要射杀自己，阿尔丽雅是个聪明人，不会那么傻。
    八云紫挥了挥手，示意她可以下来了，瞬间，那狙击枪就往里面一缩，消失不见。
    不久，阿尔丽雅背着自己所知的大炮，也就是炮狙，往自己这里跑来。
    “八云姐姐，突然叫我下来干嘛？”阿尔丽雅很是不解，难道不用高空观察了吗？
    “走吧，这里没人，至少五百米之内没有”八云紫回道。
    “咦？你怎么知道？”
    八云紫指了指脑袋，开口道：“感觉”
    “………………”
    两人再次前进，经过一座废弃的高大桥时，现了正在移动的几名玩家。
    八云紫和阿尔丽雅躲在大桥上的废弃汽车后面，仔细观察一番，现那仅仅是三名男子，嘴里还叼着烟，好像在讨论什么开心的话题，时不时的还爆笑一声，丝毫不觉得这里是战场。
    三个人，八云紫表示塞牙缝都不够，也没有兴趣为这三个玩家使用技能。
    “小雅，交给你了”
    阿尔丽雅闻言开心的点点头，取下背上的炮狙，以车窗作为支点，开始瞄准一千米外，大桥的尽头，正在互相开玩笑，吹嘘的三名玩家。
    “砰”
    炮狙枪口冒出一丝白烟。
    那正在聊天的其中一个玩家瞬间脑袋爆裂，化作一地的碎片。
    “什么人？”剩下的两名慌乱无措，拿着自己的武器，紧张的东看西看，根本找不到目标在哪里。
    “快跑，是狙击手”其中一个玩家反应了过来，大喊一声，连忙拔腿就跑。
    奈何阿尔丽雅早就瞄准了这个逃跑的玩家，手指一动。
    “砰”
    那名玩家顿时被子弹带飞，在空中化成碎片。
    阿尔丽雅再次瞄准最后的男子，那男子通过预射线看到了阿尔丽雅瞄准的位置，当即，纵身一跃，翻滚在地。
    随后，在爬起身，来回迂回的奔跑。
    阿尔丽雅眉头一皱，由于八云紫在场，她狙击枪枪口摇摆不定，显然心思已乱。
    八云紫见此，无奈的摇摇头，按住她的肩膀，满脸认真道：“平心静气，紧张你是击不中的”
    “八云姐姐，我……”阿尔丽雅惭愧的点下头，想说的话卡在喉咙里。
    八云紫微微一笑，自然知道她要说什么，“杀了他，我们再谈谈”
    阿尔丽雅眼前一亮，激动的抬起头，“是，八云姐姐”
    随后，她深呼吸一番，开始瞄准那正在奔跑的男子，但是刚刚耽误了点时间，那男子已经跑出二千米开外，为她增加了巨大的难度。
    这次，阿尔丽雅没有摇晃，仿佛像个木雕一般，沉稳不动，目标已经跑出最大射程之外，想要击中他可是非常有难度。
    但是我阿尔丽雅绝不会放弃，为了自己，也为了八云姐姐一丝心意。
    阿尔丽雅目光炯炯的从瞄准镜看着那男子渺小的身影。
    那只好请你去死！
    手指一动“砰”……
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9624542/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百零三章:两人之间的严肃

一颗子弹从枪膛破空而去，但是并没有击中要害，而是射中了那玩家手臂。Ｅ小说Ｗｗ』Ｗ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    ggo中不射中要害是不会立刻死亡的，那玩家看都没看手臂上的伤口，脚步飞快的往前跑，一直都未回头。
    找不到狙击手的位置，待下去也是送人头的份，还不如豁出去夺命狂奔，也许有一线生机。
    男子感觉自己跑的已经够远，回头看向已经看不到那大桥影子，距离过万米左右，嘴角泛起一丝不屑的笑容。
    “真是个菜鸟狙击手，这样都打不中”
    阿尔丽雅懵逼的张开小嘴，对自己的失语感到很吃惊，本以为有了信心，一枪必中，奈何现实就是如此残酷。
    “八云姐姐，我好像没击中……”
    阿尔丽雅脸色潮红低下头，很是羞愧。
    八云紫莫名的一笑，拍了拍她的肩膀，笑道：“你打中了，也许是距离的原因，你没有打中要害”
    阿尔丽雅闻言脸色好看了许多，但还是觉得很羞愧，之前还自称ggo第二狙击手，这次丢人现眼了吧！
    其实什么称号都是自己自封的，诗乃不一样，她是玩家们给的称号，所以自己一心想击败她，夺得那份荣誉。
    八云紫站起身浑身一抖，刚刚在废弃汽车沾染上的灰尘顿时消失，这可不是什么洁癖，只是爱干净罢了。
    看着前方，若有所思道：“走吧，我先去找人，如果你愿意跟着我，我也不反对，前提是……”
    阿尔丽雅脸色一喜，哪敢反对，连忙点点头道：“小雅明白，我会如实告诉八云姐姐的”
    “哦？你觉是我是你想的那个人？”八云紫颇为意外的问道。
    “百分之八十的把握”阿尔丽雅笑道。
    八云紫嘴角一笑，“不是有另外百分之二十吗？”，眼带笑意看着她，“你可要想清楚哦”
    之前诗乃的那个朋友听到自己的姓氏也感到很意外，之后，还故意套自己的话，难道八云这个姓氏就这么有名？怎么没看见桐人，诗乃这样。
    可能他们两人不是那个**圈子里的人吧。
    不过，诗乃那朋友总感觉有点熟悉，原著是什么来着？
    八云紫仔细沉思了一番，但并没有想起来，只好作罢，走一步，看一步吧，操之过急，也不是善事。
    阿尔丽雅脸色明显非常尴尬，只好闭口不言，那百分之二十，自己也不敢全部肯定，一旦全盘托出，若不是那位，有可能八云会和自己决裂吧。
    “啊呀，八云姐姐，你不是要去找桐人吗？那快走吧，不然又不知道在哪了哦”
    说完，阿尔丽雅满脸紧绷，很是紧张，率先踏出一步，往大桥的正前方走去。
    八云紫嘴角含笑望着她的背影，失笑的摇头道：这小丫头，找个借口敷衍都破绽十足。
    在途中，八云紫看着这废弃的都市，不免想起自己居住的那个世界，如果那里生末日，会不会和这里一样呢？
    八云紫一愣，感觉自己有点莫名其妙，那里可是有自己的父母，怎么期待世界末日？
    要不是这副身体不敢见爸妈，早就让紫盟他们接到直播来，不过，有李殇他们看着，在哪世界应该不会出问题。
    就在八云紫胡思乱想时，阿尔丽雅突然把自己拉到一边，躲藏起来。面色非常凝重，看样子前面似乎有玩家。
    八云紫悄悄的伸出头看向前方，杂乱无章的街道，一个黑色的背影在和一位貌似是少女的玩家对峙，但距离太远，由于自己没开法眼，并不能看的太清楚。
    “小雅，先接近一点，距离不足，有点模糊”
    说着，就快的翻越障碍，尽可能的接近那两名玩家，总感觉那黑色背影有点熟悉。
    阿尔丽雅点点头，也跟着八云紫的步伐，不过，由于度不及，很快就被甩在了后面。
    “真是的，八云姐姐也不知道等等小雅”阿尔丽雅看着越来越远的背影，嘀咕埋怨道。
    一会儿，八云紫终于看清了那两名玩家，一个是黑色风衣的桐人，而另一个正是手里拿着黑卡蒂的诗乃，看他们的脸色貌似非常严肃，难道和原著一样？
    这不可能吧，桐人自己可是教过御风剑法，对付诗乃可是小菜一碟啊。
    那么现在他们是怎么回事？
    八云紫不着急现身，她想看看这两个人到底生了什么事。
    一边，桐人也颇为无奈看着眼前这少女，明明自己不同意决斗，她非要说这是看不起她，硬要堵着道路，不让我过去。
    “诗乃，我说过，不和你决斗，你让开”
    “死变态，是不是觉得自己太弱，所以怂了？”诗乃面露不屑的神情道。
    桐人嘴角抽了抽，莫名的一笑，没有言语。
    诗乃也不知道他是怎么活到现在的，只使用近战武器，在这个游戏肯定是找死的行为，度也没什么用，在之前，自己看过很多成群结队的玩家，就算你干掉一个，另一个足以有时间把你射成马蜂窝。
    必须得和他决斗，让他明白这个真理，这里是枪的世界。
    诗乃拉了枪栓，抬起黑卡蒂指着桐人，面色认真的说道：“拿出你的剑，来一场决斗”
    桐人脸色一冷，询问道：“你是认真的？”
    诗乃点点头。
    “好，如你所愿”
    说完，桐人取下挂在腰间的影光g4，按下开关，“嘟”的一声，一把紫色的光剑就展现出来。
    诗乃嘴角一笑，终于把他给逼出来了，要不是看他是八云在意的人份上，我理都不理他。
    从大腿绑定的枪套套出自己的手枪，他觉得对于这个狂妄自大的家伙来说，黑卡蒂根本用不上。
    诗乃后退几步，用手枪指着桐人，喊道：“开始”
    瞬间，诗乃就扣动了扳机，一手枪子弹向桐人射去。
    随后，她愣了，目瞪口呆的看着这一幕，心里充满了不可置信。
    “噹”
    桐人面色平淡一剑挥去，将那颗手枪子弹一分为二，随后，擦身而过。
    “这…………”
    诗乃十分震惊，但也没有继续愣，继续扣动扳机，瞄准桐人的各个部位，开启连模式。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9631516/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百零四章:与桐人的决斗

“御”
    桐人在自身周围挽起一个剑花，顿时，一股清风围绕着桐人，随后，他再次在自己面前挥剑，竖，横，劈，三下，几道隐形的剑气向诗乃射去。Δ    』  』』Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “噹噹噹”途中剑气分解同样向桐人射来的手枪子弹，“噗嗤”剑气正中诗乃，肩膀，胸口瞬间露出血色的伤口，蜘蛛网的形状。
    由于剑气途中被子弹抵消许多威力，再加上桐人本来就没有必杀之心，故意放了水，所以诗乃并没有重伤只是利刃擦伤而已。
    诗乃圆睁着双眼，小嘴微微张开，一副不可思议的神态，她终于知道这两人只需要一把剑就参加活动的原因了，遇到一个团队那就不好说，单人完全是秒杀啊。
    这是什么技能？ggo会有这种技能吗？又不是幻想游戏，真是太不可置信了。
    “我输了”诗乃自叹一口气道。把手枪放回枪套，背着黑卡蒂转身离去。
    竟然如此，又何必担心，还是继续自己的虐杀之旅吧。
    桐人看着诗乃的背影，并没有跟上去，关闭影光开关，挂在腰上，也准备转身离去。
    但这时，他感觉到自己的肩膀被拍了一下，脸色巨变，心里惊呼道：有高手！
    瞬间反应过来，以夺秒之势，取下影光，随手按住开关一剑扫去。
    八云紫见到诗乃离开，对话过程中，她也明白了这两人为什么要决斗，诗乃刚刚离去时，脸上那舒心的神色，自己可看在眼里，那真是的，担心就直接说出来嘛，何必拐弯抹角。
    自己运用御风走上前去，无声无息的拍了拍桐人的肩膀，本想给他一个惊吓，可没想到，自己却被吓到了，这货竟然一剑便横扫过来。
    幸好，自己的妖刀村正还在身上，没有放回背包，不然，这次淘汰在桐人手上，直播间那些人岂不是要笑疯。
    “噹”
    八云紫冷汗连连用妖刀挡住这一击，实力被封印，反应意识也下降了很多，差点被一剑秒杀。
    “呵呵，桐人君，你这欢迎仪式好特别”八云紫脸色难看的笑道。
    桐人后退几步，脸上颇有一丝惊讶，但他并没有收回影光，而是嘴角一笑，提剑就上，一剑刺向八云紫。
    直播间：
    不污就是咸鱼：夭折啦，桐人和紫女神打起来啦！！！
    小彬彬：我说死咸鱼你吼毛线，我们看不见吗？
    冰狩白煌：桐人这是吃错药了吧。
    吾之李殇：这个……
    礼乐：连李神都没话说了（无奈）。
    一点都不污：他们这是做啥呢？比武切磋么？
    红客一号：废话，桐人肯定要测试紫女神。
    吾之李殇：说的对，我才意识到紫以前的影子太明显了，还有那把妖刀也不知道桐人见没见过。
    我只是一个宅：应该没有，紫女神教桐人练剑时，用的倚天剑，不过，直播间关闭的时候就不知道了。
    冷场帝：不管能不能认识，看桐人的神情就知道，一点波动都没有，显然是紫女神没有用过妖刀。
    不污就是咸鱼：萌新说的对，那可是重要的牵绊，他不可能一点感觉都没有。
    吾之李殇：或许吧，看下去吧，现在说这些还为时尚早。
    八云紫嘴角撇了撇，身形一闪而过，躲开桐人的刺剑。
    皱眉道：“桐人君，你这是闹哪样？”
    “八云，与我一战，用你的全部实力”桐人满脸认真的盯着八云紫，眼里战意十足。
    “没什么兴趣”八云紫苦笑的摆摆手，拒绝道。
    桐人没有开口，只是静静看着自己，但是，八云紫可以感觉到一股剑势在他们之间蔓延，而剑势的目标就是自己。
    桐人动了，一剑挥起半月，一道剑气射出，直袭八云紫。
    “哎，你干什么？我说不打了”八云紫用妖刀挡住这一道剑气，清晰可以感觉到剑气力道很大，看来桐人这段时间还真是在勤练，要是刚得到系统时的自己现在还不一定是对手。
    这还没完，为了以防万一，桐人无视八云紫的话，再次跃起，从高空中一剑刺向八云紫。
    但是，桐人突然感觉到不远处传来一股杀气，眼瞳一凝，在半空翻个身，向有障碍物的地面落去。
    “砰”
    一声枪响，一颗子弹飞射向桐人，奈何他早有防备，提前闪避，子弹只划过桐人的脸蛋，留下一道伤痕，便消失不见。
    八云紫见到这一幕，那能不知道是阿尔丽雅在帮助自己，但是桐人可是最重要的，虽然只是游戏，万一有下面的连环支线任务呢？
    “小雅，不要开枪”八云紫朝着阿尔丽雅所在的方向大喊道。
    桐人擦了擦脸蛋，看着手指上那一丝血光，随后，就游戏给清理，消失不见。
    “八云，为何不敢接战？你在怕什么？”桐人面无表情道。
    八云紫揉揉额头，感觉非常头疼，她感觉这时的桐人好讨厌，太固执了。
    好吧，我承认，他以前也很固执⊙﹏⊙。
    “你一定要和我战一次，才肯罢休？”
    桐人淡淡的点点头。
    八云紫瘪瘪嘴，看来这次不来一场友谊赛，这攻略完全进行不了，可关键是放水，还是用全部实力尊重他呢？
    看了看满脸期待的桐人，八云紫心里确定了答案。
    “来吧”八云紫后退几步，右手摸上了妖刀村正的刀柄。
    桐人现在十分激动，他终于要和这神秘少女来一场了，自从在现实勤练御风剑法时，他就遇到了瓶颈，一卡就是半年多，再无寸进。
    想起紫的那句话，要想突破，实战是最好的办法，所以自己就在现实找到各种剑道高手，可是都走不过一招，最多的才三招就被击败，没有同级的对手，也就意味着不能突破，那时候开始自己就再次把倚天剑封印在匣子内。
    一直到现在，看到八云那迅的身法，以及非人的反应度，他就知道她不简单，很可能现实生活中和自己一样，是个习武者。
    看她手中的武器，想必是修炼刀法的吧。
    桐人深呼吸一口气，这次要用全力，对于敌人要以一击必杀，否则后患无穷。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9631517/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百零五章:居合奥义—八方斩

“御”
    桐人闭目冥想，感应四周的风，随后，再加以利用，借风伤敌。Ｅ┡小说ＷｗㄟＷ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “呼～”
    八云紫能感觉周围的风越来越大，再观桐人，风衣飞舞，一头棕随风扬起，好一副风之少女图。
    但是，总感觉那里不对，要是胸大点就完美了。
    八云紫邪恶的想道。
    自己可没有大意，等待桐人的出招，别看他是闭目，此时正是他注意力最高的时候，风就是他的眼睛。
    如果，我的这一记拔刀斩没有成功，很有可能被反制，虽然自己有很多种方法胜利，但是，这也太无趣了，就用居合剑道来打败，让他心服口服。
    大约几秒后，桐人睁开眼睛，看着纹丝不动的八云紫，颇为意外，她是看清了这只是个陷阱？
    不错，御风剑法感应这一阶段，可算是自己注意力最高之时，周围的风都是他的眼睛，一旦她稍有异动，就能感觉到。
    很多人都不懂，以为闭目就有机可乘，然而，事实却是相反。
    桐人挥剑直上而来，八云紫也能感觉一股庞大的风紧跟其后，随时，给于自己重创。
    八云紫心里非常满意，没想到时隔两年，桐人竟然修炼到第二境界，差点就追上了自己。
    虽然，自己也想用御风剑法和他决一胜负，但这样岂不是变相承认自己就是紫了？
    算了，还是用居合剑道吧，这剑道以前也不常用，肯定桐人没什么印象，正好掩饰身份。
    桐人朝着八云紫一挥，剑气随至，空间仿佛就要被划破似的，气势如虹。
    八云紫脚步划出一个半月，面色严肃的盯着前方，这剑气她非常熟悉，御风剑法中的风之剑气，全部由风组成的利刃，切割力极强，就算是2cm宽的钢板，也会被一分为二。
    “喝”八云紫轻喝一声，拔出妖刀一刀劈去，从外人来看，她是在劈空气，然而，只有她自己才知道，才能感觉，刀下那巨大的力道。
    “破”
    八云紫眉头一皱，再次使力，一刀把剑气切散。
    桐人见到她轻松破掉自己的剑气，也没有吃惊，本来就在意料之中，要不是连剑气都破不了，那就太让自己失望了。
    “八云，你果然不一般，接下来，再吃我一招”
    说完，桐人挥起影光g4原地挥出一道道剑花，却不是攻击来用，只有八云紫才知道这才是第二境界最厉害的招式。
    桐人每挥出一道剑花，地面上的尘土便像被吸尘机吸住一般，旋转着围绕上桐人，看上去，他好像披上了一层沙衣。
    “小心了，不认真的话，你会死”桐人好心的提醒道。
    八云紫嘴角一笑，没有在意，论说御风剑法，自己可比他要懂得多。
    这招式自己并没有取名，它的特性如二刀流一样，可以出无限剑气，但前提是你感应的风有那么多，不然，挥出几道剑气就完事了，那有毛线用。
    桐人这三米高的沙风，估计可以挥出几十道，就算是一辆坦克，也要被切成面条。
    桐人见到已经不能再集结四周的风，便开始了最猛烈的剑气攻击，横扫，劈柱，斜斩，各个角度射出一道道剑气，瞬间笼罩了八云紫。
    “咻～吱～”一道道剑气紧跟其后，排队似的袭向八云紫。
    然而八云紫并没有闪躲，而是满脸微笑提着妖刀奔了上去。
    “居合斩”
    妖刀一挥，一股血色刀气射出，“砰砰砰”途中全部剑气被劈散，在桐人的沙衣留下一道刀痕。
    桐人紧皱着眉头，这一刀的气势竟然比自己还要厉害，果然，果然呢，八云她是剑道高手。
    那么我的突破有希望了，紫知道是不是也应该感到非常开心？
    “啊～”桐人越想越兴奋，挥剑的度越来越快，颇有一副吃了春药的既视感。
    “吱吱吱”八云紫劈散一道道剑气，再看剑气的射出频率越来越快，脸色一苦，这货不会吃了药吧，这么猛？
    “咻～”
    一道剑气在八云紫猝不及防的情况下从她眼前飞过，刘海上的几根紫色头掉落。
    “岂可修，老虎不威，你当我在卖萌啊？”八云紫怒了，这货太得寸进尺了，不让他吃点苦头，我就不叫八云紫。
    八云紫合上妖刀村正，翻个跟斗，躲开随之而来的剑气。
    原地做出跑步的姿势，拔出妖刀一丝缝隙，轻喝道：“居合奥义—八方斩”
    顿时，八云紫的身影分为八个影子，瞬间移动到桐人的周围，彻底包围。
    此时，八个影子手持妖刀齐声道：“居合斩”
    “咻x8”
    八道血色刀气从各个方位射向桐人，而此时，桐人的行动能力大大下降，如同乌龟一般，只能眼睁睁的看着自己被击中。
    “吱吱吱”
    八道血色刀气划过桐人组成的风之沙衣后，便消失不见。
    “轰～”的一声巨响，三米高的沙衣顿时散落在地，形成了一股小型沙尘暴。
    一分钟后，沙尘慢慢沉积在地面，空气中又恢复了视野，桐人站在原地，身上有明显的八道伤痕。
    “我……输了”桐人不得不承认，自己输了，这招是自己目前修炼的最强的一式，被破就没有实力再战斗下去。
    八云紫擦了擦额头上的冷汗，差点就阴沟里翻船，所幸咱还是不败的。
    合上妖刀村正，拍了拍身上的灰尘，走上前去，满脸微笑道：“桐人君，不错哦，你竟然让我使出了最后的底牌”
    安慰一下，希望这货不要被自己打击的颓废了起来。
    桐人把影光挂在腰上，苦涩的笑了笑，言道：“最后还不是输了”
    “嘛！”八云紫露齿一笑，拍了拍桐人的肩膀，安慰道：“失败乃成功之母，有时候失败了你才知道自己那里不足”
    桐人会心一笑，她说的很对，自己不就是来找对手的么，现在尝试到了失败，那就更加努力，直到打败她为止。
    他也知道，八云是在安慰自己，一片好意，但是自己心里为什么总有一股不安的感觉？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9631525/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百零六章:系统你得背锅

在五百米外，一座破落的高楼中，阿尔丽雅盖上瞄准镜的后盖，防止反光，看到八云姐姐和那黑衣少女亲密的样子，她心里颇为不爽，也不知道为什么看到八云姐姐对谁笑，就狠的牙痒痒。ΩＥ  』』小说ＷｗㄟＷ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    除了刚开始见面对自己笑过，之后好像都没有，两人之间仿佛隔着一层薄膜。
    阿尔丽雅也知道八云姐姐是怀疑了自己有什么目的，起初只是觉得可能很大，她是那个人物，但是后来，她就打消了这个念头，什么狗屁家族，都不容我，为何给你谋利？
    就算得到家族中那些老不死的赏识又如何？那不愿回忆的童年，始终在自己脑海里徘徊，久久不散。温柔可待的姐姐，唯一的亲人，也被家族当做谋利道具，嫁给某家的花心少爷，而自己却连姐姐嫁到哪里都不知道。
    要不是自己还没满16，恐怕也逃不过这个命运！！！
    而我的父母至今也不知道是谁？问姐姐，她好像不愿意告诉我，一直敷衍下去，但是自己觉得一定与千夜家有关，可惜，不管是过去还是现在，都没有任何资格向他们提出要求。
    我叫千夜晓雅，游戏Id：阿尔丽雅，千夜一族旁支一名不起眼，毫无存在感的子女。
    千夜一族，传闻祖上是忍者一派，被八云家的老祖所救，为了报恩，千夜老祖专门训练忍者为八云家做事，暗杀一切八云家的敌人。
    两家千年前，争霸了整个京都，整整数百年。
    但是时代变迁，现代社会的到来，两家之间渐渐地越来越远，枪炮的诞生，忍者的地位越来越小，从而，千夜一族没落了，到了二流家族。
    那些老不死一直想拉拢八云家，可是对方只是想和他们单纯的交易，并不想结盟。
    倘若自己能拉拢八云财团千金八云紫这一尊大佛，想必那些老不死定会对自己改观，从而重视自己，但是，就是在两年前，那些老不死竟然用姐姐作为筹码，进行利益交换。
    最后，那些老不死却封锁了消息，我每日打听姐姐的下落，但一点线索都没有。
    自己疯似的找那些老不死的理论，他们却以我急于出嫁为理由，禁闭在家为三年。
    那时，自己只有13岁，虽然已经懂事，但是以前看到晚上姐姐在被子里哭泣时，到现在他们的所作所为，我就恨上了这个家族，恨那些老不死，恨不得让它消失。
    如今，自己为何要为那没有归属感的家族谋利？或许八云姐姐可以帮助我，达成梦想。
    阿尔丽雅靠在墙上，双手捂脸回忆起这些往事，眼泪默默地掉落下来，滴落在地面上。
    “千夜家，我会让你们后悔那时的决定”
    ………………
    另一边，八云紫和桐人细声笑语聊了一会儿，便沉默下来，因为实在没有话题可聊，八云紫没有在意，攻略之事，不能着急，心急吃不了热豆腐。
    看了看自己来的方向，没有见到阿尔丽雅的身影，有点着急，这小丫头怎么还没来？不会出什么事了吧？
    算了，以那丫头的本事，几个玩家都是小菜一碟。
    “桐人君，这么厉害的剑术，你是那个世家的么？”八云紫笑问道。
    “不是，我只是一个普通人罢了”桐人摇摇头，否认道。
    “那你的剑术？”八云紫摆出疑惑的神情问。
    桐人闻言脸色顿时苍白了起来，低下头去，浑身散出落寞失意的气息，看上去就像一个已经绝望要轻生的少年。
    “桐人君你怎么了？”八云紫嘴角抽了抽，她对自己无语，又扯到自己了，以后可得注意。
    过了一会儿，桐人还是没有回答，八云紫就这样看着他，心里有些难受，就在这一瞬间，她感觉自己的做法很残忍。
    但自己也没有选择，否则就是自己的死亡，自私是人类的本性。
    八云紫摸摸眼前这少年的头，也不言语，就这样静静得，温柔的，抚摸着。
    突然一股微风吹来，连风儿都同情这两人，八云紫的紫色长微微扬起，被正在沉浸在怀念中的桐人看见。
    桐人一手抓住眼前这紫色长，泪水点点滴滴掉落在大腿裤子上。
    “紫，是你来了吗？”桐人楞楞的念道。
    “桐人君，你抓着我的头干嘛？”
    桐人再次一愣，这声音好熟悉，是她，绝对是她！！！
    脑袋慢慢的转过去，脸色巨变，随即，变为喜悦之色，上前就把八云紫抱在怀里。
    “紫，你终于回来了，两年了，我终于等到你了”
    怀里的八云紫一脸懵逼，摸了摸自己的脸蛋，并没有变啊，难不成这小子思念过度，产生幻觉了？
    一时间又高兴，又苦逼！
    高兴的是这小子很专情，苦逼是攻略遥遥无望啊。
    “桐人君，你认错人了，快放过我”八云紫嘴角扯起一丝苦涩。
    “你说什么傻话？你不就是紫么？”桐人松开八云紫，摸着她的俏脸和丝微笑道：“你看，这头，这容貌，你不要骗我了，你就算要骗尽天下人，唯独骗不了我”
    这一瞬间，看着满脸认真的桐人，八云紫竟然有一丝心慌，但想想系统已经把自己的容貌改变，这家伙应该认不出来，肯定是产生幻觉，把自己当成以前的紫。
    “桐人君，你真的认错人啦！快放手，不然，我动手了啊”八云紫皱着眉头大喊道。
    桐人闻言微微一笑，非但没害怕，反而是把八云紫再次揽入怀中，坚决的说道：“你打吧，让我死在你身边也好，等待太痛苦了，还不如让我死了好”
    “你……”八云紫脸上浮现凶狠的表情，抬头拳头想一拳打爆他的头，但犹豫了一会儿，便松开来。
    八云紫闭上眼睛，没有挣扎，静静地被桐人拥抱着。
    也许这一切，都是自己的错。
    “不对”八云紫顿时睁开眼睛，随念一想，要不是系统把你传送到刀剑神域，自己怎么可能会被逼攻略桐人，而且刀剑神域也不是后宫啊！！！
    系统，这绝逼是你的错啊！！！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9644183/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百零七章:两人的追逐

直播间：
    不污就是咸鱼：我要去打死桐人，你们别拦我（愤怒）！
    小彬彬：去吧，去吧，你能进的去，我们还可以为了鼓掌助威。Δ    』  』』Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    礼乐：咸鱼哥，我也支持你哦。
    假萌假萌的：也替本少打一棍。
    不污就是咸鱼：你们咋不按照剧本来啊，这样多没意思。
    冰狩白煌：看紫女神那懵逼的样子，感觉好想笑。
    吾之李殇：这桐人搞得我非常矛盾。
    我只是一个宅：怎么了李神？
    吾之李殇：要是说他眼瞎吗，他却喜欢着紫，要是说他不应该推开紫，他却是为了紫而拒绝，你们说矛盾不矛盾？
    一点都不污：擦，我脑子也乱了，太矛盾，想不出来该怎么做。
    红客一号：等等，那是谁？有好戏看了，嘿嘿！
    就在八云紫在疯狂的内心吐槽时，一声包含惊天怨气的怒吼传来。
    “你这女流氓，快放开八云姐姐”
    桐人顿时惊醒了，八云紫瞬间被吼醒了。
    桐人低头懵逼的看着自己抱着人，八云紫嘴角抽了抽，颇为幽怨的看着他。
    “啊～”桐人出大叫，连忙松开八云紫，一脸嫌弃，仿佛她身上有什么不干净的东西似的。
    “卧槽”八云紫坐在地上，风中凌乱了……自己竟然被嫌弃了！！！这不科学啊⊙﹏⊙。
    连赶过来的阿尔丽雅也一脸懵逼，随之一股怒火从心头升起，取下在背上的炮狙，直接当做棍子，砸向桐人。
    “女流氓，你算哪根葱，竟然不要八云姐姐”
    随后，阿尔丽雅又觉得用词不妥，改了一句。
    “竟然该摔八云姐姐，看我不砸死你”
    一枪砸下，破空声传来，桐人一惊，连忙御风躲开，脸色不善的看着阿尔丽雅。
    “你是谁？为什么打我”
    阿尔丽雅闻言顿时一愣，对啊！我是八云姐姐的谁啊？
    但想起刚才那一幕，她就觉得非常生气，不管了，砸了再说。
    “看枪”阿尔丽雅大喊一声，就要抡起炮狙就砸。
    桐人闻言还以为这少女要开枪，脸色凝重了起来，运用御风准备躲避，谁知，这少女竟然直接提起狙击步枪就砸，吓得桐人立马后退几步。
    直言道：“你干什么？”
    “干什么？”阿尔丽雅满面笑容的看着桐人，慢慢的靠近着。
    桐人看着这少**深深的笑容，背后一股寒流直袭心头。
    这少女绝对是误会了什么，自己都不认识她，怎么一脸愤怒的盯着自己？她刚刚说八云姐姐，莫非是她？
    桐人瞄了坐在地上的八云紫一眼，心中传来一阵阵的失望，哎，要是她真是紫就好了。
    “等等，你一定是误会了什么，放下枪”桐人并不想伤害这少女，尽力劝解道。
    “误会？呵呵，我都看见了”阿尔丽雅冷笑道。
    “罪人，去死吧”
    阿尔丽雅一枪向桐人砸下，桐人一个侧身，便躲开了这一击。
    “八云，快来劝劝她，我不想出剑”桐人看向一脸生无可恋的八云紫喊道。
    八云紫猛的一惊，回过神来，看着互相追赶的两人，特别是那可恨的桐人，嘴角浮现一丝阴险。
    “小雅，打死他，给我狠狠地打”
    臭小子，自从变身以来，第一次被嫌弃，还被甩在地上，岂可修，就算你喜欢的是以前的我，也不能忍。
    “啊？”阿尔丽雅愣了一下，懵逼的看着八云紫。
    “呃……”桐人嘴角抽了抽，满脸的无奈，也许自己刚刚应该温和点。
    阿尔丽雅愣了一会儿，便满脸兴奋的点点头，使劲提起炮狙，就追上桐人一顿乱砸。
    桐人明知有愧，也没有还手，左闪右避，利用犀利的度，硬是让阿尔丽雅一次都没打到。
    “少女哟，你别躲啊，我只打一下就可以了”阿尔丽雅微笑道。
    桐人冷汗直冒，特么你的笑容就出卖了你自己，谁信啊，要是一下就把自己淘汰了怎么办？
    还有又一个把自己当成女孩子的少女，为了不重复诗乃那一幕，要提前解释清楚。
    “咳咳，不好意思，我是男生”桐人咳嗽一番，提示道。
    “啊？”阿尔丽雅目瞪口呆的看着眼前这少女，仔细打量了一番，还真没看出是男孩子，但是……
    “啊～岂可修，***yin棍，竟然那样抱……”阿尔丽雅满脸通红的支支吾吾的说道。
    “我要打死你”
    说完，阿尔丽雅更加对桐人出更猛烈的进攻。
    “呵呵”八云紫在一旁静静地看好戏，也不阻止，就该让桐人受到教训。
    但见到桐人有想要还手的举动，就开口喊道：“桐人君，打女孩子的男生是很差劲的哦”八云紫随便帮一下阵势。
    原本想还手的桐人闻言顿时焉了，再也没有还手的意思，只能苦逼的到处闪躲。
    八云紫看着到处乱窜的桐人，样子十分滑稽，嘴角一笑，他变了，之前他还一副高冷的模样，自从刚才他给我们的感觉，又变回了以前的邻家男孩，或许是因为愧疚吧，但这些都不重要了。
    重要的是，自己第一次对攻略任务感到不自信，看桐人刚刚的表现，显然是把紫爱入骨髓，要把紫从心里去除，感觉不可能啊。
    系统，你可给我出了一个好大的难题！
    闹剧归闹剧，阿尔丽雅见实在打不着桐人，便放弃了，走到八云紫面前，憋着嘴说道：“八云姐姐，那**度太快，小雅打不着”
    八云紫苦笑着摇摇头，“好了，他也不是故意的，原谅他吧”
    “可是…可是他……”
    八云紫瞪了她一眼，叹气道：“我都没说什么，你着急什么？”
    阿尔丽雅低下头，然后，怯生生的说道：“我只是为八云姐姐感到不值”
    八云紫摸了摸这小丫头的头，微笑不语。
    这时，桐人也走了过来，在八云紫的面前，弯下腰道：“对不起，刚刚是我不对，我认错人了”
    阿尔丽雅走到一旁，把这里交给八云紫，自己在场难免会有些不适合。
    “我也没在意，只是难免有点心痛”
    “心痛？”桐人不解！
    “没什么，我们现在就去把剩下的玩家全都淘汰掉，早点进入决赛吧”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9644194/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百零八章:暴风雨来临之前

红客一号：我就是知道，有好戏看了，这妹子一来，就可以掀起一阵腥风血雨。Ｅ┡  Δ小说Ｗｗ％Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    冷场帝：这……这妹子感觉好笨，一下都没打到。
    我只是一个宅：那也不能怪她，谁叫桐人灵敏度太高，跑的我都眼花缭乱了。
    不污就是咸鱼：还有，桐人刚才那一招沙风剑气，不是紫女神教给他的，我直播吃shi。
    小彬彬：这个直播间那个不知道？桐人的技能我们都知道，不是原著的都是紫女神传授的。
    一点都不污：哎呀，好羡慕，桐人现在竟然比我们都厉害，就凭这一招，入神妥妥的。
    礼乐：吃惊……竟然和李神一样。
    冰狩白煌：和李神一样？本宝宝慌了，要是李神和桐人打起来，谁输谁赢？
    冷场帝：这个得问本人。
    我只是一个宅：本宅也好久没看见李神出手，也不清楚。
    吾之李殇：应该是我输。
    小彬彬：为什么，不都是一样的吗？难道不是平手？
    吾之李殇：怎么可能，境界一样，不代表是平手，武学之道，千变万化，攻击方式也有很多种，各有各的优点及缺点，况且，桐人使出的这一招，已经脱出了武学的范围，至少我就不出这样的攻击。
    红客一号：999，桐人竟然牛逼的这种程度，不过，还是被紫女神瞬间秒杀。
    我只是一个宅：说起来，紫女神那八方斩好炫酷，本宅也想学。
    不污就是咸鱼：你一个mT学哪个干什么？你应该学习防御功法。
    我只是一个宅：做一个又能攻，又能受的mT，难道不好？
    众友：………………
    八云紫和阿尔丽雅以及桐人，三个人一起踏上了淘汰玩家的行动中。
    阿尔丽雅作为远程辅助，八云紫与桐人作为近战主攻，因为八云紫也懂御风剑法，他们俩配合淋淋尽致，仿佛两人本来就是一对似的，这让阿尔丽雅大为吃醋。
    一个小时中，她们遇上了两波玩家，最后，悲惨的被这两人虐杀，而阿尔丽雅则满脸不爽当个高空警戒。
    每个赛区只能选出十名玩家参加半决赛，所以她们一直杀到只有七名玩家为止。
    桐人看了看游戏系统显示的幸存玩家人数，123名，去掉三人，也就是说还要继续淘汰113名玩家才行。
    “八云，还有113个玩家需要淘汰”
    八云紫点点头，113个……估计还要几个小时，现在自己已经上线七八个小时了，不知道现实的身体能不能承受的住，不过，再怎么说之前也是半仙体，应该非常耐饿吧。
    “你在想什么？”桐人见到八云紫沉思，询问道。
    “我只是想现实的身体能不能承受的住，毕竟上线七八个小时了”八云紫有些担心的回道。
    桐人满脸的不解，开口问：“你修炼剑道，难道不知道自己身体的情况吗？”
    八云紫嘴角撇了撇，鬼知道怎么样，要是半仙体十年都可以不用进食，但是，现在实力被封印，已经沦为凡体，要是整垮了身体，那可就苦逼了。
    “不用担心，以你的剑道来看，这点时间没什么问题，放心吧”桐人安慰道。
    八云紫点点头，觉得也是这个理，系统强化的身体，应该不会那么弱，过了这场淘汰赛，就出去看看女仆她怎么样了，游戏只是攻略前期，现实才是最重要的一步。
    向阿尔丽雅所在的高地挥了挥手，示意她可以集合了。
    没多久，阿尔丽雅急匆匆就赶了过来。
    面色严肃的问：“八云姐姐，下一步该怎么办？”
    八云紫笑了笑，言道：“还能怎么办？自然是结束这场淘汰赛，我还要出去吃饭呢”
    阿尔丽雅“噗嗤”的一笑，这个游戏中，也只有八云姐姐这个变态，才敢说出这样的狂言。
    比赛的最后关头，这个废弃都市到处都能听见枪声，原本八云紫可以等，但急于下线的她，便主动出击，提前结束这场淘汰赛。
    而她不知道的是，总督府大厅里流露出了一个传说，一个关于她的传说。
    一位紫少女，一把血色太刀，如果你在比赛中见到这样的女孩子，请尽快跑远点，不，是提前投降，因为她身边还有一个百百中的狙击手。
    如果想挑战她，请务必做好被斩的准备，这不是谣言，而是事实。
    ggo游戏中自然也有专门搞情报的公会，他们迅收集了关乎这个紫色少女的情报以及视频，顿时，论坛，官网贴吧，以及官方群，都在置顶这条说说。
    BoB活动淘汰赛中，出现本年度，不，史上最强玩家。
    （图片）一把血色太刀，尽斩参赛玩家上百人！！！
    是Bug？还是本身实力？幻想技能出现在ggo游戏里！
    （图片）游戏出现外挂，疑似ggo系统被攻陷？
    八云紫现在已经成了ggo的知名人物，游戏里瞬间组成一个支持她的后援团，但也有反对她的玩家，声称这是用外挂，要上言官方请求封了这个虚拟账号。
    结果，官方一条都没回，直接全部拉入黑名单。
    不久，ggo官网上，官方布了一条消息。
    本司现已查明，绝对没有任何异常，请各位玩家停下无聊的行为！
    官方都已经言称没有外挂，他们自然不会用整个ggo的声誉冒险，所以，各玩家们都下意识的认为这只是人家的实力，或者说是利用游戏Bug。
    不管怎么样，反正他们沸腾了，纷纷扬言要拜八云紫为师。
    而我们的八云紫还在游戏里犯愁，她走了半天，一个玩家都没看到，桐人他们的系统雷达探测距离太短，只能当做逃命工具，其他并没有什么卵用。
    “还有五十个玩家，找了一个多小时，为什么一个都没有？”八云紫颓废的点下头，满脸的疲惫之色。
    阿尔丽雅上前用她那小粉拳轻轻的捶着八云紫的肩膀，笑嘻嘻的说道：“八云姐姐，不要急嘛，累了？就让小雅帮你捶捶”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9645156/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百零九章:集合

在BoB活动的比赛中，玩家们很少下线，就算哪怕是一分钟都很危险，如果运气不好，刚刚下线就被玩家用系统雷达现，从而被淘汰，所以在比赛之前，玩家们都自觉的搞好现实中的身体，酒足饭饱，足足可以撑一整天。Ｅ小说Ｗｗ  Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    但以上只是单人的情况，有组团的玩家除外。
    就在八云紫为这五十名玩家的行踪感到焦头烂额的时候，某些玩家在一起组团时，让同伴照看虚拟体，下线休养的时候，竟然在网上看到惊人的一幕，也就是八云紫的那些置顶说说。
    她的一些事迹顿时就吓坏了那名玩家，连饭都来不及吃，连忙上线通知组团的好友们。
    因为最后关头，时间已经过了很久，游戏规则制定的只能最后十名玩家存活，最后五十名玩家全都是组团队伍，虽然这是个人模式，只要互相不攻击，还是可以临时组队，但也可以来一个背后黑枪就是了。
    他们都隐藏在非常隐密的位置等着同伴休养归来，然后再替换，这也是八云紫找了半天也没有看到一个玩家的原因。
    下线休养的玩家不一会儿全部归来，但带来的是一个惊人的坏消息。
    一个强大，可以使用幻想技能的少女，目前有百人斩的记录，以及还有一个拥有高狙击技术的远程辅助，近战与远程相互合作，可以达到不败的地步。
    重要的是，ggo怎么会还有幻想技能？这也太扯了吧，听闻这么消息的玩家们感觉非常吃惊，但也有狂妄的玩家感到不屑，近战？百人斩？笑话，拿着一把刀就可以杀这么多人，他们也真是废物，就算有狙击手的帮助，与她拉开距离不就行了？边退边射击，至于那狙击手，我就不信她能1V几？
    旁边那些玩家一听，也觉得非常有道理，只要不被她近身就可以了。
    但是，那些记录始终让他们很担心，也有一些玩家队伍派出度较快的玩家去联系其他玩家。
    很快，他们都差不多集结了一大半的玩家，三十九名！
    而剩下的十一位肯定是单人玩家，并没有联系到。
    集结而来的玩家们听闻八云紫的强大，也觉得不可思议，表示愿意先把八云紫先淘汰掉，他们再进行战斗。
    但是临时组队的玩家们，难免有些不信任，都是互相警惕，只要有一点不对劲，他们就会先一步攻击。
    废弃都市的中央地带，一座公寓的顶楼上，八云紫与桐人背靠着墙壁，以免被爆头，而旁边是阿尔丽雅，她再用炮狙的瞄准镜警戒。
    三人互不言语，之间气氛有点怪异，不要误会，她们并不是吵架后的结果，而是桐人在用系统雷达探测周围，八云紫可不会在这时候出噪音影响他。
    过了十分钟左右，桐人突然睁开了眼睛，看着八云紫露出微笑道：“十点钟方向有很多玩家”
    八云紫脸色一喜，很想大笑起来，找了这么久，特么终于找到你们了。
    不过，还是谨慎一点为妙，便问：“有多少？”
    桐人闻言便闭目沉心，过了一分钟才再次睁开眼睛，脸上的表情有些疑惑。
    “怎么回事？”
    八云紫见他脸色不对，开口问：“怎么了？”
    “人数大约三十几名，但是有点奇怪，他们并不是快的移动，而是度缓慢，走到一个位置，便停下一段时间，好像在寻找什么东西”桐人回道。
    八云紫闻言嘴角一笑，一脸轻松的说：“不会在找我吧？”
    桐人摇摇头，说：“我不知道，但可以确定的是，他们离我们越来越近了”
    “哦？”八云紫面色凝重了起来，她总觉事情有点不对劲。
    之前，她遇到的队伍都是几个一队的玩家，除了第一次在铁桥上遇到那两队，还没有遇到人数如此多的玩家队伍，而且，在这淘汰赛的最后关头，不可能他们还有心思组队，是因为什么呢？
    八云紫也不是神，她不能看透世间一切万物，但她觉得也有可能是自己想多了。
    “你们先在这稍等，我去观察一下”
    说完，八云紫就翻出了墙壁，落在二楼公寓的阳台上，踏着破旧的阳台，再次一跃，顺利的落在街道中。
    八云紫左右观察了一番，见没有人影，朝着十点钟方向奔去，脚踏御风，身疾如风，遁入于街道中的小巷里。
    在离公寓处一千米外，一队全副武装的玩家正警惕的行走着，排列四方阵，他们满脸凝重盯着自己的方向，深怕有个拿着血刀的少女跳出来。
    他们走一段距离就要停留三十秒，白痴都知道他们再用系统雷达探查什么人。
    而后方几百米外，三个拿着狙击枪的玩家跟在后面，旁边还跟着四个拿着自动步枪的玩家，看样子是在保护这三名狙击手。
    “滴滴滴～”
    就在他们在这个位置停留三十秒之后，中间那名玩家的警报就响了起来，他脸色一变，连忙睁开眼睛，大吼道：“小心右边”
    “咔咔咔”
    全队玩家猛的一惊，连忙转身指向右方，但在他们眼里的是残破的商店，并没有人影。
    “啊～”
    “哒哒哒”
    突然，从后方几百外传来一声惊吓以及枪声，众玩家便意识到不对，急忙往后方赶去，但是，等他们到了之后，只看见七具冒出骷髅头标志的尸体。
    “岂可修”
    “肯定是她，不然，谁会这么快解决七名玩家？”
    “现在怎么办？狙击手全被灭了，对方的狙击手我们还不知道，战术上来说很不利”
    众玩家相视一眼，摇摇头，现在他们也没有可行的办法。
    “现在最好的办法是，大家不要分散，集合在一起，有狙击枪的兄弟，不管技术怎么样，请立刻换上，因为我们现在只能死马当活马医了，别无他法”
    众玩家之中只有四名点了点头，立刻换上了狙击枪。
    淘汰赛的最后关头，可以说这些玩家没有一个简单的，八云紫干掉那七名玩家后，就快的退后，回到了公寓上。
    “快走，他们果然在找我们”八云紫登上楼顶，皱着眉头说。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9649719/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百一十章:面对一群强壮的蚂蚁

直播间：
    冰狩白煌：啊～全息虚拟网游，本宝宝也好想玩。Ｅ┡  Δ小说Ｗｗ％Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    礼乐：估计等我们老了，就可以了。
    不污就是咸鱼：有可能死了也看不到。
    红客一号：估计十年吧。
    礼乐：大神，你怎么知道？
    红客一号：美帝都已经在研究全息虚拟，看样子应该要不了多久就可以出来了。
    冰狩白煌：哎，本宝宝有个想法，我们去把这技术盗回华夏可好？
    吾之李殇：擦，这馊主意你也想的出来，你是故意让他们有把柄派特工进华夏是吧？
    我只是一个宅：借用这个理由，什么fbi大量进驻华夏，谁叫人家有理由呢。
    一点都不污：再说，白煌妹子如果你要说进群说啊，你在直播间几百万号人说出来，岂不是被知道了？
    “我不知道，啥也没看见，你们看见了什么？”
    “什么跟什么？我咋不知道？”
    “刚刚上了一趟洗手间，你们再说什么啊？”
    “哎，兄弟好巧，我也是刚刚上洗手间”
    “上洗手间＋1”
    “上洗手间＋nnnn”
    小彬彬：我去年买了一块表。
    不污就是咸鱼：现在的人什么都不行，就装傻充愣属第一。
    假萌假萌的：哈哈，淡定，要像本少一样。心如止水，看淡世间万物。
    小彬彬：哇⊙▽⊙，紫女神你春光大泄啊！！！
    假萌假萌的：哪里？（懵逼），卧槽，你骗本少？
    小彬彬：嘿嘿，我只是试试你的心如止水，看淡世间一切沉浮，没想到你这么不经验。
    假萌假萌的：………………
    吾之李殇：紫偷偷摸摸的这是去干什么？
    我只是一个宅：扮演刺客信条？
    不污就是咸鱼：应该不是，应该是去抄对方后路。
    冰狩白煌：啊～瞬移一斩，帅爆了。
    礼乐：紫女神被击中了，终于打中了一枪……，不过，我为啥这么高兴？
    众友：乐小子，你的心情我们理解（善良的笑容）。
    礼乐：你们想干什么？我还只是个孩子（惊恐）！！！
    由于那些玩家就在附近，阿尔丽雅就撤消了警戒，跟着桐人一起靠着墙后面，以免被望远镜一眼就看出来。
    这时，一抹紫色身影迅的窜了上来，只见八云紫脸色凝重，手臂上还残留着一丝血光。
    “你被击中了？”桐人惊讶说。
    八云紫点点头，她在偷袭那后方的狙击手的时候，虽然用御风躲避，还是被击中了。
    “他们很不一般，与我们之前遇到的玩家不同，枪法很准，要不是我使用拔刀斩，估计我就回不来了”
    这时，阿尔丽雅“噗嗤”的捂着嘴偷笑。
    笑道：“八云姐姐，你想一想就知道了啊，淘汰赛最后几十名玩家，能不厉害吗？浑水摸鱼的早就被淘汰出去，剩下的只能是老玩家或者说顶级玩家”
    “对了，你刚刚说他们在找我们？”桐人问道。
    八云紫点点头，沉思了一番，有点不确定，但她听到的就是这一句话。
    “肯定是她，不然，谁会这么快解决七名玩家”
    她？八云紫第一时间就想到了自己，不是因为自恋，而是自己有这个实力。
    “嗯？”阿尔丽雅捏着下巴思考了一会儿，脑袋一灵光，说：“八云姐姐，我差点忘了说，淘汰赛可是随机直播的，可能你的所作所为被直播了，而且最有可能得是，你已经成为名人，而他们下线休养时，看到了这条消息，所以才会集合针对你”
    “直播？”八云紫嘴角抽了抽，我能说我也在直播么？
    “不说其他，这个地方不宜久留，他们走一步，停留三十秒，我们现在的位置肯定暴露了，撤”
    桐人和阿尔丽雅点了点头，跟着八云紫快的下楼离开，由于阿尔丽雅没有他们两个的身手，只能浪费一点时间步行。
    七百米之外，他们丧失了最后的狙击手，只能拿四个半吊子充数，但也被没有的好。
    系统雷达显示，有三个人正在快远离他们的位置，不用想肯定是她和她的辅助狙击手。
    但是怎么多了一个人？
    他们也不明白，重要的是，不能让她们跑了，否则又不知道去哪里寻找，这让人难以安心的存在不除掉，他们始终不能全心全意的比赛，万一交战中，又跳出来一把刀把自己淘汰，那该多冤啊。
    “追，快追，不能让她跑了”
    “同意，不除掉她，否则我们每时每刻都在提心吊胆”
    众玩家仿佛找到了目标，互相点点头，向系统雷达显示的位置追去。
    而在另一边，八云紫她们已经撤退到都市的边缘地带，不过，桐人的系统雷达显示，他们并没有放弃，而是在后面穷追不舍，似乎不把我们除掉，就誓不罢休的意思。
    “八云，他们马上要追上来了，我们这样跑不是个问题，主要她”
    桐人看了看阿尔丽雅，便没有了声音。
    八云紫看了阿尔丽雅一眼，桐人这么说大家都明白，小雅的度太慢，要是只有自己和桐人的话，肯定能甩掉他们，但是，留下阿尔丽雅一个人断后，她可做不出来。
    阿尔丽雅察觉到两人射来的眼神，也知道这**是什么意思，咬咬牙，心里一狠，站起身来，很是坚决的说：“八云姐姐，我去断后，你们快走吧”
    “嗯？”八云紫闻言一愣，随之，失笑一番，说：“断什么断，坐下，他们对我和桐人来说只是小蚂蚁，就算聚在一起，也只是强壮一点的蚂蚁罢了”
    阿尔丽雅本想反驳，但想到之前两人惊天动地的对决，就沉下声来，表示没有意见。
    八云紫见阿尔丽雅乖乖的坐下，嘴角一笑，看向桐人，微笑着说：“你觉得呢？桐人君”
    桐人嘴角微微一翘，摇摇头，表示没有意见。
    “那就好”八云紫点点头，“那就这么决定了，小雅还是老样子，清除掉一切不安分的因素，而我和桐人就去会会这群高端玩家”
    说完，八云紫看着两人面色凝重的模样，笑道：“轻松点，就算被淘汰了，也没什么，大不了明年再来吧”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9650153/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百一十一章:八方斩再现

直播间：
    不污就是咸鱼：终究要决战了吗？哎呀，我突然好兴奋。Ｅ『小  ┡    』  说Ｗｗ％Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    一点都不污：蛋定，有什么好兴奋的，看桐人和那样子的脸色，这一局非常悬啊。
    我只是一个宅：本宅认为，紫女神肯定不会死，我还真没见到她死过。
    吾之李殇：你这不废话？死了你看什么直播？
    小彬彬：李神生气了，宅神你惨了。
    我只是一个宅：本宅表示慌了，李哥，李哥，我不是那个意思，绝对没有在咒紫女神。
    冰狩白煌：这是不打自招？
    我只是一个宅：⊙▽⊙…………
    假萌假萌的：你们不要逗宅神了，本少虽然很想逗，但是，看直播要紧，哎～别刷弹幕，都看不到人了。
    礼乐：你一定是个假的盟豪，绝对是假的。
    假萌假萌的：马丹，本少客气点说话，你们就翻天了是吧？
    冰狩白煌：你够了吧，不是说看直播要紧么？怎么又在扯？
    不污就是咸鱼：话说，我一直不认识紫女神旁边的那妹子是谁？原著根本没有。
    我只是一个宅：的确没有，但是你看的那原著是什么时候的了？你再去看看第一部刀剑神域，特么我还以为打开盗版刀剑，亚丝娜竟然没有和桐人在一起。
    吾之李殇：紫在完成任务的同时，也在改变地球的动漫？
    我只是一个宅：我想是的⊙﹏⊙。
    小彬彬：所以说，咸鱼啊，不要用原著的眼光去看待这直播，有句话怎么说？认真你就输了。
    不污就是咸鱼：⊙▽⊙受教了
    死了七名玩家后，他们这支队伍只剩下三十二人，在追寻一段时间后，负责观察系统雷达的玩家，出了一个消息。
    “死神”少女已经停止度，正向我们奔来，预计三十秒正碰面。
    “死神”是他们给八云紫取的外号，持着一把血色太刀，一出现必有玩家身死，关键是还来无影去无踪，仿佛死神一般。
    “警戒，警戒，死神正向我们奔来，大家快防御”
    “嗖嗖”众玩家闻言脸色巨变，苍白了一丝，连忙找建筑物遮掩，而那四名半吊子狙击手，也退后几百米，找了个高楼，进行掩护。
    没多久，就看见两个身影出现在他们眼里，一个身穿紫色不明礼服的少女，手里拿着一把太刀，另外是一个身穿黑色风衣的……呃……少女吧，手里应该拿着影光系列的近战武器，并没有看见任何枪械。
    “仔细一看，这死神长得挺不错的哦”
    “哈哈，都什么时候了，还想这些”
    “急什么，不就是个游戏么，只要这女孩答应做我女友，放弃比赛也没事啊”
    “………………”
    众玩家紧张的看着八云紫和桐人慢慢的接近，他们不知道这两个少女为什么有胆气直接面对他们，但重要的是，什么时候可以射击？
    玩家们互相看了看，都在等别人射击，才会扣动扳机，因为什么？因为他们心里有阴影，枪打出头鸟，这个道理他们也不是不懂，但是，再不开火，她们接近会更麻烦。
    终于，一个玩家忍不住了，直接扣动了扳机。
    “哒哒哒”
    一连串的子弹射出，枪声响起，周围玩家们纷纷效仿，也扣动了扳机。
    八云紫与桐人相视一眼，点了点头。
    桐人率先一步，运用御风加快自己的度，闪躲一幕弹雨，准备利用街边废弃的汽车作为掩护，开始吸引注意力。
    众玩家见死神少女并没有移动，也没有管她，全体都在向桐人开火，至于死神，就交给后面的狙击手。
    但随后，一声枪响传出，他们的脸色变得十分苍白，对方的狙击手终于出现，但他们也不能做什么，只能希望后面那四个，不，应该可能只有三个半吊子狙击手能干掉死神那边的狙击手。
    “砰”
    “砰x2”
    他们头顶传来一声又一声的枪响，自动步枪和狙击枪有明显的不同，声音很重，不像自动步枪仿佛就是打字机一样。
    第一回合：我方三声。对方：一声。
    第二回合：我方两声，对方：一声
    第三回合：我方一声，对方：一声
    “卧槽，怎么搞的，那四个半吊子果然不行”听到自己这方的枪声数量越来越少，众玩家不免有点气愤，直骂那四个狙击手是猪。
    就在他们生闷气，骂队友时，八云紫动了，身影突然消失，虚空仿佛扭面团一般那样扭曲，然后，身影又突然出现在他们眼前，相隔不足二十米。
    此时，四周一千寂静，众玩家一脸目瞪口呆的望着眼前这死神少女，幻想技能：瞬移？
    早就听说死神少女会使用幻想技能，没想到竟然是真的，而且还这么离谱。
    随后，他们看见死神少女竟然脸色苍白，身形有些晃来晃去，有一种被风吹一下就倒的既视感。
    众玩家脸色一喜，他们不知道是怎么回事，但是眼前这就是一个绝好的机会，集体开火射击，送她回大厅。
    八云紫见他们把枪口转向自己，嘴角一笑，忍住脑域里传来的眩晕感，看了看后面的桐人，拔出妖刀村正，血红色的刀身立刻震撼了众玩家的内心。
    “拔刀啦，大家小心”
    众玩家眼瞳一凝，死死盯着八云紫，一刻都没有放松，一有不对，他们马上就会做出反应。
    “开火”
    “哒哒哒”
    一幕弹雨顿时向八云紫袭来，她虽然用御风躲过这一击，但腹部还是冒出一团血光，她再次被击中。
    “卧槽，这枪法，真不是盖的啊”八云紫惊叹道。
    八云紫没有拖延，躲过一波攻击后，再次向他们奔去，距离再一次被拉近，只有区区十米而已。
    嘴角一翘，念道：“够了”
    “居合奥义—八方斩”
    身影分出八个影子，袭向众玩家，瞬间笼罩最前面的十六名玩家。
    “居合斩”
    八个影子同时使出居合斩，八道血色刀气顿时穿透被笼罩的玩家们。
    随后，八个影子挥了一下刀，消失不见。
    惊～
    最后十二名玩家已经惊呆了，他们很想拉着ggo官方负责人的领带指着八云紫说：这就是你特么说的没有异常？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9651093/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百一十二章:淘汰赛结束

八云紫使出八方斩后，不仅脑域传来一阵阵眩晕，连身体都感觉十分无力，只能靠着妖刀村正作为支撑。Ω  Ω  ΩＥ小    说ＷｗΩＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    桐人和剩下的玩家们明显现了异样，他们也顾不得吃惊，瞄准八云紫扣动了扳机。
    八云紫脸色一变，使出全力，挥动着妖刀，试图拦截这一波子弹。
    “哒哒哒”
    一颗颗子弹笼罩八云紫，地面打出一个个弹坑，连她本人身上也出现三个冒出血光的伤口。
    八云紫并不知道怎么医疗，所以说再不过不久，她会hp耗尽而死。
    “八云”桐人面目一狠，奔上前去，提前动感应中的风，御风剑法第二境界，沙衣剑气。
    不过，这条都市的街道并没有灰尘，而是有许多垃圾，所以，就成了下面这一幕。
    一堆堆垃圾被风卷进，形成一层垃圾风暴，而桐人正满脸黑线的站在风暴中心。
    但是，桐人只是稍微尴尬了一下，随后，便开启影光g4的开关，让风包裹着手上的影光，迅的挥动。
    一道道剑气射出，笼罩范围达到五十米，最后剩下的十二名玩家也在内，“咻咻~“
    眼花缭乱的剑气接触到玩家后，仿佛他们就是空气一般穿透而过，街道上，地面上，以及墙壁上，被划出一道道恐怖如斯的剑痕，在场再也看不到一位能站起来的玩家，想必全部葬送在桐人的剑气阵里。
    ”噗“的一声，那些被剑气穿透的玩家纷纷爆体，化作满天的碎片。
    桐人捂住胸口，脸色很苍白，大口大口呼吸着，他刚刚提前动剑气，虚拟体已经受伤，hp一直在慢慢的减少，只不过，度非常缓慢。
    如果是现实的话恐怕他已经经脉受伤，而不是只掉一点hp了。
    桐人没有时间查看自己的问题，眼前那八云似乎伤的比我还要严重，必须去看看，弥补自己刚刚的过失行为。
    ”八云，你怎么样了？能撑的住吗？“桐人上前扶住浑身颤抖的八云紫，急切的问。
    八云紫摇摇头，除了身上的几处伤口，就只有全身无力，十分虚弱这一种情况了。
    ”施展技能过度，感觉好累“
    刚说完，八云紫就感觉到一阵的头晕眼花，脚下一个不慎，摔倒在桐人的怀里。
    桐人下意识的抱住，慢慢的放在地上，连忙查看八云紫的情况，结果只是陷入昏迷状态而已。
    ”呼~“他终于松了一口气，随后想起刚刚八云说的一句话。
    ”累？“桐人十分不解，他怎么没有感觉到？而且这游戏有疲劳值吗？
    桐人仔细翻看了游戏系统的界面设置，在右下角的位置现了一栏黄色进度条，旁边正写着疲劳值。
    ”原来如此“他算是明白了，原来八云自己把自己的疲劳值耗光，才回这样子。
    这时，阿尔丽雅满脸杀气腾腾的跑了过来，摇了摇昏迷中的八云紫，整个人都慌了，六神无主。
    ”八云姐姐，你怎么了，不要吓小雅啊“阿尔丽雅的声音带着哭腔，眼眶通红通红的。
    ”不要摇了，八云她没事，只是疲劳值耗尽昏迷过去，这个不是最重要的，重要的是怎么治疗，恢复hp，不然，我不知道她会不会有事“桐人面不改色的说。
    阿尔丽雅抹了抹眼角，心里松了口气，停止了摇晃，抬头说：”是吗，那就好，但ggo没有治疗的办法，只能等，或者结束掉这淘汰赛“
    桐人皱了皱眉头，”结束掉吗？“
    突然，他们头上浮现一个长方形圆框的图标。
    上面写着【vinetbsp;      桐人顿时一惊，指着那图标看向阿尔丽雅问：“这是结束了吗？”
    阿尔丽雅也一脸错愕，她也没有想到这么巧合，刚刚说完，就结束了。
    “嗯，淘汰赛结束了，十秒后我们要被系统传送回大厅，八云姐姐一切伤势都会恢复”阿尔丽雅咧着嘴笑说。
    “但是……”
    阿尔丽雅盯着桐人，视线扫过他抱着八云姐姐的脏手，对，就是脏手，虽然看起来很嫩的感觉，但是我就是这么厌恶。
    “你这是要抱多久？”
    “什么？”桐人一愣，整个人都懵逼了，看了看自己怀里的八云，再看看眼前这少女一脸怒气冲天的神情，嘴角抽了抽。
    “哈哈，我……”
    他刚想解释，就被系统传送出去，没有人支撑的八云紫顿时向后仰去。
    “八云姐姐”阿尔丽雅从容不迫的一手扶着，想起刚刚那女人，突然想起了一件事。
    原来她就是桐人，岂可修，自己怎么可能忘记这个名字，八云紫一路上整天都在念这个名字，甚至还要去找她，可她却……
    哼，竟然如此，我就更不能让你接近八云姐姐。
    随后，她们脚下亮起一阵光芒，消失在虚拟战斗场景中。
    ggo总督府大厅
    成千上万个玩家在这里集合，目的就是为了目睹一眼最近的外挂事件的主角。
    BoB活动时，总督府大厅都被游戏系统自动判定为观众席，电影院的设置，一排排的观众席，最里面就是四面宽大的屏幕，上面回放出淘汰赛中的各种瞬间。
    而出镜次数最多的就是那拿着血色太刀的紫少女。
    “终于结束了，可以亲眼目睹一下女神的容貌，我死而无憾”一个灰色短的少年，捂着胸口满脸陶醉说。
    “咦，死宅真恶心”一旁的女玩家，撇着嘴很是嫌弃。
    “不知道，虽然官方已经出消息，称不是外挂，但我还是不相信，ggo不是枪的世界吗？怎么可能允许幻想技能的存在？”一位古铜色皮肤的猛汉大声喊道。
    “这……”大部分玩家都相视一眼，得不出答案。
    “哎，这个莽夫，是嫉妒女神，还是怎么滴？官方都话了，关你什么事？”刚刚那灰色短少年听到有人在针对自己的女神，急忙站出来指着猛汉的鼻子骂。
    “对，就是，看他那一副基佬的样子，辣眼睛啊！”
    “哈哈，你够了，你这样说，他很尴尬的”
    “随便，谁针对女神，我就针对谁”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9659975/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百一十三章:返回现实

古铜色猛汉一副呲牙咧嘴的模样，走到灰色短少年的面前，凶神恶煞的瞪着他。Ｅ┡小说Ｗｗ┡Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “你有种再说一次？”
    “哎呀，我好怕怕，我就站在这里，你打我啊”灰色短少年知道这是安全区，不能pk，一副有恃无恐的样子。
    至于，以后出了安全区怎么办？以后得事以后再说吧。
    猛汉咧嘴一笑，拍了拍少年的肩膀，露出一丝微笑来，说：“我很欣赏你，小子希望在外面你还有这副好胆色”
    灰色短少年嘴角撇了撇，没有言语，过多的废话无意义，但是，以后出了安全区肯定要提高警惕，稍有不对，就立马跑回安全区。
    就在众玩家议论纷纷时，大厅屏幕上终于变化了，由之前的直播换成一幅排名的画面。
    BoB活动淘汰赛击杀榜：
    no.1：八云yakumo(186)
    no.2：诗乃shino(89)
    no.3：桐人kirito(61)
    no.4：阿尔丽雅（49）
    …………
    排名榜有十名，也就是淘汰赛最后幸存的玩家。
    “哇，186人，出了那带血刀的少女应该不会有其他人了吧”
    “原来女神叫八云啊，真是好美的名字”灰色短少年面额微红，沉浸于幸福的样子。
    “变态，好恶心”旁边的女玩家，再次嫌弃的说，随后，但退后几步，以示不想接近。
    “………………”
    不一会儿，大厅正中央，亮起一阵耀眼的光芒，观众席上的众玩家不由自主的用手遮住视线，这光芒似乎有点刺眼。
    “咻咻咻”
    一个个人影闪现过来，看样子正是击杀榜上的玩家，观众心急如焚的扫视台下，就是没有看到想见的人影。
    “哎，怎么没有看到八云女神？”一些支持八云紫的玩家疑惑道。
    “我想肯定是怕被我们询问，逃跑了吧”一位全副武装的男玩家不屑道。
    这名男玩家浑身装备着高级防具，散出我就是土豪的既视感。
    这一幕震慑了很多支持八云的玩家们，他们不敢出言不逊，万一被针对，出不了安全区，那玩个啥？
    “擦，你搞事是吧？”有些玩家倒是不惧，纷纷开口吼道。
    土豪玩家没有理会那些人的怒吼，嘴角一翘，满脸的不屑，似乎对他们的挑衅一点都看不上眼。
    “渣渣”说的很大声，大厅几乎所有玩家都能听见。
    这可气坏了刚刚开口的玩家们，但这时，大厅上再次变化，他们才按住心里的怒火，静静地坐下来。
    大厅突然凌空爆出一团光彩，仿佛烟火一般美丽，随后。整个大厅都陷入了一片黑暗，这时，aI的声音传了出来。
    “大家好，这次的淘汰赛已经结束，第一赛区的十名玩家已经出炉，就是这十名玩家，请掌声祝贺他们吧”
    十盏彩灯照亮刚刚被传送出来的十名玩家，第一名是地面，并没有人。
    第二名是诗乃，第三名是桐人，随后，是阿尔丽雅，以及剩下的六位玩家。
    “哈哈，由于某个玩家下线，没有出现，但是大家也要祝贺这位强者”aI明显尴尬的声音传来。
    “哈哈”观众席爆出一阵欢笑，这aI智能挺人性化的，还知道尴尬。
    “不多说了，这十名玩家下一场将获得参加半决赛的资格，大家鼓掌”
    “啪啪啪”观众席瞬间响起一片拍掌声。
    “总督府淘汰赛第一赛区就此结束，半小时后，将呈现第二赛区的直播内容”
    说完，大厅又恢复了光亮。
    桐人看着空荡荡的第一名位置，一副若有所思的神色，他也想不明白八云她怎么突然就下了线，或许是有急事吧。
    “哟，你这个变态竟然也过了，运气不错嘛”诗乃眉开眼笑道。
    “嗯”桐人泰然自若的点了点头，并没有心情理会这对自己不爽的少女。
    “怎么？赢了一场就可以目空一切？”诗乃见到桐人竟然冷眼相待自己，心里也莫名其妙的升起一丝怒火。
    身手厉害又怎么样？这个游戏注定是枪械的天下，笨蛋！！！
    桐人侧目看了她一眼，面不改色并没有对诗乃的言语起到一起波动。
    “随你怎么想”说完，便转过头去，走向阿尔丽雅的位置。
    诗乃看着他的后背，一阵咬牙切齿，岂可修，神气什么，迟早你要吃亏。
    随后，便点击退出连接，准备整理现实生活中的自己。
    桐人来到阿尔丽雅的面前，问：“你知道八云她的地址？我想去道歉”
    阿尔丽雅半信半疑的瞄了他一眼，心中的危险信号直响，开玩笑，我不会再让你和八云姐姐相处下去，趁早死心吧。
    再说我自己还不知道呢！
    摇头说：“我不知道”
    “真的？”桐人明显有点怀疑。
    见到八云姐姐一直想念的人不相信自己，心中的怒火更加旺盛。
    大吼道：“骗你干什么？不知道就是不知道，你烦不烦啊？”
    说完，一脸闷闷不乐的快步走下台去。
    被吼得一脸懵逼的桐人，抓了抓头，呆若木鸡，自语道：“我说错了什么吗？”
    女孩子真是莫名其妙的动物，有一半紫的温柔就好了。
    “哎”
    桐人怅然若失的摇摇头叹息一声，点击了断开连接，这么长的时间，不知道直叶是不是很担心。
    东京市某别墅区，一个毫不起眼的角落，一座陈旧的公寓里。
    八云紫睁开眼睛，取下眼睛上的连接装置，看着这粉红色的卧室，有些疑惑，我怎么回来了？
    “系统，怎么退出来了？”
    【宿主，你在那垃圾智脑游戏里，被系统强制昏迷，本系统实在不愿意对那渣渣动手，所以就把宿主送出来了】
    “额……”
    八云紫满脸黑线，要我看你才是渣渣吧，还是个非常奸商的渣渣。
    【宿主，给你讲，你这样会失去本系统的】
    “哈哈，我说啥了吗？”八云紫开怀大笑道。
    【………………】
    和系统聊了一会儿天，见天色已经到了深夜，就准备下楼看看女仆小慧。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9659993/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百一十四章:父母到来

八云紫来到楼下，客厅并没有现女仆的身影，感觉到腹中的饥饿，就去冰箱找找看有没有食物饱腹。Ｅ』┡  小说Ｗｗ』Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    拉开冰箱一看，除了几瓶饮用水，纯牛奶，竟然什么都没有。
    八云紫有些错愕，照理说自己这个八云财团千金，应该不会混到如此山穷水尽的地步吧。
    “这…………”
    “小慧怎么搞的”
    八云紫很不满，上线八小时之久，竟然没有给自己准备食物！！！看来等她回来是该调教调教了，让她知道什么叫女仆之道。
    没有饭菜就算了，自己可以动手，但是特么连食材都没有，难道今天要吃白米干饭？
    “我八云紫估计是史上以来第一次穷的吃白米干饭的财团千金，岂可修！！！”八云紫苦逼的想道。
    好久没有感觉饿肚子了，修仙以来，更是没有，这可恶的凡体，可恶的小慧……
    “咕～～”
    八云紫揉了揉肚子，试图安抚正在起义的肚皮，可是越揉，它就越闹腾。
    “咕x3”
    “啊～”
    “小慧～”朝天怒吼。
    “怎么了？大小姐？”
    就在八云紫不甘的大吼了一声，女仆小慧突然从一边跳了出来，差点把她吓了一跳。
    “你走路没声音啊？”八云紫翻了翻白眼说。
    小慧穿着紫色家居便服，腰间还系着蓝色围裙，带着保洁帽，手上还沾着许多泡沫，看样子是在做清洁。
    听到大小姐这样说自己，小慧微微撇撇嘴，表示非常委屈。
    “大小姐，是你没现小慧好吧”
    八云紫挥挥手，漫不经心的说：“这个不重要，有没有饭菜，我肚子好饿”
    小慧闻言脸色一变，上前摸了摸八云紫的额头，松了一口气，但也是很疑惑的说：“奇怪了，没有烧啊”
    八云紫嘴角抽了抽，当即就站起身来，怒目而视着眼前这女仆，说：“小慧，你还当不当我是大小姐？”
    小慧见到八云紫是真的生气，立马怂了，两人的身份相差太大，想强势也不可能。
    抱着八云紫的小腿，哭腔喊道：“大小姐，小慧错了，原谅小慧吧”
    感受到小腿那沉甸甸的物体，甩也摔不开，顿时醉了。
    妹子，有点形象好吗？
    你这样让我很难做啊！
    “你干什么？快起来，成何体统？”
    “大小姐，你原谅小慧了吗？”
    扭过头去“哼”。
    “哇，小慧很可怜的哇”摩擦摩擦～
    “喂，你这h女仆，别用你的胸蹭，快放开，嘤～”
    最终，大小姐与女仆之间的战争，由女仆全面完胜。
    八云紫躺在沙上，感到浑身软，一点力都使不出，说出来也难以启齿，她竟然被那只h女仆用胸部蹭湿了……
    最后，只能无奈的投降，看着正在清扫，完全若无其事的态度，仿佛什么事都没有生过似的，这一定是老手，肯定是习惯了。
    “男人的尊严啊！！！”八云紫捂着脸庞，顿时觉得生无可恋。
    “系统，你到底给我安排的什么性格啊？”
    【刀子嘴，豆腐心】
    “………………”
    果然如此，奸商系统这次又得你背锅！
    【不好意思，本系统恕不背锅】
    就在八云紫在和脑海里的系统展开一场惊天动地的骂街时，女仆小慧走了过来。
    “大小姐，老爷和夫人今晚上要过来哦，你难道不准备准备吗？”
    八云紫返回意识，抬头看向小慧，说：“准备什么？他们要来就来呗，还准备个什么？”
    随后，揉了揉腹部，很是不爽的嘀咕：“为了他们，害得我饿上二小时”
    天大地大，肚皮最大，德玛西亚！
    八云紫对那一对名义上的父母并不感冒，再说自己又不是他们的女儿，如果不是为了现实也要展开攻略行动，她才不会管什么继承人的问题。
    “大小姐，你怎么能这么说呢？姥爷夫人再怎么说也是你的最亲的亲人”小慧心急如焚的说。
    说完，女仆就低下头，看起来有点没精打采。
    “其实，小慧非常羡慕大小姐有疼爱的爸爸妈妈，小慧我都不知道亲生父母，一出生就被丢弃在外，从小到大都在孤儿院度过，没有童年，连什么母爱父爱，小慧都不理解，所以大小姐，你要珍惜，不要等失去了，才知道珍贵”
    小慧说着就抽咽了起来，向八云紫弯了一下腰。
    “大小姐，小慧失陪了”
    然后，就转身离去。
    八云紫若有所思的看着小慧萧瑟的背影，听到她这一番话，自己又何尝不是想念爸妈，可是我不敢，深怕他们见到自己得儿子变成女孩，会露出嫌恶的表情，所以，一直以来，自己都不敢去见他们一面，也不敢在直播间承认我就是陈晓天，或许这里面也有系统的保密警告。
    “哎，小慧你赢了，就算是任务世界，我也会认真看待”八云紫念道。
    八云紫起身向正在厨房打扫的小慧，看着她拿着洗刷子忙碌的样子，颇有一副贤妻的既视感，第一次见到小慧，她一脸英气十足，穿上男装都没人敢说是女人，怎么也没想到，坚强的背后往往是充满了纤弱，还是个孤儿，难道我对这个世界的父母不在意，她会这么生气。
    虽然小慧没有表面体现出来，那是因为自己是大小姐，她的主人，身为女仆，不管主人如何不对，也不能表现出生气的一面，这也是女仆之道的规则。
    但已经能感觉到，她似乎对自己很失望的感觉。
    “小慧”
    “嗯？”女仆小慧听到有人在呼喊自己，下意识的应答一声，但随后一愣，转过头来吃惊的说：“大小姐，你怎么了？”
    八云紫咬紧牙关，欲言又止，最后还是摇摇头，说：“他们什么时候来？”
    小慧闻言脸色一喜，连忙放下刷子，诧异的看着八云紫，说：“大小姐，你想通了？”
    “哎呀，快说啊，他们什么时候过来？”八云紫急道。
    “其实……”
    “老爷夫人他们早就来了”
    “纳尼？”八云紫猛的一惊，随后静下心来，闭目放出神识，整个公寓就在自己的视线里，就算有几只蚊子也清晰可见。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9668078/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百一十五章:家族秘事

整个公寓都查看了一遍后，就只有二楼最角落的杂物间有点异样，八云紫正想进入杂物间一探究竟时，脑域突然传来剧烈的眩晕感。Ｅ小说ＷｗんＷ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “卧槽，这是……”八云紫脸色瞬间染上一层白色，她扶着额头，身形开始摇晃了起来。
    “大小姐，你怎么了？”一旁的小慧见到八云紫不对劲，急忙上前扶着，关切的问。
    “没事”八云紫猛的一摇摇头，试图让头脑清醒。
    “开什么玩笑，你这样像没事的样子吗？”随后，向二楼的方向，大声喊道：“老爷夫人，你们快下来看看啊”
    这时，二楼的走廊传来急匆匆“咚咚咚”的脚步声，不一会儿，一对男女浮现出来。
    男子身穿西装，油的亮的皮鞋，大约三十多岁的样子，这个年龄头上竟然有了少许的银，看样子是很操劳。
    女子穿着一件优雅紫色的披风，里面穿着一件印着郁金花花纹的和服，墨黑色的丝随意披在肩上，浅浅的刘海，配上那……卧槽，童颜……
    八云紫目瞪口呆的看着突然出现的两人，特别是那女人，如果不是听到小慧叫他们下来，自己还以为是那个高中生，那容貌，太年轻了，还带着婴儿肥，红扑扑的脸蛋十分可爱，就是装扮不太像高中生。
    这一对名义上的父母，都满脸着急的看着自己，见自己没事后，也不开口，就这样静静地看着。
    瞬间，这件公寓顿时安静了下来，一股怪异的气氛弥漫在其中。
    看着他们还不开口，八云紫可受不了，任谁被父母用慈爱的目光盯着，谁也瘆得慌。
    “你们好”
    八云紫的语气稍微有点冷淡，一旁的小慧急忙拉了拉自己的衣袖，楚楚可怜的摇摇头。
    再看那边的名义上的父母，很明显的露出失望的脸色，自叹了一口气。
    “哎”
    随后，他们走到沙边，坐了下去，看着根本就没打开的电视机。
    “大小姐”小慧推了推八云紫，试图想把她送到那对夫妇身边。
    八云紫给了她一个白眼，到底谁才是他们的女儿啊？怎么看你的样子比我还着急，真是皇帝不急太监急。
    “小紫，你过来”
    这时，那童颜的母亲大人回过头来，满脸微笑看着八云紫。
    “嗯”八云紫点了点头，竟然人家都叫你了，不能不去。
    八云紫走到他们的旁边，有些紧张的看着他们，不知道所为何事。
    关键是，自己连他们的名字都不知道，这貌似挺尴尬的。
    “系统，快快给我他们的名字，万一读者看不懂就不妙了”
    无奈的八云紫只好救助系统，谁叫这一切都是它安排的呢。
    【八云尚田，千岛樱子】
    那名即将步入中年的男子，也就是我八云紫现在的父亲：八云尚田，他侧目而视，看了八云紫一眼后，又回过头去。
    “听小慧说，你变了，我们今天才来看看”
    八云紫闻言嘴角撇了撇，又是一对死要面子活受罪的夫妇，要真是这样的话，又何必急匆匆的跑来。
    面不改色的说：“嗯，也许是吧，以前的八云紫已经死了”
    谁知，话一出口，八云尚田就怒目而视，大声呵斥道：“你这是什么意思？是说我们对你不好吗？”
    “尚田”千岛樱子拉了拉丈夫的衣角，她也觉得自己的丈夫，把面子看得很重要，明明刚来的时候开心的不得了，现在还摆出一副不在意的模样。
    “樱子，你别拉我，你看看她现在说的什么话？以为我们容易吗？”八云尚田指着八云紫疾言厉色道。
    “哎”千岛樱子摇摇头，叹息一声，对于这个死要面子的丈夫已经无奈了。
    “小紫，你父亲他是刀子嘴豆腐心，你别在意，其中他这一路上一直念着你，你愿意见我们，他高兴的那样，比娶了我还开心”
    “哦～是吗？”八云紫颇为惊讶的看着他，现他一脸的尴尬，不敢直视自己的眼睛。
    “噗嗤，哈哈～”真有趣，和自己的亲生父亲真特么像。
    两个夫妇听到笑声，都看着八云紫，脸上很是意外，他们没想到自己的女儿竟然笑了。
    从那场高烧开始，从来没有笑过，哪怕哪怕一次。
    “怎么了？”八云紫被他们俩盯着心里慌慌的，难道笑出声很惊奇？
    “没”这对夫妇神同步的一起摇摇头，八云尚田突然哄堂大笑，张开怀抱，神情激动的吼道：“谢谢神明，我们的女儿终于正常了，她会笑了”
    拉着自己妻子的手，就像一个没有长大的孩子一样欢笑。
    “樱子，小紫她会笑，你看到了吗？”
    千岛樱子低泣不成声，点点头，“达令，我看见了，我也看见了”
    一旁的女仆小慧欣慰的看着这一幕，悄悄的退出房间，不想打扰这么家庭温情的一幕。
    她上了二楼，来到自己的卧室，趴在阳台上，看着浓黑的天空，夜色幽美。
    真为大小姐开心，自己的任务总算是完成了，那么我的父母到底在哪里？
    八云紫满脸黑线，看着已经脱线的父母，也是醉了，不就是笑了一下嘛，有必要这么夸张吗？
    好像我笑一下，你们就要拼死拼活似的。
    “好了，你们不要笑了，说正事，我为什么会被安排在这里”
    瞬间，本来开怀大笑的夫妇突然脸色一变，变得严肃起来。
    八云尚田叹息一声，无奈的说：“哎，我几年前投资失败，家族百分之五的资产被人夺去……（省略一千字）”
    八云紫仔细听闻了他的讲解后，从容不迫的点点头，原来系统看韩剧继承人看多了啊。
    是因为家族某个长老十分有野心，一心想拿下八云家家主之位，利用外边的势力诱骗八云家家主八云尚田进行投资，然后，家族资产被赔近百分之五。
    可别小看这百分之五，以整个家族的总资产来说，整整十八万亿日元，富可敌国。
    九千亿日元！
    结果，八云尚田被那个野心长老进行弹劾，要求让出家主之位，但是八云尚田也不是吃素的，尽全力让这场阴谋失败，但自身势力也损失惨重。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9668079/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百一十六章:强势回归

最后，那长老把目标转向八云尚田的女儿八云紫，因为八云紫小时候高烧，常常无缘无故的怒，所以就制造谣言散布社会，待八云紫十五岁时，制造各种意外最终让八云紫失误杀害女佣。Ω  Ｅ小    Δ说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    这一条惊天的消息瞬间被媒体曝光，舆论的压力顿时笼罩着整个八云家。
    因为八云家的势力庞大，监察厅并不敢碰八云紫，只能做一番笔录就草草了事，结果，又被那长老散布出去。
    惊！八云财团千金暴力倾向作，杀死女佣两名，其父利用家族势力，掩盖真相，监察厅忘却止步。
    此消息一出，全东京都炸开了锅，社会纷纷都在弹劾八云财团，连相府都被惊动。
    最后，八云尚田为了保护自己的女儿，废除掉继承权，藏在自己的别墅区中。
    两年过去了，八云尚田的势力也恢复了不少，已经可以接回八云紫，但是这之前，他一次又一次的被赶回去，本想强硬带走，可是，八云紫竟然不惜以自尽做为威胁，让他放弃了这方法。
    听到这里，八云紫算是明白为什么要选择这栋破旧的公寓了，大概，是梦想做一个普通人，拥有普通人的日常，父母的爱，虽然没有经济，但是有笑容。
    这么听起来，八云紫感觉自己这个人不像是虚拟的啊，就是一尊活生生的人，不过，被身体自己占据罢了。
    “看到小紫你笑，我们也放心了，为父不奢求什么，你能开心就好”八云尚田慈爱的看着八云紫，眼里充满了宠爱。
    千岛樱子也跟着点头说：“是啊，小紫，你愿意住在这里，我们也不强求，但是你要注意照顾自己哦”
    八云紫低头沉思了一会儿，嘴角一翘，仿佛好像决定了什么，转身向二楼大声喊：“小慧”
    “来啦，来啦”不一会儿，女仆小慧急匆匆的跑了下来，来到八云紫的面前。
    “大小姐，有什么吩咐？”
    八云紫微微一笑，说：“搬家！”
    “啊？”小慧闻言一脸懵逼，她觉得大小姐又在什么神经，不是说什么都不肯走么？
    “小紫，你这是？”八云尚田和千岛樱子相视一眼，满脸的疑惑不解。
    看到这三人的疑问，八云紫便解释说：“有什么好惊讶的，我只是想回去看看，那些老不死有什么本事敢动我八云紫的东西”
    说着，一股来自上天的威势散出来，让三人颇为震惊。
    毕竟，她可是弑过天的。
    一旁的三人，都被惊得目瞪口呆，无言可说，这还是那郁言寡欢的小紫么？这一身的气场怎么变得跟神明一般，神秘又强势。
    “母亲，父亲，天色已晚，我这里没有地方让你们住，让小慧送你们回去，我明天就回归八云家，而且这件事一定要高调”八云紫望着这便宜得来的父母，一脸严肃的说。
    “小紫，你这是？”八云尚田暗皱了一下眉头，他觉得有事要生，就是不知道事从何来。
    “父亲，你不要管了，我会做好的，我说过，以前的八云紫已经死了，现在站在你们面前的我，是全新的八云紫”
    见到自己女儿严厉的语气，八云尚田觉得很是欣慰，小紫她，终于也长大了，应该也要嫁人了。
    点头说：“好，为父就让你办这件事，放开胆子干，有什么事为父担着”
    八云紫感动的笑了笑，点头说：“我知道了，父亲”
    随后，看向女仆小慧，递了一个眼色。
    小慧明白的点点头，“老爷，夫人让小慧送你们回家”。
    八云尚田摇摇头，拒绝说：“不用了，我车就在外面，你就在这里好好照顾大小姐”
    女仆小慧闻言看了八云紫一眼，见大小姐没有反应，就点了点头说：“明白了”
    这对夫妇站起了身，微笑看着八云紫，说：“那就这样了，小紫，我和你母亲就先回家了，明天就等候你的强势回归”
    八云紫点点头，露出微笑欢送他们。
    等到他们走后，八云紫坐在沙上，终于可以松了口气，叹道：“装逼真特么累”
    小慧见此，翻了翻白眼，也是醉了，原开这一切都是大小姐装的啊。
    “那大小姐，明天还搬家嘛？毕竟大小姐的卧室，还没有被他们清理，被老爷留下了”
    “呵”八云紫冷笑一声，“为什么不回去？装逼也要装完才算完美，不把那些老不死搞定，任务做的也不安心”
    “任务？”小慧疑惑不解的问，她觉得今天大小姐怪怪的，老是说一些自己听不懂的语言。
    “没事，你去做饭吧，我快饿死了”八云紫当然不可能告诉她，挥了挥手有了赶人的意思。
    “是，大小姐”小慧闻言立刻转身进入厨房，进行制造晚餐行动。
    八云紫坐在沙上十分无聊，从背包里拿出那把抽奖得到的淡紫色洋伞，听闻是幻想乡最强大的Boss八云紫所用过的道具。
    “境界能力吗？”
    想起那足以毁灭一切的能力，八云紫觉得还是非常恐怖的，一切事物都建立在境界之上，没有了境界的维持就是一片混沌，什么都不存在。
    说到这里，八云紫想起了一件事，在ggo里，境界能力好像可以无限使用，只要精神力足够。
    “难道你不解释下吗？系统”
    【宿主，这个很简单，游戏是没有天道维持，自然可以无限使用，只需浪费很多精神力，也就是mp】
    “那现实是只能每日使用一次？”
    【是的】
    “原来如此”八云紫点点头，算是明白了。
    每日使用一次这逆天的能力，只要你能想象出境界的规律，就可以具象化实现出来，比如现在是冬天，转换冬与夏的境界，周围一两里就会变成夏天，烈焰阳光，都很真实。
    不过，可惜自己的实力被封，时间只是3o秒，仅仅是一个愣神的时间罢了。
    话说回来，我不是已经找不到桐人了吗？为什么一千位面点还没提示到账？
    不会是系统又把自己的位面点给黑了吧？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9672620/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百一十七章:半决赛准备

“系统，你说说，我的任务奖励呢？”
    【宿主，这支线任务的内容你可以误会了，是要求宿主在现实遇见桐人，而不是游戏】
    “纳尼？你坑我呢，怎么没有提示？”
    【本系统只是个辅助，宿主以后有什么疑惑请趁早提问，之后概不负责】
    “卧槽”
    八云紫默默的伸出一很中指，狠狠的鄙视这个不负责任的系统。『Ｅ  Ω┡小』』说ＷｗんＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    女仆小慧把晚餐做好后，就来到客厅通知大小姐吃饭，谁知，她却拿着一把白色丝带的洋伞在沙上睡着了。
    “大小姐”轻轻推了一下八云紫。
    “嗯？”八云紫本来就没有睡多熟，立刻睁开了眼睛。
    “小慧啊，晚餐做好了？”
    女仆小慧点了点头。
    八云紫起身向餐桌走去，饱餐一顿后，泡了一个澡，就慢悠悠的上了楼，一副非常慵懒的既视感。
    但这也不能怪她，八云紫现在急睡眠来恢复精神力，由于位面点被冻结，一点也用不了，精神力恢复道具也买不起，只能通过睡眠来缓慢恢复。
    “明天貌似是半决赛了，去还是不去呢？”
    “还是去吧，结束后必须得赶回家，不然，就很尴尬了，谁叫自己刚刚装个逼还没结束呢”
    说着说着，八云紫就闭上了眼睛，陷入了深眠。
    第二天，八云紫早早的苏醒，看了一下，床头的时钟，已经七点四十三分，半决赛可是八点整开始，她连忙带上连接装置，进入游戏。
    “开始连接”
    ………………
    ggo总督府，七点四十五分，在日本课程宽松的情况下，此时，大厅中已经来了许多玩家，他们坐在观众席上耐心等待半决赛的开始。
    半决赛中，十个赛区一共一百名高手，齐聚第一赛区。
    只有第一赛区用时最高，其他赛区都是在1-2小时结束。
    由于时间还没到，大厅中央还是呈灰暗，只有观众席上还有光亮，而玩家们都在议论纷纷，讨论着第几赛区的趣事，这里的半数玩家都是好奇那使用近战武器的百人斩少女。
    时间：o8：oo
    刚刚还灰暗的大厅，如昨日一般，突然爆出一股耀眼的光彩，那四方形的屏幕也出现光亮。
    “大家早上好，欢迎这么早就到达总督府的小伙伴们，那么，BoB活动开始了”
    “哦，BoB～”观众席爆出一阵呐喊，声音震耳欲聋。
    “看得出来，小伙伴挺热情的，那我也不多说了，现在介绍十个赛区的获胜玩家的资料，不要眨眼哦”
    “唰唰”
    屏幕闪现出一连串的玩家资料。
    列如：第一区：no.1八云
    第二区：no.1小邹
    ………………
    资料播放了三分钟，就消失了，接着就响起aI的声音。
    “资料播放完毕，现在请这一百名玩家进入虚拟战斗场景，进行战斗获取总决赛的资格”
    八云紫进入游戏后，就来到了等候室，之前由诗乃带路，目前还能认得清路。
    刚一进去，就看见99双眼睛直盯自己，那目光仿佛就像在打量什么稀奇动物似的，但也有几道胆怯的目光。
    “原来是你”小邹惊讶说。
    “八云，你来了？”桐人露出微笑道。
    “八云姐姐，小雅想死你了”阿尔丽雅拉着八云紫笑嘻嘻的说。
    “早上好，八云”诗乃也跟着打招呼。
    “呃……你们好”八云紫诧异看着这几人，没想到最后，还是聚到了一起。
    小邹听到这几个少女叫她的名字，八云，嘴角露出一丝微笑，终于知道你的名字了。
    走上前去，挥手打个招呼，“嗨，我们又见面了”
    八云紫看着眼前这男子，他貌似是自己第一次带路的陌生人，没想到他也入围半决赛了。
    “小……小邹是吧？”有些不确定的问。
    “恩，没想到你还记得我的名字，我就是小邹”小邹见到八云紫记得自己的名字，心里格外开心，脸上也露出兴奋的表情。
    “哦？步枪之王小邹，第二区的no.1？”诗乃询问说。
    小邹点点头，“嘿嘿，虚名而已，不用在意”
    桐人异样的看着这突然冒出来的男子，总觉得这人很在意八云似的，跟以前的自己一模一样，莫非他喜欢八云？
    随后，指着小邹问：“八云，你们认识？”
    “哦，第一次进游戏时遇见的，那时候不知道路，所以就请他做了一次导游”八云紫解释说。
    桐人闻言嘴角微微一笑，便闭目背靠在墙上，暗自修炼剑势，此时的他，似乎明白了什么。
    阿尔丽雅见到自己仿佛被无视了，又想刷刷存在感，拉着八云紫的小手，露齿一笑，说：“八云姐姐，你昨天怎么了，怎么下线了？小雅可是担心的很久哦”
    “昨天啊？并没事，只是肚子饿了而已”八云紫尴尬的笑了笑。
    一旁的诗乃见到阿尔丽雅一副小孩子撒娇的模样，很是鄙视的说：“明明都十几岁了，还想几岁小孩似的”
    阿尔丽雅怒瞪着诗乃，开口骂道：“喂，平胸乃，我怎么你了，处处和我作对”
    “平胸乃叫谁？”诗乃仿佛被踩到尾巴的猫似的，全身炸毛，凶狠的盯着阿尔丽雅。
    “谁在问，就是谁咯”阿尔丽雅摆摆手说。
    “你”
    “我怎么了？难道我说的不对吗？”
    “说的好像你很大似的”
    “比你大一点就行”
    “我看未必”
    “那就请八云姐姐帮忙见证，谁最大？”
    “八云，你说我们谁最大？”诗乃满脸不爽的挺挺那十分没有存在感的胸部。
    “这……”
    八云紫嘴角抽了抽，看了看她们的胸部，觉得两个都非常小，但是当场直接说出来，感觉也不太好。
    索性，就拍了拍她们的肩膀，笑道：“别灰心，还会长大的”
    说完，不知是故意，还是怎么，她的胸前竟然抖出一丝波动。
    “盯………………”
    两女满脸羡慕嫉妒恨的直盯着八云紫的胸脯，内心十分不平衡，吃什么长大的，岂可修……
    “怎么了？”见到这两个少女一直盯着自己，颇为疑惑的问。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9675929/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百一十八章:死枪现身

八云紫顺着她们俩的视线看去，却现目标是自己的胸，脸色顿时黑的跟木炭似的，心里有种想抓狂的冲动。Ｅ    小说ＷｗんＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    自从自己修仙一百年后，个子并没有变—169cm，而胸围却增了不少，胸围=身高xo.53=差不多九十。
    九十大约是B，但是八云紫确实上下胸围相差16.5cm，差1netbsp;      所以，本身胸围与身材不符，胸脯才十分显眼，让人第一眼的注意力，不是你的容貌，而是胸。
    对于两个一马平川的少女来说，这是严重的挑衅。
    见到诗乃和小雅轻咬嘴唇，满脸不甘心的表情，八云紫觉得有些好笑，她也不想有这个胸，对于自己来说，这个存在无时无刻不在提醒自己已经不是男人。
    所以呢，我还宁愿自己是个平胸呢，这样学习一种幻术，幻化男装在身，也不会被轻易认出。
    如果，有这个胸的存在，一眼就看穿，长着大胸的男人，不是女人就是变态。
    小邹也不知道这两个少女争胸部的大小有什么意义，对于自己来说，大小无所谓，只要是喜欢的人就行。
    但是，他看了八云紫那明晃晃的胸脯，莫名的小脸微红了一番，嘴里喃喃自语：“其实大胸也不错”
    一旁的桐人对于那些少女的秘事没有兴趣，他虽然在闭目养神，但眼角却在观察整个等候厅的玩家。
    也许是天意，桐人终于在一个黑暗的角落现了不对，那个角落灯光没有映照，但他可以看出来那明显站着一个人，不仔细看的话，肯定看不出来。
    如果照这样说的话，那人站在黑暗的角落，肯定穿着黑袍，包裹着全身，这样才能显得不起眼。
    等等！黑袍？
    桐人脸色一变，立马睁大眼睛，死死的盯着那个角落。
    而在角落的位置，突然射出两道红光，随后，两股白色喷出。
    那黑袍人伸出缠满黑布的手，做出一把手枪的姿势，然后，开枪。
    桐人心里一紧，想起那家伙给自己说的案例，就觉得呼吸困难，自己不可能也会死吧？
    不可能，我现在在医院，还有保镖看守，怎么可能突破来到我现实身体的房间。
    桐人想通之后，就感觉很兴奋，没想到这么快就找到目标，只要查清黑袍人的真面目，及背后的团伙，那么这次任务就算完成了。
    “黑枪，终于找到你了”
    小邹看着笑面如花的八云紫，整个人都醉了，而他心里也更加坚定起来，上次错过，原以为很难再见，没想到这么快又重逢，这次绝对不能错过。
    不过，八云这个名字好像有点熟悉……
    小邹点开十赛区击杀榜，第一区，no.1百人斩正是八云这个Id，他吃惊的抬头看着八云紫，心里难免有些泄气。
    她都这么强，我能保护得了吗？
    但她也是人，也是一个女孩子，再坚强的表面，也有软弱的一面，到那时候就是需要自己的地方，加油，小邹你不能放弃。
    而八云紫并没有意识到这道深情的目光，她的注意力却在桐人身上，见到他异样的表情，顺着他的眼光看去，一个黑暗的角落，身穿黑袍的怪人。
    见此，八云紫微微一笑，这不是死枪吗？难怪桐人会脸色大变，不过，以桐人现在的武力值，只要现实不出问题，就一定会赢，我传授的御风剑法可是大街上卖的大白菜。
    直播间：
    礼乐：平胸乃？哈哈，笑死我了，讲道理，现实中诗乃也不小啊，只是看不出来而已。
    不污就是咸鱼：也许诗乃跟人家ggo有仇吧，故意把胸调的那么小。
    红客一号：等等，那个是谁？就在那个角落，浑身黑漆漆的那个。
    我只是一个宅：死枪，原著ggo的Boss，身手不错，不过，现在……（汗颜）。
    小彬彬：我擦，连紫女神也注意那哥们了，怎么办？要不要提醒一下？
    一点都不污：你怎么提醒？
    小彬彬：死枪，快跑，你已经被两个史前巨兽盯住，会被吃掉的，快跑啊！！！
    礼乐：mdZZ，彬哥，你今天忘记吃药？
    假萌假萌的：谁知道呢，也许他今天需要治疗一下，那个哥们替本少打个12o？
    吾之李殇：玩够了没？
    我只是一个宅：哈哈，这死枪是有同伙的，现实跑到目标家里打个静脉注射，然后，游戏却非常装逼开枪，看上去是被一枪打死，其实就是现实被干掉了而已。
    不污就是咸鱼：这我知道，好像诗乃现实那个白毛就是其中之一。
    小彬彬：应该是灰毛吧？
    礼乐：管他什么毛，只要一看就知道。
    冰狩白煌：等等，紫女神的现实生活怎么解决？
    冷场帝：这个很简单，又不是什么难事，以紫女神的能力，还不手到擒来？
    假萌假萌的：凡人社会没有人能敌得过紫女神，哪怕是她实力被封印一样，当然，以上只是在危机时刻的情况。
    吾之李殇：好像我现在打赏也做不到了，那个按键已经完全是灰色，按不动。
    不污就是咸鱼：经过李神这么说，还真的是这样怎么回事？直播间要更新维护？
    礼乐：想多了吧，直播间什么时候维护过？
    吾之李殇：对了最近有个势力一直在针对我们，你们要小心。
    红客一号：你们的官网被入侵过，技术不一般，我也查不到痕迹。
    不污就是咸鱼：这是暴风雨的前奏？
    吾之李殇：也许是吧，但你们出门要小心，特别是狙击手，宅神我到不担心，你们没有防御功法，狙击枪还是有伤害的。
    众友：明白！
    半决赛的等候时间有点久，十分钟，众人胡乱聊了一通后，还有三分钟，所以八云紫就无聊的看了看直播间，便看见了李殇的那条弹幕。
    八云紫嘴里一笑，心里想道：又有势力针对紫盟？呵呵，真是不知死活，算了，自己现在还有任务在身，不方便去帮他们，搞不定再找我也不迟。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9682317/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百一十九章:落败？

十分钟一过，等候厅灯光大亮，变得五颜六色起来，颜色互相变化，好不绚丽多彩。Ｅ小说ＷｗㄟＷ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “大家好，现在是上午八点十分，半决赛即将开始，请一百名玩家进入虚拟战斗场景”
    aI的通知一说完，等候厅的各玩家都收到一份邀请。
    【即将进入虚拟战斗场景，是否同意？】
    “是”
    这次的虚拟场景并不是之前的废弃都市，可是说连城镇都没有，没错，全是高山森林。
    五公里的森林中，一百名玩家将在这里厮杀。
    八云紫一传送出来，一阵枪声就响起，度神的她，迅躲到一边，看着刚刚自己的位置，是一片草地，现在已经布满了弹坑，要是自己刚才反应不过来的话，绝对瞬间被淘汰。
    再抬头一看，十名不认识的玩家，他们面色凝重的看着自己，目光充满了杀意。
    “马丹，你们谁啊，我一出来就杀我？”八云紫满脸幽怨的问。
    这十名玩家里，走出一个相貌英俊的青年男子，他冷笑的看着八云紫，说：“死神少女，久仰大名，我们只是ggo的杂鱼罢了，怎么能让死神阁下惦念呢”
    听到这不善的语气，八云紫自然也不会给好脸色看，站起身，拍了拍膝盖的泥土，淡然一笑。
    “我当是什么高手，原来是一群杂鱼啊，杂鱼就应该有杂鱼的样子嘛”
    “你x9”青年男子身后那九名玩家闻言，集体怒视八云紫，恨不得把她立刻****了。
    “安静”青年男子皱眉抬手打了一个手势。
    然后，微笑着说：“多说无益，八云阁下，实话告诉你吧，除了你那些朋友，这里的全部玩家都同意先干掉你，我们才会开战”
    八云紫脸色微微一变，这不是个好消息，上次都差点被弄死，而且，能进半决赛的玩家绝不是新手，绝对是老手之上，自己一个人绝对没有胜算，只能找到桐人他们，再组队，有一线希望。
    “哦？所以呢？威胁我？还是恐吓我？”八云紫咧着嘴笑道。
    青年男子见到如此还能淡然的八云紫，有一点意外，不过也觉得释然了，死神少女仅仅一句话就能吓退，她还能是ggo玩家的噩梦吗？
    “好吧，那在下就不必废话”
    瞬间，它脸上的表情突然变化，满脸的疯狂，抬起手中的武器，大喊：“杀了她”
    “哒哒哒”
    八云紫面露不屑之色，运用御风，来回闪躲，但是，那十名玩家突然变招，他们不在乎八云紫这一个点，开始在她意要闪躲的位置进行提前预射。
    如果自己执意要用御风的话，很可能被击中，十个方位都被他们照顾了，无处下脚。
    这次，御风第一次无效。
    十分郁闷的念道：“我靠，这群人不会是研究了专门对付我的战术吧？”
    八云紫想的不错，这一切的一切，都是这些人商量好的，他们在现实建了一个讨论组，讨论组Id：弑神
    意思就是要弑杀八云紫这死神！
    按照直播上的内容，研究对付她的办法，分别aBnetbsp;      而青年男子这一队则是最简单的a方案。
    御风无效，八云紫的度不减，但是没有了走位，子弹的命中率提高了一半之多，五秒内就有两颗子弹击中。
    八云紫内心越来越着急，她不想用境界之力，那玩意估计用了两次，自己就得扑街，而且，任务没有完成，位面点也剩下零点，如果是有好几十名玩家，那倒无所谓，但是就这十名就浪费一次，那太不值了。
    这里是一片低洼草地，如果倒头逃跑的话，把后背露给他们只能更危险。
    “哒哒哒”
    一波弹雨过去，几名玩家又重新换完弹夹，开始猛烈的射击，八云紫闪躲的也越来越吃力，不能再拖了，再拖下去，疲劳值归零，那就不用玩了。
    八云紫瞬间做出反应，脚步一蹬，一跃而起，顿时拿出妖刀村正，血色的刀身，配合旁边那凌厉的俏脸，显得整个人都变得妖艳了起来，魅力无限。
    这十名玩家虽然很心动，但扣动扳机的手指一直没松过，人虽美，但有刺，软妹子到好说，但身负百人斩之名的死神少女，他们可不敢有什么幻想。
    “小心，她拔刀了，注意四周，准备秘密武器”那青年男子见到八云紫拔出妖刀，立刻做出指示，九名玩家丝毫不乱的行动着。
    “秘密武器？”八云紫闻言很是疑惑，但也想不出是什么武器，自己已身在空中，招式必须出去，否则落地又得迎接一波弹雨。
    “拔刀斩”
    八云紫的身影瞬间消失。
    但是，青年男子并没有恐惧，而是露出阴谋得逞的笑容。
    “闪光弹”
    十颗圆滚滚的仿佛手雷的物体，掉落在他们每一个人的脚下。
    而他们迅的带上一个防护镜，静静地等待，也不胡乱射击。
    一眨眼
    八云紫的身影突然出现，正临那青年男子面前，本想她看到的是满脸惊吓的表情，没想到是一脸微笑。
    “什么鬼？”她愣了，想不出是什么意思，以前也没有遇到这种情况，除非他们已经知道自己的招式。
    当八云紫看到青年男子脚下那圆滚滚的一颗，还以为是手雷，惊呼一声：“不好”
    “嘭～”的一声，方圆百米仿佛十个小太阳爆似的，十次闪光，一次又一次伤害八云紫的眼睛。
    如果是现实肯定会瞬间陷入暂时性失明，但这是游戏，不管伤害的什么程度都是有时间限制的。
    “我去，闪光弹”八云紫感觉眼前白茫茫的一片，耳朵里还传来一阵一阵的“鸣”声。
    但是，她知道眼前这男子是领头，必须杀了他，一刀斩了下去，但却是空气。
    “砰”
    腰间传来一阵微微疼痛的感觉，八云紫知道自己被击中了。
    但自己眼前已是白茫茫的一片，失明效果还没有结束。
    “混蛋，你们给我去死”八云紫总来没有这么憋屈过，心头顿时升起无边无际的怒火。
    “居合奥义—八方斩”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9682318/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百二十章:再次昏迷

八个本身的影子瞬间包围这十名玩家，场上冷风大作，一股恐惧笼罩着他们。Ｅ』┡  小说Ｗｗ』Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “镇定，攻击影子，度”青年男子见到队友开始恐慌，连忙指示道。
    “哒哒哒”
    有时候一秒钟也是可以决定胜负，八方影子一个个被他们打散。
    无奈！
    八云紫只有连忙退出来，就算自己动居合斩也没有什么用，这群玩家反应度特别快，动居合斩干掉几名玩家，那么自己也要付出重伤的代价。
    而且，他们绝对知道自己的招式，提前研究过，对了，我记得小雅说过，这BoB活动比赛是要直播的，莫非……
    “呵，真是辛苦你们了，为了对付我，昨晚没睡吧？”八云紫嘲笑说。
    青年男子挥挥手，颇有一丝得意，说：“那里，是阁下太危险，我们也只能如此了”
    “哼，我的手段你才见识冰山一角”收回妖刀村正，拔出紫月剑，冷笑说：“放心吧，你的朋友们我会送他们立刻去大厅连你的”
    “大言不惭”青年男子眉头一皱，见到八云紫重新换武器，心里一惊，这可是情报上根本没有写啊。
    得赶快给他们信息！
    青年男子立刻拉出好友名单，了条密语给他们，刚完，一股莫名的压力瞬间笼罩他，顿时觉得肩膀仿佛压着两座山峰一般，沉重无比。
    青年男子艰难的抬起头，狂笑说：“想阻止我，没用的，已经出去了，你的一切都已经出去了”
    八云紫持剑站立在半空中，一缕清风吹拂她的紫与裙摆，飘飘欲仙，神似仙女下凡。
    俯视着青年男子说：“有什么用，我说过，你才见识冰山一角，你就算告诉他们也是死路一条，别无他路”
    “哦？是吗，我倒要看看你能笑到什么时候”青年男子讥笑说。
    他始终看不惯八云紫将要面对九十名顶级玩家时，也一副淡然的神情，那仿佛我们就是一群蚂蚁似得，不值一提。
    “拭目以待”
    “不过，你现在只能回大厅看了”
    说完，八云紫挽起一个剑花，面无表情的直指着青年男子。
    “警戒”
    那九名玩家迅做出反应，呈正方形围着青年男子，据情报显示，死神少女，形迹神秘莫测，从那个方向袭来都有可能。
    “一群蠢货”八云紫见到他们这种阵型，露出一丝嘲笑的表情。
    现在没被封印的武学中，就只有天外飞仙有看头，自带幻术，其他都是近战招式，有了闪光弹那一幕，八云紫觉得没什么卵用。
    哎，自己果然基础远程技能太少了，有机会的话要多多兑换远程技能，什么ad，adc，ap我全包了。
    但是天外飞仙是单体剑技，对付单人的高手还可以，但是群体就行，十个人活活就可以把自己累瘫。
    那么只能如此，希望能尽快找到桐人他们，几人合在一起才有胜算。
    “土与水的境界”
    “咔咔”的几声，在青年男子不可置信的目光下，他们脚下的草地竟然如镜子破碎一般，然后，四周的草地竟然变成了水面。
    “啊～”
    他们全副武装，身上十分有重量，瞬间掉下谁去，再也没有浮起来。
    没有几分钟，水面上纷纷冒出骷髅头的死亡标志。
    半空中的八云紫欣慰的笑了笑，终于死了，不过，现在好累！！！
    八云紫感觉到脑域传来一阵眩晕，预防不及的她顿时从空中摔了下来。
    “噗通”掉到了已经恢复了的草地上。
    “系统，为什么第一次后遗症都这么严重？那第二次还得了”八云紫感觉自己仿佛饿了好几天似得，头晕眼花，全身无力，战力归零。
    【宿主，如果你使用的境界之力维持较长，需要的精神力就更多，所以请注意，不需要境界的力量请立刻撤消】
    “原来如此，那我现在会怎么样？陷入昏迷？还是被淘汰掉？”八云紫微微遗憾的说。
    【宿主在原地休息半个时辰即可，不过，本系统提醒你，境界之力虽然逆天，但你没有掌握，请慎用】
    “半个时辰？”
    八云紫苦笑着摇摇头，看运气吧，如果没有玩家路过，自己则平安无事，运气不好吧，只有一个结局，那就是被淘汰掉。
    如果，现在桐人在旁边守护就好了！！！
    呸呸，想他作甚，只不过是一个任务目标而已，关键还是个男人。
    “咔嚓”的一声，像是一个人踩断树枝的声音。
    八云紫心里一惊，嗯？是谁？不会吧，运气这么逆天，这么快就有玩家路过？
    天啦噜，看不见我，看不见我……
    小邹传送来后，见是一片森林，就想去找八云紫，经过一段时间，他看见一片低洼草地，而且远处还有枪声。
    “咦，那里有枪声”连忙拿出望远镜，只看到一群玩家正在开枪射击什么，但是距离太远并看不到是谁。
    不管是谁，先去看看再说。
    等小邹来到这里之后，战斗已经结束，这四周的草地一片狼藉，到处都是弹坑。
    观察了一番后，看见了一个熟悉的身影躺在草地上，小邹立马拿出自动步枪，迅的瞄准，慢慢的走了过去。
    “咔嚓”
    小邹看着脚下的枯木枝，脸色一黑，我靠，草地哪来的枯木枝，见鬼了。
    然而，那身影并没有异动，这让小邹深感疑惑，不会是装死吧？
    小邹苦笑摇摇头，能进半决赛的玩家都不是脑残，游戏装死？新手都觉得很脑残好不好。
    但是这……
    哎，不管了，我就不信，谁能快过我手上的步枪。
    越来越接近，小邹的眼睛越睁越大，他感觉这身影像一个熟人，但由于青草的遮掩不是很清楚。
    走进一看，小邹浑身一震，连忙丢掉步枪，扒开青草，把八云紫扶了起来。
    “八云，八云，快醒醒，你怎么了？”
    小邹着急的呼喊道。
    原来是八云，原来是她，都是我的错，只要我度快点，她就不会出事，可恶……
    小邹苦涩的笑了笑，还说自己可以什么保护她，真是可笑至极。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9688832/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百二十一章:背叛？

直播间：
    礼乐：可惜啊，可惜，这这小子晚了一步。Ｅ小说ＷｗんＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    小彬彬：如果再早一点，就可以英雄救美了。
    红客一号：看那些玩家挺厉害的，能让紫女神累成这样。
    吾之李殇：厉害？我不觉得，绝对是这游戏的直播把紫的招式泄露出去，他们在仔细研究，所以紫才束手无策。
    不污就是咸鱼：啧，要不是紫女神封印实力，不然，这群渣渣怎么可能敌得过，一个眼神就全部秒杀。
    吾之李殇：就是这样，紫才封印实力。
    冰狩白煌：话说，那招把土地变成水面那有点厉害哦。
    我只是一个宅：那算什么？之前那个远与近，昼与夜，哪一个不**炸天？完全是改变大自然的神力。
    假萌假萌的：666，紫女神是不是已经成仙了？
    一点都不污：赶快抱住仙女的小腿，求带上仙界。
    “咦？是谁？怎么感觉好像认识，莫非是桐人？”八云紫已经昏迷，只有意识还在活跃，声音也是断断续续的听不清楚。
    但是，她突然听见“咔咔咔”的脚步声，那熟悉的人似乎要离去。
    八云紫一急，费尽全力努力张开嘴，呼喊道：“桐……别走，保…我”
    小邹自责了一会儿，把八云紫放在草地上，准备去铺一张干净的草床，他也不知道八云是怎么回事，但是自己会守护她醒来为止。
    但刚走几步，就听见八云喊住自己：“痛？别走，抱我”
    小邹闻言一愣，脸色一喜，连忙转过头去，扶起八云，微微摇晃说：“八云，你醒了？哪里痛？”
    不过，这游戏有痛觉么？会不会是自己听错了。
    “别走，保护我”
    小邹看着紧紧拉着自己的衣服的玉手，坚定的点点头，把自己当成枕垫，让八云紫靠在自己的怀里。
    “放心吧，休息一会，只有我死了，你才会被伤害”
    说完，他看着天上，那系统设计的蓝天白云，不管是智脑还是老天，谢谢给了我一次机会。
    十分钟后，小邹看蓝天也看腻了，八云好像还没有醒来的迹象，他又非常无聊的看看四周，这次的虚拟场景非常简单，不是高山，森林就是草地，只有一片绿色可视。
    最后，他只能无聊的把视线转向八云紫那精致的脸蛋，稍微青涩加一丝媚态，想必她也是那家学院的校花吧。
    水晶一般的粉唇，有一股不可抵抗的魔力，看得小邹差点心防失守。
    但是，真的好想吻她一下，就一下，蜻蜓点水就可以了。
    小邹心虚的看了看四周，见没有人，闭着眼睛慢慢把自己的嘴凑上去。
    眼看就要接近了，可是，八云她竟然奇迹般动了，稍微侧了一下脸，小邹顿时吻到她的脸。
    “哎”小邹感觉触感不对，连忙睁开眼睛，见到自己竟然吻错位置了，脸色仿佛便秘似得。
    小邹收回了这猥琐的举动，但是又觉得十分不甘心，再次看向那诱人的粉唇，心防再次失守。
    就在他准备再次吻向八云紫的时候，一声怒吼从不远处传来。
    “混蛋，放开八云”
    小邹差点被吓死，连忙抬起头，看向声源的方向，只见一位身穿黑色风衣的少女，正满脸愤怒的奔了过来。
    她似乎是八云的朋友，那么气愤的样子，是现自己的小举动了么？
    桐人本来也想寻找八云紫一行人组队，再附近转悠了半天，一个单人玩家都没有，全是组队行走，没有给桐人偷袭的机会。
    再经过一片低洼草地时，习惯警惕的他，竟然现了惊人的一幕，一个男子怀里正抱着一个少女，正在做出亲吻的举动，关键那两人他也认识，是八云和一个叫小邹的顶级玩家。
    桐人心里莫名其妙的升起滔天怒火，他也不知道怎么回事。
    桐人奔跑到小邹面前，抽出影光g4，剑指着他，一脸愤怒道：“放开八云，不然，别怕我不客气”
    小邹由于刚才的举动，有些心虚，也不敢硬气，讪笑说：“你别误会，是八云叫我保护她的，她貌似疲劳值已经透支，昏迷过去了”
    桐人闻言仔细看了看昏睡的八云紫，正如昨天的情况一模一样，便松了口气，收回影光。
    但想起小邹刚才的亲吻举动，便问：“那你刚刚的举动是怎么回事？”
    小邹内心一抖，冷汗直冒，辩解道：“刚刚八云她动了一下，我还以为她醒了，才会查看一番”
    桐人半信半疑的瞄了他一眼，见到他也一眼疑惑的看着自己，不像是作假，便取消了心中疑虑。
    点头道：“那把她给我吧，你去警戒，我现这些玩家有点不对劲”
    小邹点了点头，以为桐人是女孩子，也方便照顾，就把八云紫交给桐人，拿着自动步枪离开了。不过，他走之前看了八云紫一眼，自叹的摇摇头，感觉十分遗憾。
    桐人扶住八云紫，自己坐在草地上，把她放在膝盖上，仰望着天空。
    我为什么见到那个叫小邹的举动，会那么生气？仿佛他在侵犯紫一样的心情，又是怎么回事？
    难道我喜欢上八云了吗？
    但是自己心里还是喜欢着紫的呀，为什么会这样？
    桐人他自己也想不通，他承认对八云很有感觉，如紫一样的感觉，但不知八云就是紫的他，以为自己是见一个，爱一个的渣男。
    “紫，如果你在，也许会告诉我答案吧”
    桐人正在思绪万千，突然他感觉八云有一丝异动，低头看去，看见她已经睁开了眼睛，正静静的看着自己。
    “你别误会，我是看你昏迷了，才这样做的”
    桐人深怕八云紫误会，连忙解释说。
    八云紫点点头，微笑说：“我知道，我好累，就让我再睡一会儿吧”
    说完，用脸蛋蹭蹭桐人的膝盖，然后闭上了眼睛。
    桐人脸蛋微红，心里“噗通噗通”的跳了起来，他捏住心脏处的衣服，仿佛就像捏住了心脏，咬紧牙关，脑海里在天人交战。
    “停住，快停下，这不可能，不可能，我只有紫，我不可能背叛紫”
    但他的心可不会管的话，还在剧烈的跳动着。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9688833/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百二十二章:这倒是一个问题！！！

就在桐人内心挣扎时，八云紫早就醒了，她眼睛睁开一点缝隙，暗自观察桐人的异样。Ｅ小说ＷｗㄟＷ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    看他那痛苦的样子，是又在想起紫吗？马丹，自己种的因，现在却来自讨苦果，这有点搬起石头砸自己的脚的意思啊。
    真不知道系统把我又送回来是几个意思！！！
    但是，此时埋怨也没有什么用，还是想想该怎么攻略吧。
    “你在想什么？”
    桐人低头看向已经休息的少女，见到她睁开眼睛，静静地看着自己，心里瞬间心慌意乱，脸色尴尬的移开视线，说：“没什么，你休息好了？”
    八云紫微微一笑，想起这膝枕，芳容泛起了一丝红晕，款款起身，点了点头。
    “我想如果再睡下去，那些玩家应该很快就会找到自己了吧”
    桐人满头问号，想起自己刚刚看到的奇怪玩家们，没有一个是独行，他们边走边在寻找什么。
    看了八云紫一眼，难道是在找八云吗？
    “你知道是怎么回事？一路上我看那些玩家都很奇怪，全是组队，没有一个独行玩家”
    八云紫嘴角一笑，面色极为严肃，说：“那些人是专门针对我的，大概是BoB战斗直播，我之前的招式全都泄露出去，刚刚我还和十名玩家厮杀了一场，结果”
    “结果？”桐人很好奇的接下来是怎么回事，又觉得她欲言又止很吊胃口。
    八云紫对桐人露齿一笑，坐在他旁边，叹气道：“结果，我差点被淘汰在这里”
    “什么？”桐人浑身一震，满脸的不可思议，他知道八云的实力，两个自己都不是她认真的对手，竟然差点栽了，半决赛的玩家有这么厉害？
    八云紫拍了拍他的肩膀，笑道：“别在意，他们不强大，就是专门研究了我的招式，我一招他们就能反应过来，显然之前就研究透了”
    站起身，张开怀抱，呼吸着这大自然的气息，眯着眼睛的说：“不过嘛，我的手段多如牛毛，我是该让他们见识，什么叫力量的恐怖”
    说完，一股若有若无的杀气，围绕在八云紫的身旁，久久不散。
    桐人圆睁着双眼，很是震惊，这杀气很强大，仿佛脖子上感觉一丝丝凉意，死亡的气息。自己挑战了那么多高手，没有一个能和她相匹配。
    “桐人，你有心事吧？”
    就在桐人沉浸于回忆中，想找出记忆里谁有这么强大的杀气时，八云紫突然问道，
    “嗯？”桐人闻言楞了片刻，讪笑道：“我哪有什么心事，是八云你想多了”
    “是吗？”八云紫接近桐人，与他的脸庞只差一丝距离。
    两人都能感觉到对方的气息，八云紫没有异动，还是一脸微笑的看着他，但是，桐人就不行了，连忙移开视线，转过头去，本来他就很心虚，这下更加明显。
    “你的表现告诉我，你在说谎”八云紫眯眯的看着他。
    桐人没有回答，保持沉默。
    见此，八云紫也觉得无趣，俯着问：“呐，能告诉我吗？”
    桐人抬头看了自己一眼，站起身，说：“我去看看小邹他怎么样了”
    说完，就离开了，只留下郁闷的八云紫在原地。
    八云紫望着桐人的背影，这举动很明显是拒绝，但是自己的心里还是很郁闷，捡起在地上的紫月剑，烦躁不安的到处乱砍。
    “搬起石头砸自己的脚，搬起石头砸自己的脚……”
    过程中，八云紫一直在重复这句话，直到觉得疲惫才结束。
    竟然游戏里没有效果，那么只有现实去试试吧！
    没过多久，桐人与小邹走了过来，桐人脸色正常，仿佛什么都没生似得，倒是小邹时不时偷瞄自己一眼，满脸的心虚。
    八云紫翻了翻白眼，这两人是不是搞反了表情？
    “八云，你醒了吗？”小邹憨笑说。
    八云紫淡然的点点头，包含深意的看了桐人一眼，后者移开视线，不愿意接触。
    靠，劳资换了张脸，魅力下降这么多？这是有多不待见自己啊。
    “系统，我能不能曝光身份，狠狠虐他一顿？”八云紫赌气说。
    【宿主，大白天的做什么白日梦？】
    “……………………”
    按照以前看的小说剧情，如果男方不待见怎么办？那就是找另一个男友秀恩爱，让他知道后悔。
    呸！这是馊主意，本来心里就没有自己，万一真这么做了，岂不是一棒子打狗有去无回？
    八云紫看了看双手环抱于胸前的桐人，给人一种冷冰冰的感觉，似乎世间没什么事能打动他。
    自己就莫名的不爽，也别问我是为什么，只能回答三个字：不知道。
    现实是残酷的，那我八云紫就要打破现实，我就不相信攻略不了你了还。
    小邹看着自己的女神一副平淡的表情，心里有些失落，但是随后，他现八云的视线一直在这个黑衣少女的身上，那一脸幽怨的小表情，仿佛是被抛弃了似的。
    再看看那黑衣少女的模样，貌似不怎么愿意搭理八云，小邹果断懵了。
    “这什么鬼？难道八云是百合？”
    如果真是这样，不知道我小邹会不会直接拔枪射杀这诱惑八云的凶手。
    而八云紫也在思考着，自己是该走什么路线，霸气侧漏的女王？还是可萌可萌的软妹子？还是无视一切的龙傲娇？
    “嗯～”八云紫扶摸着下巴，沉思了一会儿，也得不出答案。
    这真是一个问题！！！
    这时，桐人突然感觉到了什么，眉头一皱，拉着小邹与八云紫就快奔跑，找了一个草丛高的位置蹲了下来。
    “桐人，你现什么了？”见到桐人这幅紧张的样子，八云紫也知道有事生。
    “嘘”
    桐人指了指刚刚八云紫战斗的位置，不一会儿就来了一群全副武装的玩家。
    十六个玩家，带头的是一位剽悍的大叔，留着一副八字胡须，双眼里充满了阴险的目光。
    “他们死了，死神少女果然名不虚传”大叔看了看一片狼藉的草地，紧皱着眉头说。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9700542/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百二十三章:性别男？

“什么？”大叔身后的玩家们面面相觑，那十个人全是顶级玩家，没想到死神少女，还是全灭了。Ｅ小说ＷｗんＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    玩家们死了就要被传送出战斗场景，而且不能对场景的玩家出一点信息，所以，他们并不知道八云紫其实也是险胜。
    “那我们现在怎么办？”有个玩家提问道。
    大叔沉思了一番，立刻回答道：“回去和他们集合，现在单队已经没有胜算，马上离开”
    “明白”
    一瞬间，那十六名玩家立马撤退的干干净净，弄的正准备大干一场的八云紫有点懵逼。
    “不会吧，就这么走了？”八云紫嘴角抽了抽，无语的说。
    旁边的桐人闻言，笑了笑，放开紧紧握着影光的手，说：“大概是八云你吓到他们了”
    小邹附和的也跟着点点头。
    谁知，八云紫回了冷冰冰的一个眼光，说：“我和你很熟么？”
    两人：“……………………”
    直播间：
    不污就是咸鱼：这小子，偷吻紫女神，兄弟们抄家伙，干死他。
    小彬彬：找一群基佬轮爆他的菊花。
    礼乐：咦～(嫌弃)，没想到彬哥你有这样的爱好。
    冰狩白煌：就是，就是，本宝宝表示好慌，不过，我喜欢，嘻嘻。
    小彬彬：(眉开眼笑)
    我只是一个宅：你们好，我是紫盟新闻联播中心，请叫我主持宅神，现在我们采访一下李神，请问李神，紫女神被偷吻一事，你的看法如何？
    一点都不污：我也很好奇。
    假萌假萌的：李哥，出来说句话呗。
    吾之李殇：没什么看法，我等下问问紫可不可以传送单兵导弹。
    红客一号：我擦，李神你来真的啊？神马仇这么深？
    冷场帝：哎，挺小邹默哀几分钟……
    不污就是咸鱼：好可怕（颤抖），黑化的李神好可怕。
    假萌假萌的：靠，李哥，你牛，我服！
    吾之李殇：不必大惊小怪，喝喝茶，淡定！
    我只是一个宅：淡定不了啊，李神，你传送导弹轰那小子，真的好么？
    冰狩白煌：有什么不好的？这叫有男人味，霸气，好man。
    小彬彬：………………
    目前看来，那些人应该是去集合其他玩家，准备以绝对的数量压制自己，那么，现在我也要去把诗乃阿尔丽雅她们找回来。
    “走吧，我们去找诗乃和小雅她们”
    桐人点点头，这样也好，多一个人多一分力量，免得开战时，陷入被动。
    八云紫刚想起身准备行动，突然想起了一件事，转头问桐人：“现在现实是几点？”
    “现实？”桐人疑问道。
    八云紫点点头。
    桐人看了带在手上的手表，说：“大概是九点钟”
    然后，看向八云紫，询问：“八云，你现实有急事吗？”
    “对啊，很重要的事，不过，现在不急”八云紫微笑道。
    “哦，那你有急事说一下，我和小邹会看着你无恙”桐人点头道。
    八云紫正想感谢桐人，却想起刚才的事，脸色一冷，说：“我和你很熟么？没事别找我说话”
    说完，就大步流星的走开。
    桐人无奈的摇摇头，没有在意，跟着八云紫的步伐走去。
    小邹跑了上来，笑嘻嘻的对着桐人说：“妹妹，你怎么惹八云她生气了？看她那样子气得不轻啊”
    桐人听到“妹妹”一词，一脸直抽搐，冷漠的看着小邹，说：“你好，我叫桐人，性别是男♂”
    “男♂，哦～啊？纳尼，男人？”小邹懵了，他楞楞的看着桐人的背影，想起自己刚刚还单独把八云交给他，顿时吐出一口老血。
    亏大了…………
    一路上，小邹的警惕眼，八云紫的无视，桐人的无语，伴随着三人的路程，倒是相安无事没有遇到那些玩家。
    小邹跟上八云紫的脚步，悄悄的说：“八云，他是男人？”
    “谁？”八云紫抬头问。
    小邹指了指一旁的桐人。
    八云紫看了桐人一眼，双眼异样的看着小邹，说：“你不会是想泡他，结果，被他警告了吧？”
    “那有，我根本不喜欢他，只是他说的自己是男人，我看起来不像，所以就问你”小邹摸着头讪笑道。
    “哦”八云紫点点头，“他就是男人啊，怎么了？”
    得到答案的小邹心脏仿佛被刺了一刀似的，捂着脸，顿时对自己无语了。
    “没……没事”小邹摇摇头回道，他当然不可能把刚刚的事告诉她，否则又要引来一眼鄙视不可。
    三人就这样沉默不语的走下去，出了草地，前面是森林的地带。
    “你们小心，我刚刚来这里时，这森林里面现很多玩家”桐人满脸严肃的提醒说。
    “明白”八云紫和小邹点点头，各自拿出自己的武器，随时戒备着。
    八云紫一进入森林，一路上就有很多人走过的痕迹，这游戏很真实，痕迹要很久才能消失，这些痕迹都在表达着这森林有玩家活动。
    论这游戏熟悉情况，三人之中，就只有小邹最老，所以八云紫就把带路这个重任交给了他。
    “小邹，你对ggo比较熟悉，你来带路吧”
    “可以”小邹开心的点点头，还以为八云不会注意自己，没想到这么快又想到了自己。
    一路上，我小邹一直打酱油，这次一定不要翻车啊，不然，在八云面前丢脸那就完了。
    小邹用自动步枪扒开半人高的草丛，仔细观察四周，以及四周的树木，而且，树上也要仔细查看，以免被偷袭。
    所以，三人的前进度非常缓慢，比乌龟快一点。
    每前进一千五百米，小邹都要停下三十秒，用系统雷达查看。
    这一次，他现雷达上有两个红点，就在自己的前方不远处。
    大手一挥“停”
    八云紫和桐人闻言立刻蹲下，全神贯注的看着小邹。
    “前面不远有两个玩家，小心”小邹提示道。
    八云紫和桐人相视一眼，点点头，拔出妖刀村正和影光慢慢的摸索过去。
    而小邹比他们先行一步，脚步如风的往前方奔去，必须得快点，不然，对方用雷达现他们就达不到袭击的效果。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9700547/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百二十四章:大树下的商议

八云紫和桐人见到度如风的小邹，脸色一变，也跟着加快度。Ｅ小说ＷｗㄟＷ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    他们也知道小邹的想法，确实，度慢了，对方也有系统雷达，被现了，那还不如度快点，就算被现，我们也快接近了。
    果不其然，在他们奔跑了几分钟后，一声枪响打破了森林的宁静。
    然后，又响起“哒哒哒”的自动步枪的声音。
    八云紫一惊，惊呼说：“不好，小邹有危险，桐人跟紧我”
    “明白”桐人也认真的一张脸，手指摸着影光开关，随时可以开启，进行冲刺。
    而在另一边，在一颗参天大树上，繁多的树枝造就了天然的隐藏点。
    其中一根硕大的树枝上，两个人影正在上面趴着。
    “喂，平胸乃，你打到没有？”
    “开玩笑，那人反应度很快，没打中”
    “哈哈，你的技术也不过如此嘛”
    “说的好像你打中了似得”
    “切，那是我故意没射中，让给你的”
    “啧，真是谢谢你的谦让了啊”
    “哎哎，平胸乃，后面又来了两个”
    “你的雷达是不是假的？我没看见人啊”
    “哒哒哒”
    一排子弹飞的向她们射来，她们头上的一根小树枝被打断。
    “妈呀，还好偏了，不然，我们这次可就被淘汰了”
    “还愣着干嘛，转移阵地”
    “对对，撤，赶快撤”少女连忙背起自己的狙击枪，跳向另一根树枝，躲远点，所幸这棵大树特别庞大，有绝对的空间让她们躲避。
    “哟，你不是自称ggo第二狙击手吗？跑的那么快”另一个少女笑道。
    正在跳树枝的那名少女，回头伸出一根中指，也跟着不屑的说：“你还不是自称，ggo第一狙击手，人都没有打中”
    “哒哒哒”
    又是一梭子弹，诗乃连忙低下头，枝叶乱飞。
    “靠，我也得赶紧闪开，那人已经知道范围了，很不妙”说完，诗乃抄起自己的黑卡蒂，转移另一个方向可以躲避的树枝。
    小邹躲在一个二人合抱的大树后面，知道前方不远有一棵巨树，关键是，树叶特别茂盛，从外面很难看到里面，而树里却能很清楚看到外面。
    他脸色很难看，阴沉似水。
    还特么是两个狙击手，沃日，我小邹倒了八辈子霉了，才遇上这么棘手的场景。
    见到两个身影悄悄的靠近自己，不用想是八云和那家伙。
    小邹连忙压压手，示意他们俩蹲下，指了指身后的巨树，手指了一下眼睛，再做出一个把枪的手势，在说小心那树上的狙击手。
    八云紫两人立刻蹲下身子，在地上慢慢的爬到小邹的大树后面。
    “小邹，怎么了？那巨树有狙击手？”八云紫疑惑问。
    小邹点点头，叹气说：“哎，有两个”
    桐人皱了皱眉头，他刚刚已经查看了嘛棵巨树的环境，外面不可能看到树里面，估计里面的狙击手肯定能看到外面。
    “这可不妙了，你知不知道他们的位置？”
    小邹摇摇头，刚刚自己只是凭了反应意识躲过两枪，才大概知道范围，但是试射了几轮，并没有明显的效果，大概是转移了。
    八云紫伸出头，仔细看了看巨树，现一个问题，这里根本看不清树里，小邹怎么知道有两个狙击手？
    “那你怎么知道是两个人？”
    小邹沉思了一番，说：“因为一枪声音重，而另一枪声稍微轻一些”
    八云紫闻言似乎想到了什么，但就是想不起来。
    然后，她用紫月剑触碰了一下旁边很显眼的植物，试探一番。
    但是，他们并没有开枪。
    “是高手”八云紫沉眉道。
    见他们疑惑的看着自己，八云紫就把刚刚所做的事，告诉他们。
    “这就不妙了，要不，我们撤退，去低洼草地的另一半，高山场景？”小邹沉思一下后，提道。
    桐人也看着八云紫，想听听她的意思。
    “不了，我有办法，不知可行？”八云紫说。
    “怎么不行，八云你说怎么办吧，我们听你的”小邹笑道。
    桐人也没有反对，点点头，谁叫三人里面就八云紫最厉害。
    “好，桐人你就用御……额……咳咳”八云紫移开视线，很是尴尬，又继续说：“你就当诱饵，快的来回奔跑”
    “那我呢？”小邹期望得看着八云紫，希望她能派重要的任务。
    “你吗？嗯～”八云紫思考了一番，“你就用自动步枪观察狙击手在那个方向，然后，开枪射击”
    “恩，放心吧”小邹抬起自己的自动步枪，满脸的自信说：“只要他们开枪，我就知道他们在那，然后射成马蜂窝”
    “对”八云紫满意的点点头，指着身后“那我就用独家身法，接近那棵巨树”
    “啊？”小邹闻言顿时吃了一惊，然后，担心的说：“八云，你这样太冒险了吧？”
    连桐人都抬头看着她，微微摇摇头，示意她这不可行。
    见到两人的担心，八云紫说实在的还是挺感动，不管是为了什么，有人关心，担心，还是很不错的。
    打着哈哈道：“哈，没事的，我的度桐人都甘拜下风，桐人你说是吧？”
    桐人翻了一个白眼，也没有反对。
    小邹见不能改变八云紫的决意，只好作罢，微笑着说：“那八云，你小心点”
    八云紫面含笑意的点点头。
    但这时，桐人开口了，他问“不过，如果他们不理会我，该如何？”
    小邹也觉得很有道理，一旦桐人不被理会，那么目标就是八云，那就是非常危险的结局。
    八云紫瘪瘪嘴，桐人说的这种结果也有可能生。
    仔细又考虑了一会儿，“那这样吧，如果第一条失败，那就小邹现身扫射那棵巨树，吸引注意力，桐人你就接近巨树达到你那招的范围，就开始使用”
    “那你呢？”两人同时问道。
    八云紫淡然一笑，说：“我就是诱饵咯”
    “不可能，你这样做，我不同意”小邹深吸一口气，满脸严肃的否决道。
    “八云，你这样做，会被淘汰的，狙击枪不是自动步枪，命中率很高”桐人也进行劝道。
    连他自己同时躲过两个顶级的狙击手都不可能，难道她可以吗？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9700920/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百二十五章:一切都是误会

“好啦，能不能对我有点信心？”八云紫颇为不满的说。┡Ｅ小Δ说Ｗｗ＊Ｗ．ん１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    搞得好像自己一定会被击中似的。
    小邹与桐人相视一眼，互相递了一个眼色，桐人也知道他的意思，但是如果真这样做，会不会太过了，毕竟八云和自己一样是修炼剑道，都有自己的剑意，我们应该相互尊重对方，而不是让她逃避。
    桐人向小邹摇摇头，拒绝了他的提议，然后，对着八云紫说：“八云，为了以后得剑道之路，加油吧”
    “嗯？”八云紫闻言很意外的看了他一眼，失笑一番，点点头。
    小邹瞪了桐人一眼，很是气愤他的决定，要是八云出事，自己绝不会放过他。
    而桐人也看见了小邹的眼神，苦笑的摇摇头，他不是同类人，根本不懂剑心的重要。
    剑心：持剑者，当心无惧，誓杀七方！
    在巨树上，阿尔丽雅与诗乃各自转移了阵地，她们俩仿佛是故意要在对方炫耀似的，之间并没有隔得太远。
    “喂，平胸乃，他们好像怂了，一直躲在那棵树后面不出来咯”阿尔丽雅轻笑说。
    诗乃并没有理会她，整天被她叫平胸乃叫惯了，反正不可能让她换回来，就懒得理会。
    这时，那棵大树旁边一棵植物晃动了一番，诗乃一惊，连忙瞄准，正要扣动扳机，突然，想到了什么，便松开了手指。
    诗乃嘴角一笑，这么简单的试探动作，真以为我看不出来呀？
    “哈哈，平胸乃，为什么不开枪？”阿尔丽雅大笑说。
    诗乃翻了翻白眼，反问：“那你为什么不开？”
    “嗯～”阿尔丽雅沉思了一下，说：“那是因为你是第一，我是第二呀”
    “切”诗乃鄙视了她一眼，说：“何必分的那么清楚？我的专长是精准度，而你是射，两者合一有何不可？”
    阿尔丽雅闻言一愣，但想起那些人一直叫自己千年老二，就浑身感觉不爽，但是，有了八云姐姐的出现，自己的执意好像没以前那么严重，游戏再怎么厉害，也只是游戏。
    “小心，他们动了”
    听到诗乃的提醒，阿尔丽雅立马回过神，从瞄准镜里观察形势，一个黑衣人跑了出来，来回迂动，似乎已经知道自己被瞄准了。
    诗乃和阿尔丽雅两人平心静气都没开枪，她们知道这只是个吸引火力的诱饵，而正菜还在后面。
    “哒哒哒”的一阵枪声响起，把两女差点吓了一跳。
    诗乃把瞄准镜转向声源，只见到一个玩家拿着自动步枪躲在茂密的植物后面，向她们这个方向胡乱扫射。
    诗乃正在考虑要不要开枪，但是，她怕这也是个二重诱饵，如果，一开枪，那么自己的位置铁定暴露，也不知道对面有没有狙击手，就算没有，自动步枪也有可能击中自己。
    阿尔丽雅看了看诗乃，沉着的说：“平胸乃，决定好了么？”
    诗乃皱了皱眉头，咬紧牙关，摇了摇头。
    “那我开枪吧，平胸乃一定要找到八云姐姐”阿尔丽雅心里一横，也决定豁出去了。
    说完，用瞄准镜瞄准那躲在植物后面射击的玩家。
    “等等”诗乃连忙阻止。
    “嗯？”阿尔丽雅松开手指，回头疑惑的看着她。
    “先等等看”
    “可是……”
    “相信我”诗乃用她那很认真的表情看着她，眼里充满了严肃。
    “嗯”阿尔丽雅见此也不好说什么，点了点头。
    八云紫躲在大树后，看着小邹疯狂用自动步枪点射巨树的样子，她就在想为什么这货还没被攻击，不是吧，这两个狙击手有这么厉害的意识，知道两个人都是诱饵。
    比诗乃和阿尔丽雅也不逞多让啊。
    “咦？小雅和诗乃？她们好像也是两个人，对面会不会是她们？”
    八云紫有点不确定，毕竟世间那有这么巧合的事，但是心里那种想法愈演愈烈。
    “靠，不管是不是她们，去试探一下，就知道了”八云紫摇摇头驱散脑海里那些想法。
    动如脱兔一般转身跳跃出去，运用御风快向巨树奔驰而去。
    但是，却一声枪响都没有听见，但八云紫没有松懈，来回以“s”路线跑动，减少命中率。
    接近巨树时，还是没有枪声，八云紫心里已经有了两个可能，一：已经离开，二：她们就是小雅和诗乃。
    已经到了巨树底下的八云紫，已经可以感觉到树上的两人气息，很熟悉，是她们。
    “呼～终于解脱了”
    八云紫靠着巨树，心里松了一口气，没有绝对的实力压制，这么紧张的气氛，她还是感觉非常有趣的。
    但这时，八云紫突然感觉两股视线瞄准了自己，但是没有杀气，不用想肯定是树上那俩小丫头再捣蛋。
    “喂，不要用狙击枪瞄准我，我最讨厌被枪指着”八云紫凶狠的瞪了树上一眼。
    “嘶嘶嘶”的几声，几片叶子从八云紫眼前落下，不一会儿，就看见全身沾满树叶的诗乃与阿尔丽雅从树上滑了下来。
    “八云姐姐，怎么是你啊？”阿尔丽雅拍拍身上的树叶，讪笑说。
    “我还为是那些玩家，没想到是八云你，这可是天大的误会”诗乃无奈的笑道。
    “我们也不知道是你们两个，只是刚刚才想起，过来试探一下，没想到真是你们”
    随后，八云紫斜视着她们俩，说：“我说啊，你们真配，两个人弄我们焦头烂额的”
    此言一出，阿尔丽雅不爽了，连忙拉着八云紫的手臂，嘟着嘴说：“我才不和那平胸配，因为我喜欢八云姐姐这对大******说着说着，还一眼冒光的看着八云紫的胸部。
    八云紫一脸黑线，气愤的拍了一下她的脑袋，呵斥道：“大你妹啊，严肃点”
    阿尔丽雅瘪瘪嘴，揉揉被打的地方，感觉十分委屈。
    “哈哈，活该”诗乃也被这一幕被乐到了，开怀大笑了起来。
    “不好意思，打劫”
    这时，突然冒出一个用大树叶子遮住脸的男子，拿着自动步枪指着八云紫三人。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9708524/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百二十六章:封月奇迹

由于阿尔丽雅和诗乃并不对小邹很熟悉，所以以为是真的，连忙拔出手枪瞄准用树叶遮住脸的小邹。ＥΔ小说Ｗｗ』Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    面色凝重的说：“放下枪，否则我们开枪了”
    小邹见此立马怂了，扔掉自动步枪，举起双手做出投降的姿势。
    苦笑说：“别，姑奶奶们，我只是开个玩笑，不用这么认真吧？”
    “哎？”阿尔丽雅和诗乃懵逼的看了看八云紫，见她偷笑不已的动作，也知道是自己，嘴角抽了抽。
    诗乃上山扯掉那树叶，露出小邹的真面目，两女这才知道这突然出来打劫的人是谁。
    “步枪之王，小邹？”诗乃惊讶的喊道。
    小邹摸摸头，笑着说：“你好啊，ggo第一狙击手诗乃”
    见到小邹只对诗乃打招呼，阿尔丽雅又不爽了，一副我很生气的模样，盯着他。
    语气不善的说：“喂，那我呢？”
    “恩？你是？”小邹疑惑的看着阿尔丽雅，还真记不住这小丫头是谁。
    “岂可修，你就只认识平胸乃？”阿尔丽雅靠近小邹，凶狠的盯着他。
    “咳咳，这个……”小邹满脸尴尬，眼珠开始乱转，视线飘向其他方向。
    “哼”阿尔丽雅冷哼一声，人家记不住她，她也没什么办法。
    “原来是你们啊，我说还有谁，能值得八云称赞高手”一身黑的桐人也走了过来。
    诗乃和阿尔丽雅看了看这三人，也感叹世间有这么巧合的事，但是，这巨树太庞大，树叶又茂密，难免视野有所失误，而且，他们三人一直躲在大树后面，都不露脸的。
    开玩笑，露脸让你爆头啊？
    “平胸乃，幸好你没有开枪哦，不然你的罪过大咯”阿尔丽雅嬉笑着说。
    “额…………”诗乃脸蛋微红的转过头，十分尴尬，也没有反驳。
    “好了，好了，竟然人已经到齐，那么我就要说一件事，大家听好”八云紫语气凝重的说。
    四人齐齐看向八云紫。
    “这一百人里面，除了我们五个人，其他九十五个玩家，全是敌人，而且他们的目标是我”
    “什么？九十五个？”四人全部都惊讶了，这怎么回事？不会是八云她开玩笑的吧？
    八云紫见到他们脸上那半信半疑的神色，苦笑着解释道：“刚刚我一进来，就被攻击，据他们交代，是因为我可能太过厉害，所以他们要集合起来先把我灭了再开战”
    四人相视一眼，有些懵懵的，不是很理解。
    “可能是直播的关系，之前我使用过的所有招式都被泄露出去，被他们研究，否则，以他们十人还不足以让我失去战力”
    桐人闻言点了点头，开口说：“对，八云她刚刚就疲劳值耗尽过度，昏迷在地，不过，被我和小邹看见了，否则后果不堪设想”
    说完，他想起自己刚刚遇见八云的那一幕，异样瞄了小邹一眼。
    “八云姐姐，你现在没事吧”阿尔丽雅听见八云紫昏迷，就担心走到她面前，关切的问。
    八云紫微笑着看着阿尔丽雅摇摇头，揉了揉她的脑袋，表示没事。
    “那现在该怎么办？九十五个玩家，个个是顶级”诗乃双手环胸，脸色凝重的说。
    八云紫说：“我觉得我们应该不要分开，说实话，我一人对上他们也没有胜算”
    小邹神情激动的开口：“怎么可能让你一个人，不是我也在吗”
    “对，对，还有我，八云姐姐”阿尔丽雅摇了摇八云紫的手臂说道。
    桐人与诗乃也对着八云紫点点头，表达了意思。
    八云紫嘴角一笑，深吸一口气，说：“那好，我们现在就去会会那群自以为吃定我的玩家”
    直播间：
    红客一号：马丹，搞了半天原来是自己人。
    冷场帝：可不是吗？还以为是什么厉害的角色呢，结果是这两妹子。
    不污就是咸鱼：还我们的紧张感，说好的刺激呢？说好的大战呢？
    我只是一个宅：你还想怎么滴？这不，紫女神集合要去肛那些玩家了，你还怕没有战斗？
    不污就是咸鱼：那也是，嘿嘿！
    假萌假萌的：对了，本少在家族会议听到一丝消息，好像有个新的组织建成了。
    吾之李殇：月盟？
    假萌假萌的：对对，就是这个组织，哎。李哥你怎么知道？
    吾之李殇：之前，我说的有个势力一直在针对紫盟，说的就是这个势力。
    一点都不污：这是要开战的节奏？
    假萌假萌的：不过，你们也不要太担心，月盟华夏没有承认，所以它还属于非法组织，可能要受到军队的清剿。
    吾之李殇：据探子回报，这个可能很小，月盟的势力也不小，足足有紫盟的一半实力。
    我只是一个宅：这不得了，紫盟可是由紫女神亲自坐镇，它一盗版竟然也有一半，管理月盟的肯定是个人才。
    吾之李殇：我也这么觉得，最重要的是，你们知道月盟明面上的盟主是谁吗？
    冰狩白煌：李神，不要吊胃口呀。
    小彬彬：+1
    吾之李殇：是东方幻想乡里的妖怪贤者“八云紫”
    礼乐：噗……
    不污就是咸鱼：噗+1
    假萌假萌的：额……这就非常尴尬了。
    冰狩白煌：你在逗本宝宝？
    红客一号：那啥，八云紫不就是紫女神的名字么？
    我只是一个宅：所以说，月盟是紫盟的好兄弟？
    冷场帝：哈哈，我已笑喷。
    封月奇迹：你们好，看你们讨论我们月盟这么有劲，我也来参与参与。
    吾之李殇：月副盟主，久仰大名！
    封月奇迹：李盟主，我也是听闻你的大名，想必你对我建立月盟没有意见吧？
    不污就是咸鱼：两位大神在此，我……我好慌啊！
    礼乐：我们还是赶快潜水，两神的气势好强大！
    小彬彬：潜水带我一个。
    吾之李殇：怎么可能，只要你不做对华夏有害的行为，我就没有意见，再说我们的目标是同一个人，月副盟主，你说是吧？
    封月奇迹：哈哈，李盟主，你可真幽默啊，你怎么知道我们的目标是同一个人？
    吾之李殇：明人不说暗话，竟然月副盟主不承认，那就是算了。
    封月奇迹：呵呵！！！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9708546/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百二十七章:月盟刘奇月

主位面，地球
    在距离s省某市城南小镇的一百里之外，这里高山群绕，绿意茂盛，奈何山势陡峭，又加上进入不方便，根本没有人迹。Ｅ小说ＷｗㄟＷ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    而在群山的中间，谁也没想到这里竟然立着一座石城。
    石城很简陋，是仓促搭建而成，但也可以遮风，按照古时候的山寨样子，一块一块石块堆积，在糊上水泥，这简陋的石城是形成了。
    而石城中间并没有建筑物，只有小型的高台，看样子是指挥台。
    石城出口上面有个小亭，顶上插着一面旗“月”。
    中心虽然没有建筑物，但是有一个个框架，刀枪棍棒洋洋齐全，搞了半天，原来这简陋的石城，是练武而用的。
    “哈”
    不一会儿，石城中心爆出一道道喝声，数不清的人影在练武场翻动，齐喝声似乎要穿破云霄，整个大地都在抖动(其实是一些mT，无聊的捶地面而已)。
    练武场半径有一公里宽，分为剑，刀，枪，以及专门给mT练习的铁人，练习轻攻的木桩，等等几个区域。
    什么职业就在那个区域，也可以多样学习，只要你有资质。
    “停”
    这时，高台上传来一道邪魅的男声。
    比武场顿时鸦雀无声，众人的目光转移到高台上的人影，眼里充满了崇拜。
    片刻之间，高台的人影浮现在众人眼前，是一位蓝的英俊男子，大约二十出头的样子，身着一件白色的练功服，俊朗的眉，清丽的眼，挺直的鼻梁，不染而朱的嘴唇，令人心生嫉妒的完美比例精壮的身躯，嘴角微微翘起，难以抗拒的邪魅之色。
    而他就是这群武者的老大，月盟副盟主封月奇迹。
    我就刘奇月，华裔刘家之子，此时的月盟副盟主，没有英文名，因为自己认为身怀华夏血统，就应该用华夏的姓氏称呼自己。
    在之前，我还是一个到处惹事生非的纨绔子弟，从小由于父母的原因，只能出国上学，他们就放着我不管，整天忙着家族的生意。也是这个原因，在外面染上了不好的习惯，校园欺男霸女，仗着家里有权有势，大摇大摆的对那些穷学生放高利贷。
    自己呢，就享受那些借贷的学生们，还不起，跪在自己面前苦苦哀求的样子，然后用各种惩罚戏耍，也许我刘奇月还有一丝良知，戏耍过后，就放了他们，没有断手断脚。
    导致那学校的学生见到我就躲，一副老鼠见到猫似的，然后，我就没有朋友，至于那些只会满脸谄媚的狐朋狗友，自己也瞧不上他们。
    虽然身在国外，自己的一切都是国产，包括身上穿的遮羞物，没错，我就是个愤青，长时间自己就提出要回华夏生活，可是父母怎么都不同意。
    也偷偷逃跑过，但没半天时间就被找回来，次次如此，搞得自己以为他们在我身上安装了追踪器。
    然而，过了很久，就在大学毕业那天，在国内的企鹅扣扣群中，见到了惊人的一幕。
    华夏掀起武侠狂潮，一位女主播的诞生，带领全国进入武侠时代。
    武侠时代，有利有弊，各地暴徒四起，为了治安，紫盟成立！
    惊！盟主身份曝光，竟然是华夏商界天才，离殇集团董事长李殇。
    再惊，紫盟背后的真正掌权者竟然是掀起武侠狂潮的女主播：八云紫。
    从那时，我就向家族里自动请缨，到华夏展家族势力，他们很高兴，赠送大量的经济与人手给自己展。
    月盟是我展的第一个势力，购买了女主播散出来的功法，虽然没有紫盟那么强大，但我刘奇月相信岁月不在朝，有的是时间。
    经过调查，紫盟强大的原因是因为那个叫八云紫的女主播影响力和资源供应，那么，月盟想强大就必须得搭上她这条线。竟然她影响力大，我特意给自己安排一个副盟主的身份，而盟主就是那位-八云紫。
    但是事事总有意外，他竟然遇到了国家的“武组”的进攻，因为刚刚建立不久，实力不济只好退避这群山之内，所幸，他们还不想公之于众，只能暗自进行，借用高山的陡势他们也不敢贸然进攻。
    两个月过去了，自己的实力也大大提高，达到了他们所说的天劲大圆满，即将入神，这也是炼体丹的妙用。
    入神之后，这炼体丹就没有效果，必须得找那位神秘的女主播了。
    月盟有三位天劲护法，暂时没有长老，手下一千多名，近日闻名加入的，也有家族之人，大多数在暗劲与天劲徘徊，炼体丹优先供应资质好的弟子，虽然很残酷，但现实就是如此，月盟已经没有多少资金购买炼体丹，必须省着点用。
    刘奇月在高台上看着低下那些崇拜的目光，他感觉很惭愧，自己这个副盟主当的真不称职，基本资源都凑不齐。
    自己虽然有钱，但是关于武学这方面，多半都买不到，紫盟垄断大部分资源，严禁商人出售炼体丹，也只能从紫盟那些武者手上购买，数量不大。
    “咳咳，我没有什么好说的，谢谢你们在月盟最困难的时候还坚持不懈的没有离开”
    刘奇月诚恳的站在高台向众人鞠了一个躬。
    “盟主，你别这样，我们都知道，这种情况你是尽力，在撤退时，为了保护我们，不顾危险生生拖住了十名天劲武者，直到力竭，我们都记得”
    “是啊，盟主，我们都是自愿留下的，就冲盟主这份舍身救义的情怀，李殇肯定做不到”
    “是啊，盟主你不要这样，兄弟们都看不下去了”
    “好”刘奇月大笑一声，仰天狂笑了一番。
    “有你们，月盟何愁不兴？我刘奇月今天就丢下面子，去问问那神秘的女主播，为你们也求得一份资源供应线”
    “谢盟主”台下众人拱手道谢。
    他们非常兴奋了，有了紫女神的供应，高级功法，神丹妙药，他们的境界肯定能更上一层楼，不久，追上紫盟只是时间问题。
    “你们继续练习”
    “是”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9719191/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百二十八章:高山之战（上）

“哈”
    月盟的成员们都在飞洒自己的汗水，他们大部分都是武侠迷，非常憧憬那能飞檐走壁的武学，只手摘花，杀敌于千米之外，以武行侠仗义，打抱不平，于是，练武场又恢复到刚开始齐喝震天的场面。Ｅ小  说ＷｗんＷ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    刘奇月用轻功跃过石墙，来到了距离石城不远的生活区，这里有木屋，帐篷，还有简单的草屋，这里就是月盟的居住区。
    打开笔记本电脑，按照网上的地扯进入那个带你游转二次元的直播间。
    一进入直播间，就看见一位有着沉鱼落雁之貌的少女出现在屏幕上，一头靓丽的紫，让本来就眼前一亮的刘奇月更加赞叹，如果不是直播间，他还以为是二次元里的人物。
    这妹子算不上倾国倾城，但她上有一股不是普通人的仙气，此女似仙，如落凡而来。
    接下来，刘奇月没有太沉迷的八云紫，他知道这次来直播间的目的。
    看见直播间有很多Id都在讨论月盟，刘奇月就非常感兴趣。
    直播间：
    吾之李殇：不知月副盟主是什么意思？
    封月奇迹：咦，李盟主是何意？
    吾之李殇：在外面为什么有消息称贵盟的盟主是八云紫？
    封月奇迹：哦～的确是这样，不知李盟主有何见解？
    吾之李殇：难道你不知道八云紫是我们的领袖，你是想挑起两盟之战？
    封月奇迹：不不不，李盟主，你可别误会，我完全没有扯起两盟之争的意思。
    冷场帝：萌新瑟瑟抖。
    小彬彬：萌新，快撤退，我们都不敢说话，你还敢冒泡。
    冷场帝：我懂得（擦汗）。
    吾之李殇：那月副盟主是什么意思？
    封月奇迹：因为八云紫是我的偶像，有我在一天，月盟盟主永远是她。
    吾之李殇：噗………………
    众友：一脸懵逼！
    回到正题，八云紫与桐人四人一起往高山区域赶去，因为这次的虚拟场景，本来就不大，低洼草地，森林两个区域都没有见到玩家的影子，那么只有一个地方，那就是高山区域。
    高山区域顾名思义，全是一座座的山峰，易守难攻，如果那些玩家真想在这里打一个伏击，自己这几人必定全军覆没，但是他们遇上了我八云紫，就注定了他们的悲剧。
    大概半小时后，五人来到高山区域，放眼看去，这一座座陡峭的山峰组成一个区域，群山围绕着一条河而排列，那条河直接通向远处，看不到尽头。
    整个高山区域只有山腰有一些绿色，其他地方都是沙子，尖锐的石子地，可以想象从山上摔落下面，那粉身碎骨的场面。
    八云紫观察了一番，而他们最佳的躲藏位置只有山腰那片绿色，其他地方基本能一眼看出。
    几人躲在一块巨石后面，仔细的观察高山区域的形势。
    “怎么一个人影都没看到？”阿尔丽雅看着空无一人的高山区域，嘀咕道。
    “或许他们应该藏起来了，正等着我呢”
    八云紫面含笑意的回道。
    “应该不会吧，就算八云你淘汰那十个，那也有八十五个玩家，都能堆死我们了好么，这是有多么没信心？”诗乃沉思道。
    “在这里猜测是没有用的，去探查一番就应该明白”桐人提议说。
    “系统雷达只有一千五百米范围，对方肯定也有狙击手，这样做是不是太危险了？”小邹面色凝重道。
    八云紫听闻了他们的意见，也觉得只有这一条路，总不可能一直呆在这里吧？
    况且，现实里还有一桩事等着自己去处理，浪费不得时间。
    于是，开口笑道：“危险肯定是有的，但是这样白白干等着也不是办法，我去吧，度我还是非常自信”
    “不不不，八云姐姐，还是我去吧，我们这队的主心骨可是你，可不能出什么意外”阿尔丽雅一脸担心的说。
    八云紫嘴角一笑，摸了摸她的丝，说：“怎么，对我没有信心？”
    真不知道这丫头是真心，还是假意，之前，自己还能看出一丝端倪，到现在越来越逼真，简直比影帝还厉害，如果真是演戏，特么我也是服了。
    “不是，我只是怕有万一”阿尔丽雅摇头说。
    这时，八云紫突然脸色一变，仿佛高高在上主宰者一般，散出让人窒息的气势，自信的笑道：“万一？在我身上没有万一，只有能与不能”
    四人圆睁着双眼看着八云紫，刚刚那刹那间的宛如被捏住气管的感觉，让他们体验了一把死亡的享受。
    “我走了，你们注意找一个隐蔽的高山掩护”
    说完，正要起步离开，但是看见他们阿尔丽雅三人楞楞的表情，好像陷入了什么心障似的，就只有桐人还算正常，就气不打一处来。
    呵斥道：“你们楞什么呢？掩护我啊”
    “啊？哦～，我明白了”三人回过神来，似懂若懂的点点头。
    八云紫并不知道她们三个为什么会愣住，但这时候，她也没有时间去考虑这个，运用御风跨越石头障碍，自己虽然没有系统雷达，而他们几人度又太慢，肯定会被现。
    来到山底，就开始接触绿色得边缘，有许多杂草，很多地方可以藏人，八云紫一处又一处的过滤掉，这座山峰底部没有玩家埋伏。
    “难道在山腰处？”八云紫抬头看向山腰那一片小型丛林，皱了皱眉头，必须得提起万分警惕了。
    借用途中的杂石作为支点，八云紫一次能跳跃十多米远，这么大摇大摆的显现出身影，也是为了测试，山腰处有人与否，如果慢吞吞的隐藏行走，迟早要被系统雷达探测出来。
    就在这时，自己感觉到有几道带有杀气的视线，就知道已经被现，那么就表示这座山的半山腰有玩家。
    突然，脑海里的警报直响，第六感全面开启。
    “闪”八云紫二话不说，直接跳进丛林，开始往山腰游走。
    就在自己跳下瞬间，“砰”的一声枪响，“咻”刚刚自己那位置就浮现一团火花。
    “砰～砰～”再次几声枪响。
    不过，这次不是他们，而是诗乃和阿尔丽雅已经开枪。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9719192/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百二十九章:高山之战（中）

之后，八云紫跳进草丛，就听见两边两边的狙击手，开始互相射击，不过，诗乃她们不亏被称为这游戏的第一二名，玩家这方枪声越来越稀，从刚开始的五六声，最后只剩下一两声。Ｅ『』Ω小说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    狙击手对决，我方压倒性胜利。
    来到山腰处，这里草丛已经没有山底多了，很多是细小的树木，根本不能下脚。
    一群大约二十位数的玩家正在警戒，狙击手差不多已经全灭，听活下来的狙击手说，对方绝对有诗乃，还一个不清楚。
    诗乃是谁？在座的玩家们都是老手，自然知道，被称为“ggo的第一狙击手”，实力定然不是盖的。
    “怎么办？那死神应该已经上来了，我们是应该伏击，还是撤退”
    这群玩家蹲在山腰处一个凸起山包后面，他们正在商议着是进还是退。
    “如果，我们现在撤退，另一队肯定会笑话我们的”一位玩家咬紧牙关，面露难色道。
    由于死神少女的技能特殊，如果全部在一起，肯定会被一窝端，所以，他们决定分成四个梯队，第一梯队25人，也就是此时的这群玩家。
    第二梯队2o人，第三梯队2o人，第四梯队2o人。
    “这也是个问题”刚刚提出撤退的那个玩家点头道。
    然后，沉思了一番后，又道：“但是，这里的环境不利用狙击手作战，我们二十人连面对死神的勇气都没有吗？如果现在是直播的话……”
    这群玩家相视一眼，也觉得十分有理，反正就是游戏，最后也拿不了第一名，现在也许还在直播咱们呢，闻风而逃岂不是被人鄙视到死？
    “妈的，拼了”
    “对，不就是一个妹子吗？我就不信有那么厉害”
    “先女干后杀？还是先杀后女干？”一位玩家十分猥琐的向他们挑了挑眉。
    “很变态”众玩家伸出大拇指，随后，露出男人都懂的笑容，“不过，我喜欢”
    他们虽这么说，但是心里却十分心虚，也只是为了撑撑面子罢了。
    八云紫拿着妖刀村正，小心翼翼的观察四周，她现在已经进入到山腰处，细小的树木很多，除了个别的地形山包，根本没有躲藏的地方。
    “咻～”
    她的身形如风一般，在人看来，身影重重叠加，宛如仙术瞬移一样。
    飞跃一个小山包，找了半天并没有看见一个人，难道他们已经撤退了。
    八云紫察觉到情况不对，连忙停下御风，开始正常行走，一步一步，仔细的观察四周的地形以及异常。
    除了地上有些枯草，根本没有任何草丛，容他们躲身。
    枯草？等等……
    八云紫看了看四周，并没有草丛的影子，这里为什么会无缘无故多了很多枯草？
    在她的前面，大概二十米的距离，有一堆又一堆的枯草，开始八云紫没有在意，枯草嘛，很正常。
    但是，一路走来，她并没有看见草丛的影子，也许是游戏的设定，山腰处没有杂草，那么这些枯草是怎么来的？
    一个人也不可能躲在里面啊！
    “嗅嗅”
    但这时，八云紫闻到一股异常的泥土味道，这味道很想新鲜的潮湿泥土，但又不确定。
    她蹲下身，在地上扣出一团泥土，去掉表面的干泥土，一嗅，果然是这个味道。
    “原来如此”八云紫嘴角一笑，她现在终于懂了，那群玩家就躲在这个枯草堆下面，至于为什么看不出，是因为他们在地上挖出一个能容下自己身体大小的坑，挖出来的泥土，也用枯草遮掩，然后自己，跳下去，用准备好的枯草盖住头顶，准备来个突然袭击。
    能在自己上山腰这仅仅几分钟的时间，挖出一个半米深的坑，的确不赖。
    八云紫警惕的握住妖刀，慢慢的走向枯草堆，这一堆一堆的少数也有二十多，玩家数量差不多也是这个数，仅仅几分钟，不可能挖出容下两人的地坑。
    近了，越来越近了，就在离最近的枯草堆仅仅几米的时候，还不见他们出手，难道是想让自己走到中间，然后，来个包饺子？
    竟然你们不出手，那就让我来吧。
    八云紫站在原地，闭目四周的风，她此时要用上杀伤力范围宽的技能来，也就是桐人那招沙衣剑气。
    但是御风剑法，因为个人领悟不同，它也不会化成不同的招式，比如八云紫的御风第二境界就不一样，桐人是剑气，而她完全是死亡利刃的小型龙卷风。
    那么，现在就引他们出来吧！
    八云紫浑身气势大增，脚步滑了一个半月，一蹬，身影便如炮弹一般激射出去。
    拔出妖刀，插进地面一寸，向枯草堆奔去。
    “给我出来，地鼠们”
    停步，一刀挥去！
    跃过第一堆枯草堆，残留在地面的剑气，瞬间秒杀藏在枯草下面的玩家。
    剑气在地面划出一条痕迹，向最密集的枯草堆而去，但他们好像是被吓住了似的，一点都没有反应，直到剑气面临才知道跳出来，但已经为时已晚。
    “噗嗤～”
    三名玩家淘汰，整个虚拟体被剑气劈成两半，化成碎片被游戏系统传送出去。
    “哗”的几声，一个个玩家从枯草堆里跳出来，抬起枪直接向八云紫射击，一点犹豫不决都没有，他们知道这个时候犹豫，也会死的更快。
    “哒哒哒”
    八云紫很喜欢这个地形，细小的树木很快，很好的给自己提供天然的防弹盾，她运用御风，身影来回穿梭树木之间，子弹在树干上留下一串串的火花，并没有伤害到自己。
    而不一会儿，八云紫眼前一亮，感应完毕！
    她停下脚步，将妖刀横在自己面前，目光散出重重杀意。
    见到死神少女停止移动，剩下的十六名玩家，紧绷的脸色一喜，大喊道：“好机会，开火”
    “哒哒哒”
    一排弹雨直向八云紫射去，但下一幕，他们却懵逼了，满脸震惊的看着死神少女身旁的三股旋涡状的灰色风体。
    “呼呼呼～”
    强大的旋风吹向他们，都能感觉到一阵阵的推力，仅仅余风就有小孩那样的力量，更别说围绕在死神身边的正体了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9728016/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百三十章:高山之战（下）

她真的是死神吗？
    十六名玩家看着三股龙卷风围绕的少女，仿佛神明一般伟岸，他们似乎放弃了反抗，双手垂在腰间，武器掉在地上都没感觉到。┡Ｅ小Δ说Ｗｗ＊Ｗ．ん１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    子弹打不动，那么手雷不行？偏偏有个玩家不信邪，把腰间的手雷拿下，扣掉保险环，扔向八云紫。
    还嘴下不留情的说：“你这开挂玩游戏的女表子，牛什么牛”
    “轰～”
    手雷落在八云紫的面前，顿时爆出一团火雾，然而，火雾散开之后，她并没有事，连衣服都没有污垢，那就说明完全就没有碰到。
    “额……”
    那名扔手雷的玩家愣了，这怎么可能，手雷都毫无损，这挂也太牛逼了吧！！！
    此时，一股浓重的杀意瞬间笼罩这名玩家，八云紫的杀意连武侠位面的武者都无法承受，更别说低武世界了。
    他双脚颤抖，满脸的惊恐，“咚”顿时软了跪在地上，嘴里还呓语不清，显然已经被八云紫吓坏。
    八云紫没有多说一个字，提起妖刀一刀挥去，身边的一股龙卷风如出膛的子弹一般，音的龙卷风，一秒内飞过那名玩家，最后，席卷了他身后的树木，枯草堆，全部成为碎片，消失在远方。
    “噗～”
    那名玩家也化成碎片被淘汰，如果这是现实，恐怕就是一堆碎肉了。
    “卧槽”最后的十五玩家见到那哥们的死法，顿时被吓到了，双眼充满了恐惧，不管是现实，还是游戏，谁也不希望死。
    此时，他们很感谢这游戏，因为没有痛感！！！
    八云紫挥了挥妖刀，直盯着最后的玩家们，冷道：“你们的决定呢？”
    “嗯？”什么意思，众玩家楞楞的看着八云紫，脸上的懵逼表示了他们的想法。
    “是跟着我，还是被淘汰？”
    众玩家相视一眼，见识到死神少女的厉害，他们也觉得没有希望，手雷都不碰到衣角，打什么呀？15投算了。
    “啪啪啪”手上还留着武器的玩家纷纷放下武器，表达了立场，愿意跟着八云紫。
    “很好”八云紫见到没有一个像刚才那货那么无脑，很满意的点点头。
    “你们十五人之中，有五个我会安排排名，因为加上我，还有四个同伴”
    八云紫撤掉三股龙卷风，背着双手走向他们。
    这一番举动，让几名玩家眼前一亮，瞬间拔出副武器手枪，朝着八云紫射击。
    “砰砰砰”
    “噹噹噹”
    八云紫身边又重新出现三股龙卷风，她微笑盯着刚刚用手枪偷袭自己的这几名玩家。
    “果然有人很不老实”
    不错，自己从头到尾都没有相信过他们，只是把表面撤消掉，而真正的风，还在自己的掌控之中。
    收下他们只是为了利用这些人去对付剩下六十名玩家，为了不被身边人偷袭，她就想出了这招。
    至少可以排除大部分的假投降。
    这几名玩家相视一眼，他们都是一个公会的，有了淡淡的友谊，为了不被以为是怂蛋，他们看见八云紫撤掉那无敌一般的龙卷风，就决定一起出手。
    竟然偷袭失败，他们也豁出去了，一脸凶狠的说：“来啊，你这开挂的女表子，千人骑，万人推的……”
    话还没说完，三道剑光闪过，“噗嗤～”三声响起，他们的手被斩断。
    但是游戏没有痛感，他们只是有些愣，怎么莫名其妙的手掉了，而八云紫站在他们面前，满脸冷笑的看着他们，杀气爆表。
    “为了惩罚，我会让你们一点一点的看着自己被分尸”
    “以为斩断我们的手，就想让我们屈服？没用的，你还是那种可怜又没人爱的女表子而已”
    这几名玩家一副有恃无恐的样子，他们觉得大不了可以直接退出，又没有痛感，反正是游戏罢了，骂完就跑。真是爽啊。
    看到他们的表情，八云紫也知道是怎么回事，真以为自己没有办法治你们？别忘了，还有个奸商的系统，为了位面点，这小事它不会不做。
    “系统，我……”
    【宿主，别说了，本系统深感愤怒，辱骂宿主你就等同于在辱骂本系统，开玩笑，无法下线已开启，痛感模式已开启，宿主，虐杀他们，爽了本系统奖励你位面点】
    八云紫闻言顿时一脸惊讶，伸出大拇指，对于这个系统也是服了，但是，我喜欢……
    本来想让你们无法下线就行了，没想到连痛觉模式都开启，而且还有位面点奖励，哈哈……
    看了眼前这满脸嘲笑自己的四人，嘴角微微一笑。
    “你们让开”
    八云紫看了看旁边无关的玩家，好心的提醒一声。
    剩下的十一位玩家，走到一边，静静地看着事情的展，本来这游戏最大的遗憾就是没有痛觉，如果有人找茬，在比赛或者决斗中，有些没有素质的玩家输了，都会大骂一通，反正都要输了，骂爽了再说。
    如果死神少女能够让他们服气，他们就会真心跟着她，开玩笑，有这厉害的挂，不赶紧抱住大腿，更待何时，而且，官方也没有给出反应，根本不用担心大腿突然消失。
    “恩？”见到八云紫神秘的笑容与举动，这四名玩家也不知道她到底想干什么。
    八云紫拿起手中的血红色妖刀，笑着抚摸刀身，说：“你们知道被分尸的滋味吗？”
    四名玩家闻言顿时哈哈大笑起来，鄙视着八云紫，说：“你是不是傻？不知道这游戏没有痛感吗？”
    八云紫没有在意他们的话语，而是淡淡的笑说：“如果我给你们增加痛觉呢？”
    四人脸色一变，开口问：“什么意思？”
    “字面意思”八云紫回道。
    看着明明奈何不了我们的死神少女，辱骂了她一番，本来就应该无比气愤的表情也没有看到，还一副一切都在自己掌控之中，很是不爽，“哼，装继续装，我……”
    “噗嗤～”
    这名玩家表情一怔，低头看着自己的双脚被斩断，随后，脸部扭曲了起来，倒在地上，捂着只剩下半只腿的脚痛苦的嘶吼着。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9728044/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百三十一章:刘奇月来访

“啊～”
    “我的脚……好痛……好……”然后，猛烈的大口呼吸起来，一副羊癫疯病的征兆。Ω      』Δ  Ｅ小说Ｗｗ＊Ｗ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    旁边这三名玩家，看着自己的伙伴叫的这么凄惨，也不由得怀疑一丝，不过，这游戏连官方都说了，没有痛觉的啊，那么眼前这一幕是怎么回事？演戏？
    “老三，你干什么呢？丢不丢人”这三人半信半疑的推了推在地上惨叫的玩家。
    “痛～好痛～我的脚真的断了，那女表子真的把我的脚砍断了”
    剧烈的疼痛让他忘记了这里是游戏，是不可能伤害到现实身体的。
    旁边三人同伙相视一眼，有些不敢确定这是不是演戏，因为他的表情实在太过逼真，不像是假装，而且，老三这人他们也颇有一番了解，一点演戏天赋都没有，一眼就能被看破。
    “莫非是真的？”一人愣问。
    其他两人摇摇头，表示自己也不知道。
    就在这时，突然一声“布谷”的叫声响起，引起了八云紫的注意，其他玩家倒是没有在意，以为这是游戏设定的鸟叫声。
    但八云紫可不会这么认为，从传送来这里到现在一路上可没有听见什么鸟叫，那么，只有一个可能，是诗乃他们，也不知道是谁想出来的馊主意。
    八云紫收回妖刀村正，走了几步来到很老实的十一名玩家面前，微笑说：“拔出你们的近战武器，杀了他们”
    “恩？”这十一名玩家相视一眼，显得格外懵逼。
    “怎么？这么简单的都做不了？还是说你们也像他们四个一样？”八云紫微眯着眼睛，冷笑说。
    这十一名玩家僵持了一会儿，就有了一个人率先走了出来，拔出近战武器—军菱刀。
    有了出头的人，其他玩家也纷纷效仿，拔出装备的近战武器，走向那四人。
    八云紫双手环胸靠在一棵细小的树木上，静静地看着他们的表演，那声“布谷”鸟叫，大概是诗乃她们也找自己了，对了辱骂自己的四人，赐予被众人刺死的惩罚。
    那十一名玩家用近战武器一刀一刀的刺向躺在地上的四人，或许看这四人异样的举动，貌似还有痛觉，他们就觉得很兴奋，越来越卖力。
    有个玩家阴险的笑了笑，举起手中的匕一刀刺入地上某玩家的菊花。
    “噗嗤～”
    “哦～”那名玩家双眼顿时突起，出仿佛像狼嚎的叫声，十分凄惨。
    之后，还有许多不堪入目的场面，连八云紫都觉得十分污，便主动离开去找诗乃她们。
    直播间：
    冰狩白煌：啊～辣眼睛，本宝宝还是个孩子！！！
    不污就是咸鱼：盯……现在的孩子真逆天，小小年纪就是体育老师了，真是一代后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊。
    冰狩白煌：…………
    红客一号：不过，白煌妹子说的也没错，的确辣眼睛，十分同情那活该的四人。
    礼乐：同情什么？该骂紫女神女表子的，没有被分尸就算不错了。
    一点都不污：小正太所言极是。
    封月奇迹：话说，我有事找她，该怎么联系？
    吾之李殇：她？是谁？
    封月奇迹：就是这位主播，八云紫。
    我只是一个宅：看见界面那私聊的按钮了吗？申请一下吧，紫女神可能会同意。
    吾之李殇：差不多就是这样！
    封月奇迹：原来如此，多谢！
    小彬彬：你们这样会不会……
    吾之李殇：不怕，竟然月副盟主有了依附紫的想法，也许我们以后还是同事呢。
    小彬彬：好吧，你们决定。
    礼乐：彬哥，怕什么，谈定，紫盟这么强大，你还担心什么，如果不对，我们也有实力应付。
    不污就是咸鱼：你们说的这么明显，他肯定现了吧！
    吾之李殇：无碍，我们只是真心说话，我相信月副盟主应该不会那么斤斤计较。
    而此时的刘奇月正在研究私聊模式，那有什么时间去看弹幕，他点了私聊，就弹出一条问题框。
    【私聊申请】
    【是or否】
    刘奇月毫不犹豫的点了是，然后，静静地等待回复。
    八云紫正在下山腰，准备去接诗乃她们，但是突然浮现的提示，不免让她一愣，一看，是条私聊申请。
    咦？他们有什么重要的事情，需要私聊我，之前就说过，任务期间没有重要的事情，一律不私聊，莫非也是一宗不能解决的难题？
    “接受”
    “哗～”
    界面突然变化，一样的企鹅面板，是一个叫封月奇迹的Id。
    封月奇迹？是谁？紫盟管理员没有这个人吧，难道是某个无聊的人找茬？
    不过，随后一想，以现在紫盟在国内的影响力，没有那个人有这么肥的胆子，除非是有组织预谋。
    “你好，有事吗？”八云紫微笑道。
    封月奇迹：咳咳，你好，我叫刘奇月，现实是月盟副盟主。
    “月盟？”八云紫一愣，她下意识的差点以为是紫盟，不过，啥时候又冒出一个月盟？难道时代又变化了？
    封月奇迹：是的。
    “哦，那你有事吗？”
    封月奇迹：我这次来是想找你要来一条武学资源供应线，条件你可以提。
    “嗯？供应线？”
    八云紫闻言有些怀疑这个叫封月奇迹的友友，现在也不好下结论，连忙打开私聊界面，联通李殇。
    “李殇，那个封月奇迹是什么？月盟又是怎么回事？”一连接，八云紫就立刻询问一通。
    吾之李殇：紫，你最近忙，没有看弹幕，月盟是最近兴起的一个势力，除了隐世的，明面上就紫盟，月盟在国内最大，不过，月盟上面没有承认，派出“武组”清剿过，没有成功。
    八云紫扶腮沉思了一番，笑道：“原来如此，那人刚刚问我要一条资源供应线，所以我才疑惑问你”
    吾之李殇：那你的意思呢？
    嘴角一笑，说：“如果，他可以入我的名下，供应线是没有问题，不过他……”
    吾之李殇：紫你还不知道吧，据调查，月盟建立时，他就没有把自己立为盟主，而是坐上了副盟主。
    八云紫疑惑的问：“这是为何？”
    吾之李殇：因为盟主是你啊，八云紫！
    “……………………”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9735425/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百三十二章:好污啊～

返回与封月奇迹的聊天中
    刚刚自己已经和李殇聊过了，这月盟原来是早已经有了依附我的意思，不然。Ｅ┡小说Ｗｗ┡Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ他也不会把盟主写上我的名讳。
    这就非常有意思了……
    封月奇迹：不知你考虑好了没有？
    “供应线可以有，但是你的月盟必须归入我的名下”
    封月奇迹：这个没有问题，主要是有资源就行，我们些人过得很苦，只要你能养起他们，我们就听你的。
    “好，具体情况你可以去找李殇，我会通知他的，对了，竟然你们是我的势力，国家方面你就不用担心，但是呢，如果你只是想纯属骗一条供应线，然后，窝里反，那就别怪我八云紫无情”
    封月奇迹：这个请你放心，我刘奇月自当保证，绝不会做小人行为，违反天诛地灭。
    八云紫满意的点了点头，对于武者来说，誓是非常有证明的行为，如果你违背了誓言，那么，今后的修炼之路心魔丛生，直到你走火入魔为止。
    “那好，我会让李殇联系你，现实里的一切问题，你们两个要相互协商，实在解决不了的事可以找我”
    封月奇迹：明白了，我就先撤了，（拜拜）盟主大人。
    八云紫嘴角泛起了一丝微笑，关闭私聊界面，再次返回与李殇的私聊界面。
    “李殇，今后紫盟与月盟是同一家，有什么困难你要帮助一下”
    吾之李殇：怎么？他同意了？
    “对，我的条件他同意了，国家方面你去解决，可能要浪费一些资源，不过，这不是问题，之前，我给你好几年的修炼资源还有吧？”
    吾之李殇：还有很多，足够紫盟三年的运营。
    “拿一年份给月盟，我暂时不能给你们供应资源，直到这个世界任务结束为止”
    吾之李殇：我明白，紫，其实我想问一件事。
    “你说”
    吾之李殇：你能回到现实来，或者，我们可以去二次元吗？
    沉默了一会儿……
    “我也不清楚，或许以后可能吧”
    吾之李殇：我知道了，就这样吧，（挥手）。
    关闭了私聊界面，八云紫遥望远处，觉得心思有些惆怅，刚刚李殇那句话勾起了心里的回忆。
    我真的还能回去吗？
    这一切都是由系统决定，自己也不清楚，穿越了几个世界，也算明白了一点，一旦任务完成，根本没有啥假期，休息一会儿就要穿越下一个世界。
    所以说回到现实的机会几率很小，小到可怜。
    摇摇头驱散脑海里的想法，现在想这些没什么用，主要看向现在，办好此时的事情就好，太远只是妄想罢了。
    八云紫在山底处遇上了桐人他们，看他们急匆匆的样子，自己也是笑了笑，还是对我没有信心啊。
    微笑着看着他们，说：“你们这么就来了哦”
    “八云姐姐，你没事吧？”阿尔丽雅上前一脸担心的在八云紫身上看来看去，似乎想找什么。
    八云紫在她脑袋屈指一弹，无奈的笑道：“你就这么对我没有信心”
    阿尔丽雅很是委屈的摸了摸头，瘪嘴说：“毕竟人数不少吗，我只是担心八云姐姐你啊”
    “是啊，一路上就这小丫头话最多，老是在询问你的安全，我们的耳朵都生茧咯”小邹苦笑道。
    桐人和诗乃也跟着点点头，确定事情的真实性。
    “是吗？小雅，我谢谢你咯”八云紫眉开眼笑的抚摸阿尔丽雅的丝。
    但八云紫眼底却残存着一点犹豫之色，也许是真的吧，毕竟小雅还是个十几岁的孩子……
    “嗯嗯嗯”听见八云紫夸奖她，阿尔丽雅眯着眼，享受着八云紫的抚摸，仿佛一只喜欢蹭主人的小猫似的。
    “八云，那些玩家怎么样？看样子你非常顺利”诗乃看见八云紫没有一丝狼狈，就肯定是大获全胜，不然，也解释不过去啊。
    八云紫点点头说：“全灭，如果不出意外，这次我们有十一个探路石”
    “怎么回事？”桐人和诗乃疑惑的问，连阿尔丽雅也好奇的看着八云紫。
    八云紫微微一笑，把刚才生的事，除了御风剑法没有透露之外，全部给他们讲解了一番。
    “哇”诗乃小手半遮掩着嘴唇，一副很吃惊的表情。
    阿尔丽雅两眼冒出星光，满脸的崇拜之色，连桐人也异样的看着八云紫，没想到这少女不仅实力强大，还懂得利用敌人反制敌人，确实不赖。
    “那些人呢？”诗乃看了看四周，疑惑的问。
    八云紫指了指山腰处，说：“他们现在在哪里，我们可以上去了”
    也不知道那些人玩完没有，应该没有砍断旁边的细小树木枝干，对那四人实行惨绝人寰的酷刑吧……
    没一会儿，几人来到山腰处，那十一名玩家并没有走，而是手拿着自动步枪正在比划什么，那一脸的*****那一脸的猥琐，无不在显示他们在讨论很不好的话题。
    而且，还有个别的玩家竟然拿着细小的树枝，在虚空做出捅来捅去的动作，惹得旁边的玩家们一阵哄堂大笑。
    八云紫满脸黑线，这幅场面诗乃她们觉得没什么，但是自己可是知道的，嘴角不由自主的抽了抽，扶着额头，实在庆幸在路上私聊耽误了一点时间，不然，自己的形象可就碎了，碎了一地都是。
    那四人已经消失不见，估计是折磨死亡，后被系统传送到大厅。
    “咔咔咔”
    正在聊天的十一人，听见八云紫她们的脚步声，一副笑脸顿时收了起来，变得非常严肃认真，抬起武器指向诗乃一行人，本想开枪，但是看到一行人之中，有八云紫的身影，便停止了这个想法。
    放下武器，静静地站在原地，看着越来越近的八云紫，他们很激动，仿佛看到了偶像一般。
    连游戏本来都没有的痛觉都能制造出来，这是多么厉害的技术？反正他们是不懂，只需要仰望就好，膜拜大佬！！！
    而八云紫也非常满意，这些人本来就是临时收进来的，竟然没有跑，也让她非常意外。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9735427/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百三十三章:埋伏全灭

经过他们指示，终于确定最后六十人的位置，他们分别为三个梯队，每队二十人，安插在各个易守难攻的山峰上。Δ┡Ｅ』小说Ｗｗ『Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “不知，八云阁下是想从什么地方下手？”
    这时，一名玩家提问道。
    “当然是战决了，我可是很忙的”八云紫回答道。
    这名玩家思考了一番，说：“这样啊，或许我有一种办法”
    “什么办法？”
    八云紫颇为意外看了看眼前这青年男子。
    “八云阁下你就佯装被围攻，我们就向第二梯队请求支援，以此类推，我相信他们非常乐意灭掉你这位知名人物”男子嘴角微微一笑，一副胜券在握的模样。
    “哦～”八云紫点点头，也觉得这主意可行，正如他所说，自己这知名人物，很危险但又是一块香饽饽，谁都想咬一口，因为谁灭掉自己，那么，恭喜你，你火了。
    和以前的明星绯闻一样。
    “就这么办”八云紫立刻拍案决定，转头看了看桐人与诗乃，现他们两人也摇摇头，没有意见，至于，阿尔丽雅被自己无视。
    经过一番准备，特意选择了一处有巨大岩石遮掩的位置，而八云紫几人有模学样，挖了几个坑，就盖上枯草堆隐藏起来。
    就等第二梯队的到来。
    刚刚提出主意那男子见到八云紫已经就绪，立刻用战术耳麦联系第二梯队，仔细给他们讲解了准备的说辞，要求他们马上来支援，诛杀死神少女。
    “兄弟，是真的？死神少女真的被你们给困住了？”
    “可不是嘛，她现在就躲在大岩石后面，我们也淘汰了好多人，你们快来支援”
    “好，你等着，我们马上就来，你可要稳住啊”
    “嘟嘟嘟……”
    男子取下耳麦，来到枯草堆，细声说：“八云阁下，他们很快就要到来，我们该如何？”
    不一会儿，枯草堆里传来八云紫似乎很满意的清音。
    “你把他们引到这里来，听我的信号立刻趴下”
    “明白”男子点点头，便要转身离去。
    “等一下”八云紫叫住了他。
    “恩？”男子疑惑不解的回过头。
    “你难道不怕他们以后针对你，唾骂你？”
    男子闻言轻笑一声，回道：“我们就不认识，至于阁下说的那些事，竟然你都已经收下我们，我相信你应该不会袖手旁观吧”
    “你是个聪明人”
    “谢谢夸奖”
    男子离开后，八云紫蹲在坑洞里，觉得这人非常有意思，这人没有其他本事，就是善于思考，或许现实能用得上他。
    没有多久，大概十分钟左右的样子，一阵阵脚步声传来，他们听到死神少女被困，竟然得意忘形的连脚步声都没有隐藏。
    “兄弟，死神少女在哪里，我们一起去灭了他，到那时我们可是ggo谁人不知，谁人不晓的人物啊，哈哈”
    一位粗狂大汉背着一把重型机枪，大步流星的向这里赶来，身后还有许多玩家，脸上也很激动，毕竟成功后，这件事足够他们拿来装逼。
    “在那块巨石后面，可是我们不敢接近，毕竟她的近战能力实在厉害，可惜我们的手雷用光了”男子面色凝重的说，丝毫没有一丝破绽。
    大汉一听，脸色一喜，看了看眼前的情况，除了眼前这人，大概还有十名玩家包围这巨石后面，看起来这巨石后面是陡坡悬崖啊，正巧他们还留着十几个高爆手雷，这岂不是苍天在成全自己扬名？
    大手一挥，“兄弟们，把手雷集中起来，送死神少女上天”
    “哦～”二十名玩家齐声呐喊，自信满满。
    男子在一旁，莫名的笑了笑，便退开来，就让大汉他们接近枯草堆。
    一群蠢货，开挂的人生不需要解释！
    因为考虑到臂力的问题，大汉他们稍微前进了一点，看着脚下这众多的枯草堆，也没有在意，高山区域嘛，杂草肯定是有的。
    “来，来，兄弟们，准备好了”
    大汉刚掏出一颗高爆手雷，突然身后，传来一声口哨，但谁也没想到，就在这就时，他们面前这没有存在感的枯草堆竟然动了，突然跳出一个人来。
    看着眼前这紫少女，大汉瞬间懵了，口中支支吾吾的说：“死……死神少女”
    但回答他的是一把血红色的太刀，“噗嗤”一声，刀尖从大汉背后穿透而出，八云紫冷笑的看着这大汉，眼里充满了不屑。
    还想送我上天，做你的白日梦去吧你。
    “呃……”
    大汉低头看着插入胸口的血刀，愣了愣，随后反应过来，握住妖刀村正的刀身，咬牙切齿的喊道：“开枪，快开枪”
    我被淘汰了，你也没想活下去。
    他身后的玩家闻言，眼前一亮，丝毫没有犹豫，立刻扣动扳机射击，一排弹雨瞬间笼罩大汉与八云紫。
    看着一脸嘲笑的大汉，八云紫嘴角抽了抽，以为把自己的刀卡住，我就没有办法了？
    幼稚！！！
    双手握住刀柄，不屑的笑了笑，说：“自以为是的家伙”。
    “恩？”大汉猛的一惊，就是不知道生了什么事。
    八云紫脚步一蹬，一层灰尘顿时弥漫而起。
    “斩”轻喝一声。
    “哗”妖刀瞬间血光大作，一条条血丝围绕这刀身，看起来非常妖异。
    握着妖刀来回一移动，“砰”的一声，大汉整个人炸裂开来，落得被分尸的下场。
    随后，运用御风闪避开来，让他们的攻击落空。
    “………………”
    这些玩家都看直了眼，很难以接受，幻想技能出现在这个游戏里，还说不是挂，说出去没人相信。
    而旁边不远处看戏的十一名玩家也有点吃惊，不过，见识过八云紫那御风第二式，觉得这也没什么，总比面对大自然伟力要好的多。
    八云紫见到这群玩家都在愣，并没有攻击的意思，但她没有停下手，手下太多了，可不好，况且，自己此时并不需要他们。
    “拔刀斩”
    “居合奥义—八方斩”尘烟飞起，刀光剑影，深深征服了看戏观众的视觉。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9749446/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百三十四章:半决赛结束

一秒后，尘埃落定，场上只站着八云紫一人，手持血色太刀，面无表情，用她那可以让人心寒的目光扫视着周围，现桐人他们也解决了自己的敌人。Ｅ┡小说Ｗｗ┡Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    自己这边最多，十二名……
    关键是阿尔丽雅也获得一个击杀，听说是硬生生的用重狙砸死的，从此，她被八云紫送上“暴力萝莉”的外号。
    深知自己外号的阿尔丽雅，一哭二闹三上吊要求八云紫取消这个外号，但是，一直都被拒绝。
    之后，八云紫又用同样的办法先后灭掉第三梯队，第四梯队，丝毫没有手软，单方面的屠杀，当然这也要多亏了出主意的那男子。
    那么现在是该解决人数的问题了……
    “好了，现在我们来讨论，该如何结束这半决赛”八云紫道。
    自己和桐人几人算五个人，那么就要在那十一人当中，去掉六个，才算十人，比赛规则表示，一直战斗到最后十人，才结束比赛。
    “咦，八云姐姐你要怎么做呢？”阿尔丽雅问，显得她也不想拿主意。
    “要不我去把他们全淘汰了”诗乃拉了拉黑卡蒂的枪栓，杀气腾腾的说。
    八云紫嘴角抽了抽，暂时不理这妹子，看向桐人，现他也摆摆手，一副别问我的表情，意外可恨。
    走向那十一玩家的面前，与其和他们说，八云紫更愿意和刚刚那男子谈一谈。
    “竟然你们跟着我了，那我就在你们之中选一个队长，你们看选谁？你们自己决定”
    此言一出，这十名玩家全部看向刚刚出主意的男子，然后，伸出手指着他，满脸的认真。
    就这货和你聊了几句，出了一个主意，我们这剩下的哪有资格啊！
    “竟然如此，那你就勉当其职吧”八云紫微笑看着那男子说。
    男子看了看这十名玩家，却现他们一脸坏笑，嘴角一抽，再回头看向八云紫，点了点头。
    “我明白了”
    “对了，你们叫什么名字？”八云紫突然想起，连他们的名字都不清楚，总不能叫他们甲乙丙吧。
    “我叫司田浩一”男子说。
    “今上悠”
    “井野二郎”
    ………………
    如果太多，也记不清，八云紫也没有特意去牢记。
    汉子的名字，我才没有兴趣……
    “给我来，司田浩一”八云紫说完，就转身走到一旁。
    见到他过来之后，把需要淘汰六人的事情，告诉了他。
    “你怎么想的？”
    司田浩一紧眉沉思了片刻，先，就向八云紫鞠了一个躬，这让八云紫有些懵逼，搞啥呢这是！！！
    “感谢八云阁下的好意，这事我们早有耳闻，开始你就说了，所以我们还是有心理准备”
    说着，回头望了那十名玩家一眼，咬紧牙关，说：“请稍等一下”
    司田浩一走到那十名玩家面前，不知道在商议，但他们却很犹豫，不久就有六个人举了手。
    随后，司田浩一拍了拍他们六人的肩膀，还互相拥抱了一下。
    说：“兄弟，谢谢你们”
    “没事，只要以后浩哥还能带着我们，跟着八云大神一起叱咤风云就好”这六人说。
    司田浩一嘴角一笑，点头说：“放心吧，八云阁下的厉害，你们也见过，这游戏肯定是哦们的天下”
    “哈哈，浩哥，啥也不说，兄弟们记住了，大厅见”
    “恩”司田浩一点头应道，“大厅见”。
    “砰砰砰”的几声，这六人纷纷掏出手枪朝着自己的脑袋来了一枪。
    尸体倒在地上，不久，就化成了碎片被游戏系统自动认定为死亡传送回大厅。
    【叮～比赛结束，幸存的玩家将在十秒后传送大厅】
    “哎”八云紫看着掏枪自杀的那六人，叹息一声，要不是位面点不能用了，她早就收买系统，修改一下规定，可惜呀！！！
    竟然半决赛已经结束，八云紫就点击了断开连接退出下线，因为现实还有事要做，还要去那便宜父母的家里，装一下逼。
    自古装逼几多愁，唯我云紫是沧桑。
    “桐人”八云紫朝着桐人呼喊了一声。
    “什么？”桐人闻言抬头看向她。
    “现实见……”
    “咻～”的一声，瞬间光芒一闪消失不见。
    一旁的桐人君，满头问号，根本就没有听到，不过，看她的口型，好像是见面什么的！
    “真是的，八云姐姐又偷偷下线了”阿尔丽雅见到消失不见的八云紫，不爽的嘀咕道。
    “暴力女，人家八云一开始就说过有急事，你还想怎么？”诗乃笑道。
    阿尔丽雅瘪瘪嘴没有反驳，她说的本来就是事实。
    直播间：
    小彬彬：感觉紫女神的直播，越来越无聊了。
    红客一号：你急什么，接下来才是正戏，又到了装逼打脸的情节了，还是现场直播，啧啧，心里好激动。
    礼乐：楼上不会是yy小说的忠实粉丝吧？
    红客一号：对啊，有何不可？
    不污就是咸鱼：一介黑客大神，竟然爱看yy小说，不会是变身成级黑客的小说吧？
    红客一号：惊！！！这你也知道（懵逼）。
    不污就是咸鱼：………………
    我只是一个宅：咦，怎么没有看到盟哥和李神？
    冰狩白煌：听说去月盟了，好像有什么大事。
    小彬彬：我觉得，月盟要成为我们的兄弟。
    礼乐：白痴都能看得出，人家第一时间建立，盟主就是紫女神，你说呢？
    红客一号：如果他们不这样，我想根本不能出头，你们想想，这资源是紫女神，功法也是紫女神，可以紫女神已经垄断了整个华夏的武者，让谁死，谁就得死。
    不污就是咸鱼：一部追杀令，成功者奖励一部功法，大量的炼体丹，人为财死鸟为食亡。
    冰狩白煌：本宝宝竟然没有想到这一层，难怪这么久，没人找紫盟的麻烦，原来是这个原因哦。
    小彬彬：不会太久，国外的势力估计现在也从某个渠道得到功法，以他们的野心，肯定要来找麻烦。
    我只是一个宅：所以，本宅要勤加锻炼身体，不灭钢躯。
    礼乐：艹你粑粑的，宅神你现在胸肌都比女孩子还大了，说好的宅，还自称宅神，不要脸。
    我只是一个宅：………………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9749447/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百三十五章:拨打中……

“呼～”
    八云紫断开连接后，睁开眼睛，看着这熟悉的粉红色卧室，深呼吸一番，伸一个懒腰。Δ    』  』』Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “是该做正事咯”
    取下连接装置，看了看床柜上的闹钟，现在已经是下午两点，就下楼准备去吃点午餐。
    “小慧～”
    “小慧～”
    八云紫走到客厅并没有看见女仆小慧，连续呼喊了几声，也不见应答。
    “真是的，跑哪去了”
    翻开冰箱，午餐被保鲜膜包住，只需拿到微波炉加热就好。
    饱餐一堆后，还没有见到小慧，八云紫有点不耐烦了。
    明明知道今天是特殊日子，这家伙跑到哪里去了？不知道我找不到路吗？
    也许是真的不知道…………
    “这就难办咯，想回家都找不到路，看来只有去查查八云财团的地址”
    但是，八云紫在公寓上下看了遍都没有看到一台电脑，只有一个座机，难道刀剑二已经达到不用电脑也可以上网的科技了吗？
    想一想，刀剑神域二的原著剧情，八云紫最后还是接受了纯属是没有买电脑的事实。
    电脑没有，手机没有，作为以前没有这两样存在就要生不如死的我，竟然习惯了，时间真是可怕，在你毫不注意的情况下，修改你的一切。
    咳咳，不扯了，回到正题，现在女仆小慧不见人影，在没有任何上网条件的情况下，如何寻得八云财团的地址。
    八云紫把重心放在座机上，按理说，这家里的唯一通讯，应该有他们的电话，就是不知道是那个，那么只有一条条拨打试试。
    做出列表里的一个号码，进行拨打。
    “滴～拨打中，请稍后”
    不一会儿，电话里就传出一道富含成熟韵味的女声。
    “嗨，你好”
    “请问一下，认识八云尚田么？”
    “咦？你是？找他干什么？”
    听到里面的声音有些怀疑自己，八云紫也是醉了，但也没有在意，心平气和的解释说：“我是他的女儿，八云紫”
    “呵呵，这年头很多说是他的女儿，我建议你拨打监察厅的电话”
    “滴……”
    “卧槽”八云紫不可置信的楞在原地，她竟然挂了电话，还叫自己拨打11o，岂可修。
    八云紫狠狠的盯着话筒，内心极度复杂。
    你最好不要让我知道你是谁，不然，我绝对会把你安排到通讯公司上班，每天几万个电话烦死你。
    “呼～”
    八云紫深呼吸一口气，心里平复下心情，此时，她没有时间来进行这无聊而又无意义的想法，得尽快找到那便宜父亲的号码。
    选出第二个号码，进行拨打。
    “滴～拨打中，请稍后”
    “喂，你好”
    是一个青涩的男声，听起来年龄不大。
    “你好，请问你认识……”
    “哇，小紫你终于给我打电话了，我真的错了，不要离开我好不好”
    八云紫脸色一黑，这莫名其妙听起来像男友的口气是什么鬼？怎么没有听小慧说过？
    “你是谁？”
    “恩？不会吧，你这么狠心，你之前还叫我欧尼酱的，怎么突然就不认识我了？都说了，那是误会，你咋不相信呢？”
    “欧你妹啊”八云紫当即怒吼一声，这坑爹的系统，又在强行安插什么剧情，不行，容我吐一会，呕……
    “不要生气，你是个修仙者，他只是一介凡人，我是修仙者，他是凡人……”
    八云紫找个借口，一直念，试图平复内心那无边无际的怒火。
    “咦，小紫，你怎么了？你能告诉你的地址么？我想去看看你”
    八云紫闻言眉头一挑，怎么回事？这货不知道我的地址，莫非是网上的男友。
    这么一想，八云紫的脑海里就浮现出这样的一幕。
    孤独寂寞的少女，始终被人误会，再加上莫名其妙背上杀人犯的名声，更加让她内向，陷入现实无友的情况中，她只好把情感投入到网络中，终于有个…………
    打住，打住，这太狗血了，怎么可能是我八云紫。
    但有另外一个证据证明她想的是错的，那就是家里没有任何通讯条件，上个鬼网啊！！！
    “喂，喂！小紫你别吓我？”
    “你真没有事吗？快说话啊”
    八云紫嘴角抽了抽，看来这个号码也没有用，还是挂掉删掉吧。
    “对不起，你接听的用户已死亡，请转线连接地狱通讯”
    “啪”
    说完，把话筒盖上，又重新选择号码进行拨打。
    “滴～拨打中，请稍后”
    “喂，田野小姐，是不是家中有安全隐患？”是富含一丝威严的男声，很成熟，年龄三十以上。
    八云紫眼前一亮，这个人还认识……但随后，想起来，田野是谁？
    摇摇头，微微苦笑一番，看来又没用，看了看列表中的号码，还有最后两个，应该是了吧。
    “对不起，你认错人了，拜拜”
    就当八云紫准备挂电话时，这人突然说了一句，让自己很感兴趣。
    “等等，你是八云小姐？”
    “咦？你认识我？”
    八云紫心里有些高兴，这人竟然认识自己，看来肯定是知道八云财团的所在。
    “哈哈，八云小姐说笑了，鄙人监察厅刑侦组组长夫河二郎”
    “哦～”说实在的，你叫什么，我完全没有兴趣。
    “那你知道八云财团的所在地么？”
    “额……八云小姐，你这是逗在下好玩么？”
    “………………”
    “啪”
    八云紫再次挂掉电话，她可不想被当成冒充八云千金的罪名被逮捕，虽然，那些警察不一定能抓得住，但背上一个罪名，终究还是特别不爽。
    算了，还有两个号码。
    “滴～拨打中，请稍后”
    这次的拨打用了最久的时间，差不多一直滴了半分钟，才显示接听。
    “喂，我是田野慧，等等…哎，为什么是公寓的座机号？”
    八云紫嘴角一撇，这熟悉的声音，不容置疑，是小慧那货，听电话的车笛声，应该是在外面。
    “大小姐，是你么？”
    “饿…我要死了，小慧，你在哪里，我要死了”
    八云紫装作一副很虚弱的语气说。
    “啊～大小姐，你没事吧，不要吓我，小慧没做错事啊”
    “那你还不快回来？”八云紫吼道。
    “哦，好好，小慧马上就回来”
    八云紫非常满意的挂机，现在一切都解决了，就等小慧回来。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9756226/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百三十六章:帅管家

坐在沙上的八云紫，回想起刚刚电话里那莫名其妙的男友，再想想系统说的那句，这身份是自动生成，也就是说一切都是系统安排的。Ｅ小  说ＷｗんＷ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “喂，系统，你安排的什么鬼？网络男友？你还能再扯一点么？”八云紫无语至极的吐槽说。
    【宿主，本系统不安排一点日常，你怎么水字数？】
    八云紫顿时一愣，说的好有道理，我竟然无言以对。
    咳咳，这些都不重要，特么打了几次电话，终于打对了一次，虽然，没打到那便宜父亲的号码，有了小慧的就行了，她可以带路。
    差不多十分钟左右，大门一声“咔嚓”，接着传来“嗒嗒嗒”急匆匆的脚步声，女仆小慧穿着便服，手里提着一些商品用的塑料袋，看冒出的几根菜叶，就知道它是去买食材去了。
    小慧看到沙上的八云紫，担心的放下食材，跑到八云紫的面前，一把抱住了她。
    哭喊道：“哇呜～大小姐，你没事吧，小慧好害怕呀！！！”
    “额……”八云紫低头看着抱着自己大哭的女人，也是醉了，都二十好几的人了，还这么小孩子气，不过，你哭归哭，你Tm不要把眼泪鼻涕流在我身上啊！！！
    “小慧，你走开”八云紫一把推开女仆小慧，无视掉心里的不舍，强忍着胃里传来的翻腾，连忙跑到一边。
    “呜～大小姐你这是干什么？”女仆小慧楞楞的看着八云紫一副嫌弃的举动，一时之间，觉得有些不解。
    “擦，你还问我，哭就哭吧，还一把鼻涕一把泪的，我衣服不是卫生纸”八云紫用卫生纸仔细擦拭着礼服上的晶莹液体。
    “嘿嘿，原来是这样哦”女仆小慧尴尬的摸了摸头，一脸责怪说：“还不是大小姐你，吓唬小慧”
    “怪我咯”八云紫无语的回道。
    之后，八云紫整理了一下，照照镜子，自恋一把。
    哎，果然是最帅的帅比！！！
    然后，抬头看看直播间，却现，他们一直在刷什么欧尼酱，不要离开我等等的句子。
    “卧槽”八云紫脸色顿时黑的跟木炭一样，刚刚那拨打电话的时候，肯定全程直播被他们给当成话题了。
    直播间：
    不污就是咸鱼：哈哈，笑死我了，小紫不要离开我，我是最爱你的。
    冷场帝：不对哦，第一次紫女神就被当成骗子，要求去打11o。
    冰狩白煌：本宝宝觉得还是那男友的既视感好笑些，看紫女神那懵逼的表情，本宝宝就忍不住想笑。
    礼乐：最后一次，紫女神为什么会挂电话？
    红客一号：估计是怕被抓走吧。
    我只是一个宅：咦，怎么说？
    小彬彬：你自己想一想，如果有人打电话给你说，是你朋友的儿子，不知道回家的路怎么走，你会怎么样？
    我只是一个宅：呃……原来如此。
    不污就是咸鱼：哎，等等，紫女神为什么脸黑了？我擦，她在看直播间。
    一点都不污：跑啊！
    礼乐：微微颤抖！！！
    红客一号：哎，又是一场血雨腥风啊。
    红客一号：滴滴滴～全体撤退！！！
    看着直播间那些污友们的弹幕，只是冷冷的一哼，便没有在意，现在还有事要做，暂时先不理他们。
    “小慧”
    “在”身穿女仆装的小慧，已经在客厅准备就绪，听见八云紫的叫喊，大声的回应道。
    “通知他们，我八云紫回来了”
    “明白”小慧点点头，跑到座机旁，开始拨打电话。
    八云紫见此，摸了摸鼻子，有些尴尬，之前的事还是不要透露出来的好，太丢人了。
    谁知，小慧突然问：“哎，大小姐，你用过座机吗？”
    八云紫脸色一僵，当然不可能把自己刚才的事说出去，便敷衍说：“是啊，刚刚给你打的”
    “可是，这有好几条通话记录呀”小慧看了看通话记录，再次疑惑问道。
    “无路赛，你快点，我等不及了”八云紫面色微红，催促道。
    小彬彬：这是害羞？还是尴尬？
    礼乐：害羞中的紫女神卡哇伊！
    我只是一个宅：要我说啊，应该是傲娇。
    不污就是咸鱼：宅神说的有理，就是傲娇。
    冷场帝：嘿嘿，萌新也表示是傲娇。
    礼乐：我怎么觉得是害羞啊？
    一点都不污：因为你还小，肯定看不出，你们说是不？
    小彬彬：是啊，乐小子成年了再来看吧，你会懂的，嘿嘿！
    礼乐：………………
    “哦”小慧撇撇嘴，大小姐说什么就是什么，自己也不好多说，还是老老实实的打电话吧。
    可是，这个号码不是以前大小姐说死也不打吗？为什么会……
    突然，她想到了什么，看了八云紫一眼，暗自偷笑了一番，原来如此，是旧情复燃呀。
    而且，还害羞的掩饰，不过，害羞的大小姐真是可爱。
    八云紫走出门口，在女仆小慧的带领下，终于见识到了刀剑神域二的城市，看起来与以前的地球很相似，只不过，全息虚拟网游诞生了而已。
    刚走出别墅区，就有一辆黑色轿车驶来，款式很像以前的劳斯莱斯，只不过，长度短了一点。
    车门打开，露出一只油得亮的皮鞋，再抬头一看，黑短，眼镜，帅气的面孔，带着魔力的眼眸，西装，白手套，嗯，是一个帅管家。
    为什么不是司机？因为司机还在驾驶位呢。
    “你是？”八云紫语气十分冷淡。
    靠，你长得那么帅干嘛？风头都被抢去了，我还混个屁哦。
    帅管家微微欠身，做了一个绅士礼，语气不急不躁的说：“大小姐，我是老爷的管家千流三刀”
    “三刀？”八云紫视线飘向小慧，想让她解释解释。
    但是一回头，就看见小慧仿佛那冒着爱心的双眼，整一个花痴，顿时惊得下巴都差点跳下来。
    卧槽，你好歹也是我的专属女仆，有点免疫力好不好？
    “是的，大小姐”帅管家微微一笑，仿佛春风拂过，对女性杀伤力爆表，不过，八云紫免疫……
    “啊～好帅啊”
    听到后面那花痴女的**，八云紫顿时感觉不好了，她恨不得现在就转身把小慧的嘴扯到一边，凶狠的说：“他那里帅了？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9756227/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百三十七章:回家

“盯……”
    八云紫满脸不爽的盯着眼前这帅管家，心里一阵乱想。ＥΩ小说Ｗｗ  Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    一出场，就风靡万千少女少妇就不说了，还特么勾引我的女仆，我记住了你，下班别走！
    “大小姐，有事吗？”千流三刀似乎现了八云紫的注视，开口询问道。
    “哼”冷哼一声，说：“没有事，上车回家”
    “请”千流三刀很优雅的拉开后车门，然后，微笑看着八云紫。
    “哇……好有气质”
    身后那花痴又一次**，八云紫满头“#”号，转身伸手就是一敲。
    “啊～大小姐，你干嘛打我”小慧摸着被敲打的位置，一副委屈的可怜模样看着八云紫。
    八云紫瞪了她一眼，拉进了车里。
    千流三刀看着这不像主仆的两人，嘴角微微翘起一个弧度，然后，也转身进了前座。
    “开车”
    司机点了点头，松开保险杆，开始缓慢的启动。
    车没有开多快，或许是考虑安全，行驶度一直保持在2okm/h，周围的车辆看到这神似劳斯莱斯的豪车，纷纷转道，不敢与之同行，深怕出什么意外。
    经过其他车辆的反应，八云紫知道自己座下的豪车，绝对能比得上主位面地球的劳斯莱斯。
    “哎，没想到体验了一把豪车之旅，算是了结以前的一桩梦想”
    为什么是一桩？开玩笑，只有一个梦想岂不是咸鱼？人生嘛，拥有百八十个梦想是正常事！
    大约半小时后，车开进了一片郊区，现在周围几里都看不到人迹，不久，一条桐树环绕的大道，出现在八云紫的面前，大道直通前方，可以看到尽头有一处铁门。
    车子停留在铁门旁，千流三刀下车，在大门旁边的墙柱不知道在干什么，随后，就回到了车里。
    “哐噹”一声，大铁门缓缓的动了起来，露出一条路来。
    路倒是没什么稀奇的，但是，这路四周竟然都是种的花，各种各样的花。
    “卧槽，花路相伴，好有气势”
    八云紫微微一笑，她觉得这八云家越来越有意思了。
    突然，八云紫好像感觉到了什么？
    “嗯？”
    有人在偷视我们，而且是另外一个体系的力量，不是普通人，难道是小慧提过的忍者？
    八云紫从车窗仔细观察了四周，一片绿林，没有现有什么不对，虽然实力被封印，但她那大乘期神魂无时无刻，在出警示。
    脸色一冷，道：“哼，管你是忍者还是什么，偷窥我八云紫，你必须付出一点代价”
    摸到那感觉的来源，是自己的左右方，也是两边的桐树林，还不止一个。
    八云紫之前学习过灵魂精通，而且还有半仙神魂相助，只需她轻轻一释放灵魂压力，他们的脑域必然重伤。
    唯一的缺点就是对普通人没有效果，也许是天道对凡人的一点庇护，反过来说，竟然不是普通人，那么自己也没必要手下留情。
    “轰～”
    方圆一里顿时爆出常人不能听见的轰鸣声，灵魂强力波动。
    “啊～”
    果不其然，与此同时，两边都传来一道道惨叫声。
    八云紫嘴角一笑，缓缓的闭上了眼睛。
    “恩？”千流三刀听见了惨叫声，当下一怔，提高了警惕，身为管家他自然这这里驻扎着什么，八云家专门的防御忍者，每次出口开启关闭时，都有会忍者来查看，以免有什么刺客混入其中。
    但这几声惨叫声就说明那些忍者出事了，难道有刺客？
    “咔”的一声，千流三刀拉下他座位下面的匣子？好吧，这就不吐槽了，关键是他竟然抽出了一把太刀，一副如临大敌的模样。
    “开车”八云紫闭目开口说。
    “大小姐，小心一点，可能有……”听到这个大小姐竟然还要求开车，千流三刀就冷汗直冒，万一把刺客带进庄园，那自己就难辞其咎。
    “我说开车，你难道听不懂？”八云紫睁开眼睛，直盯着他，用不容拒绝的语气说。
    刺客？你见过我这么帅的刺客？
    “这……”千流三刀皱了皱眉头，思虑了一番，最后还是妥协了，不管怎么说，这丫头还是八云家的千金。
    给司机递了一个眼色，就警惕着周围，随时准备出击。
    八云紫见车子启动，笑了笑，然后闭上了眼睛，继续打坐试图练出真元出来。
    但是，一直没有成果罢了。
    进入内道之后，千流三刀一直没见到刺客的影子，也有些怀疑是不是真有刺客。
    而在外路道的两边桐树林中，四位身着奇异的男子，正靠着桐树大口呼吸，脑域传来的剧痛，分分秒秒都在刺激他们，也告诉了他们一个重要的事实，有高手进入庄园。
    以精神力就可以轻易重伤他们这些一流忍者，大忍都不可能做到，只有是许久不出的影忍。
    “快，度通知家主，最少是影级高手潜入庄园，我去请求大长老出山”
    “明白”
    瞬间，三位奇异穿着的男子向八云紫的方向奔去，而最后一位则是向桐树林外奔去。
    忍者等级分为：入门忍者，三流忍者，二流忍者，一流忍者，大忍者，影忍，神忍。
    而每一等级分为低阶，中阶，高阶。
    神忍史上至今从来没有出现过，倒是八百年前，出现过一次影忍，没想到这次是敌人。
    那么只有大忍者高阶的大长老能够帮助他们了。
    在花道上行驶了进一分钟，连八云紫也不禁赞叹有钱就是任性，前面是一个喷泉，后面就是所说的庄园了。
    庄园门口站着一排排的身影，等八云紫接近时一观，竟然是女仆，老少都有，不过，她们的脸色不怎么高兴，或许是因为自己的传言吧。
    车在喷泉前方停下，千流三刀主动下车，打开后车门，微笑道：“大小姐，老爷正在大厅等着你”
    “嗯”八云紫点点头，动身下车。
    一见到八云紫出现，早已奉命等候已久的女仆们，便弯腰问候道：“欢迎大小姐”
    一切完美，如果忽视掉个别女仆脸色铁青的话。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9762421/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百三十八章:灭族之祸？

八云紫经过哪些没有好脸色的女仆旁边时，稍微停留了一下脚步，冲她们的微微一笑，就转身走进了庄园。Ｅ  Δ小  』』『』说Ｗｗ＊Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    留下一脸懵逼，不知所措的女仆们，她们不知道八云紫这样做是什么意思，还是说以前那闭口不言，一点表情都没有的大小姐，竟然会笑？
    在去大厅的途中，八云紫回想起哪些女仆，也知道有些女仆是有其他势力的，看着自己觉得不爽，也是正常事，关键是公共场合，记得微笑，不善于隐藏自己表情的人，一眼就能看出。
    “看来这个家，已经四分五裂了啊”八云紫自言自语的叹道。
    自己为何这么说？因为她从那些女仆脸上现各种各样的表情，有不爽，面无表情，疑惑，只有个别有少许笑意，不可否认，那不爽的一些，绝对是大长老的人。
    大约十分钟后，八云紫才到大厅中央，不得不说，这个八云庄园实在太大，要不是这千流管家带路，恐怕自己会迷路，当然是没开神识的自己。
    大厅里，一座很长的议事桌，横摆在中间，头顶上挂着各种金丝镶边的名贵花灯，而且座椅，议事桌都是用不名香木制作，一接近就能闻到一股淡淡的木香，不浓不淡，恰到好处。
    在大厅的周围都是一排排的书架，那书就不说了，八云紫也看不懂。
    说白了，这所谓的大厅其实就是一个议事厅而已，因为此时自己眼前的一幕，就很证实自己的猜测。
    一群老少爷们坐在议事桌边，主位上正是自己那个便宜父亲，没有其他女人，连便宜母亲也不在，看样子，这里的重男轻女的思想不是一般的严重。
    八云紫的到来引起了众人的注意，纷纷转过头来，颇为好奇的看着这多年未见的嫡系大小姐，但是，一见到自己的穿着时，一些老头脸色就很难看了。
    “不伦不类，成何体统？”
    自己没有理会他们的不满，直径走向主位的八云尚田，微微欠身行礼说：“父亲，我回来了”
    “好，好，回来就好”八云尚田对八云紫的不卑不亢表示很满意，笑意一直挂在脸上。
    然后看向千流三刀，说：“三刀，给大小姐赐座”
    “等一下”
    八云尚田的赐座一言，很快就有人当出头鸟，是一位中年男子，面相挺有威严，就是人傻了点。
    八云紫意外回归，应该静观其变，摸清对手的实力才出手，像这种一来就找茬的存在，估计又是那只老狐狸的棋子。
    “恩？广池你有何事？”八云尚田明知故问的疑惑道。
    “尚田大哥，小弟认为，小紫没有资格坐落议事厅”
    “哦～是什么理由？”八云尚田嘴角弧笑问。
    中年男子早就准备好了说辞，开口就指着八云紫，说：“试问，一介女流之辈，有何资格坐落议事厅？试问，未满成人礼的子弟，有何资格坐落议事厅？试问，拥有暴力倾向，为家族蒙羞的继承人，有何资格掌管八云家族？”
    这突然而来的三问，着实让在场不知情的议事员惊讶，但是，八云尚田却不为所动，他早有心里准备，小紫一回归，他们这些人就应该要狗急跳墙了。
    “啪啪啪”八云尚田笑着拍拍手，说：“广池说的并无道理，不知小紫你怎么想的？”
    一进来，八云紫就闭目养神，但其实是再仔细观察在座的众人，老狐狸通常是不会明面上出手的，听到中年男子的三个问题，八云紫就觉得在这里装酷下去，迟早会坏事，是时候给他们雷霆一击了，免得以为自己很好欺负。
    睁开眼睛，微笑说：“父亲，我能怎么想？第一个问题我就不回答了，难道我还能去变性不成？”
    “呵呵”八云尚田轻笑一声，对自己这个女儿也感到无奈，稍微责怪道：“小紫，这是家族议事厅，不可胡闹”
    八云紫点了点头，她明白这个便宜父亲的意思，意思就是说，这么胡闹下去，肯定又有人找事。
    回道：“知道了”
    然后，盯着中年男子，微笑说：“至于你提的第二问，我八云紫就反问你，听说八云家祖上与忍者有关系，如果我这个未满成人礼的嫡系子弟，说在座的各位都是垃圾，不知你们会怎么做呢？”
    说完，八云紫就望了议事厅外面，应该快到了吧，那些人不会是被自己一下震晕了？自己可没有出多少灵魂压力啊。
    自己说的就是在桐树林里的忍者，按理说能在八云家徘徊的忍者肯定不是敌人，或者说就是本家之人，八云家本来就和忍者有渊源，忍者护家也很正常。
    竟然自己使出强力一击，他们定然不会认为是自己这个大小姐，必然会认为是高手入侵八云本家，肯定会火通知掌家之人，也就是八云尚田。
    就在八云紫吐槽那些忍者的度时，大厅门口突然浮现出三个穿着黑色忍者服的男子，他们脸色很苍白，看来自己那时候的一击的确不轻。
    忍者的突然出现，让本来就沉静的议事厅更加寂静，这防御忍者没有特大的危机是不会现身，只要他们一现身就代表整个八云家有危险。
    连一直微笑中的八云尚田也不禁脸色一变，站起身来，常年在位的威严怦然散，装逼指数十足。
    “有何事？”
    三位忍者拱手道：“家主，有影级高手入侵庄园，请小心，师兄已经去通知大长老，不久便会赶到”
    “什么？你没有开玩笑，影级？”八云尚田闻言后，脸色顿时苍白无力，不可置信的再次问道。
    影级高手只有六百年前出现过一次，如今在现代社会中，影级早就已经与神级一样成为传说，如果他们说的是真的，那八云家绝对有灭族之祸。
    三位忍者同步摇了摇头，更加让八云尚田绝望，八云家已经一直延续二十代，一千年了，没想到在自己手上终结。
    “哐当”八云尚田全身无力坐到椅子上，扶着额头不知在想什么。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9762422/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百三十九章:会议结束

此时，一些族中大长老的一些党羽原本想针对回归后的八云紫，但是，三位忍者的到来打破了本来就准备好的计划。Ｅ  Δ小  』』『』说Ｗｗ＊Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    影级高手的入侵，他们不得不放下心中的夺权野心，总之，什么事都要看时候。
    “尚田啊，你有什么解决的办法？”会议桌上一些老人开口问道。
    “我……”八云尚田苦笑着摇摇头，他也没有办法，八云家没有影级忍者，不可能对付的了。
    “要不要我们请援军部？”一个稍微年轻的议事提议道。
    “荒唐！”
    老议事们怒目圆睁，拐杖敲得“噹噹”响。
    “我八云家怎么可能低下面子去求军部，当我们这些老不死的不在了吗？”
    “我……也是为八云家着想，再说，如果八云一族被灭，那面子要来何用？”年轻议事愤言反驳道。
    “你……”老议事们无话可说，只能愤怒的指着年轻议事。
    “好了，坐下，吵吵闹闹能解决这次危机？”八云尚田沉眉一吼，再次散出他那家主的气势，让那位年轻议事乖乖的闭嘴。
    “尚田啊，我们八云家真的不能去求军部，不然，我们这千年家族如何在世人面前抬得起头？我们这些老不死的下地狱也没有脸面见祖上啊”
    老议事们也知道情况的重要性，深怕八云尚田真的要去求军部，至军部建立以来，军部一直视我们这三大家族为眼中钉，想除之而后快。
    “哎”八云尚田叹了口一气，他也不敢答应这些叔叔们，如果真的到了那地步，去向军部求情那是必然的，而且如果八云一族死伤过多，社会也会讨伐他们。
    就在大厅陷入一片安静时，在一旁等候多时的八云紫开口了，轻笑说：“我说你们也太大惊小怪了吧，也许那什么影级高手是自己人呢？”
    “………………”
    八云紫这话一出，基本全大厅的人都用一副看ZZ的眼神盯着她。
    “小紫，不得胡闹”八云尚田脸色一黑，怒瞪道。
    见到众人的反应，八云紫摆摆手，一脸无奈，也没有反驳，她想要用事实来证明，多说无益。
    “好吧，竟然你们不相信，那我来用事实告诉你们”
    八云紫看向离会议桌不远的三位忍者，嘴角微微一翘，问：“你们的脑袋没事吧？受伤了还这么及时来通知我父亲，真是辛苦你们了”
    “惊～”三位忍者当场一震，楞楞的望着八云紫，嘴里还在喃喃自语“怎么可能？怎么可能是你”
    大厅之中除了那三位忍者明白之外，其他人都处于懵逼状态中，完全不知情，连八云尚田也是如此。
    “怎么可能？呵”八云紫嘴角一笑，说：“看来你们还不相信啊，竟然如此！接招吧”
    刹那间，八云紫双目一瞪，庞大的灵魂压力瞬间笼罩那三位忍者。
    “轰～”
    “啊～”
    三位忍者纷纷捂着头半跪在地上，嘴里还出一声声的惨叫。
    仅仅是一瞬间，八云紫就收回了压力，坐在千流三刀给自己准备的座位，闭目养神。
    装逼完成！
    “咳咳”
    灵魂压力被撤回，三位忍者也没有感到剧痛，只是脑域还“嗡嗡”的直响。
    他们敬畏看着正闭目养神的八云紫，拱手道：“没想到，大小姐就是那影级强者，恕属下眼拙，闹出这么大的乌龙”
    然后，再向八云尚田拱手道：“家主大人，竟然危机解除，属下告辞”
    “咻～”的一声，三位忍者就向门外奔去，消失了身影，只留下一大厅懵逼中的众人。
    八云尚田满脸呆滞的看着自己的女儿，怎么也没有想到那影级就是她，修炼功法这么大的事，自己怎么不知道？
    “小紫，你什么时候……”八云尚田欲言又止的说。
    八云紫知道这个便宜父亲想问什么，肯定是不能说实话，只好编一个故事敷衍过去。
    “嘿嘿～因为在一次睡梦中，我好像飞到了一个奇怪的世界，那里有踩着剑在天上飞的仙人，也有一掌击碎一座山峰的修炼者，我啊，跟着一位老人，学习了很多，每晚都是如此”八云紫傻笑着回道。
    “机缘啊”八云尚田闻言，当即一掌拍在会议桌上，狂笑说：“没想到我八云一族，竟然出了一个影级高手，何愁不兴？”
    然后，看着会议桌的众人，非常霸气侧漏的说：“你们还有谁反对小紫继续继承八云财团？”
    会议桌上的众人相视一眼，小部分都瞬间摇摇头，大部分还有些犹豫，但是，看到八云紫睁开双眼，冷光四射，心里顿时一抖，连忙摇了摇头，深怕被这影级高手灭杀掉。
    “哈哈”八云尚田得意的大笑一声，“好，竟然没有，八云紫从今日就是八云财团的掌权人，任何人不得参涉”
    “啪啪啪”八云尚田话一出，大厅中顿时响起一阵掌声。
    “恭喜，紫妹妹，今后多多照顾哦”
    “是啊，大哥这两年无时不刻都在想念妹妹你啊”
    八云紫微笑着一个一个点头示意，对于这些虚伪的家族中人，内心十分不屑，但人性就是如此，你落败无人理，你光辉万人腰。
    会议结束，在八云尚田的书房里，自己这个便宜父亲打开保险柜，取出了一份合同给自己，接过一看，是八云财团的股份，竟然有百分之五十之多。
    “这是？”八云紫疑惑不解的问。
    “我一直把它保存着，一直想亲手交给你，本来以为这一生都没有机会，没想到这么快”八云尚田满脸慈爱的回道。
    “谢谢父亲”八云紫微笑着点头说。
    八云尚田苦笑着摇摇头，叹气道：“哎，是我这个做父亲亏欠你的，你也长大了，今后的路自己决定吧”
    “是，父亲”
    之后八云紫和他聊了一时的儿女情长，便离开了书房。
    回到千流三刀安排的卧房里，八云紫拿出那份合同，沉思了一会儿。
    这份合同自己要来也没啥用，反正是要离开的，要不最后作为礼物留给桐人吧，看他愿意为钱深入ggo调查死枪一事，应该挺缺钱的。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9767336/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百四十章:早餐风波

想好了合同的归属之后，八云紫就把合同扔进系统空间，开玩笑，什么地方能比系统安全？
    解决了家族之事，是时候完成那连环任务了。Ｅ小『说Ｗｗ  Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    八云紫看了看外面的天色，已经接近晚上，只能作罢，还是明天去吧……
    这时，突然门外“咚咚”的直响。
    “大小姐”
    “嗯？”八云紫应答一声。
    是千流三刀那货，不知道现在找自己干什么！
    “到了晚餐的时间了”
    “哦，知道了，等一下”
    八云紫离开自己的两米大软床，在梳妆台上简单整理了一下仪容，就打开房门与千流三刀去吃什么贵族晚餐。
    …………………………分割线…………………………
    清晨，八云紫恋恋不舍从被窝里伸个懒腰，双眼迷糊看着陌生的卧房，深呼吸一番，提提神。
    实力被封印，半仙之体也变成凡体，需要正常的睡眠。
    再也不行，几个月，或者百年都不用休息的日子。
    打开窗帘，看着外面那内道两边的花丛，淡淡的阳光，映照整个花丛都散五颜六色的光芒，宛如仙境。
    昨晚进餐时，因为自己的习惯，餐桌上没看见筷子，就询问为什么没有筷子，看着他们那奇怪的眼神，幸好及时反应，没有丢人现眼。
    “哎，还是以前的大块吃肉大碗喝酒的日子好啊！”
    半小时后，八云紫徒步走出庄园，贵族的进餐方式实在不习惯，自己连早餐都没吃，就出来买早点。
    东京市的清早，人流很大，大部分都是赶紧上班的人群，小部分是上学的学生，车笛声一阵一阵的，比放鞭炮还勤。
    看着身穿校服的少女少男，八云紫嘴角一笑，她觉得自己有义务也要去上学，目标就是桐人的学校。
    来到东京市某一街道的餐厅，刚走进去，里面的食客都神同步的楞了，齐看向漫步走进来的八云紫。
    某些食客本来是想拿放在旁边的饮料，却没想到手一歪，把餐桌上的佐料拿起来往嘴里灌。
    结果，立刻喷了出来：“噗……好咸”
    八云紫也很奇怪，自己像外星人？一直盯着自己看作甚。
    低头查看了自己的紫色短裙礼服，很正常的穿着啊，难道有什么不对么？
    来到柜员台，服务员是一位少女，黑色短，相貌可爱，看样子年龄不大，应该是高中生做兼职的吧。
    八云紫露出微笑说：“你好，我要一份……”
    但是，刚刚说到一半，就被眼前这少女打断，她很是尴尬的说：“不好意思啊，本店没有牛排和高级料理”
    “………………”
    此刻，八云紫才明白，这些食客为什么会一直盯着自己了，不是像外星人，而是自己的穿着极度像一个贵族千金，身为一位大小姐会来这小店，也是一种奇观，再加上相貌上等，更是难以看见的。
    八云紫现在心里一万个***奔腾而过，她也是醉了，自己想起来很像ZZ吗？如果要吃牛排和高级料理，我不会去高级餐厅啊？
    “少女，你在逗我？”脸色一冷，直盯着服务员说。
    “哎？”这位少女不明白是什么意思，只是好心提醒一下而已。
    但是，看见这一副大小姐派头的少女，她怕了，害怕被投诉，急忙说：“小姐，你误会了，我只是提醒一下”
    八云紫见到眼前这少女着急了，笑了笑，按住她的肩膀，说：“妹子，要淡定，我只是开个玩笑罢了，这样，给我来份店里招牌早点”
    只是吓唬吓唬她罢了，不用那么认真。
    谁知，接下来的一幕乎了八云紫的意料，遇见一位容易脱线的妹子。
    那少女紧紧握着八云紫的手，眼泪汪汪的说：“你不要投诉我，我会被开除的”
    “什么？”八云紫满头问号，自己什么时候说过要投诉你了？
    “真的，小姐你不要投诉给老板，我真不是有意的，你可以惩罚我，只要你告诉老板就好，我…………”说着说着，少女就开始语无伦次了起来。
    这一动静，很快就引起了食客的注意，在他们眼里，是八云紫这个千金大小姐在恶意欺负一个可怜的小服务员，很快，他们就开始闲言细语了起来，而且语无遮拦，声音很大，深怕八云紫听不见似的。
    “什么啊，白长这张脸了，原来心地这么毒”
    “可不是吗？这女人外表看起来就很*****肯定不是什么大家闺秀”
    “欺负一个服务员，真是太差劲了”
    “#”八云紫又听见****一词，心头的怒火瞬间升起，转身准备走向那群食客的位置。
    不知道为什么，只要听到有人说自己*****就觉得非常生气，她自己也想不明白，按理说身为男人，被骂浪荡应该一笑而过，但自己却很愤怒，这是不是转变的征兆。
    少女见到八云紫满脸不爽的走向那边说话的食客，心里一慌，连忙离开柜台，上前拦住八云紫。
    因为她认为一个女孩子怎么可能打得过那群男子。
    “怎么，你要拦我？”八云紫冷眼看着拦在自己面前的高中生少女，开口问道。
    看到这仿佛鲜血一般的双眼，少女心里很恐惧，但她为了那小小兼职，也不想跑开，一旦，这姐姐和他们闹了起来，老板铁定开除自己。
    但是，这双眼睛，真的好可怕。
    少女害怕的闭上眼睛，声音颤抖的说：“姐姐，你打不过他们的”
    八云紫闻言嘴角微微一笑，揉了揉眼前这少女的脑袋，说：“是吗？见你这么乖，我就不找他们麻烦了”
    一旦，打起来，这少女肯定要被炒鱿鱼，见这妹子担心我的份上，出去了再说。
    “呼～”少女松了一口气，抬头一笑，“姐姐，你要吃什么，我请客”
    八云紫撇撇嘴，不满道：“你倒是很会还人情嘛”
    “嘿嘿”少女傻笑着摸头。
    用久违的筷子吃过一顿早餐后，向那妹子打了一个招呼，也没有留下联系方式，看见刚刚辱骂自己的那群男子离开，也跟着出去。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9769187/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百四十一章:倒霉三人组

那群男子有三个人，西装革履的，大概是上班族，他们行走了一段路，就现了不对，就开始进入一家商店，走进了洗手间。Ｅ    ┡  小说Ｗｗ  Ｗ．Δ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    八云紫站在男洗手间入口处，看着这明晃晃的红色男人标志，眉头皱了皱，沉思着要不要进去。
    不久，也许是想通了，八云紫还是没有进去，她觉得这样进去，肯定要被认为是变态，在外面等也是一样。
    但不知道的是，一切都是她想多了……
    由于是早上，商家来来往往的顾客并不多，只有零散的几个，不一会儿，那三个男子就出来了，见到八云紫还在外面站着，也是颇为吃惊。
    不就是出于正义感骂了你一下么，至于这么穷追不舍吗？竟然跑到我们进货的商场来了。
    “我说你这大小姐，一直跟着我们干什么？难道是看上我们哥三了？”
    “我看是吧，毕竟跟了我们这么远”
    “可惜，漂亮归漂亮，心地歹毒，不敢娶回家呀”
    “哈哈”
    八云紫静静地看着互相大笑的三人，满脸微笑的说：“是呢，我看上你们了哦，所以，请你们**进女洗手间吧”
    “恩？”三人顿时一愣，不知道这少女在说什么，但随后，一道影子闪过，他们就感觉脖子一疼，意识陷入了黑暗。
    八云紫把三人衣服都扒光，只剩下一条内裤，但想到他们刚才的言语，果断拿出紫月去掉最后的遮羞布，拖着他们一下扔进了女洗手间。
    然后，转身大喊道：“有变态呀！！！”
    （八云紫：不给票票我也要把你们脱光光扔进女洗手间，并大呼抓变态(￣▽￣)~*）
    “那里？那里有变态？”这时，有几位销售员跑了过来，看到八云紫的穿着，脸色一变，连忙叫保安，保护这位贵客。
    不一会儿，商家经理也闻风而来，见到瑟瑟抖的八云紫，眼前一亮，恭维道：“这位小姐，你没事吧？”
    八云紫摇摇头，指着女洗手间，惊恐万状的说：“有变态”
    经理一惊，这可是属于安全问题，看这少女的穿着不像是普通人家，万一惊动董事长可就不好了。
    “还不去看看，愣着干什么？”经理朝着旁边的保安咆哮道。
    “哦哦哦”可怜的保安肯定不敢反驳，赶忙跑进女洗手间。
    片刻之间，几位保安就把全裸的三人拖了出来，看着经理，不知道该怎么办。
    经理也是一脸懵逼，这三个男子全裸在女洗手间？看样子是昏迷了，是人故意所为么？
    八云紫见到这应该是经理的中年男子有些犹豫，便假装哭喊道：“就是这三个变态，我一进去，他们就想非礼我，结果，脚一滑就摔晕了”
    “纳尼？”经理当场懵了，这尼玛是自己的安全失责啊，立刻恼羞成怒上前踢了昏迷中的三人，并怒吼道：“艹，打电话给附近的警所，以强女干未遂的罪名起诉他们”
    “明白了，经理”
    十分钟后，八云紫走出商场，看着那高照的艳阳，嘴嘴角一翘，她现有时候不用武力解决，会更加有趣。
    双手举高，伸一个懒腰，自语说：“原来坑人这么爽啊”
    直播间：
    不污就是咸鱼：不多说了，为哪三个倒霉蛋默哀！
    冰狩白煌：强女干未遂？本宝宝想说这要坐牢吗？
    红客一号：要，一年以上，三年以下。
    礼乐：噗……紫女神太坏了，你这样还不如打他们一顿。
    我只是一个宅：哎，乖乖挨打不好么？现在倒好，浪费几年时光，天天还有被**的危险。
    不污就是咸鱼：宅神，说的在理，说什么地方基佬最多？特么就是监狱。
    冰狩白煌：这是惹女人的下场，你们也试试吧？
    冷场帝：擦，你们不要教坏萌新，偶还是很纯洁的。
    礼乐：萌新早死了，在这里的都是老司机，当然，我除外。
    一点都不污：哎？你们聊什么，我刚刚来不知情，求告知。
    不污就是咸鱼：就是三个倒霉蛋惹了紫女神。
    一点都不污：最后怎么样？断手断脚？
    红客一号：不不不，是被以强女干的罪名起诉。
    一点都不污：（一脸懵逼）
    八云紫漫步在街道之中，旁边经过数不清的人，他们的眼光也大不一样，有羡慕，嫉妒，爱慕，还有不屑，各种各样，也体现出人的复杂心理。
    现在，自己现一件很尴尬的事，桐人的地址，她并不知道，东京市这么大，就算找上几天都不可能。
    在街道某一处，找到公共电话亭，查看了那电话的设计，旁边有个卡槽，下面也有个投币口，刷卡投币都可以。
    拿出千流三刀交给自己的紫卡，在卡槽刷了一下，整个拨号键都亮了起来，看样子是成功了。
    拨打昨日记下的女仆小慧的号码。
    “嘟……”
    “喂？我是田野慧”
    “小慧，找到千流三刀，让他调查一个叫桐谷和人的男生资料，17岁，家中有一个妹妹，叫桐谷直叶，3o分钟后你来……”
    八云紫看了看四周有没有明显的标志，有个商标引起了她的注意。
    【天河ガ美容院】
    “哦，你来天河美容院就行了”
    “明白了，大小姐，那里非常近，很快就到，就是不知道那帅哥能不能来一点，嘿嘿”
    听到电话里小慧花痴的笑声，八云紫嘴角抽了抽，果断挂电话，在附近找了一排休息椅坐下，翘着二郎腿静静地等待。
    突然，一道熟悉的身影从她眼前跑过，八云紫转过头一看，一位黑色短的少女正急匆匆的奔跑嘴里还念着什么迟到之类的。
    肩上挂着一个文包，里面还可以看见是书本，从后面似乎还能看出带着眼镜。
    八云紫回过头来没有在意，迟到中的学生罢了，于是，双手环胸，闭目休息。
    不到二十分钟，“嗡嗡”的引擎嘶吼声传来，听起来是某高档摩托的动机。
    “嘶……”摩托在八云紫面前停下。
    “大小姐”
    听到熟悉的声音，八云紫睁开双眼一看，一身黑色皮衣的小慧骑着摩托正笑嘻嘻的看着自己。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9769188/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百四十二章:目标桐人家

“咦～小慧，你怎么穿成这个模样？”
    八云紫抿嘴笑了笑，站起身，围着女仆小慧仔细打量了一番。Ｅ┡Ω    小说Ｗｗ『Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    黑色皮衣把小慧前凸后翘的完美身材展现了出来，散出一股野性的美。
    “不错哟，之前看你穿着女仆装，还真没有看出来，没想到小慧的身材这么好哦”八云紫伸出大拇指称赞道。
    “那里，那里，大小姐别取笑小慧了”女仆小慧一脸羞涩的说。
    “嘿嘿，我可没有哦，小慧真是很漂亮哦”八云紫轻笑着说，随后，勾着女仆小慧的肩膀，悄悄的说：“美女，有男朋友没？如果没有，我可不可以当你男朋友啊？”
    “大……大小姐”小慧的脸瞬间染上一层红霞，红透了底。
    “哈哈，逗你的”八云紫见到小慧这么可爱的表情，大笑着拍了拍她的肩膀。
    小慧闻言翻了翻白眼，转过头去，不想理这位不可理喻的大小姐。
    之后，两人来到一家咖啡厅，八云紫来到靠窗的位置坐下，看了看外面的街道，绵绵不绝的路人，这个角度的话，如果桐人路过，一定会看得到。
    一坐下，就立刻来了一个女服务员，她非常有礼貌的问：“两位，喝点什么？”
    竟然来到咖啡厅，肯定是来喝咖啡的呀。
    “来两杯咖啡，加奶，不加糖”八云紫随口道。
    “等等”小慧立刻阻止。
    脸色严肃道：“大小姐，早上最好不要喝咖啡”
    八云紫一愣，她对这方面也不是很了解，就索性让她决定好了。
    点头说：“那好，小慧，你决定吧，我无所谓”
    “是，大小姐”小慧见到八云紫愿意听取自己的意见，也非常开心。
    然后，对服务员说：“麻烦你来两份甜点”
    “好的，请稍等”服务员点点头，立刻就离开了。
    “小慧，大早上吃甜点，你不怕胖啊？”八云紫戏问道。
    小慧撇撇嘴，望了望自己的胸脯，再看看八云紫的两座山峰，心里有一些不平衡。
    有人啊，想大却大不了，有些人却不想大，便玩大，哎～老天就是这么不公平。
    看见小慧又在注意自己的胸，八云紫淡淡的笑了笑，问：“资料带了吗？”
    “带了”小慧从自己的皮衣口袋掏出一张a4纸，递给八云紫。
    接过一看，是桐人的详细信息，连平常做些什么都清清楚楚，而且是在短短二十分钟内，情报水平很强嘛。
    “新番区xxx普通公寓式第三栋”
    “嗯，很好”八云紫嘴角微微一笑，满意的点点头。
    随后，似乎想到了什么，开口说：“对了，找到桐谷和人的学校”
    “明白”
    两人尝过甜点，就相互分开，小慧是去通知千流三刀新的任务，而八云紫则是按照地址，一街一街的问。
    至于不带上小慧，有个电灯泡难免不好攻略。
    “大叔，你知道这个地方怎么走么？”
    八云紫随便拦了一个中年男子，拿出抄好的地址，递给他看。
    中年男子看着这小纸条上的地址，再看看眼前这少女一副非富即贵的穿着，也没有打什么坏主意，于是，伸出手指，指了指东南方向。
    “那个路口，再过两条街，就差不多到了”
    说完，就把小纸条还给了八云紫。
    八云紫接过纸条，微笑的点点头，表示感谢，就朝着中年男子指示的方向走去。
    在半路上，自己突然想起好像看见过有穿着校服的学生，那就说明现在还是上学时间，现在去，万一桐人不在家怎么办？
    不过，原著剧情上，桐人还有时间玩游戏，应该课程不紧吧。
    算了，反正已经来了，总不可能返回吧，管他在不在家，先找到位置再说。
    过了两条街，这里已经偏离了闹市，一座座公寓坐落，不用想这里就是居民区。
    在普通公寓区，来到第三栋，看着眼前这小围墙环绕的二楼公寓，也不确定是不是他的家。
    路上，有很多一模一样的公寓，只有……对了，八云紫眼前一亮，走到门口，果然现有姓氏。
    日本不像华夏，每一户人家门口都挂着自家姓氏。
    【桐谷】
    八云紫嘴角一笑，果然是这里。
    “叮咚～”
    上前按了门铃，揉揉脸蛋，让自己露出最温柔的笑容。
    “谁啊？”
    “咔嚓”
    一位黑色齐脖短的少女露出一个头，疑惑的看着眼前这笑面春风的贵族少女。
    “你找谁？”
    “原来是直叶啊，我找桐人，他在不在？”八云紫微笑着问道。
    “找哥哥？”桐谷直叶吃惊的捂着嘴，很是惊讶，她从来没想过有贵族的人找他。
    因为哥哥整日待在家里，一直抚摸那把奇怪的剑，也不善与人交流，对了，有个叫明日奈的女孩子经常来找他，不过，哥哥好像对她没有兴趣。
    “对，就是你的哥哥桐人君，我经常听他提起你哦”八云紫抿嘴笑道。
    “纳尼？”桐谷直叶闻言更加吃惊，连自己这个妹妹都不想聊天，更别说其他女孩子了，莫非，哥哥想通了？
    带着微笑说：“是这样啊，请进”
    八云紫点点头，走进公寓里，坐在沙上，桐谷直叶端着一杯茶水，递给八云紫。
    “一点茶水”
    “谢谢”八云紫接过杯子，看到桐谷直叶身穿的剑道服饰，开口问：“咦，直叶你这是？”
    顺着八云紫的目光，桐谷直叶看了看身上的服饰，笑道：“哦～我刚刚准备去剑道社练习”
    “是吗，那我是不是打扰你了？”
    “没，剑道练习倒是无所谓，倒是你……哦，不好意思，请问你叫？”
    对于自己的失礼，直叶感觉非常尴尬。
    八云紫微笑着摇摇头，并不在意，回道：“我姓八云，名紫”
    “八云紫”桐谷直叶嘴里念道，她总觉得很熟悉，这时，脑海里突然闪现出许久以前的报道。
    随后，圆睁着双眼，捂着小嘴，很吃惊的看着八云紫。
    询问道：“莫非，你就是八云财团千金八云紫？”
    “嗯”八云紫点点头，也没有露出笑容，自己知道这小妮子肯定是看过之前关于自己的报道。
    但也有可能是系统强加的记忆……
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9777140/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百四十三章:桐人的学校

直叶知道八云紫是八云财团的千金，非但没有害怕，还拉着自己要求合影。Ｅ小说ＷｗんＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “来来，八云小姐，茄子”
    “额…………”
    经过一番自拍行动后，直叶捧着自己的手机，不知道在干什么傻嘿嘿的笑着。
    一副深藏阴谋的既视感。
    “直叶？”
    桐谷直叶没有回答，仿佛进入无人之境一般，继续傻笑着。
    “桐谷直叶”
    八云紫凑到她耳边，全力叫道。
    “啊？”
    桐谷直叶回过神来，楞楞的看着八云紫，想起刚才的失态，脸色瞬间羞红了起来。
    尴尬的说：“情不自禁，纯属情不自禁”
    “呵呵”八云紫轻笑一声，没有说什么，只是有些疑惑的问：“你难道不怕我？”
    桐谷直叶一愣，不解的反问：“什么？”
    “你认识我，应该是多年以前的报道吧，我可是杀人犯哦”八云紫脸色瞬间凝固，做出抹脖子的动作。
    桐谷直叶摇摇头，一副无所谓的表情，说：“不怕啊，俗话说谣言止于智者嘛”
    这次，反倒是八云紫被弄的一愣一愣的，反应过来，笑道：“呵呵，你真有趣，难怪你是桐人的妹妹”
    “嘿嘿”桐谷直叶蛮不好意思的抚摸了刘海，想起八云紫的到访，应该是有什么事吧？
    询问说：“你来找哥哥是有什么事吗？我可以帮你转告哦”
    八云紫轻轻的摇摇头，说：“其实也没什么事，就是来认识一下桐人君罢了”
    随后，她觉得直叶应该知道桐人的学校，就开口问：“对了，桐人君的学校叫什么？我想亲自去找他”
    “嗯～”桐谷直叶扶腮沉思了一会儿，她也不确定，只是去过一次，好像叫什么sao幸存者学校。
    “其实我也不清楚，那个学校学生都很怪，听说差不多有一千多人，叫什么sao幸存者学校，名字不记得了”
    “sao？”八云紫闻言一怔，随后，嘴角一翘，有意思，没想到都是刀剑第一部救出来的玩家，人数是不一样，但是，玩家中也不可能全部都是学生，也有其他职业的玩家。
    桐谷直叶见八云紫不是很意外的表情，便开口问：“难道八云小姐也知道sao？”
    “可不是吗，大名鼎鼎的不能登出事件，东京市那个不知道”八云紫笑着回道。
    “那也是”桐谷直叶也知道那次事件的轰动，整整一万名玩家被困，连相都震动了。
    聊了一会儿，桐谷直叶看看手表，表现练习的剑道课要来不及了，就拿起早已经准备好的剑带。
    然后，对八云紫急道：“呐，八云小姐，如果你真的要找哥哥，我可以带你去，刚好那段路我也要路过”
    八云紫闻言开心的点了点头，她还求之不得呢。
    微笑着说：“那麻烦直叶咯”
    “八云小姐不用客气”桐谷直叶也回之一笑。
    在路上，桐谷直叶因为多了八云紫，也不好奔跑，也好扮做淑女跟着八云紫一起漫步着，但其实内心着急不已。
    而八云紫此时正在与直播间的友友们进行互动。
    “啦啦啦，今天我要去桐人学校，他们的学校都是第一部刀剑神域我救下来的幸存者哦”
    小彬彬：紫女神啊，你那么开心作甚，他们又不认识你，没什么用啊。
    礼乐：就是就是，还有可能，紫女神会被认为cosp1ay以前的紫女神呢。
    冰狩白煌：这么说起来，岂不是还有可能被讨厌？
    我只是一个宅：紫女神，这样子，你还有那么高兴致么？
    八云紫微微苦笑一番，他们说的不无道理，自己这身打扮，的确很引起很多误会，但是，实力都被封了，幻术已经没有作用，自己还想去那学校上课呢。
    无奈道：“哎，那有啥办法？任务目标就在那里，俗话说近水楼台先得月，那学校我是必去不可了”
    不污就是咸鱼：前世因果，今生还，紫女神这样的例子就是最好的解释说明。
    红客一号：那紫女神是决心进那个学校？
    礼乐：说的对啊，祝你好运紫女神。
    冷场帝：来来，本萌新打赌，紫女神一进学校，绝对有人会认错。
    一点都不污：前提是不看脸！！！
    ………………
    大约十几分钟，在一个分岔路口，桐谷直叶告诉八云紫，学校的准确地址，就极狂奔而去，那度，简直都可以参加奥运会。
    按照直叶给的行走路程，没多久就看见一座学校，外表看起来，这学校比其他学校要大很多，占地四平方公里，名字叫高禅中学。
    也许是八云紫来的不是时候，高禅中学已经关闭了大门，她只好走到保安亭询问。
    保安是很平常的大叔，四十岁左右，他看见八云紫的到来，差点吓得对讲机都掉到了地上。
    “小姐，你有什么事吗？”
    八云紫深呼吸一番，忽视掉心里的不爽，露齿微笑些说：“大叔，我要见这里的校长，能否引荐一下？”
    “见校长？”保安闻言顿时一愣，不过，还是照规矩通知了保安队长。
    不久，走出来一个明显制服稍微精致一点的保安，年龄不大，三十岁，他看了看八云紫，并没有被她的穿着给影响，只是轻声问道：“有预约吗？”
    八云紫摇摇头。
    保安队长眉头一皱，也摇摇头说：“不好意思，没有预约，我们不敢放行，见谅！”
    “哦～”八云紫并没有觉得意外，这sao幸存者学校肯定是由军方保护，不严谨防才怪呢。
    面带微笑的说：“我不想为难你，只是让你通知一下你们的校长，八云来访”
    “八云？”保安队长立马一震，有些吃惊，但也没有全信，只是半信半疑的说：“小姐，不要开玩笑了，这不好玩”
    “好玩？”八云紫嘴角扯起一丝苦笑，她觉得和这个人说也是白说，对于不相信自己的人，八云紫通常不会解释。
    直盯着保安队长说：“最后，问你一次，能否通知一下校长？说八云来访”
    此时的保安队长感觉到莫名其妙的压力，似乎空气都沉重了好几倍。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9777141/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百四十四章:这校长有点怪

这莫名的压力只有面对市里的领导才会有，而这少女的气势似乎比之更强，她到底是什么人？
    保安队长他不敢赌，这所学校是由军方保护的，具体情况自己也不清楚，反正，校园里有军方安排的人守护着。┡』Ｅ┡『『Ω小说ＷｗΔＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    前几日开会，校长亲自说没有预约，不能放一个人进来，不管这人是谁，如果是学生家属，必须得通报查明，才放行。
    而眼前这少女只是说找校长，并不是学生的家属，但是，她给自己的感觉并非普通人，这如何是好？
    看着这直盯着自己的少女，保安队长咬紧牙关，还是摇了摇头，脸部僵硬说：“不好意思，规定说没有预约不能放行”
    八云紫眉头一皱，这学校不一般，普通学校可不会这么严，她也不想为难这队长，只是这学校有什么秘密吗？这么戒严。
    移开视线，看向校门里的学校，问：“哦～那怎么样才肯放行？”
    “呼～”
    压力消失，保安队长擦了擦不存在的冷汗，回答道：“如果小姐你是这里学生的家属，或者有校长预约可以进入”
    八云紫闻言眼前一亮，嘴角一翘，说：“我是桐谷和人的家属，来这里就是为了探望他”
    保安队长脸抽了抽，心里一阵无语，不过，这少女他可不敢得罪，连忙去查了查学生名单，果然在六班的名单中现一个叫桐谷和人的学生。
    拿着桐谷和人的资料，和八云紫比照一下，并不像，但还是要测试一下。
    “你好，这位小姐请你一下桐谷和人的详细情况，我好进行比对”
    八云紫知道这保安队长要干什么，不就是怕自己随便乱说的么，不过，对于桐人，自己还是比较熟的。
    “桐谷和人，男，17岁，住在新番区xxx，家中有一妹妹桐谷直叶……”
    随后，看着保安队长那异样的眼神，八云紫假装咳嗽一番，继续说：“咳咳，我是他的表妹”
    保安队长眉头一松，基本和资料一样，看来这少女真的来探亲的，不过，桐谷的表亲怎么会是八云这个姓氏？
    算了，想那么多干什么，也许是人家姓氏特殊。
    “小姐，你稍等”保安队长对八云紫点点头，拿出钥匙插入他面前一个仪器上，然后一转。
    “咔咔咔～”
    大铁门就开始分开，露出了能容下两下人的宽度。
    保安队长走出校门，微笑着对八云紫说：“小姐，跟我来，我带你去六班”
    八云紫点了点头。
    路过保安室时，大铁门就被里面的那个大叔保安关闭，保安队长对那大叔说：“看好大门，等我回来”
    “是，队长”
    这高禅中学比普通学校没什么两样，唯一不一样的是，校园里有几个黑衣人在闲逛，穿的一身跟黑客帝国一样，怕人家不知道你很特殊？
    这就算了，学校里还有很多监控，虽然保安室有监控画面，但也是仅仅几个画面，八云紫一路走来，最少感觉到了十多个，还不算是教学楼的。
    不污就是咸鱼：擦擦，在动漫里，可没有这么仔细的镜头，只是一间游泳池罢了。
    礼乐：原来这就是桐人的学校哇，怎么还有特工？额……这是保镖吧？
    我只是一个宅：不会是紫女神又改变了什么吧？
    小彬彬：什么叫又改变了？明明是大不一样了好吧，所以，就不要用看原著的眼光去看待。
    一点都不污：说的也是，只要看的爽就好了。
    来到教学楼，这每一楼道转角都用监控，几乎无死角。但是，由于监控器太小普通人根本现不了。
    若不是八云紫灵识够敏觉可能也现不了。
    “你们的校长办公室一般在哪里？”八云紫随意问道。
    “五楼，也就是最高楼，小姐找校长有事？”保安队长疑惑的说道。
    八云紫摇摇头，笑道：“其实也没什么事，就是想谢谢校长对桐人君这么照顾”
    “哦”保安队长点点头，笑了笑，“那敢情好啊，要不要我带你去？”
    “真的可以？”八云紫惊疑问。
    保安队长点头道：“当然可以，之前怕你是不法分子，竟然你是学生家属，自然可以见校长”
    “那麻烦你了”微微一欠身，表达一下礼貌。
    “没，请跟我来，我带你见校长”保安队长见到可能是大人物的少女态度这么有礼貌，心里也很高兴。
    校长办公室
    一位满头白，年旬六甲的老爷爷，正带着眼镜在看报纸，这时，突然大门响了。
    “咚咚”
    听到敲门声，老爷爷取下眼镜，轻轻的喊道：“请进”
    “咔”
    保安队长推开门，带着八云紫走了进来。
    “校长，有学生家属找您”
    老爷爷抬头一看，轻笑道：“呵呵，小刘啊，今天又是谁啊？”
    “哦，是这位小姐”保安队长让开，露出八云紫的身影。
    老爷爷看见保安队长身后的八云紫，顿时愣了，随手摸起刚放下眼镜，带上去，再仔细看了看，一脸惊讶。
    随后，苦笑道：“没想到八云小姐能来这里，不知道你来高禅中学所为何事？”
    至于那什么学生家属，估计也是编的，这学校的学生自己一清二楚，根本没有八云家的人。
    八云紫摇摇头，看来这老头是认识自己，之前那谎言也就不攻自破了，那么，自己也没必要装了。
    嘴角含笑道：“没什么事，就是仰慕高禅已久，不知校长大人能否收下我这个学生？”
    一旁的保安队长惊呆了，他果然没有猜错，每次大人物来，校长都是这幅样子，而平民却很平和。
    老爷爷连番摇摇头，笑道：“老夫能不敢么？毕竟八云一族在东京可是一手遮天啊”
    八云紫脸色也瞬间阴沉了下来，这老头话里有话啊！
    “我知道你什么意思，我就是来这学校上学而已，不惹事，难道校长大人也要拒绝？”
    老爷爷瞄了八云紫一眼，继续看着报纸。
    “恐怕八云小姐是有什么目的吧？明说吧，倒头来对你和老夫都好”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9786310/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百四十五章:手下见真章

八云紫闻言，双眼瞬间微眯了起来，她觉得这老头很不爽自己，一直在挑战自己的底线。Δ    』  』』Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “竟然校长大人都这么说了，那我也不藏着掖着，把我安排到六班，一切皆安无事，若不然，你想尝试一下八云一族的怒火？”
    “呵呵”
    老爷爷冷战一声，放下报纸，盯着八云紫，身上散出浩大的气势。
    “八云小姐想必你搞错了什么，这里可不是你八云家，这里可是千夜一族的地盘”
    八云紫对这股气势视若不见，她现在还在吃惊中，没想到东京三大家之一的千夜家之人，竟然是这学校的校长。
    “啪啪啪”八云紫皮笑肉不笑的拍了拍手。
    “很好，看来校长大人是铁心要阻挡我咯？”
    一旁的保安队长早就吓傻了，呆呆的看着眼前的一老一少，他觉得自己的世界观快要崩塌了。
    一对老狐狸与小狐狸的决战，还是快溜吧，不然，怎么死的都不知道。
    “校长，我还有事，就先走了哈”
    不过，老爷爷并没有理会，而是一直盯着八云紫。
    保安队长见此，也顾不得答案，立刻跑出去把门关闭。
    “呼～”
    擦了擦额头上的冷汗，保安队长还没有见到校长生这么大的气，仿佛世家仇人一样，那少女究竟是什么人？
    她说她是六班桐谷和人的家属，到底是不是真的，算了，去问问桐谷和人本人就知道了真假。
    校长老爷爷收回气势，他很惊讶，自己一身气势对这小丫头竟然毫无作用，高手！！！
    八云家千金竟然是一位修炼者……
    “看来八云小姐也是与老夫同类人，那老夫也不暗渡成仓，高禅中学是不欢迎任何八云家的人，八云小姐还是死心吧”
    八云紫无语了，见这老头坚决的样子，难道八云家与千夜有仇？不应该呀，没听他们说过啊。
    竟然这样，家族纠纷，还是去问问那个便宜父亲再说。
    不过，就算自己离开，那么气势也不要弱，免得让这老头以为我怂了。
    “竟然如此，给你一天时间，我明日再拜访”
    校长老爷爷闻言顿时气的一塌糊涂，怒冲冠，指着八云紫大吼道：“八云家之人果然狂妄自大，一百年如此，现在也是如此，很好”
    说完，他一跃而起，手里不知道什么时候多了一把花纹太刀，刀柄刻着一个奇怪的纹章，很像地球的一元硬币。
    不用想，这肯定是千夜一族的族徽，八云家也有，看起来是一只眼睛。
    老头一跃而起，站在他的办公桌上，左手拿着一把花纹太刀，看起来非常愤怒。
    这就让八云紫似乎想到一点猫腻，这一百年前八云家之人绝对做过伤害千夜家或者这老头的事情，不然，他也不会一直强调一百年前了。
    红客一号：666绝逼要开战了，爆米花板凳准备好，看戏咯。
    不污就是咸鱼：擦，你还有没有尊老爱幼的华夏美德了？为老爷爷默哀一秒也好啊。
    红客一号：传统美德？多少钱一斤？给我来两斤。
    礼乐：切，你们慢慢的吵，我静静地看，不打扰你们。
    我只是一个宅：紫女神也是有脾气的，忍了这么久，换做是我，早就一个天地大冲撞过去。
    冰狩白煌：对，这明显老头故意找茬，特意为难紫女神，不就是收一个学生吗？有什么难的？
    小彬彬：没听出来吗？这老头和八云家有仇呢，估计又是狗血的夺妻之恨。
    一点都不污：有理，我也是这么样的，结果，现八云紫是他喜欢的女人之子，哈哈，那表情有趣。
    不污就是咸鱼：不，我觉得应该是这样，这老头之前是千夜家的小人物，爱上了某女子，然后老头和女子相交相恋，却没有想到八云家一子弟看上了女子，就利用权力把女子强行娶了回来，然后，老头整日无休的练刀，能够夺回女子。
    冰狩白煌：嗯……然后呢？
    冷场帝：啧啧，一群幻想帝。
    两人之间，气氛瞬间凝重了起来，八云紫没有一点退缩，有些不屑的说：“啧，老头，你这是想决斗？”
    “哼”
    校长老爷爷冷哼一声，说：“老夫倒要看看你这小丫头有什么本事”
    说完，老头拔出太刀，向八云紫跳来，一刀劈下去。
    八云紫也不闪躲，嘴角一笑，说：“本事可大着呢”
    微微一个侧身，躲开这一刀，然后在万钧一时，伸出纤纤玉指轻轻一弹刀身。
    “嗡”这一弹，整个刀身顿时剧烈颤抖起来，老头面色瞬间变成了苦色。
    他竟然有点控制不住太刀，这是什么指法？
    老头立刻收回刀，面目警惕的看着眼前这小丫头，她的实力比自己想象还要强的多。
    “你这是什么指法？”
    八云紫微微一笑道：“想学呀？我教你啊”
    老头脸色一怒，呵斥道：“小丫头，你太得意忘形了，今天老夫教你什么叫人外有人，天外有天”
    说完，他把太刀收回刀鞘之中，拔出一个奇怪的姿势，很像自己的半月步。
    这老头一摆出这个姿势，整个办公室都瞬间充满了啸杀的刀意，这让八云紫有点惊讶，没想到这老头竟然领悟了刀势。
    与桐人的剑势如同一般，只不过，刀势比剑势要有攻击性，到第二阶段意境就要弱一点了。
    八云紫叹了一口气，微微摇摇头，似乎什么事很可惜。
    看着老头，说：“你是个天才，竟然领悟了刀势，但是，这个世界太低级了，你根本不能在前进一步”
    现代社会，灵气枯竭，人类的灵根也比以前下降很多，修炼也变得十分艰难。
    这老头竟然领悟了刀势，这等天赋要是放在武侠世界铁定是武学天才啊。
    正在蓄势的老头脸色一变，她怎么知道自己不能在进一步，二十年了，领悟这神技已经二十年了，可惜再也不能前进一步。
    “你怎么知道？”
    看到老头那诧异的样子，八云紫也是醉了，没想到竟然莫名其妙的猜对了。
    “等下，你自然会知道，放马过来吧”
    嘴巴上说什么都没用，唯有手下见真章。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9786311/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百四十六章：拔刀术

高禅中学二年级六班
    桐人如往常一样，上上课，晚上回去进行任务，就在前几天，他碰到一个有趣的人，有着紫的外表，第一眼看去就差点以为就是紫。『Ｅ  Ω┡小』』说ＷｗんＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    不过，可惜她并不是。
    “哎”桐人叹了一口气，单手撑，看着窗户外的景色，一时陷入了回忆。
    “喂，桐人君”
    这时，一个短双马尾的可爱少女来到桐人的座位边，拍了一下他的肩膀，嬉笑道。
    “怎么唉声叹气的，遇到什么难事了吗？”
    桐人转过头一看，原来是西莉卡呀（为了你们认识，名字全是角色名）。
    微微摇头说：“那有，只是想到了一些事”
    西莉卡眨了眨她那忽闪忽闪的大眼睛，沉思了一道，顿时恍然大悟说：“原来你还在想念女神大人啊”
    桐人听到“女神大人”这个词，脸色顿时黯淡无光，他也知道是谁，除了紫，不可能是其它人。
    看到阴沉沉的桐人，西莉卡貌似知道了自己说错了话，吐了吐小舌头，就离开了。
    桐人君的心结，没有人能解开，解铃还须系铃人。
    “喂，谁叫桐谷和人？”
    二年级六班门口站着一位穿着保安服饰的男子，他声声称找桐谷和人。
    “找桐谷的啊？”
    “和人有人找你”
    “是我，有什么事吗？”桐人闻言站起身，询问道。
    他也很奇怪，一个保安来找自己干什么？莫非直叶有事找自己？
    “你是桐谷和人？”保安队长看了看眼前这清秀少年，还真的没有看出那一点像那位小姐的。
    “是的”桐人点点头。
    “你跟我来一下”保安队长二话不说，直接转身出了教室。
    竟然是这个学校的保安，桐人也没有怀疑什么，离开座位跟了上去。
    转角走廊中，保安队长面对桐人，
    “你认识一位叫八云的女孩子吗？”保安开口问。
    “八云？”桐人沉思了一下，然后，摇摇头，现实并没有认识叫八云的女孩子。
    等等，八云？莫非是她？
    桐人一怔，有点紧张望着保安队长，问：“她是不是一头紫？很漂亮，穿着一身紫色的名贵礼服？”
    “对”保安队长楞楞的点点头，他真的搞不懂这少年，一会儿说不认识，一会又说认识的。
    “我认识，怎么了？难道是八云她来找我了吗？”桐人惊讶的询问道。
    保安队长抓了抓头，疑惑的说：“难道她不是你的家属？”
    “………………”
    “那怎么可能，我们只是萍水相逢罢了”桐人说。
    他也知道这个学校很特殊，寻常人根本进不来，除非有校长的准许或者是学生的家属，才可以放行。
    万万没想到的是，八云那家伙竟然冒充自己的家属，莫非是有什么事吗？不行，我得去找她。
    “她现在在哪？”桐人再次问道。
    保安队长指了指头上，说：“校长办公室”
    桐人得到位置，脚步生风似的往五楼上奔，不一会儿就不见了身影。
    留在原地的保安队长，还一脸问号，根本想不明白，这两个人到底是不是家属关系。
    校长办公室
    八云紫拿出妖刀村正，血红色的刀身，配上奇怪的花纹，意外的狰狞。
    校长老头眼前一亮，贪婪的盯着八云紫手中的妖刀，但随后，他觉得这刀有点熟悉，在传说中的兵器谱上见过。
    血红色……
    老头顿时一惊，神器，神器啊！竟然传说中的诅咒之刀，妖刀村正。
    直盯着八云紫问：“你这刀是怎么来的？”
    看着这老头那饥渴的眼神，八云紫就知道他在打妖刀的主意。
    戏笑说：“这你就不要管了，出手吧，让我见识一下你的实力，你可别只会光说啊”
    “哼”
    蓄势完毕的老头只是冷冷的一哼，表达自己的不满，但是他自己的心里却没有信心，原来就没多少信心，神器的出现，让他的信心再次受打击，只剩下一丝丝，寥寥无几。
    “千叶一式”
    老头轻喝一声，拔刀出鞘，以惊雷之刺向八云紫，中途，又电光火石的连续挥砍了几下，刀气瞬间笼罩八云紫扑面而去。
    八云紫后退几步，脚步滑出一个半月，一刀斩向面前。
    “叮～”
    就在这一瞬间，妖刀竟然砍中了老头刺来的刀尖。
    “给我回去”
    八云紫顺着老头的太刀刀身，一路滑下去，反手一个上劈。
    “噹～”
    老头连连退后，直到撞到办公桌上，“轰”的一声，办公桌瞬间变成了废墟。
    “好眼力”老头面色苍白，毫无血色，看着八云紫赞道。
    “不过，老夫还有三式，八云小姐，请接招”
    老头说完，把太刀拖在地上，直接向八云紫奔来，面临之际，一刀向八云紫劈去。
    “千叶二式”
    八云紫轻轻抬起妖刀就挡住了这一刀，疑惑的看了看眼前这老头，不会吧，就这么简单？
    但刹那间，老头竟然手如闪电似的，仅仅就是一瞬间连劈了六刀。
    “噹……”
    就算有准备，八云紫还是被震退几步，体内出现一种闷闷的感觉。
    八云紫伸出一个大拇指，称赞说：“不错哦，先是诱敌之技，后面才是杀招”
    “雕虫小技，入不了八云小姐的法眼”老头冷冷的回道。
    “呵呵”
    八云紫摇了摇头，本来还想教他一招两式的，看他这么高傲，就瞬间没了心情。
    冷笑道：“竟然这样，我们也没什么好说的了，老头吃了你两招，那么先吃我一招吧”
    八云紫再次滑出一个半月步，合上妖刀村正，撇在腰间眼神犀利直盯着老头。
    “居合剑道—拔刀式”
    “斩”
    极一刀拔出，向老头临身一劈，剑气出刀，如一把利刃般射出。
    “咔”
    那老头反应度也很快，一个转身就躲过了这道剑气，原以为八云紫没有了余下的招式，老头竟然想近身自己。
    八云紫嘴角轻蔑的一笑，再次挥动妖刀。
    “斩”
    一道剑气射出，老头再次仓忙的躲过。
    “斩”
    “斩斩斩”
    铺天盖地的剑气，瞬间无死角的笼罩整个办公室。
    “轰隆隆～”一声巨响，整个办公室宛如被炸弹清洗过一般，墙体上，刀痕，剑痕数十道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9793848/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百四十七章：龙之逆鳞，触之必死

等墙灰慢慢落下，整个办公室如同开了天窗似的，一片一片的阳光透过刀痕照射进来。Ｅ『』Ω小说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    八云紫收回妖刀村正，她也没必要再出刀，如果受到这一击还有战力，那这个世界也不是低武世界了。
    老头衣衫褴褛，皮肤浮现一道道的伤口，嘴角也渗出了血渍。
    “咳咳，没想到，没想到老夫竟然输了”
    八云紫看了看四周，一片狼藉，根本就没有可坐的地方，也只好站着。
    不屑的说：“早就给你说过，你偏不信，自食其果了吧”
    老头擦了擦嘴角的血迹，抬头看向八云紫，沮丧的问：“你到底是何方神圣？”
    “你不是知道吗？我叫八云紫，八云财团的千金”八云紫说。
    “不可能，就算是在娘胎里修炼，也不会达到这等高度，你到底是谁？”老头不甘心的大吼道。
    他不甘心，不甘心就这么简单的被后后辈给打败，修炼了近五十年之久，有什么意义？
    老头向天空怒吼道：“告诉我，有什么意义？”
    八云紫眉头皱了皱，这老头有点不对，怎么感觉有点走火入魔的征兆？
    “喂，你……”刚想去看一下，就看见老头转过头来，那双眼睛充满了杀戮与狂暴，仿佛就是一个意识的傀儡。
    “你必须死”老头龇牙咧嘴的说。
    “卧槽，入魔了？”八云紫一惊，后退几步，警惕的看着眼前这校长老头。
    “快，快去看看校长办公室，好像出事了”
    “嗒嗒嗒”一阵脚步声传来，人数不多，但脚步很轻盈，很显然练过武。
    “咦，有人来了”八云紫听见脚步声，就心感不妙，这校长都成这样子了，要是被抓个正着，那特么跳进黄河也洗不清了。
    “啊！！”老头呐喊一声，一副凶神恶煞的向八云紫奔来。
    “啪”八云紫一掌拍晕校长老头。
    擦，现在还捣什么乱啊，真是的。
    “喂，那个学生，你来这里干什么？快回去”
    “啊？我是来找人的，我朋友在上面”
    “你快回去，等下再来”
    “开什么玩笑”
    “哎哎哎，别跑，快拦住他”
    隐藏在校长办公室的八云紫听到这熟悉的声音，脸色一喜，是桐人。
    不过，外面听起来很多人，那家伙没有剑真的可以么？他可没有修炼到万物皆为剑的境界哦。
    八云紫悄悄的伸出脑袋偷懒四楼上五楼的楼道走廊处，一个身穿校服的少年正一招一式的对付几个黑客帝国的保镖。
    但是，没有剑的桐人，很快就落入了下风，他不是体修，体力开始不支了起来。
    “砰”
    桐人失误了，他被击中了一拳。
    但他正好借力，向校长办公室奔来。
    突然，一个黑衣人竟然从怀里掏出一把黑漆漆的铁器。
    八云紫脸色一变，手枪！！！
    他们想杀了桐人？靠，我先杀了你们这些狗杂碎。
    拿起妖刀就跑出了破烂的办公室，来到走廊上。
    桐人看见八云紫，终于松了一口气，笑道：“就知道你没事”
    可八云紫却没有时间和他说话，大喊一声“趴下”。
    桐人一怔，虽然不知道是什么事，但他还是照做了。
    “砰”的一声，一颗子弹飞过桐人的头上，在墙壁上打出一个弹坑。
    八云紫一怒，真的开枪了，他们真的想杀死桐人，岂可修，可恶的千夜家。
    “找死”
    提起手中的妖刀，运用御风，几步就跃过桐人，来到了那群黑衣保镖的面前。
    “死”
    八云紫狰狞的看着眼前这黑衣人，一刀斩出，“噗嗤”，鲜血布满了八云紫半张脸，仿佛就是一个女修罗。
    龙之逆鳞，触之必死！！！
    杀死那拿手枪的黑衣人后，八云紫并不准备在杀其他人，但是，接下来的一幕让她瞬间暴怒。
    “敌袭，敌袭，为老王报仇”
    一群黑衣人纷纷从怀里掏出黑漆漆的铁器，手枪，指向八云紫。
    八云紫咬紧牙关，脑海里天人交战，如果他们开枪的话，就算自己没事，后面桐人也会被打成筛子。
    看了看后面一脸懵逼的桐人，她决定了什么。
    任务目标的安全重于一切，哪怕是这个世界的所有生命也比不上。
    “是你们逼我的”
    八云紫脸色顿时变得非常严肃，脚步划出一个半月，紧紧握住撇在腰间的妖刀。
    “拔刀式”
    “斩斩斩斩……”
    十秒后，走廊一第的残肢断体，鲜血淋漓，几乎都是被腰斩，在看看走廊尽头的墙壁上，布满了一道道狰狞的刀痕。
    八云紫嗅了嗅空气中那浓重的血腥味，摇了摇头，这又是何必呢。
    回过头，走到桐人面前，准备扶起他，但却被他一手推开，只见桐人一脸温怒的指着那堆残肢断体，质问道：“你为什么要杀死他们，给他们一条生路不好吗？”
    “可是……”八云紫想开口解释什么，但是桐人并不想给她解释的机会。
    “八云你是不是以为有了力量就可以随意杀人？现在是现代社会，你这样是犯法的”
    “紫说过，练剑是练心，你的杀戮心态不过关，以后只能被力量控制，沦为奴隶，杀人狂魔”
    “啪”
    桐人不可置信的捂着自己的脸，透过指缝还可以看见一片红印子。
    抬头看了看脸色如黑炭一般的八云紫，他懵逼了，这是她第一次打我吧……
    “说完了吗？”八云紫淡淡的说。
    桐人点点头。
    “来，我扶你回教室”八云紫扶起桐人，但他并没有移动，自己抬头疑惑的看着他。
    桐人看着前方那一堆碎尸，咬牙闭上了眼睛，然后，看着八云紫，勉强的笑了笑，说：“对不起，八云”
    “嗯”八云紫点点头，笑道：“你知道就好，不是你死，就是他们死，所以我选择了你”
    “恩，我知道，刚刚或许是我心态不过关”桐人面露惭愧之色。
    八云紫嘴角一笑，摇了摇头，说：“好了，走吧，再不走千夜家的人又要来了”
    “千夜家？”桐人一怔，疑惑的看向八云紫。
    “你难道不知道？”八云紫惊讶的问。
    桐人摇摇头，表示并不知道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9793850/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百四十八章：这是搞哪样？

“千夜家是东京三大家族之一，排行第三，具体情况我也不是很了解”八云紫解释说。Ｅ小Ω┡说Ｗｗ』Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    桐人一怔，开口说：“那你杀了千夜家的人，岂不是你会被他们追杀？”
    “我不怕”八云紫摇头说。
    “为什么？”
    八云紫笑了笑，指着自己说：“因为我是八云家的继承人哦”
    桐人一愣，摸了摸头，脸色十分尴尬。
    “那个，八云家又是什么？”
    “………………”
    八云紫顿时无语了，这少年宅过头了吧，连八云财团都不知道，他妹妹都知道我的。
    “东京三大之一，排行第二”
    “恩？”桐人闻言吃惊的看着眼前这认识不久的少女，想不到她竟然是千金大小姐，不过，这也没啥好惊讶的，之前自己还不是猜想她是那个武学世家之人。
    桐人除了武学世家比较熟悉之外，其他一概不熟，因为根本就没有研究过。
    为了提升境界，他研究各大明面上的武学世家，大部分都是网上找的，期间也闹了不少的乌龙。
    竟然是大家族的人，桐人也就放心了，杀了这么多人，就怕她被警察抓去。
    “八云，你这样不会惹上监察厅的人吧”
    “不会啊”八云紫笑道。
    “因为他们都是千夜家的人，几个家族都有规定，有仇私下报，不会去惹军部或者监察厅的人”
    “哦，这倒是省了一事，八云你的修为倒是不惧什么”桐人说。
    “哦？是吗，万一出现比我更厉害的家伙呢？”八云紫试着问道。
    “这个怎么可能，那样岂不是就是神明了？”桐人震惊的说。
    八云紫意味深远的抬头看了看蔚蓝的天空，嘴角一翘，少年哟，它就是神，高高在上，主宰这个世界的神明。
    五楼不明巨响，1-4楼的学生们也不敢上来一瞧，因为五楼学生必须要经过校长的允许才可进入。
    这也帮着八云紫他们没有那么趁早暴露，毕竟杀人一事，不是摆在明面上的好事。
    “叮铃铃”
    上课铃声响了……
    “八云，我该下去上课，这里怎么办？”桐人拍了拍自己的灰尘，处理一下自己的狼狈。
    “没事，只要不要让人上来就好，自然千夜家的人会来收拾”
    “这个学校的五楼，学生是不准抢来的，老师他们也不会没事干来找校长，我觉得我们还是快离开吧”桐人提议说。
    八云紫嬉笑的看着紧张的桐人，这家伙不是一副高冷范么？天不怕，地不怕，莫非都是装的。
    “怎么你怕了？”
    “没有啊，我只是觉得现实里，还是少暴露你的武功”桐人回道。
    “是吗，反正只要不惹我，不伤害我重要的人，我是不会出手的”八云紫微微眯着眼睛望着桐人说。
    桐人看到眼前的她那异样的眼神，再配上话里意思，怎么感觉是在表白似得，难道是我想多了？
    “咳咳，说的也是”
    “切”看着不动如山的桐人，八云紫翻了翻白眼，情商还是没有提高，如以前一模一样。
    “我们还是快走吧，这里不宜久留”桐人看了看，那一地的尸体，有种被窥视的感觉。
    “嗯，好，听你的”八云紫点点头说。
    说完，八云紫就准备离开。
    “等一下”
    “怎么了？”
    “把你脸上的血擦一擦，你这出去不引起轰动才怪”
    八云紫伸手一抹，一看果然一手的血迹，但是没有关系，之前在约会世界特意学习了一个净化法术，也不知道现在能不能用。
    抬头打了一个手势：“净化”
    光芒一闪，她感觉整个人都觉得轻松了许多，再次伸手抹了抹脸，也没有看见血迹，果然不是攻击法术，都没有被封印。
    桐人诧异的看着完全一新的八云紫，他的内心是震撼的，这是什么功法，竟然能秒变干净，应该是什么阴阳术之类的吧。
    “八云，你这是阴阳术？”
    “no”八云紫摇摇头，对桐人说的那种体系非常不屑。
    抬起头，十分高傲的模样：“我这可是大华夏的正统法术”
    “华夏？”
    桐人闻言回忆起以前紫也是这么说，什么华夏的美食，称她自己都是华夏的精灵。
    下意识的说：“难道你也是华夏之人？”
    “你怎么知道……”话一出口，八云紫顿时脸色一变，差点说漏了嘴，这货肯定是想起以前自己的愤青言语。
    整理好词汇，再次说：“你怎么知道华夏的？”
    “唉，我最重要的人，常常口中提起华夏这一词”桐人愁容道。
    华夏美食：包子，也很好吃呢。
    八云紫撇了撇嘴，她没有说话，一开口只会让他再次想起以前的自己，越来越深，到那时候，自己还攻略个毛线哦。
    催促道：“走吧，想什么呢，还说不能久留”
    八云紫扶着桐人下了五楼，按照他的指示，来到了二楼的位置。
    “好了，八云谢谢你，我要去教室了，你还是快回家吧”桐人微笑着说。
    自己可不会让八云进去，万一又引起什么误会就不好了。
    桐人自己松开，不想让八云紫再次扶持。
    见到这少年貌似很嫌弃自己的样子，八云紫脸色瞬间不好了，口中威胁说：“是吗，那我去你家等你好了”
    “什么？你去过我家？”桐人闻言一愣，颇有一丝吃惊。
    “对哟，我还见过可爱的小直叶，就是她带我来你的学校”八云紫说。
    “额……”桐人一脸黑线。
    “那你来专程来找我，有什么事吗？八云？”
    八云紫向他挥了挥手，示意他靠近一点。
    桐人把耳朵凑了过去，想听听她究竟有何事。
    “其实我说我看上你了，你信吗？”
    说完，还在他耳朵上吹了一股香气。
    桐人当场就石化了，内心十万个见鬼了翻腾而过，直到感觉到耳朵一丝瘙痒，才反应过来。
    脸色异常严肃的说：“八云，你开什么玩笑”
    八云紫嘴角一笑，说：“你就当是玩笑吧，以后你就会明白”
    说完，她就转身下了楼，留下满脸呆滞的桐人。
    这是搞哪样？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9801803/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百四十九章:千夜一族

出了校门，就感觉有几股视线盯着自己，八云紫没有动作，只是淡淡的斜视了一眼，然后，仿佛不知道似的，踏步而去。Ｅ    ┡  小说Ｗｗ  Ｗ．Δ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    她不知道的世，这一走，就有几个身穿忍者服的怪人出现，他们就这样直愣愣的看着离去的紫色背影。
    “老大，就这样让她走了，她可是杀了千夜家的人”其中一个忍者不满的说。
    “你傻啊？那几个人不重要，你知道她是谁？”高个子忍者回头骂道。
    “是谁？”
    “八云一族的最强修炼者，听说已经达到影级”
    “嘶”
    几个忍者倒吸一口冷气，几百年不出的影级？
    “幸好，刚才老大没叫我们出手，不然，我们现在估计是一具具尸体了”
    “不过，会不会是谣言，夸大其词？”
    大个子忍者瞪了他一眼，不屑道：“你可以去试一试，是不是谣言”
    那名忍者顿时脑袋一缩，怂了。
    “竟然这样，还不是有一位少年吗？他应该不是影级吧？”一位忍者提示道。
    “啪”的一声，大个子忍者一巴掌就拍了开口者一下，辱骂道：“蠢货，刚才没看见她已经警告我们了吗？你以为她没有现我们？太天真了……”
    几个忍者顿时被他们老大的火气黑吓怂了，纷纷闭口不言，深怕下一个被打的就是自己。
    大个子的遭遇只有他自己知道，那一眼，绝对是在警告，俯视众生的眼神，杀意凌然。
    就在这几个忍者沉默时，一片绿叶悄悄的落了下来，从他们的面前缓缓落在地上。
    “咦，这里没有树，为什么会有叶子？”
    “我怎么知道，也许是被风吹来吧”
    大个子楞楞的看着地上那新鲜的绿叶，突然想起了什么，额头冷汗直冒，她刚刚就在我们旁边，竟然都没有现！！！
    远在几千米外的八云紫，拍了拍沾在自己身上的叶子，一出校门口，自己就现了暗处躲着有人，不过。藏匿手段很高明，一时半会还不知道具体位置在哪里，所以只好给了一个警告的眼神。
    然后，运用御风再返回，躲在暗处先听一听他们的决定，万一，他们确实要去伤害桐人，哪怕是在大庭广众之下，自己也要把他们斩杀于此，不留后患。
    索性，这次带头的是个聪明人。
    礼乐：论护夫狂魔的紫女神大人，你这么做是否能感觉到世人的眼光是什么样的？
    红客一号：什么样的？不就是那男人好幸福，那女人好霸气之类的。
    不污就是咸鱼：此言差矣，刚刚紫女神怒杀一人，那半脸的鲜血，再配上狰狞的面孔，我竟然内心颤抖了一瞬间。
    冷场帝：萌新也表示赞同，没想到紫女神生气的样子这么可怕。
    我只是一个宅：紫女神生气一向可怕，以前我们也见识过。
    冰狩白煌：唉，不是，本宝宝想说，就剩下那一地的尸体不管了？万一吓到人怎么办？
    一点都不污：白煌妹子没有看见忍者都已经来了，那千夜家的人也肯定到了吧。
    假萌假萌的：咦，你们在聊什么？
    我只是一个宅：盟子你们回来了？
    假萌假萌的：对，已经完成了。
    吾之李殇：哈哈，这下月盟就是我们紫盟的兄弟了，大家记住，不要伤了自家人。
    封月奇迹：还请各位多多指教。
    冰狩白煌：哎哎哎，月盟主帅不帅？
    礼乐：…………花痴！
    冰狩白煌：小屁孩你边去，自古以来健壮美男女子好逑嘛！
    吾之李殇：你成功了，也没戏，月盟主可是年纪轻轻的大帅哥一枚，不过，他的目标可是和我一样。
    冰狩白煌：呜哇哇哇，我的初恋！！！紫女神本宝宝恨死你了。
    不污就是咸鱼：可怜的紫女神背锅。
    封月奇迹：………………
    封月奇迹：那个白煌，其实你可以把皮皮鳝当成我。
    众友：呜呜呜～～～
    八云紫回到了庄园，她现在要去问那个便宜的父亲，千夜一族。
    自己就这么无声无息的杀了他们千夜的人，不可能就这么放过自己，所以，必须要去了解一下，以防万一。
    来到客厅，没有现八云尚田的身影。
    突然身后传来一道成熟有磁性的男声：“大小姐，你回来了”
    不用想肯定是那马叉虫包的管家，点头道：“嗯，我父亲呢？”
    “老爷正在花园，需要带你去吗？”千流三刀说。
    “好，带路”
    花园
    这里有很多种类的花，多的大部分连自己都不认识，但最多的都是紫色的郁金花。
    八云尚田正坐在花园中心的小亭里，喝着茶，赏着花，悠情闲致。
    “父亲”八云紫上前说。
    八云尚田回头一看，脸上浮现出笑容，点头说：“小紫啊，今天怎么有心情来找为父？”
    “主要是问一些事情”八云紫说。
    “说吧”八云尚田喝了一口茶。
    “千夜一族的具体资料与我们八云家有何关系？”
    八云尚田顿时愣住了，放下手中的茶灯，有些意外的看了看八云紫，问：“小紫，你怎么会想起问这些？”
    八云紫不想隐瞒刚才在学校的事，反正也不是什么秘密，索性就全部告诉了他。
    “就是这样，所以我就问一下千夜一族是不是八云家的盟友”
    如果不是，斩草除根！！！
    “唉”
    八云尚田摇摇头，站起身，双手背在背后，一副诗人的派头，他遥望着远处，脸上竟然出现了愁容。
    “千夜一族祖上是忍者一派，自从禁刀令布以后，忍者就渐渐隐去，军部成立，热武器的诞生，更是让千夜一族陷入最危险的时期”
    “那时候八云家的家主，见八云一族与千夜一族渊源深厚就花费巨资拉了他们一把，从此两家开始盟友相交时期，直到现在我们两家还处于盟友关系”
    八云紫眉头一皱，说：“那自己亲手杀死十一位千夜家的人，是不是……”
    话还没说完，就被八云尚田打断，他笑着说：
    “不会的，八云与千夜友谊深厚，不会因为仅仅几个族人就关系破裂，再说，那老头为父也知道，当年他可是杀害了我们八云家三人，只不过，当时的家主，也就是你爷爷念在两家之间的友谊，没有计较”
    “不会吧，这都不计较？”八云紫不可置信的说。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9801804/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百五十章:八云晓蓝

“哈哈”
    八云尚田仰头大笑一声。┡Ｅ小Δ说Ｗｗ＊Ｗ．ん１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “小紫，你把东京如今的局势看得太简单了”
    “如今，千夜一族必须和八云家绑在一起，否则千夜就会被一直虎视眈眈的狼给吞掉”
    “狼？”
    “就是军部”
    八云紫点点头，表示已经了解。
    “父亲，能否将高禅中学纳为我们八云家的势力？”
    “恩？”八云尚田若有所思斜视了八云紫一眼，笑道：“小紫，你应该不会是看中了学校里的某个人了吧”
    八云紫翻了翻白眼，看来这个便宜父亲一直在看着自己啊，不然，也不会知道我的目标是谁。
    “竟然你都知道了，那这件事是否可行？”
    八云尚田并没有回答，而是在沉思，这高禅中学是不是什么重要的产业，最重要的军部也在其中参与。
    “为父不是不答应你，而是这高禅中学有军部参与，所属权并不全在千夜家那里”
    八云紫眉头一皱，这军部她也不是第一次听说，各个世家都似乎不愿与其来往。
    “我明白了，那降低一下要求，进入高禅中学上学即可”
    八云尚田错愕了一时，随后，他笑了，很开心的笑了，小紫，终于春心萌动了啊，我倒要看看那小子有什么本事。
    “可以，入学这件事，为父等会去通知一下千夜家即可，你随时就去上学”
    “谢父亲”八云紫微微欠身，感谢道。
    “哈哈，谢什么，为父也想早点抱孙子”
    “………………”
    搞定入学这件事，八云紫就告辞离开，回到卧室打坐修炼，一直到晚上才堪堪收功。
    “呼～”
    八云紫吐出一口污浊之气，内力回归丹田沉静。
    “进餐，上游戏”
    下床，出门，来到客厅，正好现在餐桌上的八云尚田，并没有看见千岛樱子。
    餐桌上已经放好几盘菜肴，看起来是刚刚才开始。
    “小紫，来得正好，一起就餐”八云尚田说。
    “嗯”八云紫微笑点点头。
    “母亲呢？怎么没看见她？”
    “唉！”八云尚田摇头叹息一声。
    满脸无奈苦笑的说：“你母亲和她的朋友去商场了，今晚不回来吃晚餐”
    “咳咳，这个，父亲你要理解母亲，女人嘛，天生的购物狂”八云紫尴尬的说。
    “是啊，不说了，吃饭，吃饭”
    半小时后，八云紫再次回到了卧房，躺在床上的她，思绪万千，不停地在考虑怎么才能攻略桐人，可是，有了那以前的记忆阻拦，貌似成功率都不高。
    “我这是算自讨苦吃么？”八云紫很是无奈的自语道。
    一时半会也想不出最好的办法，只有走一步算一步了。
    来到浴室，八云紫两手空空，因为不能穿戴其他普通衣服，所以就没有拿换洗的衣物，自己这身上的紫色礼服貌似也是一件宝贝来着，任何污垢，一段时间后，就会自动消失。
    不仅如此，还没有异味，仿佛就是一朵永远散着芳香的花一样。
    打开浴室大门，赤足走进去，这里面雾气缭绕，颇有一副仙境的既视感。
    浴池很大，半径十多米，看起来像个鸡蛋的模样。
    也很安静，整个浴室只有自己“啪啪”的脚步声，但是，接近了才现一点异常，那就是有人的呼吸声！！！
    “谁？”八云紫厉声一喝，目光扫视着浴室的四周。
    但是，并没有人回答，那股呼吸音还在这个浴室里，自己的耳朵并不会听错，应该有人藏在这里。
    “出来，我已经现你了，别逼我出手”
    这时，浴池的边缘突然传来一阵“咕咕咕”的声音，八云紫瞬间上前几步，一手抓向水中，只感觉是一个人的手臂，很滑，嫩，摸起来像是女人的手。
    八云紫可不会管是女人还是男人，直接抓住，扯了上来。
    一具白花花的**直接破水而出，上身完全暴露在空气中。
    八云紫愣了，紧紧抓着这人的手臂都忘记放开，眼神直愣愣看着这位被自己拉出来的女子。
    金色头，也许是泡久了皮肤通红，蓝色的眼眸一直看着八云紫，大小适中的胸部压在地板上，仿佛是一个被压扁的小气球一样。
    “你是谁？”八云紫疑惑的问，她不记得八云家有这个人，而且从来没有见过。
    八云晓蓝瞬间把八云紫拉了下来，然后直接抱上了八云紫。
    很开心的喊道：“紫姐姐，你真的回来了？妈妈给我说你回来了，我还不相信呢”
    “哎？”八云紫坐在浴池中，她完全懵了，她怎么没有听说有个妹妹，难道是那个便宜父亲在外面的私生女？
    推开这个女孩，询问道：“等等，你是谁？为什么叫我姐姐？”
    八云晓蓝惊讶的看了看八云紫，摸了摸她的额头，神情不解的抓了抓头，很可爱的嘀咕道：“没有烧呀”
    “你才烧呢，你到底是谁？”八云紫满脸黑线的问道。
    “不是吧，紫姐姐，不过分开了两年而已。你把晓蓝忘记的一干二净？”八云晓蓝撇撇嘴，表情很不爽。
    “快说”八云紫凶狠的瞪了她一眼。
    “好啦，那么凶干什么”八云晓蓝挥了挥手，一副不在乎的样子。
    随后，退后几步，在浴池摆出一个姿势，很像魔法少女变身的样子。
    “听好了，我乃八云晓蓝，族中大长老之孙女”
    “………………”
    八云紫嘴角抽了抽，大长老？不就是自己的敌人么？那这小丫头岂不是就是自己的敌人。
    瞬间从背包里拿出妖刀，放在这八云晓蓝的脖子上，嘴角阴笑的说：“你说我要不要干掉你呢，尊贵的大长老之孙女”
    “紫姐姐，晓蓝错了，不要这样，这刀好怕怕”八云晓蓝闭着眼睛，瑟瑟抖的说。
    “嗯？”八云紫还以为这丫头真怕了，就把妖刀收回了背包。
    谁知，八云晓蓝突然睁开眼睛，身手敏捷翻到八云紫的身后，不知从哪里掏出一把小刀架在八云紫的脖子上。
    满脸得意的说：“嘿嘿，这叫以其人之道还制其人之身”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9809222/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百五十一章:你叫什么？

“噗通，噗通……”
    感受到背上那两个小馒头的柔软，八云紫此时觉得自己的心脏跳的非常快，这让她又开心又苦恼。Ｅ┡小说ＷｗㄟＷ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    开心的是自己还对女孩子有兴趣，苦恼的这小馒头就把自己弄得心跳加，真是太弱了。
    过了一会儿，八云晓蓝见八云紫不动也不说话，询问道：“紫姐，你怎么不说话了，是不是被我震惊到了？哈哈，晓蓝就是这么厉害，连影级的紫姐都不是我的对手”
    “你知道我是影级？”
    “对啊，这件事，八云家那个不知道？昔日废女强势回归，一身影级实力无敌于整个八云一族”
    八云紫嘴角抽了抽，去你妈的废材流，劳资又不是男儿身，这一身的荣誉没什么卵用。
    还是自己背上这小丫头，年纪轻轻，就有了二流的实力，还是挺不错的，应该值得培养一番。
    咳咳，你们想多了，这不是萝莉养成！！！
    八云晓蓝见到八云紫还是没有动作，无趣的收回了匕，躺在浴池里，舒服的泡澡。
    感觉到背上的柔软已经消失，八云紫颇有一丝不舍的回过头，看了看这丫头的小馒头，热血澎湃呀。
    八云晓蓝觉得有一股炙热的视线一直在自己的胸部，但这浴室除了紫姐那还有其他人？
    双手捂胸，满脸嫌弃的表情：“紫姐，没想到你这么h，一直盯着晓蓝的胸部看”
    “………………”
    八云紫头上一只黑色的乌鸦飞过，这是你诱惑我的吧？怪我咯～
    第二天，清晨……
    “叮铃铃……”闹钟响起。
    八云紫睁开眼睛，坐起身，感觉到左手有点重，转过头看去，现自己的左手正挂着一只萝莉。
    她嘟着嘴抱着自己的左手，小嘴吧唧吧唧的仿佛在尝什么东西，样子十分可爱。
    对于这丫头，八云紫也很无奈，她爷爷可是自己的敌人，就是那个大长老，可能是自己的实力吓到了他，这段时间，没看见他出手。
    但是，他也没有放弃，只是在等某个机会。
    看得她睡这么熟，八云紫也不好叫醒她，于是就想悄悄的抽出手，但是…………
    “鸡腿，嘿嘿”
    这小丫头小嘴一张，一口咬了下去。
    “………………”
    “啪”
    走廊上，八云晓蓝捂着头顶，撇着嘴神情很是委屈，而一旁的八云紫，正用卫生纸擦着左手的那一排牙印边的口水。
    “你这丫头，吃鸡腿就吃鸡腿，不要流那么多口水，恶不恶心”
    真是的，这丫头，昨晚上一直缠着自己，游戏都没时间上，早上又来这一出，果然是个麻烦精。
    八云晓蓝闻言傲娇的转过头，冷哼一声：“哼，晓蓝的口水才不恶心，很香的，班上的男孩子还巴不得吃呢”
    “………………”
    八云紫也不知道今天是第几次无话可说了，这小丫头能说出这句话来，你的节操呢？被狗吃了吧！！！
    今天是入学日子，昨天专门找了那个便宜父亲委托了一番，才获得入学资格。
    出了庄园，就和八云晓蓝分开了，拿出手机，看着上面的时间，还有半小时才到八点钟，现在桐人应该还没走吧，不然，自己这么早就白起了。
    打开直播间
    “今天阳光明媚，正适合泡妞，睡你麻痹，起来修仙啊！”
    封月奇迹：…………不要吧，已经睡醒的人没资格说这句话。
    红客一号：就是就是，都已经睡醒了，还说个毛线。
    礼乐：紫女神那边都天亮了，我们这里才半夜三四点呢。
    我只是一个宅：紫女神，昨天为啥突然关闭了直播？
    不污就是咸鱼：我也想问这句话。
    “切”八云紫不屑的撇撇嘴，摆手道：“难道我泡澡也要开直播？你们想多了吧”
    小彬彬：………………
    一点都不污：紫女神，我们多想了吗？你们多想了吗？
    红客一号：我绝对没有多想。
    不污就是咸鱼：没有+1
    “咳咳，那些不重要，重要的是，今天我又要去上学啦”八云紫慵懒的说。
    我只是一个宅：上学？是桐人那个学校吗？
    冷场帝：白痴都知道是那个学校。
    小彬彬：可以，这非常强势。
    冰狩白煌：为桐人默哀一秒钟，默哀完毕。
    假萌假萌的：本少告诉你们，紫女神这是去泡桐人，你们服不服？
    众友：服！心服口服！
    八云紫看着那不正经的弹幕，也汗了一把，等走到新番区时，就把注意力退出直播间。
    来到普通公寓区第三栋，按了一下门铃。
    “叮咚～”
    “来了”里边传来直叶的声音。
    “咔嚓”
    大门微微敞开一点，露出一颗脑袋出来。
    桐谷直叶看到是八云紫，脸色一喜，开口道：“咦，是八云小姐呀，你来找哥哥的？”
    八云紫报以微笑，点点头。
    桐谷直叶打开大门，然后朝着屋里大喊道：“欧尼酱，八云小姐来啦”
    喊完，就回头微笑着说：“进来坐一坐吧，哥哥马上就下来了”
    八云紫坐在沙上，看到桐谷直叶正在准备早餐，这早餐也很简单，几个煎蛋，面包片，再加杯热牛奶。
    桐谷直叶见到自己盯着这早餐看，还以为我也想吃，就笑道：“八云小姐，你也要来一点么？”
    八云紫摇摇头，走之前在家里吃过的，但听到这什么“八云小姐”总是有点不爽。
    “直叶，以后不要叫我什么小姐，叫我八云或者紫就好”
    桐谷直叶面带笑容的点了点头，但随后，她的表情就愣了愣，看着自己身后，疑惑的说：“哥哥，你怎么了？”
    “哥哥？”难道桐人在我身后？
    八云紫回过头去，一眼看去，正是桐人，不过，此时的桐人貌似有些不对劲。
    自己脸色一变，难道他刚刚听见了自己说的话？
    八云或者紫………………
    桐人仿佛被定身了一般，直愣愣的看着八云紫，终于，他开口问：“你说你叫什么？”
    八云紫冷汗直冒，竟然都已经说出来，也不可能装傻，那么只能告诉他了。
    “我叫八云紫，怎么了？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9809223/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百五十二章:两女之间

“八云紫吗？”
    “你不是她…………”
    桐人自言自语，神情很恍惚，坐在饭桌上。Ｅ┡Ω    小说Ｗｗ『Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    一旁的八云紫见桐人这等反应，心里也就放心了，只要不被认出来那就好办。
    但是为了万一，演戏也是必须的。
    “直叶，你哥哥怎么了？我的名字很奇怪吗？”
    桐谷直叶摇摇头，她也不知道，自己只知道之前他们说过，哥哥在游戏有一个叫“紫”的女朋友，其他就一概不知。
    “八云，你别理他，整天就神经兮兮的，对着一把剑自言自语”
    “………………”八云紫顿时无话可说，只能同情的看了他一眼。
    这小子，后遗症很严重啊。
    桐谷直叶收拾一番，也坐上了饭桌开始吃早餐，联想到八云紫这么早就来找哥哥，会不会是有什么事？
    “八云，你这么早过来找哥哥，是有什么事吗？”
    八云紫摇摇头说：“也没什么事，就是我也要去高禅中学上学，所以就来找桐人君一起”
    “什么？”桐人闻言顿时就惊起身，不解的问：“你难道还想回去？难道不怕他们吗？”
    桐谷直叶被桐人这一惊一乍的，差点吓了一跳，很不满的说：“真是的，八云去你学校上课有什么好奇怪的嘛”
    桐人没有回答她，而是深深的盯着八云紫，想得到一个答案。
    八云紫抿嘴一笑，挥了挥手，说：“没有啦，肯定是办好了，我才去的啊，你担心什么”
    桐人明显有些不相信，但现在也说明不了什么，只好把这个疑问压在心底。
    坐下来，慢慢的吃着早餐，随口问：“那好吧，八云你几年级，分在几班？”
    “二年级，你那班”八云紫笑嘻嘻的回道。
    桐人顿时停顿了片刻，楞楞的看着她，半信半疑的说：“你确定？没开玩笑？”
    八云紫扑哧一笑，说：“这事，我骗你干嘛，的确是你那班级”
    说完，还温情脉脉的看了看桐人一眼。
    桐人听到八云紫是就读的自己班级，额头冷汗直冒，他的预感告诉自己，以后的日子会不好过。
    “叮咚～”
    这时，门铃再次响起。
    “咦，现在还有谁啊？”桐谷直叶疑惑道。
    放下手中的面包片，直叶就起身去开门。
    “咦，是亚丝娜呀！”桐谷直叶呼道。
    “惊…………”
    桐谷直叶这一声称呼，让屋里的两人顿时陷入一片紧张之中。
    桐人的紧张是因为亚丝娜的追求，而八云紫是因为怕被认出一点端倪。
    “亚丝娜，找哥哥呀，可以，进来吧，正好家中有个客人”桐谷直叶说。
    随着“嗒嗒嗒”的脚步声接近，一位身穿浅黄色的外套，金色的丝随意披在肩上，漂亮的脸蛋显得有一丝憔悴，两只眼睛一直瞄向桐人，但是，桐人貌似对她不理不睬。
    桐谷直叶关上大门，拉着亚丝娜进了客厅。
    “来来，小奈，我给你介绍一个人，你肯定会大吃一惊哦”
    “是吗”亚丝娜随意应答一声，一直凝视正在吃早餐的桐人，将他的脸色尽收眼底。
    那什么客人，她才不关心呢，自己关心的只有他一人。
    “可不是吗，她可是八云财团的千金，八云紫小姐是也”桐谷直叶一副得意洋洋的表情，仿佛好像就是她似的。
    亚丝娜大惊失色，连忙转过头看去，一位紫少女正局促不安的坐在沙上，那神韵，那一根根的紫丝，连身上的服饰也都一样。
    怎么可能，她怎么可能出现了，这么可能！！！
    亚丝娜的脸色瞬间苍白无比，微微颤抖伸出她那仿如千斤之重的手指，指向八云紫。
    “是你，难道你是骗我的？”
    八云紫听到亚丝娜这嘶哑的声音，心里“咯噔”一声，顿时觉得完了，不会被她认出来吧。
    “她不是紫”在饭桌上桐人轻轻的说了一句，便没有下句。
    “嗯？”亚丝娜有些懵，待看清八云紫的容貌时，心里那个喜悦感瞬间溢满了整个身心，终究还是虚惊一场。
    八云紫看着亚丝娜懵逼的表情，也知道是自己多想了，她可能只看到了外表，没看到自己的脸。
    点头微笑说：“你好，我是八云紫，你叫什么？”
    听到八云紫的声线，亚丝娜又再次陷入回忆之中，这声音真的好像她，可惜，这不是她。
    刚开始听到“八云紫”这个名字时，自己的确是吓到了，害怕她出现了，那自己连一点希望都没有。
    八云紫看着这在自己面前愣的亚丝娜，也是醉了，不知道一天都在想什么，有什么好想的，反正也想不出什么。
    开口提醒说：“你好，别呆了好吗？”
    “嗯？”亚丝娜瞬时从思绪里回过神来，想起刚刚的失态举动，很是尴尬。
    弯腰道歉说：“抱歉，刚刚走神了，不好意思”
    八云紫摇摇头，并不在意，只是已经失去了和她聊天的兴致，索性就转过头去看正在吃早餐的直叶桐人两人。
    亚丝娜见到这像极了“紫”的少女不想理自己，但也没说什么，毕竟是自己不对失态了，人家有点小情绪也正常。
    “喂，哥哥，怎么你和小奈听到紫这个名字，都非常震惊似的，她是什么人？”
    桐谷直叶从一开始桐人那奇怪的举动就想问，现在又看到亚丝娜听到八云紫这个名字大惊小怪的，心里那好奇的种子渐渐芽，迫不及待的想知道答案。
    “没什么”桐人说。
    显然并不想告诉她。
    “切，不说就不说，我还不想知道呢”见到自家哥哥爱理不理的样子，直叶心里顿时小情绪爆，但也没有做什么，只能用凶狠的眼神瞪了桐人一眼。
    边撕咬着面包，边看着桐人，那样子仿佛已经把面包片当成了他似的。
    吃完早餐，也是该上学的时候了，桐谷直叶看着客厅那正在等候的两女，无奈的摇摇头，这哥哥到底有什么好？红颜知己一个比一个漂亮，还有一个是十足金的贵族大小姐。
    也许自家的哥哥，上辈子拯救了全人类吧！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9814884/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百五十三章:修罗场？

“哥哥，上学时间到了，别让八云和小奈久等了”
    桐谷直叶提着一个公文书包，对着洗手间大喊道。Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “知道了”
    洗手间响起桐人那不耐烦的声音。
    桐谷直叶也是醉了，就他这幅样子，真不知道她们俩怎么想的，才会看上他。
    对着坐在沙上的两女说：“八云，小奈，你们等不及就快走吧，哥哥这样子可能要迟到”
    “没事，我无大碍”八云紫摇头微笑道。
    直叶苦笑的摇摇头，也没有多说，直接开门离开。
    而亚丝娜闻言大惑不解，看着旁边这少女，问：“难道你也是高禅中学的？”
    八云紫点点头：“嗯”
    亚丝娜呆了片刻，显得有些不知所措，但看向八云紫的目光变了，参与了一些敌意。
    眉开眼笑道：“桐人君与我认识了三年之久，怎么没见他提起过你呢？”
    八云紫嘴角抽了抽，额头冒出一丝冷汗，这语气好大的怨气与敌意，亚丝娜什么变成怨妇了？好可怕！！！
    看向直播间，污友们也在议论纷纷，称他们心中的亚丝娜已经变成另外一个人，要求紫女神赔偿。
    八云紫的脸色顿时黑的很木炭一样，这些人，岂可修，现在还怪我…………
    “肃静，我能怎么办？我也很绝望啊！怪我咯”
    红客一号：擦，紫女神这难道还要怪我们？
    我只是一个宅：不说别的，就算亚丝娜变了，为什么我的心里很爽呢？
    不污就是咸鱼：那是因为你的女神没有惨遭毒手，所以才会开心。
    我只是一个宅：原来如此。
    礼乐：紫女神，怎么办？亚丝娜对你有敌意了，肯定会想方设法破坏你的攻略行动。
    假萌假萌的：对对，还是一个示爱不成的怨妇级的，紫女神，要当心啊。
    一点都不污：怕什么，又不会像世界和桂言叶那样。
    八云紫偷偷的瞄了亚丝娜一眼，现她也在思考什么东西，脸上一点表情都没有，感觉瘆得慌。
    叹气说：“唉，我也不知道怎么办，只能走一步看一步了”
    没多久，桐人就洗漱完毕，一出洗手间，看见沙那两个少女，就感觉非常头疼。
    但是，有什么办法呢，只能随机应变了。
    闷闷不乐的说：“迟到了，走吧”
    大街上，有这样的一种奇观，一位少年身边围着两位貌若天仙的少女，是个正常人肯定是很兴奋无比，但是这位少年却满脸的苦色，仿佛很不情愿似的。
    “这少年一定是个gay”这是所有男性同胞的心声。
    羡慕嫉妒恨各种目光一直注视着我们的桐人君，而桐人本人也很无奈，因为不知道怎么的，八云和亚丝娜之间有点火药味。
    “桐人君，你怎么认识八云酱的，我怎么都不知道呢”亚丝娜说。
    “ggo里认识的”桐人愁眉不展道。
    “呵，岂不是还没有一周？”亚丝娜哑然失笑说。
    桐人没有回答，只是假装什么都不知，若无其事往前走。
    一旁的八云紫扶额，她觉得自己差得很远，自己本来就是一个假女人，怎么可能斗得过亚丝娜呢。
    “我们认识的日子虽尚浅，但是比感情那是不一般”
    “哦？不一般？”亚丝娜好奇的看了看桐人，见他脸色未变，便知道这少女说的假话。
    “桐人君，你相信一见钟情吗？”亚丝娜摇着桐人的肩膀问。
    桐人没有回答，而是扒开抓着自己的玉手，稍微向八云紫这边靠了靠，他算是怕了亚丝娜了，以前她不会这样，只有今天是例外。
    只有八云还算正常一些。
    亚丝娜见桐人这小小的举动，有意无意的疏离自己，心里一阵委屈，这叫什么八云紫又不是她，干嘛那么在意。
    不行，我不会让这八云紫成为第二她了。
    高禅中学，校门口
    来来往往许多学生，八云紫好奇的观察着，只有寥寥几个有点印象，其他都不认识。
    但是，这一个个学生的目光却在她身上，准确的说是她身上的紫色礼服。
    女神大人的礼服，他们可都认识，如果没有她，他们现在都不知道还能不能活着走出游戏，对于他们sao玩家来说，紫就是神，他们的救世主
    现在没想到有一个cos女神大人的少女，看样子也是这个学校的学生，不得不说，要是不看脸，他们还真以为是女神大人现世。
    但是，什么地方总是有几个二货。
    就在八云紫与桐人，亚丝娜走进校园时，一声呐喊从他们身后传来。
    “女神大人，是女神大人”
    叫喊的是一位少年，灰色头，相貌还算英俊，就是他一蹦一跳的样子太二了。
    而且，声音如雷声一样，深怕别人听不见似的。
    这不，附近的高禅学生的注意力，都被这灰色头少年吸引过来，然而，后面还有更多的学生都闻讯而来。
    八云紫脸色一黑，看着渐渐已经围起了“人墙”的吃瓜群众，心里一着急，必须得想一个办法，让自己身上的礼服消失。
    不过，现在也有心无力啊，要是以前早就一个法术幻化一件衣物，现在嘛，别说法术了，能不能凝练出真元还是一个未知数。
    反正自己的真实容貌被系统屏蔽，她也不慌乱，就在站在原地任他们观赏，就是心里感觉特别扭，自己又不是猴子。
    指着吃瓜群众大吼道：“看什么看？没见过netbsp;      “切，原来是cos啊，我还真以为是女神大人来了”
    “哎，真无聊，还是回去继续研究”
    “不过，这少女扮的真像啊，不知道哪个班级的”
    吃瓜群众得知八云紫不是女神大人，感觉很失望，便渐渐地离开了，只有少数几个还在观看。
    看着那些满脸嫌弃自己的学生们，八云紫顿时愕然了，她现在非常想让系统解开封印，让自己好好的鞭挞他们一下，泄泄愤。
    咳咳，不开玩笑了，因为八云紫刚才的缘故，导致三人被围的寸步难行。
    八云紫掏出手机一看，o7：59
    “额……”
    貌似要上课了啊。
    “叮铃铃～”铃声瞬间如愿响起。
    坑爹呀！！！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9814886/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百五十四章:进入2.6班

高禅中学2.6班
    “啪啪”
    “桐谷和人，你迟到了五分钟，下次注意”
    一名带着眼镜的青年男子拿着量尺，拍得讲台直响。Ｅ小说Ｗｗ┡Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    看着从后门进来的桐人，中年男子没有在意，一次警告一下就好了。
    台上那青年男子正是2.6班的班主任，司波傲天。
    “恩”桐人点点头，便坐在自己的位置上。
    桐人一坐下，司波傲天就不知从什么地方掏出一本书，正是这节课的教科书。
    “好了，同学们，今天照着明天的内容继续”司波傲天邪魅一笑，看着台下的学生们，露出散真心的笑容。
    “咚咚～”
    这时，突然前门进来一个职工裙装的青年女子，她敲了敲教室门似乎想说什么。
    这女人，司波傲天认识，前校长的助理，也是现任校长秘书，不错，就是前校长。
    就在昨日前校长莫名其妙的失踪，五楼除了一片狼藉之外，并没有现什么，而董事会又重新将副校长提升为校长，秘书则不变。
    校长秘书在上课时间来找自己肯定是有要事，不了怠慢。
    “好了，同学们，你们先自习一会，老师马上回来”司波傲天认真的嘱咐了一句，急忙就走出了教室。
    教室外，
    “有什么事吗？”司波傲天说。
    青年女子抛了一个媚眼，似有诱惑之意，娇声道：“哎呀，傲天老师，你可要达了哦”
    对于这校长的秘书，他可不敢打主意，但是，这话里，讨好的意味十足，不过，她怎么莫名其妙的讨好自己这个普通的教师了呢？
    “不知从何说起？”
    青年女子掩嘴媚笑一番，说：“你不知道八云财团的千金，指明要进你的班级上课，你说，你是不是达啦？”
    “八云家的千金？”司波傲天愣了片刻，内心震撼不已，也觉得很不可思议。
    但看到她不是开玩笑的表情，司波傲天也没有怀疑，除非这校长秘书吃多了，才来忽悠自己。
    八云家他可是知道，东京三大之一，也是历史最久的一族，底蕴不可估量，很有可能比其他两家都要强大。
    明面上的老二，暗地的老大。
    而现在这暗地老大的千金竟然成了自己的学生，这有点比中几亿日元彩票还要高兴的感觉。
    青年女子见到司波傲天这一愣一愣的失态举动，也没有在意，自己那时候可也愣了很久才回过神呢。
    “好了，傲天老师，八云小姐一会儿就要来了，去准备吧，别到时候给八云小姐留下坏印象”
    “嘶”
    司波傲天倒吸一口冷气，顿时回过神来，十分感激的向青年女子点了点头，一回头就快步走进了教室。
    “啪啪啪”司波傲天一进教室，就拍了拍手，吸引同学们的注意力。
    “傲天老师，又怎么了？”
    “不会是要试考吧？”
    “不要吧，上周才考过呀”
    听到风声是试考，六班的同学们开始鬼哭狼嚎，怨天怨地了起来。
    “肃静！”
    司波傲天脸色很紧张，看起来不像是开玩笑的样子，这一点同学们也现了，就在他喊一声时，教室立马鸦雀无声，全部盯着他看。
    “现在我宣布一个消息，等下有个新同学要转到我们班级，大家记得鼓掌欢迎，听到没有？”司波傲天认真嘱咐道。
    “唉，为什么？”
    “对啊，为什么，当初我转过来就没有掌声”
    “还有我”
    听到他们的班主任要特殊对待这位转校生，其他不久前的转校生不满了。
    司波傲天没有生气，而是自信的一笑，伸出一根手指头，说：“一周我的课都是自习”
    教室再次归于安静，同学们都满脸坏笑的相视一眼，目的达成。
    “老师，这活我们干了”
    “对，傲天老师，等下我一定会把手都给拍肿才停手”
    司波傲天现任高禅中学2.6班班主任，主教课程达到两本，一周有14节课。
    这就表示，他们就有大量的玩耍，呆，睡觉的时间，只不过是拍掌欢迎罢了，何乐而不为呢。
    坐落在窗户边的桐人没有跟着瞎起哄，他单手撑头看着窗户外面的绿色，因为他知道这新开的同学是谁，除了八云应该没有其他人了。
    刚刚那校长的小秘书肯定来报告，不想让这个学校在八云面前丢脸。
    这么仔细说来，八云她的背后势力好像很强大啊。
    “八云……紫，紫嘛？”
    “或许是天意吧！！！”
    桐人知道在最后关头，通关结束，玩家们都会被传送出去，而紫她没有，一点传送征兆都没有，那就是说明她不是玩家，自己与她如同阴阳两隔，已经没有希望。
    换个角度想，难道八云她是也可能紫派来的，或许是她的分身…………
    为什么我要留恋于过去！！！
    “好，好”司波傲天笑眯眯着看着喜悦中的学生们，他也是没办法，每个地方都有每个地方的规则，学校也是如此。
    高禅中学教师圈里，都常有被裁员开除的，只要不给那八云小姐留下坏印象就行了，那自己的职位铁定稳如泰山，谁也不能撼动。
    “好了，同学们，现在继续刚刚的课程”司波傲天拿起教科书再次讲解起来，只不过，语气温柔了一些，眼神还时不时往教室前门瞄。
    （二-六班）
    八云紫看着门口上角那牌匾上的数字，教室门是日式推门，只要轻轻的一拉就打开了。
    里面传出来一声声貌似是老师的讲解，八云紫礼貌敲了敲木门。
    “咚咚～”
    教室里，这突然的敲门声，让司波傲天没了心思讲解，他给学生们一个“你们懂的”眼色，而同学们认真的点点头，让司波傲天放下心来。
    “咳咳，请进！”
    “咔咔咔”
    门一开，一位貌若天仙的少女，如同女帝巡视一般，踏着步伐，来到讲台上，一双绯红色的眼眸，仿佛没有感情似的沉静，平淡的望着台下的同学们。
    静…………
    或许是台上的少女太美丽，或许是气势太强大，整个2.6班的全体人员，除了一人之外，全部陷入魔怔之中。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9829683/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百五十五章:桐人是我的！！！

是女神大人嘛？
    但是，那稍逊一筹的容貌时时刻刻在提醒他们。Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    认错人了！！！
    但是，这熟悉的外表，那一身信仰之视，无比熟悉的气势，无一不再告诉他们，这就是女神大人。
    他们很纠结，内心也很矛盾，一直在抉择是与不是之间，只能把希望投向坐在窗户边的桐人，证求他的答案。
    因为只有桐人与女神大人最为亲近…………
    正在看风景的桐人也感觉了众人的视线，面对如此之多的视线，他想无视也不可能。
    他也知道自己这些同学想知道什么，但是，很疑惑，八云她并不是紫，也不是你们的女神大人。
    所以，只能遗憾的摇摇头。
    看到桐人的否决，他们深深的呼吸了一个循环，也觉得很失望，内心的天秤也倒向“不是”这一边。
    而我们的傲天老师很懵逼，他的脸色仿佛吃了苍蝇般难看，这尼玛说好的鼓掌欢迎呢？还有没有点信任感了？
    司波傲天一个人站在讲台边缘彻底凌乱了，他竟然被自己的学生给坑了，这尼玛多尴尬，全教室都没有一点声音，哪怕是欢呼声也好啊。
    狠狠地瞪了他们一眼，司波傲天带着郁闷的心情上台，除非自己不想混了，把八云小姐晾在这里。
    “咳咳，大家鼓掌，欢迎新同学”司波傲天率先示范鼓掌，但是，那些学生可没有配合，都是直愣愣的看着八云紫，一点拍手鼓掌的意思都没有。
    “啪……啪……”整个教室只有一个人的掌声，那就是司波傲天！！！
    不过，安静之中一个人的掌声太显眼了，连八云紫都用异样的眼光看着他，这下，司波傲天脸一抽，拿着量尺重重的拍了一下，皮笑肉不笑的说：“同学们，欢迎新同学”
    说完，还“啪啪啪”又打了几下，好像在提醒什么。
    但是，没什么用，还是没有回过神，仿佛他不存在似的。
    这下，司波傲天可气的要吐血，他还想在八云紫面前表现好一点，肯定不能打不能骂，甚至稍微重一点的话也不可能。
    万一，八云紫有些不满意，在校长哪里吐槽一番，哪怕是几个字，自己的教师生涯就要宣布结束。
    欲哭无泪！！！小祖宗们，你们倒是鼓掌啊！！！老师我也是很不容易的好不好？
    “啪啪啪”
    终于有一个人鼓掌了，声音来自一个叫桐谷和人的少年，他一脸微笑的拍拍手，但是，真实是什么，只有他自己知道。
    随着，桐人的鼓掌，同学们也开始一个个回神，纷纷鼓掌了起来，顿时，教室里掌声一片。
    司波傲天感激的给桐人伸出一根大拇指，好险，要是没有这少年，自己绝对死定了，一定感谢他呀，对，一个学期没有补课，纪律满分。
    至于他们嘛，司波傲天嘴角微微扬起，一天一小考，三天一大考，像孙子一样折磨你们。
    “哈哈，看来同学们也很热情啊”司波傲天尴尬的说。
    他妈的，自己说的话，连自己都不信。
    “那就请新同学来介绍一下自己吧”
    说完，就让开讲台，笑脸说：“八云小姐，请”
    对于这青年老师知道自己的名字，八云紫也没有意外，刚刚在校长办公室时，就有一个女人出去过，过了十分钟才回来，肯定是通知来了吧。
    八云紫上前一步，来到讲台上，看着台上的少男少女们，有很多都是陌生面孔，有个别熟悉的，呐，就是那个绑着双马尾的萝莉，哟，这不是龙使西莉卡吗？
    没看见亚丝娜和铸剑师，她们没有在这个班级吗？
    不过，看刚才那场景，亚丝娜不再最好，不然，自己还真不知道该怎么攻略桐人。
    直播间：
    假萌假萌的：本少怎么感觉这老师有猫腻啊。
    冰狩白煌：这老师当的太没威信了。
    小彬彬：白煌妹子是体育老师，那你在你的学生当中有没有威信？
    冰狩白煌：有没有，我不知道，反正我的课程一个人都没落下，听说还是自愿的。
    不污就是咸鱼：白煌妹子，问一个问题。
    冰狩白煌：说！
    不污就是咸鱼：你有胸么？
    冰狩白煌：………………
    小彬彬：我懂，我知道咸鱼想说什么，你是不是想说他们都是自愿来看胸啊？
    不污就是咸鱼：哈哈！！！
    封月奇迹：艹他耙耙的，补了好多番，还有一大堆，你们到底是怎么看完的？
    假萌假萌的：月盟主啊，一两天是看不完的，想当初，本少宅在家中足足看了一个月。
    红客一号：那你很棒哦！
    我只是一个宅：哇咔咔，西莉卡小萝莉！！！
    礼乐：本乐强势围观小萝莉！！！
    冰狩白煌：通常主角都有个特征，都是坐窗户边的。不污就是咸鱼：桐人已经不是以前的桐人了，他变了，变得会装逼了，变得会用高冷撩妹了。
    小彬彬：说到底都是紫女神的锅，但是她给我们带来了希望，愿天下一切后宫王变成单身狗，吼～～～
    众友：汪……
    小彬彬：艹，你们这么没有节操的家伙，竟然这么无耻。
    众友：你笑诚哥死的早，诚哥笑你曰得少。
    全场的注意力都看着台上那如女帝一般的少女，他们不敢呼吸太重，深怕错过什么。
    连桐人也换了一只手，左手撑着头，看向台上的八云紫，他也想看看这千金大小姐也说出什么介绍来。
    八云紫对着台下的同学们微微一笑，随后，脸色瞬间严肃，一巴掌拍向讲台。
    “砰”声音如同雷声一般，让人不免担心她那娇小玲珑的玉掌。
    “你们听好了，我叫八云紫，初来乍到有什么得罪的地方，你们要忍着。还有，桐人君是我的你们不要想，我是我自己的你们也不要想，祝大家学习愉快，完毕”
    八云紫甩了甩衣袖，向目瞪口呆的司波傲天点了点头。
    但是，看这老师的面目表情，八云紫也是醉了，摇头苦笑，还是自己下台去吧。
    走向桐人那位置……
    因为2.6班是男女混坐，所以桐人旁边是个妹子，而且还是带着眼镜的萌妹子。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9829684/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百五十六章:黑化少女？

额前的刘海下闪烁着夜中星光一样的眼神，带有几分灵气与黯然，她咬着粉嫩的唇就这样与八云紫直视，让人心中瞬间升起怜惜之意。』Ｅ小┡说Ｗｗ┡Ｗ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    原本就强势的八云紫，见到这么萌的妹子，顿时，笑脸一开，瞬间从女帝变成邻家大姐姐。
    “你好，可不可以和我换个位置？”
    声音温柔无比，在座的同学们都微微张嘴，满脸懵逼的看着这一幕。
    刚刚还说的那么霸气侧漏，现在是闹嘛样？
    最后，他们也直得到一个答案，女人变脸果然比翻书快。
    “好……好，我马上搬走”少女柔柔弱弱的点点头，连忙收拾书本。
    八云紫见势也上前帮忙收拾，虽然桐人是目标，但那是任务，自己果然还是喜欢文静的妹子，嘿嘿，特别是眼前这种滴。
    “别，别，我自己来”少女见到八云紫要来帮忙，开口拒绝道。
    然后，一个人收拾东西，赶紧走人，视八云紫如同食人猛兽一般。
    “我…………”
    八云紫楞楞的看着落荒而逃的妹子，她有种想骂爹的冲动，跑那么快，我又不会吃掉你。
    额……
    好吧，心里的确有这个想法。
    看向在一边偷笑的桐人，八云紫疑惑的问：“桐人君，我很像怪兽吗？”
    “不不不，你美若天仙，怎么可能是怪兽”桐人回道。
    八云紫指着已经搬到原本自己位置的萌妹子，欲言又止，最后也放弃了。
    反正有很多时间，不急，不急！
    “桐人君，今后多多指教”八云紫眉开眼笑的说。
    “恩，多多指教”桐人点点头。
    待八云紫坐下后，司波傲天才开始讲课，不过，他会隔一段时间看看八云紫，也不知道是为了什么。
    “叮铃铃～”一节课就这样结束了。
    “好了，同学们，今天的课就讲在这里，下课”
    说完，拿着自己的教科书就走出了教室。
    下课后，八云紫就在自己的座位不动，旁边的桐人也没有离开，单手撑头继续看着外面的景色，整个人都散出生人勿近的气息。
    八云紫望了一下刚刚注意的萌妹子，现她正在认真做着什么，大概是试题吧，挺好学的。
    “哎，桐人，刚刚那个妹子叫什么名字？”
    八云紫拍了拍桐人问道。
    桐人回过头来，看了看那少女一眼，陷入了短暂的沉思，最后，摇了摇头。
    “我也不知道”
    “………………”
    八云紫顿时无语了，带着异样的眼神望了他一眼，这家伙不会真是看破红尘了吧？
    那么可爱的妹子，还是文学少女，这样的属性应该很受欢迎才对啊，为什么，好像都没有和她聊个天。
    “不是吧，那么可爱的妹子，你竟然连名字都不知道，你还是男人吗？”
    听到八云那奇怪的语气，桐人抽搐了一下，白了她一眼，继续看着外面的风景。
    “人虽美，但有刺”
    “嗯？”八云紫神情一愣，这什么意思？难道那看起来很文静的妹子难道是什么暴龙不成。
    桐人也不知道，但是有个谣言说，她在sao是一名红名玩家。
    当时的情况，有紫在，根本不为生死烦扰，这应该不会有像刚进游戏的时候，心智崩溃，到处杀人，但是自己的这个同桌竟然被传是红名玩家，那内心是有多黑暗？
    桐人也知道谣言不是全部真实，但也不是空穴来风。
    不过，这些都与自己无关，自己心里只有紫的身影，容不下其他人。
    “喂，桐人你说一下会死啊，她怎么有刺了？”
    刚刚才看上一个妹子，马上就被说有问题了，八云紫很想知道答案，也乐意去解决问题。
    “有个谣言，她杀过人”桐人说。
    “啊？”八云紫懵了，杀人？这个对自己如同家常便饭的词，那倒不是很惊讶，毕竟自己的一切，杀人只是一个过场罢了。
    但是，一个看起来很普通的文静女孩，竟然也杀过人？这…………
    八云紫可以想象出，几个混混满脸银笑包围着瑟瑟抖的少女，却在下一刻，少女突然掏出一把匕，嘴角带着狞笑，一刀接着一刀，杀死这些混混。
    “咦”八云紫全身打了一个寒颤，黑化少女，好可怕！
    不过，按照这学校的设定，全是sao的幸存者，也有可能是到处那游戏里生的事，红名玩家？
    讲道理，自己当初可是全包各层的boss，又不是原著那样，生死根本不愁，还有红名玩家，这尼玛是有多缺爱啊？
    反过来说，这也可能是一个谣言，现实嘛，其他少女嫉妒也是有的，散布不利的谣言，让她人气尽失，也有可能。
    不管怎么样，都要去了解一下才知道，如果真是第二种，那我就还她一个耀眼的未来。
    但是，现在还是先进行攻略任务吧，至于那萌妹子，先观察几天。
    这时，八云紫现一个异样，那就是走廊过道的学生貌似越来越多，他们的目光都好像在自己身上。
    自己也不知道这一身紫色礼服与紫太过显眼，人家过来看cos的也情有可原，总不能大声吼一句“看你麻痹，再看挖掉你们的眼珠子”吧？
    “哎，名人多愁啊”
    “喂，桐人君”八云紫拍了一下桐人的肩膀。
    “什么事？”桐人没有回头，开口问道。
    八云紫也没有话题可说，沉思了一番，开口说：
    “外面有什么好看？我看你一直都在看”
    桐人没有回答，两人很安静，只剩下教室里的杂声。
    过了很久，桐人终于抬起了头，他看着旁边的八云，现她也学着自己，撑着头看着窗户外面的景色。
    无奈的摇摇头。
    “天边似有佳人，初醒一切如旧”
    桐人说完，就起身出了教室。
    而八云紫在思考他这句话的意思，但是，半天也没有想出什么。
    只能暗自吐槽说：“马丹，桐人怎么时候装起忧伤来了”
    八云紫看了看那带着眼镜的萌妹子，站起身向她走去，准备了解一下情况。
    天上仿佛有心爱的人，但每次醒来都是原来的样子。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9838214/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百五十七章:攻略有所阻碍

八云紫并没有直接去问本人，而是绕道问问其他妹子和男生。Ｅ小Ω┡说Ｗｗ』Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    但他们给出的答案是，性格孤僻，似乎有被害妄想症，好心帮忙，她总以为要伤害她似的。
    这是男生的说法，那么女生的说法就是她就是杀人犯，没人愿意交朋友。
    两个说法不一，第一个估计是试出的效果，第二个真假不知，暂时不理论。
    就在八云紫沉思的时候，突然有人站在自己身后，说：“你好，八云同学”
    回过头一看，就是绑着双马尾的西莉卡。
    八云紫不解的点点头，问：“有什么事吗？”
    “你和桐人君很熟吗？”
    八云紫看这小萝莉一脸微笑，但是，双眼那幽怨的眼神，怎么也掩饰不了。
    心里一个咯噔，莫非西莉卡如原著一样喜欢桐人？
    卧槽，这猪脚光环也特么牛逼了吧，那样子还有人喜欢，有亚丝娜一个就够了，现在来个西莉卡？
    “呃……”
    “还算熟吧，怎么了？”
    西莉卡摇摇头，咬紧牙关，犹豫了一会儿，最后终于鼓起勇气说了出来。
    “如果可以，请不要打桐人君的主意”
    静…………
    整个教室的人都齐望着这两人，目瞪口呆。
    八云紫自己也愣神了，这叫自己就是为了说这个？而且你这样大声说出口，真的好吗？少女！
    不过，就算你是萝莉，我也不可能答应你的要求，开玩笑，谁叫他是男主呢，不好意思，后宫男主都是我的目标，一个也不要放过，德玛西亚！！！
    咳咳，以上皆为玩笑。
    八云紫嘴角一笑，双手抱胸，说：“给我个理由”
    西莉卡想起那时亚丝娜在自己家里哭泣的模样，她就觉得很伤心，亚丝娜那么努力，但就是没有结果，为了她好，一切接近桐人的女性都要排除。
    但是，给个什么理由好呢？
    “嗯……”
    “桐人君心里有人了，你不知道吗？你永远也比不上”
    看着西莉卡这一脸严肃的萌样，八云紫觉得很想笑，的确现在的自己比不上以前的我，但是呢，就算是不可能，我也要把它变成可能，因为失败代表死亡，活着不是很好吗？
    抬手摸了摸西莉卡的头，微笑说：“嘿，一边玩去，我先走了”
    说完，就起身走向自己的座位。
    开玩笑，叫我不要打桐人的主意，就算我愿意，也要看直播间的几百万人愿不愿意，看系统愿不愿意。
    西莉卡一愣，这是拒绝吗？看了看八云紫那沉静的样子，看来真是拒绝了。
    不行，为了亚丝娜，无论如何就要劝说一下她。
    八云同学那么像女神大人，万一……万一桐人真的爱上了她，那亚丝娜她会不会……，看她那痛不欲生的一幕，会不会绝望做出傻事？
    “八云同学，你不可能让桐人君爱上你的，因为他早就有爱人了”
    “够了”八云紫呵斥一声，脸色非常难看。
    大庭观众，一次又一次，正以为自己没有脾气？
    马丹，可恶的系统，竟然不要让我露出身份，这尼玛何等大坑。
    西莉卡见到八云紫恼羞成怒，心里一惊，张皇失措了起来，双手都不知道往哪里放。
    支支吾吾的说：“我……我只是实话实说”
    整个2.6班与其他班级不一样，因为这里安静异常，一点声音都没有，有声音也只是人的呼吸声。
    他们齐楞楞看着这两人，抱着看好戏的心态观察接下来的展。
    “哼”八云紫冷哼一声，没有言语，移开视线，学着桐人的动作看着窗户外面的景色。
    除了一些树木也没有好看，真不知道那货怎么会看那么久。
    “叮铃铃～”上课铃声响起。
    66续续进来出去的同学，桐人也缓缓走了进来，但是看着很多人的目光八云和西莉卡身上，翻了翻白眼，这又是怎么了？引得多人关注。
    来到自己的座位，看着八云的脸色很阴沉，在望了望低着头的西莉卡，桐人头上冒出一个问号。
    这两人怎么回事？
    “八云，你认识西莉卡？”
    八云紫摇摇头。
    桐人试着问道：“那你们怎么回事？这气氛很凝重啊”
    的确很凝重，换做是平常，那还不杂音上天，今天却如此安静。
    八云紫斜视了一下桐人，笑道：“是因为你”
    “我？”桐人有点懵，什么事扯到自己身上了？
    八云紫点头说：“嗯，她叫我不要打你的主意”
    “………………”
    桐人嘴角抽了抽，果断选择了放弃追问，但是，心里又很好奇，八云她到底是怎么回答的。
    不过，这样直接问，会不会产生一些误会？
    “嗒嗒嗒”
    这时，一位中年女子，身穿黑色职业裙装，抱着几本书进入了教室。
    然后，站在讲台上环视了一下四周，好像在找什么人，终于在窗户的位置眼前一亮，带着笑容点了点头，表示礼貌。
    “同学们，听说我们班来了一位新同学，大家鼓掌一下欢迎好不好”
    意思不用明说，傻子都看得出来。
    ………………
    同学们都有些惊讶看了看八云紫，这是那个大小姐啊？竟然每个老师都想讨好。
    想是这么想，但是，老师的话还是要听的，不然，等着被穿小鞋吧，各种花式试考，找茬，让你崩溃。
    “啪啪啪”众人无语又无奈的鼓掌，没办法形势所逼啊。
    中年女子很满意，脸上一直挂着职业笑容，说难听点就是虚伪的脸。
    “好，看来大家都很欢迎新同学，那么请拿出本节课程的教书”
    开始了专心授课内容。
    而八云紫则风中凌乱了，怎么感觉自己好像被人给坑了似的，这不，全校老师都知道了自己。
    看起来要不了多久，学生也会知道，到那时…………
    八云紫脸色一黑，马丹，安安静静攻略有那么困难吗？
    “怎么？觉得以后会很苦恼？”
    桐人见到烦躁中的八云，开口说道。
    “没，只是可能会很麻烦”八云紫摇头道。
    “什么麻烦，可以不用理会就行，你也是个修炼者，心境要注意修炼”桐人认真的叮嘱道。
    八云紫哭笑不得，自己的麻烦可不是这种，是对你的攻略有所麻烦。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9838215/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百五十八章:转角遇到车

BoB活动最终决赛还有三天，在之前八云紫就没有上过游戏，因为她本来就是以攻略桐人为目标，竟然在现实可以做到，何必去ggo呢。ΔΔ『Ｅ小『Ω  ┡说Ｗｗ  Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    但是，桐人本来感情就很不稳定，为了万一，不管是现实还是游戏，都要全面跟随。
    马丹，这个世界的攻略任务，自己最为苦逼，竟然要像跟屁虫一样才行，老天，给我一个消除记忆的法宝吧！
    “弑天者，给吾无尽轮回去吧”
    一只遮天蔽日的巨大金色手掌突然在八云紫头上出现，气势如万重山岳一般，压的自己站不起身。
    “可恶，你是谁？”全身不能动弹，八云紫只能朝天吼道。
    她的询问没有得到回答，只有那巨大的绝望降下。
    “轰……”
    大地震动，空间破碎，一切归于混沌之中。
    东京市，八云庄园，
    “卧槽”八云紫大汗淋漓的坐起身，看了看自己的卧房，才意识到是一场梦，连忙穿着毛绒拖鞋来到梳妆台，反复看了自己，见没有异样，就松了口气。
    八云紫坐在床上，想起刚才自己做的怪梦，她就忍不住恐惧，那就是死亡的感觉。
    一场梦而已，说明不了什么。
    静静地呆了几分钟，她就开始洗漱，准备吃早点去上课，虽然，就算自己迟到也没人说，但是，为了刷桐人的好感度，还是得按照规定来。
    “紫姐，早上好”
    八云紫看着坐在餐桌上的八云晓蓝，嘴角一抽，拿起自己那份早点，就往回走。
    这小妮子每天往自己家跑，蹭饭吃，还说怎么太想我了，呸！当我是三岁小孩呀。
    这几天亚丝娜都没准时到达桐人家中，也不做什么，也没有什么事，目的就是为了当一个电灯泡。
    在学校有西莉卡盯着，放学也有亚丝娜看着，马丹，攻略毛线啊，在这样下去，毕业了也攻略不了。
    八云紫看着庄园大门口忙碌的佣人们，巡视中的黑衣保镖，突然想到了一个主意。
    八云财团势力这么大，要安排几个普通该简直是轻而易举。
    “嘿嘿，有办法了”八云紫嘴角一翘，掏出自己的手机，拨打了一个号码。
    “嘟……”
    “喂？”
    “是千流三刀吗？”
    “是，大小姐，有什么吩咐？”
    “我需要一点势力，你来安排一下”
    “明白，我马上去办”
    “咦，不用汇报父亲？”
    “是，老爷说，你已经是八云财团的主人，他已经老了”
    “………………”
    八云紫无语了，这便宜父亲倒是会甩担子，不过，我只是不能接受。
    因为…………
    八云紫看向天空～
    因为我的目标是那大千世界。
    八云紫走在街上，本来自己可以坐上豪车去上学，但是，那有什么意思呢，虚荣心自己虽然有，但不是这种无聊的虚荣心。
    “修仙百年，不如人间一年”
    走了几次的路线，八云紫还是记得挺清楚的，在转角的时间，猝不及防之下眼前一辆自行车向自己驶来。
    因为是街道转角，两方都没有看见。
    “嘶……”
    自行车主人是一名带着挂包的少女，看他的校服打扮是一名学生，校服不一样，可能是别的学校的。
    而他后面似乎还坐着一位少女，身上的校服与少年是一样。
    看到这里，八云紫明白了，这是一对狗……男……女……
    “啊～让开，刹不住了”少年圆睁着双眼着急的大喊道。
    双手左右摇晃，很慌乱，似乎已经不能控制了转向。
    “快停车，要撞上啦”少女闭着眼睛叫道，她已经不忍心看到八云紫被撞倒。
    少年已经绝望了，刹车已经彻底废了，面前那个女孩，看穿着不是普通人，必定是非富即贵，他有种电瓶车撞上百万豪车的绝望感。
    医疗费（修理费）赔死！！！
    “嗯？”八云紫看着已经距离自己不足三米的自行车，再看看车上的两人，特别是少年那表情，有点好笑。
    笑归笑，自己此时的身体还是挺弱的，毕竟是凡体，可不能让这自行车撞上。
    伸出一根手指，以迅雷之势点住自行车操作杆正中间。
    八云紫感觉一股劲力从指尖传来，但是这劲力太弱了，可以忽略不计。
    点停自行车后，八云紫头也不回绕开自行车继续向新番区走去，不过，走之前她还是说了一句话。
    “少年，以后不要带女孩装逼了，装逼的代价很大的哦”
    说完，八云紫摇着头踏步而去。
    叹了一口气，“唉，现在的年轻人呐”
    留着满脸懵逼的少年，他低头看着自行车的操作杆，也伸出手指点了点。
    “嘶”
    竟然还有点烫！！！
    直播间：
    封月奇迹：这骚年吓傻了吧，看他那懵逼的表情，就很想笑。
    吾之李殇：这力量掌控的非常好，我现在还不可能做的到。
    封月奇迹：你说的是那件事？
    吾之李殇：就是紫刚刚那一指，如果力量掌控的不好，因为冲击原理，自行车会从后面翘起，但是这根本没有，仿佛就是时间瞬间暂停了一般。
    我只是一个宅：666，听到李神说的，我也才现。
    不污就是咸鱼：恍然大悟。
    红客一号：原来如此，我也在奇怪呢，还以为是那个世界的法则。
    封月奇迹：这掌控力有点恐怖，我不知道还要修炼多久才行。
    吾之李殇：哈哈，奇月老弟，不多不多，百年足矣。
    封月奇迹：………………
    因为刚刚那转角遇到爱，呸！是转角遇到车事件，八云紫得到一个启示，联系千流三刀吩咐了一些事。
    然后，买了一辆自行车，滑溜滑溜的往新番区驶去。
    桐人君，我来啦！！！
    一到桐人家里，亚丝娜果然也在，自己也没有在意，就坐在沙上玩手机。
    这个世界也有火热的社交软件，只不过不是企鹅扣扣，而是一种用真实身份证证证证证注册的软件，不用担心被骗钱，资料有姓名，地址等等。
    “咦，八云酱，你也来啦，真是谢谢你们啦，老是来看哥哥”桐谷直叶一脸微笑的说。
    八云紫摇摇头。
    “没，小事，只是亚丝娜你怎么也一样呢？为了什么？”八云紫看着亚丝娜戏谑道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9845128/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百五十九章:坐谁的？

“你为了什么，那我也是为了什么”亚丝娜回道。Ｅ┡  Δ小说Ｗｗ％Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “…………”
    八云紫顿时哑口无言，这说的，我还能说什么？
    不过，这亚丝娜是不是被打击惨了，说好的人妻属性呢？真是不可爱。
    跟屁虫一样的存在，堂堂一位修仙者，竟然去跟随一名凡人，修仙者的脸面都要被自己丢光了，这也怪不自己，谁叫那坑爹系统要玩这一出，直接亮出身份不就得了？
    反过来说，貌似这可能完成的太简单了点，系统也不傻，怎么可能让你有空子钻。
    好苦逼啊，为什么自己要这样啊，说实话，八云紫也想不明白，可能她害怕任务失败吧。
    由于亚丝娜和八云紫的到来，原本骑摩托上学的桐人，也不好再骑，毕竟人太多也坐不下，只好把摩托放到后院杂物间里停着，走路上学。
    “哥哥，我先走了，你可不能丢下两个女孩子自己离开哦”
    桐谷直叶认真的叮嘱道。
    “知道，还不去上课，你要迟到了”桐人正在穿校服，听到自己妹妹的叮嘱，便点头道。
    他本来也没有打算这么做，
    桐谷直叶满意的笑了笑，她还真怕自己哥哥脑袋一热，扔下八云紫和亚丝娜自己离开，那样子自己的梦想岂不是破灭了？
    “那就这样，拜拜八云酱，小奈”
    “嗯，拜拜”八云紫和亚丝娜点头微笑。
    五分钟后，桐人也准备好了。
    “可以走了，不然可又要迟到”桐人想起昨天那老师的眼神，也不想再次触犯学校的规则。
    “好”八云紫率先站起身，出了公寓。
    然后，从外院推出刚刚买的自行车，待桐人一出来，就开口说：“桐人君，上来”
    看着八云骑着一辆崭新的自行车，初阳映照着她那肌白的玉肤，散出红晕，配上她绝美的笑颜，桐人心里狠狠的悸动了一下。
    更恨的是，本来就穿着裙子的八云紫，由于要踩车，所以要抬起腿，这不，露出一大片**，十足的诱惑，让人欲罢不能啊。
    桐人瞬间脸红了一下，但仅仅是一瞬间，但还是被眼尖的八云紫瞧见了。
    嘿嘿，看来我的魅力还是没变啊，兴奋吧，少年！
    咳咳，不过，说实在的，这桐人还是定力不错，这都没失态，也算是一个靠谱的男人。
    偶像就是偶像，定力不是一般的强。
    “八云，我觉得还是走路比较好”
    这时，亚丝娜也跟着走出来，她面带微笑，微眯着双眼。
    “恩，我觉得也是”桐人附和道，但他心里松了一口气。
    要是坐上去难免会生一点尴尬的气氛，自己还不如走路为好。
    听到桐人赞同自己的意见，亚丝娜很开心，终于在乎了自己吗？
    两人都反对？八云紫表示不在意，一切都已经准备好了，套路再次开启…………
    “桐人君，你看看你的手机，现在几点了”八云紫自信的笑道。
    桐人疑惑的拿出手机一看，顿时眼睛都直了，它看见了什么？
    他手机上的时间是，o7：52，还有八分钟迟到，而这里离学校最少还有十几分钟的路程，自行车最多只需要七分钟左右。
    一旁的亚丝娜看着惊讶的桐人有些好奇，也凑上来看一看，在他的手机上看到那日期时间时，也不免一愣。
    “不可能，这么快”
    亚丝娜半信半疑拿出自己的手机，结果与桐人的一样。
    还是八分钟迟到。
    桐人没有表示，他立马回过头往后院走去，但是八云紫叫住了他。
    “等一下，桐人你觉得你让我们两个做你的机车真的合适吗？”八云紫镇静的看着他。
    桐人看了看亚丝娜，眉头一皱，虽然不喜欢她，但也不讨厌，如果扔下她一人，身为男人真的很差劲，恐怕连一她也会鄙视自己吧。
    高禅中学最严查的就是迟到，一旦多次违规，就会被扣学分，学分不及格直接开除，学费也一分也不会退。
    昨天自己已经迟到了一次，那么今天再一次，万一，以后有事再来一次，那肯定是没戏了，家里已经很有负担，黑枪之事还没有结束，已经没有经济让自己重新找学校。
    八云紫看着沉思中的桐人，嘴角一笑，为了万一，那摩托也千流三刀派人被弄坏了，就算他去开，也开不走。
    那么，现在是时候了。
    拿出手机拨打了一个号码，电话一通，八云紫说了五个字，就挂掉了电话。
    “可以过来了”
    “桐人君”
    “什么？”桐人看向八云紫。
    “你坐上来，至于亚丝娜”八云紫笑了笑，伸出大拇指指向身后说：“坐我后面那辆车”
    “滴滴～”
    就在八云紫一说完，在小区道路上慢慢驶来一辆黑色的轿车，黑色的车身，散出光芒，一条流线型，奢华尊贵之气扑面而来。
    桐人看着驶来的轿车，有点不解，开口说：“我们可以一起坐，你何必再费力气骑车呢”
    八云紫微笑着摇摇头，说：“因为位置只有一个”
    车窗被拉下，露出八云晓蓝那萌萌脸蛋，只不过，带有一丝幽怨之色。
    “紫姐，你叫我来接谁？晓蓝快迟到啦，快点，还有一个位置哦”
    八云紫苦笑一番，看向已经懵了的亚丝娜，叫道：“亚丝娜，你还不上车，快迟到了”
    “啊～”亚丝娜表示还没反应过来，这怎么回事，怎么有种被套路的感觉？
    她想坐八云的自行车，她才不要让他们两个单独去上学，谁知道会生什么。
    “八云同学，要不，我坐你的车吧，让桐人君上去”
    八云紫秀眉一紧，对八云晓蓝递了一个眼色，后者明白的点点头。
    “不，我这车不欢迎男人”八云晓蓝满脸嫌弃的表情，充满了对桐人的不屑。
    “………………”
    桐人表示这也躺枪，有点无奈啊。
    竟然人家都这么说了，还好意思在上去。
    索性，桐人坐上了八云紫的自行车，转头对满脸着急的亚丝娜说：“亚丝娜你去吧，希望不要迟到”
    八云紫笑眯眯的点点头，提醒道：“桐人君，坐好了”
    说完，就双脚快的运动，迅不见了踪影。
    正确时间：o7：41
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9845129/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百六十章:缘是缘，因是因

亚丝娜看着已经消失不见的两人，一脸呆滞的愣在原地，一种不妙的感觉涌上心头，只是一次而已，应该不会出什么意外吧？
    “喂，女人你走不走啊？不走，本小姐可走了”
    八云晓蓝对于亚丝娜很不感冒，甚至还有点讨厌，跟紫姐抢男人，嫌命太长了吧。Ｅ┡  Δ小说Ｗｗ％Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “哦”亚丝娜点点头，拉开车门，就坐了进去，不过，她这一进去，就被眼前这一幕给惊呆了。
    车内除了驾驶座一位司机，一位黑衣保镖，后座竟然堆满了零食，糖果之类，两个人都有点挤。
    “女人，不要挨我太近，我对你没兴趣”八云晓蓝推了推亚丝娜，嘴角得意的一翘，语气很是不屑。
    “………………”
    亚丝娜看着眼前这小丫头一副来打我啊的神情，咬咬银牙，按耐住心里想暴打的冲动。
    毕竟此时在人家的车里不是？
    “开车”八云晓蓝含着一颗糖果，朝着司机喊道。
    “明白”
    车开始慢慢启动，但是没有朝着八云紫那个路口驶去，而是向另一个驶去。
    八云紫经过一段加后，就渐渐放慢了度，跟闲逛没什么区别。
    如此缓慢的度，桐人可是急了，时间这么急迫，照这种度下去，迟到是铁板钉钉的事。
    “八云，这样不会迟到吗？”桐人开口问。
    八云紫笑了笑，今天你还想去上课？做梦！乖乖的当我攻略的目标吧。
    “桐人君，你的假我帮你请好了”
    “什么？”桐人闻言顿时惊呼一声，双脚踏地，“哧”地一声，让自行车停了下来。
    然后，来到八云紫面前全神贯注的盯着她。
    “八云，你这是做什么？”
    八云紫忐忑不安的移开视线，张口结舌的说：“这个……我这么做是有原因的”
    “原因？是出了什么事吗？需要我帮忙？”桐人一愣，想到八云紫也是一名修炼者，难道是惹上了未知的敌人，需要自己做帮手？
    “还真没有”八云紫尴尬的否决道。
    “那你是？”桐人欲言又止的看着眼前的少女，也不明白她做这一切是为了什么，从一开始自己就觉得不对劲，就在刚刚路过一家店面，那挂钟很明显还没到七点五十。
    那么这一切都是她安排的，只是不知道目的何在。
    此时的八云紫也在思考用什么理由的好，她倒是很想直接承认身份，但是那系统肯定不会让自己这么做，这如何是好？
    【宿主，本系统只是不让你暴露你原来的身份，其他可没说】
    “嗯？”八云紫眼前一亮，听到系统的提示，她好像想到了什么。
    只是不准用以前紫的身份，那其他的身份呢？比如，分身？
    桐人应该知道紫不是普通人，有分身也不奇怪，但是这样的话，自己很容易被当成替代品，谈何攻略？
    再说，如果不用这一招的话，攻略还是很困难，桐人又是二次元罕见的痴情种，要想他再另外爱上一个人，难上加难。
    想到这里，八云紫觉得这次任务完全就是系统拉来填坑的，还特么是自己挖的坑。
    现在只有两种选择，一是继承紫的遗志，二是继续隐瞒，八云紫思考了一下，她觉得还是第一种方案好一点，毕竟第二种几率低的可怜。
    至于被当成替代品的可能，只有靠今后的努力了，必须让桐人真正的爱上此时的八云紫，而不是以前的紫。
    八云紫低着头没有说话，而桐人也静静地看着她，竟然已经请假，他也不急。
    “桐人君，你觉得你身上有什么地方能值得我八云紫的青睐？”
    八云紫没有抬头，而是保持低头这姿势说，语气含着一丝颤音。
    “恩？”桐人闻言神情愣了愣，仔细想一下，还真是没有，修为也比不上，家世更不用说，这样说下去好像没得一样值得炫耀的。
    “没有”桐人沉思后便摇头说。
    这时，八云紫抬起了头，她脸上浮现两行泪水，无声的流了下来，没有一点哭声，只是任凭眼泪不停往下流，泪水顺着她的脸颊流下来，顺过嘴角，掉落在胸脯上，形成一摊水印。
    “对，我也知道没有，你除了会剑术一无是处，你说我为什么会在意你？”
    八云紫没有擦泪水，而是大声的质问道。
    街道上，过往的路人都闻声看来，众人苦笑的摇摇头，这一对恋爱中的情侣，大概是因为什么事情惹女朋友哭了吧。
    也没有在意，继续完成自己的事，可以说，这种情况很常见，他们也见怪不怪。
    桐人最看不惯的就是女孩子哭泣的时候，不管谁对谁错。
    他想伸出手用衣袖帮忙擦一擦，但是被八云紫给拍开了。
    “别在这里假慈悲，我一介八云一族的大小姐，屁颠屁颠跟着你后面，你是不是觉得我很傻？”
    “是不是我很烦，希望我不在纠缠你？”
    “是与不是？”
    八云紫紧咬着嘴唇看着桐人，黯然神伤的脸色显得格外楚楚可怜。
    桐人低着头没有回答，他的心里也是六神无主，说不出一句话。
    的确，八云说的这些都是真的，但是，第一个，自己真的没有想过，她怎么可能傻呢？毕竟是这么厉害的修炼者。
    如果，她真的喜欢自己，那我只有说对不起了，因为桐谷和人心里只有一人。
    “对不起，八云，我…………”桐人刚想道歉，就被八云紫打断。
    八云紫挥挥手，自嘲的笑了笑，说：“别，你不用说了，你可能误会了，我接近你不是因为你”
    “………………”
    桐人有点懵，你不是因为喜欢我，那还是什么？自己可没有值得你这大小姐关注的啊。
    看着懵逼的桐人，八云紫心里那个舒爽啊，装了这么的孙子，终于掌握了一点主动。
    “给你讲个故事吧”
    “一个小女孩总是会重复做一个梦，梦中有一个紫女神给我说，找到你在意的存在，找到它的主人，缘是缘，因是因”
    说完，八云紫就凝视着桐人，说：“而我就在不久前找到了那在意的存在，就是在你屋里，听你的妹妹说，我觉得可能是一把剑”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9860998/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百六十一章:记忆水晶

红客一号：噗……
    不污就是咸鱼：套路啊，套路，紫女神的套路又来了。Ｅ小说ＷｗんＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    封月奇迹：额……这生了什么？
    我只是一个宅：唉，可怜的桐人孩子，为你默哀一分钟。
    礼乐：封月大佬，再之前，紫女神也这样套路过桐人，你懂的。
    封月奇迹：-_-
    吾之李殇：哈哈，紫也是为了任务，不必在意，我们看结果就好。
    一点都不污：紫女神这次又要搞什么套路，好期待！
    冷场帝：城市套路深，我想回农村。
    冰狩白煌：啧啧，本宝宝慌了，紫女神又开始编故事咯，嗯，可以，还有下一个故事吗（滑稽）？
    小彬彬：不对，我觉得是应该恭喜，紫女神当了好几天的跟屁虫了，看着情形，估计要反过来。
    封月奇迹：全程懵逼。
    封月奇迹：我一定是看了假直播。
    “轰～”
    桐人只觉得一道晴天霹雳仿佛劈中了自己，让他浑身颤抖，内心的激动，怎么也平复不了。
    他很紧张抓着八云紫的手臂，眼神极度渴望。
    “八云，你再说一次，你在意的是什么？”
    怎么可能，怎么可能是倚天剑，那武器是紫的遗物，那么，八云说的那个小女孩肯定是她自己，这个不容置疑，那紫女神肯定是她，是紫。
    “放手”八云紫眉头一皱，厉声道。
    桐人放开手，他也觉得自己很失态，但是，但是，这个消息怎么可能让自己平静。
    “对不起”桐人低头道歉。
    八云紫揉了揉刚刚被桐人紧捏的位置，到现在还有一丝痛意，凡体果然虚弱，要是以前的半仙体就洲际导弹直轰都没事
    “你妹妹不是说你整天待着家里抚摸剑吗？所以，我就想我在意的东西肯定是那把剑，所以，我接近你是为了确认那把剑”
    “走”桐人闻言马上坐上自行车。
    “哪里去？”八云紫不解的问。
    “我家，带你看看，确定一下”桐人回道。
    一定要是啊，不管怎么样，总算有一点她的消息，千万不是一个误会。
    八云紫载着桐人回到新番区，但在半路上，她就想出一个问题。
    竟然系统不准自己用以前的身份，那么分身也没有在内，至少用一些技能看起来像分身嘛。
    她也想过，见到倚天剑时，她也能控制倚天剑，毕竟这武器是系统产物，可不是路边捡的。
    不久，两人就回到了新番区普通公寓区，亚丝娜，八云晓蓝早已经看不到了身影，想必已经去上学了。
    桐人拿出钥匙，迫不及待的打开门，直奔卧室。
    而八云紫坐在客厅沙上静静等待。
    很快，桐人抱着一米多长的长方形物体，被灰色的布包裹着，看不出是什么。
    他坐在八云紫的旁边，把这包裹放在自己的腿上，解开包裹，露出一个匣子。
    然后，桐人就交给了八云紫，说：“八云，你看看是不是你的那个”
    要是换做别人，他才不会让别人观看，连直叶自己都没有给她看过一眼。
    “嗯”八云紫打开匣子，露出一把银色的长剑，剑身保养的很好，一点尘埃都没有，看来桐人每天都在擦试。
    自己看着这熟悉的银剑，嘴角一笑，伸出手抚摸了一番。
    “铃……”
    突然，倚天剑竟然清鸣了一声，然后，剑身颤抖了起来，似乎很高兴。
    “咻～”
    倚天剑瞬间立起身，36o度自身无死角的旋转着，散微微光芒。
    卧槽！
    八云紫惊了，剑灵…………
    这剑灵竟然比自己那时候有灵性多了，至少当初它不会自己飞，怎么现在知道自娱自嗨了？
    “紫？你真的是紫么？”桐人热泪盈眶的看着八云紫说。
    八云紫嘴角抽了抽，心里恨死倚天剑了，她也没有想到剑灵竟然强大到如此程度，本来她还想微微控制一下，动一动，让自己证明一下，谁成想变成这样。
    但是，竟然系统没有宣布任务失败，那就说明事情还有挽救的机会。
    装作不知情的模样，疑惑的说：“紫？你是说我的名字么？”
    “怎么可能，你不会是失去记忆了吧？怎么样子也变了？”桐人很不理解，竟然让倚天剑如此翻腾，也只有曾经的主人能做的到。
    不过，紫那么强大，为什么会失忆？难道是某种规则？
    八云紫脸色一黑，摸了摸自己的脸，突然，里就有了信心，也是！毕竟样子变了，有很多种办法，摆脱以前的身份。
    “桐人君，你说的紫不会是我梦里的紫女神吧？我记得当初她还给了我一颗白色的水晶”
    “恩？水晶？”桐人念出这个词，他还记得当初为了纪念，还用记忆水晶录了很多与紫的生活，但是，游戏结束时，最终还是失败了，游戏里的物品根本带不出来，只有她送给自己的这把剑。
    桐人看着也很疑惑的八云紫，心里还是很失望的，毕竟她并不是，但，这倚天剑为何如此激动？
    那么，只有一个解释了，八云她与紫有关系，而且，关系还很深。
    对了，桐人想起刚刚八云紫说的梦里水晶，不知道有没有在现实。
    便开口问道：“八云，水晶是只在梦里吗？”
    紫女神肯定是紫，那紫给八云的水晶，根本是重要的线索，就是不知道只是存在梦里，还是现实都有。
    八云紫眼前一亮，暗自笑了笑，怎么可能只在梦里，不然，自己的一切岂不是白费了。
    假装沉思了一番，摇头说：“这事说来也奇怪，我醒来的时候，那水晶竟然放在我的床头，我试过很多办法，就是不知道怎么用”
    桐人一阵失神，随后，他激动了，仿佛吃了威哥一般，全身热情似火，他咬紧牙关，握紧铁拳，情绪很激动。
    然后，对着八云紫说：“能给我看看吗？”
    “嗯，可以，我现在回去拿，你就在家里等我吧”八云紫点头微笑说。
    但是，桐人等不及了，他站起身，开口说：“要不，我用机车送你吧，这样快点”
    八云紫一愣，哭笑不得，那也要你的摩托是好的时候啊，为了上车事件，你的车早就被弄坏了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9860999/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百六十二章:幻想显示仪

东京市，八云庄园
    从桐人家回好回来以后，八云紫就直奔卧房，然后，锁上门，坐在床上暗自苦恼。Ｅ小说Ｗｗ＊Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    为了掩饰身份，说了有记忆水晶一说，然而事实就是自己根本没有，这下如何和桐人交代？说丢失了？估计会好感度大降。
    还是说那水晶自己消失了？仔细一想这也行不通，不管找什么借口，都觉得会造成好感度下降。
    “马丹，这好像有点过头了呀”八云紫愁眉苦脸的说。
    但是，自己还有一个系统，可是，位面点完全被冻结了，不能用，肯定又买不了道具。
    对了，那个支线任务不是已经完成了吗？这奸商系统又想贪小便宜，独吞那一千位面点？
    “系统，那个支线任务不是完成了吗？为什么不给奖励？”八云紫恼怒道。
    【宿主，这支线任务是选择单项领取，或者全项领取，由于你没有表明，本系统自动默认全项，那么宿主你现在要修改回来吗？】
    “是吗？你开始都没有说过呀”八云紫半信半疑的说，然后，她想到连第二条支线任务它都没有提示，心里的疑虑越来越重。
    那个系统像它这样的，又贪，又会撇清责任，还会顶嘴宿主，有毒！！！
    【咳咳，这个问题本系统不背锅，支线任务都是随机触的，因为第二条任务还没有到时候】
    “原来是这样，那就算了，你把奖励放，我要买一个记忆水晶”八云紫点头说。
    【记忆水晶是有，但是本系统有个疑问】
    “说”
    【宿主用记忆水晶记录谁？记录自己么？】
    八云紫神情一愣，唉声叹气的拍了一下脑袋，这次惨了，怎么没想到这茬啊。
    “哎，这个就不好交代了”
    就算自己拿着空水晶去，没有任何内容，换做自己也会有种被耍了的感觉，这些都不重要，重要的是万一给以后的攻略留下隐患那就不好了。
    【宿主莫急，本系统有一物可以助你】
    八云紫闻言大喜，但是，她心里随之传来一种感觉，这玩意到底有多贵。
    “那个，系统，你那一物要多少位面点？”
    【不多，很便宜的，只需九百位面点】
    “九百？”八云紫一惊，自己现在才一千位面点，剩下的一百还够买记忆水晶么？
    再次询问道：“记忆水晶多少？”
    【一百位面点】
    “噗…………”
    八云紫差点吐出一口心头之血，随之，绵绵不绝的怨气从心底升起，笼罩了整个卧房。
    “盯…………”
    【额……】
    【宿主，这是良心价，绝对童叟无欺】
    “盯…………”八云紫就是不说话，面无表情的用神识盯着脑海里的光芒。
    【………………】
    这下连系统也不说话了，跟着沉默。
    过了一会儿，八云紫释然了，这系统又不是第一次这样的，看不得自己有位面点余额，想方设法也要贪干净。
    “好吧，你狠，我一有位面点，你就打我的主意，我还是你的宿主吖，分明就是位面点的aTm嘛”八云紫阴阳怪气的吐槽道。
    【幻想显示仪（9oo）：来自二次元未来位面，此道具可以让使用者的脑内幻想以虚拟形态还原于现实】
    “卧槽，这个可以有，正愁没办法呢”八云紫嘴角一笑，心里舒畅了许多，毕竟问题已经得已解决，就是特么太贵了。
    不过，这系统竟然连未来道具都有，不愧于系统在手，天下我有的说法。
    “兑换幻想显示仪”
    【滴～兑换成功】
    八云紫看着手心这颗黄色的小珠子有点懵，你告诉我这是那什么显示仪？你特么逗我呢。
    把这小珠子拿到眼前一看，大小如同一颗巧克力豆一样，没其他特别，就是浑体呈黄色，有几丝光晕缠绕。
    不过，话说回来，这玩意怎么用，不会有什么开启语吧？
    “系统，这怎么使用？”
    【放到额头即可，它会倒映出你正在想的一切】
    “哦”八云紫闻言就把这黄珠子放到自己的额头，想到以前在家里的电脑。
    “咻～”
    黄珠子顿时出耀眼的光芒，而八云紫眼前浮现出那熟悉的卧室，杂乱的环境，到处可见的二次元美女海报，都充斥着她的回忆。
    只不过，一切都是虚影。
    这时一位穿着拖鞋，短裤，衬衫，样子十分颓废的少年开门进了卧室，打开电脑。
    【宿主，本系统出警告，现在你在直播】
    “呃”八云紫一个激灵，吓得冷汗直冒，她竟然差点忘了自己正在直播，要不得系统提醒，要是秘密泄露，那可就大了。
    别看自己和系统打打闹闹，毕竟系统才是主宰的一切，它要我死，自己绝对活不过一分钟，这就是事实。
    马上断掉回忆，八云紫没去看直播间，肯定是一些疑惑，为什么会有这个画面，她也懒得解释。
    再次想象出在刀剑神域一的模样，一身紫色礼服，倾国倾城的容貌，其实与现在也没啥两样，就是容貌变了，气质幼稚了一些。
    但是，要控制脑海里的幻影八云紫开口说话，却非常困难，自己不止练习了好几遍，才渐渐掌握。
    一切搞定，是时候去找桐人了，不然他肯定会着急的来寻找自己。
    十几分钟后，八云紫来到了桐人家门前，现桐人果然如自己所想，在大门口心急如焚的东张西望。
    见到八云紫骑着自行车到来，桐人脸色一喜，快步来到她面前，神情激动的说：“八云，你来了，能给我看看吗？”
    现在桐人根本没想过记忆水晶是否存在，他已经被紫的消息冲昏了头脑，什么都思考不了。
    “进去再说”八云紫看着他这副模样，摇头叹气。
    八云紫进入客厅，坐在沙上，后面跟着情绪激动的桐人，他眼巴巴的看着八云紫，希望能给出一个好消息。
    八云紫拿出一颗黄色的珠子，递给桐人，开口说：“这就是那颗珠子，你看看”
    桐人接过来仔细一瞧，这并不是自己想象的记忆水晶，相差太大，他也拿不定主意。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9861000/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百六十三章:陷入幻想

桐人反复揣摩了一番，最终还是以失败告终，他只能失望的摇摇头把珠子还给八云紫，他也没有办法打开。Ω』  Ω『Ｅ小说ＷｗんＷ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    这并不是记忆水晶，水晶的样子和使用方法，就算过十年自己也不会忘记，毕竟那时的印象太深刻了。
    “唉，我没有办法”桐人失落的叹道。
    “是吗？”八云紫笑了笑，心里爆笑不已，你能打得开那才有鬼呢，因为这道具已经绑定了自己，其他人根本不能使用。
    八云紫接过珠子，并没有直接放到额头上，而是静静地看着桐人，想看看他要怎么做。
    桐人低头沉默了一会儿，他也只能面对现实，但是心里空空的，感觉很难受。
    希望越大，失望就越大。
    “八云，我有点累了，去休息一下，你随意”
    桐人扶额摇摇头说，语气极其绝望，让八云紫有点心疼。
    这一切都是自己造成的，自私，但也无可奈何，人在江湖，身不由己。
    说完，桐人就站起身想就此离开，不过，八云紫怎么可能让他就这样离去，岂不是自己这个幻想显示仪白兑换了？
    “等一等，桐人君，我好像记得那紫女神说过这珠子的使用方法”说着，八云紫就尴尬的笑了笑，说：“不过，有点记不清了”
    桐人闻言瞬间坐回了沙，期待的看着八云紫，他还鼓励的说：“加油，八云，你能行的，一定要想起来，因为这个对我太重要了”
    “呃，好吧，我尽量”八云紫嘴角抽了抽，也是醉了，都说女人变脸跟翻书一样容易，我看男人也不弱。
    八云紫假装把珠子东看看西看看，放到耳朵边，放到眼睛前，最后才把珠子放到额头上。
    演戏要演全，一来就成功启动，不怀疑你才怪呢。
    珠子顿时光芒大作，在桐人面前就浮现出八云紫的原来模样。
    桐人呆了，看着眼前这让自己魂牵梦绕的绝世容颜，他有千般万般的思念要诉说，可是，全都卡在喉咙处，一字未能言。
    他也知道这很可能只是一段影像，但是，自己那极度渴望，渴望这就是真人，甚至出现了幻觉。
    虚影紫睁开了眼睛，或许是因为八云紫控制的结果，神情有些木讷，双眼无神。
    “桐人，如果你看到这回影，那应该八云紫已经找到你，我们之间有太多不舍，无可奈何，但她是我最后的一份心意，请好生待她，切记，我们只是回忆，别强加于她人”
    说完，这虚影紫立马就消失不见。
    “不！！！”
    桐人当即站起身，抱着头崩溃的狂吼一声。
    “不可能，这不可能，我才不稀罕你的心意，拿回去，快拿回去”
    他已经疯了，心底最后一丝希望破灭，心魔丛生瞬间控制了桐人的理智。
    双眼开始泛红，气息狂躁了起来，如同暴风骤雨中的小舟一般，岌岌可危。
    桐人盯上了坐在沙上的八云紫，心里怒火攻心，都是因为她，都是因为她，紫才会消失，只要你消失了。紫肯定会回来。
    “都是因为你”桐人面目狰狞的指着八云紫。
    而八云紫则是一愣，她也现了桐人的不对，待看到他那血红色的眼眸时，内心一惊，卧槽！！！
    这尼玛是走火入魔了吗？
    “呵呵，只要你消失，紫肯定会回来”桐人傻笑着说，随后，脸色一黑，浑身颤抖的看向八云紫，狞笑说：“那只有请你去死了”
    说完，以指为剑，如疾风之势刺向八云紫，想一剑刺穿这个可恶的障碍物。
    指未到，气先至，暴虐的剑气顿时射向自己，千钧一刻，八云紫瞬间翻过沙，退后几步，警惕的看着桐人。
    “噗嗤～”
    就在八云紫刚刚坐的位置，顿时出现一个切割般的洞口，整齐干净。
    狂暴的桐人见八云紫已经躲过，运用御风，迅的跟上，不知道从那里拿到了倚天剑，一剑刺去。
    “死，你必须死”
    八云紫左闪右躲，公寓也只有那么大，终于把她逼到了一个墙角，进无可进，退无可退。
    看着自己的处境，八云紫额头冷汗直冒，现在已经不是以前半仙体，被戳一下，绝对会受伤。
    “桐人，你疯啦，快停手”
    “死，你必须死，只有你死了，紫才会回来”桐人并没有听八云紫的劝阻，继续疯狂的攻击着。
    “可恶”八云紫只能暗自着急，这时，她也只能还手。
    “紫月剑”八云紫轻喝一声。
    但是，紫月剑并没有出现，一切仿佛不存在一样。
    八云紫懵了，连声呼喊紫月剑，但是还是没有出现。
    急问道：“系统，这是怎么一回事？为什么紫月剑没有反应”
    【宿主，请冷静，这一切都是后遗症，副作用，冷静下来】
    “呵呵，你死定了”桐人见八云紫已经无计可施，兴奋的大笑起来。
    随后，一剑向八云紫劈去。
    八云紫侧身一闪，躲过这一击，还没有喘过气，却看到一只脚极向自己踢来，刚想闪避，却已经来不及了，顿时腹部一痛，整个人退了好几步远。
    “呕～”
    八云紫跪地吐出一个鲜血，她不可置信的看着地上那一摊血泊，不敢相信，自己一向无敌的我，竟然流血了。
    不可能！就算是凡体，怎么这么懦弱，一脚就让自己重伤，桐人他还没有这样的实力。
    这到底是怎么回事？紫月剑也拿不出，反应度也如普通人一样，这一切都很不对劲。
    但是，接下来的一幕让她惊呆了，因为八云紫看见血泊中倒映的不是现在的脸，而是以前的容貌，那个风华绝代，倾国倾城的容颜。
    八云紫恍然大悟，他终于明白了，系统那句话的意思，这一切都是幻觉，幻觉罢了。
    翻身打坐，平心静气，意识固守灵台。
    “哼，装模作样，去死”桐人冷笑一声，提起倚天剑一剑刺来，但是八云紫并没有理会，心平气和，万邪不侵。
    就在倚天剑刺中她的身体时，然而，八云紫并没有感觉到疼痛，之前的疼痛并不存在，而是自己幻想出来的。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9861004/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百六十四章:主位面又有坏消息

“八云？”
    “喂，你怎么了？没事吧”
    “快醒醒”
    桐人心急如焚摇晃着满脸微笑的八云紫，之前，见到紫留下的影像，还没有等他表现出情绪，而他面前坐着的八云却率先做出反应，只不过，是很奇怪的脸部动作。Ｅ小  说ＷｗんＷ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    诧异，惊慌，痛苦，微笑等等四个阶段，整个人疯疯癫癫的说一些自己听不懂的词语。
    也许八云崩溃了吧，活了十几年，没想到是另一个人安排的，如同一个傀儡似的，换做是我，遇到这样的遭遇，情况也好不到哪里去。
    更何况八云她还是一个女孩子，就算修为再高，也改变不了她的柔弱的心，而且，自己不是一直觉得八云她心境修炼上有点异样，具体也不清楚，只能日后待观察。
    看了刚刚那段影像，桐人心里一直堵着慌，他有很强大的情绪要泄，疯狂的修炼，直到累瘫在地。
    紫可能永远也回不来了，最后的期望也被残酷的剥夺，他想哭，很想哭，但是，他不能哭，越是这个时候，越要冷静。
    过度的悲伤也不可能换回紫，只有修炼，对，只要自己强大了，才有能力去找她，就算破碎虚空也无妨。
    “嗯～”八云紫突然哼了一声。
    桐人一愣，看向正沉睡在沙上的八云紫，心里很是复杂。
    八云她是紫的分身，是那份可笑，又可悲的心意。
    自己能感觉到，八云她是有血有肉有灵魂的人，并不是一团虚影，数据，而是真正的人。
    “哈哈，残忍，真是残忍”桐人仰狂笑说。
    不管对于自己还是八云，紫还是那么残忍。
    激动了一会儿，桐人渐渐的冷静下来，事实已经生，他现在也无力回天，只能尽力修炼，延长寿命，希望有一天能够见到他，可能那时候，自己已经白苍苍，或者已经化成一具骷髅。
    八云紫，她的分身，桐人也不知道怎么面对，或许逃避也是最好的办法，但是，前提她不知情。
    现在她也知道了一切，会埋怨我，或者紫，这一切都很正常，自己愿意接受，希望她不要想不开。
    “又是一个烂摊子，叫我怎么收拾？”桐人苦笑着自语说。
    怎么面对八云？逃避？还是把她当成紫的替身？这一切，桐人也不敢选择，走错一步都有可能让自己陷入万劫不复之地。
    如果世间真的有消除记忆的法术，我愿意永远忘记过去，永远……
    八云紫陷入幻想之中，经过一段时间，她的意识模糊了起来，渐渐地沉静下去。
    待她睁开眼睛时，就看见了这熟悉的客厅，以及坐在沙上仰躺着闭目休息的桐人。
    “呼～终于出来了”八云紫心惊不已，擦了擦额头上的冷汗，任由幻想中的桐人砍了半天才出来，这是什么鬼幻境。
    “我去，这特么是怎么回事？那幻想显示仪怎么会有后遗症？系统你不解释下？”
    【宿主，幻想显示仪是有些副作用的，使用者的意志必须要坚定，否则会陷入自己编造的幻觉里，可能永远都出不来，索性，宿主你最后幡然悔悟，真是可喜可贺】
    八云紫双目一瞪，恨不得将这坑爹的货撕成粉碎，暗骂道：“可喜可贺个毛线，你之前怎么不说？”
    【宿主，你见过那家商店会把商品的缺点写出来？】
    “………………”
    八云紫无语了，她无话可说，不过恭喜的是，系统终于意识到自己是奸商咯，真特么可喜可贺啊。
    “桐人君”八云紫起身轻轻触碰桐人的肩膀，想看看他是不是真的睡着了。
    但是，八云紫连续触碰了好几次，他都没有反应，看来是真的睡了。
    说实话，经过自己陷入幻想那一幕，八云紫不敢确定他是怎么想的，只有等桐人醒来才知道结果。
    八云紫坐在沙上，把注意力转移到直播间，她现在不好离开，因为急切想知道，这次是否获得好消息。
    直播间：
    红客一号：拭目以待，看桐人有没有注意到紫女神。
    不污就是咸鱼：这可说不好，万一更加讨厌紫女神了呢？这种事谁不敢打包票。
    冰狩白煌：要是原著的桐人很好猜，现在的本宝宝也不知道怎么说。
    封月奇迹：哎，终于把刀剑神域两季都补完了，但是，我总有点懵，刀剑神域我以前也看预告片，亚丝娜不是和桐人在一起了吗？怎么现在变了？两人形同陌路。
    我只是一个宅：奇月大佬，你不知道啊，紫女神每进一个动漫世界，那本来的动漫剧情就会变的不一样。
    吾之李殇：是的，紫她改变的就是我们世界的动漫，我之前还以为是穿越到动漫里面，现在看来真的想错了。
    封月奇迹：这个直播间很神奇，其主播同样也很神奇，武侠狂潮也是紫女神掀起的，这也是我仰慕她的原因。
    小彬彬：月副盟主听说是你是外国华裔，不知道是真是假？
    封月奇迹：哈哈，你们的情报组织挺能干的呀，我的确是外国华裔，上学的时候，可是无恶不作的纨绔子弟，但是，我的心可是向着华夏的哦。
    吾之李殇：哈哈，奇月老弟，最后一句你就不用强调了，本来你就可以在家族本地展势力，可你却要回国，我说的没有错吧？
    封月奇迹：李哥说的在理，小弟我却是这么想的，毕竟我身上流着龙的血脉。
    不污就是咸鱼：奇月大佬说的好，我们都是龙的传人，我也希望其他华侨华裔这样想就好了，华夏何愁不兴？
    我只是一个宅：按照本宅的观念，华夏如今危矣，武侠狂潮的掀起，因为我们独断功法的来源，联合各国都有意见，想必，现在华夏潜伏的特工间谍绝对是史上之最。
    直播间的言八云紫都看在眼里，特工？间谍？八云紫很是吃惊，她也没有想到，主位面华夏竟然乱成这样，说到底自己也有一部分原因。
    “史上之最？你们也要谨慎观察，不要让那些人掌握我们的秘密”：
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9870049/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百六十五章:失败了？

小彬彬：哇塞，紫女神竟然冒泡了。Ｅ小说Ｗｗ  Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    不污就是咸鱼：哎呀，看你们聊天，我都忘记看直播了，你们看，桐人怎么睡着了？
    一点都不污：嘿嘿，男人都懂得，肯定是虚脱了呗。
    冰狩白煌：本宝宝表示怎么虚脱了？因为什么？
    一点都不污：白煌妹子，你想想看，这屋里只有紫女神和桐人，你说呢？
    冰狩白煌：（一脸懵逼）
    系统通知：一点都不污被主播禁言一天。
    小彬彬：666
    不污就是咸鱼：a一点都不污，勇士走好。
    红客一号：咦，这老兄真牛逼，挑战紫女神的底线啊。
    吾之李殇：咳咳，直播间禁h，这个我们都知道，当然，除了某人作死。
    封月奇迹：真是欢乐，第一次看到紫女神禁言，有点懵。
    我只是一个宅：哈哈，一天不多，静静地修炼一天就好了，时间过得很快。
    小彬彬：a一点都不污，兄弟，寂寞了关掉直播吧，反正我们也听不到你的吐槽，当然，群里也是一样。
    礼乐：咦，这个直播的污友真是险恶呀。
    八云紫就是这个原则，可以动手解决的事情就动手，尽量不要bb。
    无聊呆了一会，拿出手机看了看时间，十点整，还早，没有到午饭的时间。
    八云紫本想也侧躺在沙上准备睡上一觉，却在自己刚刚躺下时，桐人有动静了。
    桐人摇摇头，揉揉了额头，睁开眼睛，看见盯着自己的八云紫，面色一沉，移开视线，看向别处。
    他这一举动，让八云紫心里一急，难道真如自己所想？失败了，还让桐人更加讨厌自己？
    她不甘心，费了自己九百位面点，就这么搬起石头砸自己的脚，好不甘心。
    “桐人，你真是这么想的？”八云紫紧咬牙关的问道。
    “什么？”桐人闻言有些意外，脸色微变，难道八云她知道了自己的想法？应该不可能，除非她有读心术。
    见到桐人那异常的脸色，心里已经得到了答案，这次自己果然搬起石头砸自己的脚，彻底失败，没有好感不说，反而更加讨厌了自己。
    “觉得我是多余的吗？讨厌我了吗？”八云紫默默的嘀咕道。
    虽然很小声，但身为修炼者的桐人听觉异常灵敏，他听见了，八云紫说的这句话，桐人也同样在问自己。
    八云她到底是不是多余？
    到现在，心里一直没有答案，但是有一点可以肯定，自己没有讨厌她，从来都没有。
    抛开紫不讲，八云对自己感觉还是挺好的，之前觉得她有点胡搅蛮缠，现在想起来，情有可原。
    “八云，你错了，我并不讨厌你，只是我现在心里还很乱，根本给不出什么答案，让我静一静”
    八云紫闻言心中大喜，这也不是如自己所想的那么坏嘛，总算没有走到极点，还有机会。
    但是，现实却异常冷静，轻咬着淡淡红唇说：“桐人，她的话你是怎么想的？”
    “她？”桐人知道八云说的“她”是谁，紫说的一切，自己都听在耳里，痛在心里，至于她的意思，自己现在还不能接受，不能接受她那份所谓的心意，也就是眼前的八云紫，八云家的大小姐。
    桐人微微一笑，说：“或许，我们还有机会”
    八云紫闻言内心顿时一叹，这桐人说的一句，看起来是在考虑，其实已经明确的拒绝了。
    桐人果然没有那么容易搞定，但是话说回来，只要不讨厌就好，以后还有机会，大把的机会，我就不信，你桐谷和人的心是铁做的
    八云紫勉强的笑了笑，说：“是吗，那我拭目以待，也许这只是我的宿命”
    桐人失神般的摇摇头，自己没有那么圣人，这也是事实，自己不想欺骗她，只要一切随着自然就好，是福是祸，都是命啊。
    但是，宿命什么，都是由自己掌控，怎么可能由她人支配，就算是紫，我也不同意。
    “八云，不是宿命，只是紫她的强加于你，你要活得像自己，至于紫的话，你是怎么想的，你问我，我现在也想问一下你”
    桐人说这话的表情很认真，不像是安慰，但是八云紫也没有自以为是，静静的一步一步走。
    八云紫微微苦笑一番，视线从落地窗看向后院，沉思了一会儿后，便开口说：“她说的一切，我没有意见”
    桐人闻言顿时愣逼了，这算什么，表白？他也是醉了。
    大小姐，我们才认识一个月不到好不好？你这感情也太儿戏了吧。
    但是，桐人突然想到以前的一段，在sao里，自己和紫好像还没一周呢，现在看起来，这算是因果循环嘛？
    八云紫喜欢自己？难道之前她做的一切不是为了那感觉吗？倚天剑给她的感觉。
    或者这一切都是她自己编的，其实是喜欢，不好意思直说，才会编出为了倚天剑之类的。
    但事实表明，八云她并没有胡说，而是真有其事，这下，桐人有点拿不定主意，他也不知道八云到底是怎么想的。
    万一被当成自作多情那就很尴尬了。
    八云紫偷瞄了桐人一眼，见他眼神恍惚似乎也在想什么事情，难道是自己刚才那句话？
    微微撇撇嘴，对桐人的表现也是很不满，不就是暗自表白么，有什么好思考的，别搞得好像是初哥一样。
    “桐人君，你在想什么？难道我说的还不够明白么？”
    “………………”
    这次，桐人算是彻底懵了，真的是这样，八云紫她喜欢我？
    不可置信的说：“八云，你不是再开玩笑吧？”
    “玩笑？”八云紫挥了挥手，不屑的撇撇嘴，“我八云紫从不屑于开玩笑”
    说着说着，她好像想起了什么，眼前一亮，自己想到了一个可以好主意，成功的话，好结果就是一见钟情，坏结果就是只能日久生情了。
    “如果我想的不错，你的剑法应该是她教你吧”八云紫嘴角一翘，满脸自信的说道。
    “对”桐人点点头，对于八云紫知道这件事也不是很意外，毕竟八云她是紫的分身，知道也不奇怪。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9870068/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百六十七章:尴尬的一幕

“桐人君，说话不看着对方是很不礼貌的哦”八云紫阴阳怪气的吐槽道。Δ┡Ｅ『Δ  『小说ＷｗㄟＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    自己就那么不受你待见么？要不是那系统的设定，一定让你感受一下什么叫绝望。
    “咳咳”桐人讪笑着摸摸头，没有回答，但就是不看八云紫的眼睛。
    “切”八云紫撇撇嘴，也对桐人没有办法，自己总不能控制他的眼睛，也不知道这小子什么神经，自己很丑么？
    “好了，这次我们来对练，把丹田的内力固定，我们只比招式”八云紫提起紫月剑对桐人说。
    “恩？”桐人很不解，无缘无故搞什么招式的对决嘛，但是，现在她暂时是师傅，暂且听她的吧。
    桐人也进屋拿起倚天剑，两人互相剑指着对方，然后，拱了拱手，表示礼貌。
    “请～”桐人伸手。
    “请～”八云紫伸手。
    八云紫眼前一亮，闪电般刺出一剑，直取桐人面门，脚下御风升起，度更是加快了几分。
    嬉笑说：“桐人君，小心了，被刺中可是很疼的哦”
    桐人嘴角一翘，挥起倚天剑，原地划了一个圈，一剑劈向八云紫的紫月剑。
    “噹”的一声，两把剑火星四射，巨大的力道震荡着空气，出刺耳的摩擦声。
    八云紫立刻收回紫月剑，嘴角一笑，说：“桐人君，不赖啊，可是，还早着呢，看招”
    说完，八云紫脚尖一点，轻跃而上，整个身体如同一个陀螺似的，飞向桐人。
    桐人面色凝重，全神贯注的盯着向自己而来的八云，剑气未出，自己竟然能感觉到危机。
    没有办法，桐人一退再退，但是，八云紫似乎不放过他，紧追不舍，整个后院没有多大，没不久，桐人已经靠墙了，而她的剑近如临面。
    “喝”桐人拿起倚天剑，刺向紫月剑，他豁出去了，是胜是败，就在这一击。
    “噹～”两剑之尖，轻轻的一点，一种铁器的哀鸣声顿时响起。
    “呃”一股巨力从倚天剑袭向桐人，只心头一震，手臂一阵无力，倚天剑掉落在地上。
    “咻～”一点寒芒先到，随即紫月剑便架在桐人的肩上。
    八云紫得意的笑了笑，说：“嘿嘿，桐人君，你输了”
    “唉”桐人叹了一口气，无奈的点点头。
    八云紫收回紫月剑，但是，在途中不知道怎么回事，桐人立刻身体摇晃了一下，似乎要晕倒的迹象，八云紫二话不说，立刻扶着了他。
    “桐人，你没事吧？”八云紫着急的问道。
    说着，伸出手指探向桐人的脖子，查看一番。
    现只是气血虚了一点，并不大碍。
    “呼～”八云紫松了一口气，她差点以为桐人出了意外，吓了一跳。
    他可是任务目标，要是出事，自己铁定完蛋。
    “不好意思，可能刚刚有了噩耗，现在被巨力震了一下，所以就虚了一下，我没事的，八云你别担心”桐人面色有一些苍白，语气也断断续续的，看起来却是很虚弱。
    “原来如此”八云紫懊悔了点点头，她看见桐人没有异样。还真以为他能想的通，没想到，现在的桐人竟然把心事藏在心里，连自己都没有看出来。
    “那你现在怎么样？觉得哪里不舒服？”八云紫关心的问道。
    桐人微笑着摇摇头，说：“我真没事，只需要休息一下就好了，你扶我去沙就可以了”
    “那好”八云紫咬牙点点头，准备扶起桐人，但是，后面出现了一点声音。
    貌似是人的脚步声，在这个时候，直叶应该还在上课，亚丝娜也是，应该没有人来这个公寓，莫非是盗贼？
    八云紫眼瞳一凝，瞬间提高了警惕，体内的内力运转起来只要有人出现，就会一击必杀。
    脚步声越来越近，八云紫按耐心里的担心，没有出手，毕竟现在有一种武器，还能对自己造成伤害，那就是枪械，而且，巧合的是桐人现在失去了战力，很危险。
    “嗒嗒嗒”
    脚步声就在身后，“咔”的一声，八云紫眼前一亮，就是现在，一剑往身后刺去。
    “不要”
    “噹噹”几声，紫月剑掉落在地上。
    但是，她扶着的桐人却抱住了她，两人一起倒了下去，在八云紫懵逼的目光下，她正躺在桐人的怀里，一股男性气息熏的她不能呼吸，体内越来越火热。
    “哎？”
    “抱歉，是我打扰了”
    八云紫神情一怔，这熟悉的声音是……桐谷直叶。
    我去，怎么是她？上课时间她回来干什么？但是，这些都不重要，重要的是～
    “你能不能放开我？”八云紫有点恼怒的说。
    “啊？”桐人一愣，看了看怀里这散出熟悉清香的少女，那幽怨的眼神，直射他的心底。
    她真的好像紫，真的很像。
    桐人的眼瞳渐渐扩散，支支吾吾的说：“我…能吻一下你吗？”
    “#”八云紫顿时怒气冲天，捏紧包子一样的拳头，一拳击向桐人的肚子。
    “砰～”
    桐人的脸色瞬间变得铁青，他吃痛的看着八云紫，一阵龇牙咧嘴，看样子自己一拳确实很疼。
    “八云，你……”桐人瞪着八云紫，支支吾吾的欲言又止。
    “怎么？醒了？那就快放开我”八云紫翻了翻白眼，她反正没有错，这一切都是这小子自找的，虽然自己有那么一点点责任，但是可以忽略不计。
    桐人闻言有些懵逼，但是，看着自己的动作顿时明白了一切，面色瞬间潮红无比，极似晚霞。
    憋了很久，桐人只说了一句：“对不起”
    然后，立马放开了双手。
    “哼”八云紫冷哼一声，站起身，拍了拍身上的灰尘，走进了客厅。
    她得赶紧去看看直叶那丫头，可别传的满城风雨，众人皆知啊。
    桐人躺在后院的地上，也没有起来，他还在回忆，刚刚好像看到了紫，就在自己怀里，现在看起来，是幻觉么？
    看着蔚蓝的天空，几朵白云悄悄的移动着，桐人自叹道：“唉，紫，难道我们真的没有希望了吗？”
    八云她！真的是自己最后的选择了么？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9882061/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百六十六章:少年，跟我学剑吧

“跟我来”
    八云紫拉开落地窗，来到后院，准备和桐人比试一番。Ｅ小说Ｗｗ┡Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    桐人也跟来后院，站在八云紫的面前，他很是不解，不知道她究竟要做什么？
    “八云，你这是？”
    八云紫抿嘴一笑，没有回答，而是从背包拿出紫月剑，随手挥了挥，活动一下手臂。
    “桐人君，刚刚我意外接收到了她的一些记忆，可能对你有帮助”
    桐人闻言顿时眼前一亮，也有点惊讶，八云她竟然有紫的一些记忆，就是不知道有没有紫的线索。
    “八云，那你想起紫她……”
    “没有，只是一些剑法，武功，其他什么都没有”八云紫摇摇头说。
    自己知道他想问什么，果断打消他的幻想。
    “是吗”桐人黯然失色，心里一阵的失落。
    八云紫上前拍了拍他的肩膀，安慰道：“也别太伤心，要看清现实，就算她不在了，还有我呢”
    桐人一愣，随后，嘴角泛起一丝苦涩，摇头说：“不同的，你怎么和紫一样，紫她是独一无二”
    “………………”
    八云紫无话可说，还真有一点不好意思，她摸了摸自己的脸，咱真有那么好？我怎么不知道？
    不过，话说回来，之前那九百位面点是不是白用了，怎么感觉一点用都没有？
    桐人感怀了一番，叹了一口气，想起八云叫自己出去，貌似还没有说什么事呢。
    “对了，八云，你叫我出来，是为了何事？”
    八云紫拿起紫月剑，笑道：“当然是教你剑法呀，你的御风剑法，好像才第二层境界吧”
    桐人一惊，凝神注视写八云紫，想从她的表情中看出一丝端倪，可惜的是，一点收获都没有。
    询问道：“你怎么知道，难道是因为刚才的记忆？”
    八云紫摇摇头，开口说：“御风剑法。我很早就会，在梦境的时候，她教我的”
    ………………演戏真累呀！
    “原来如此”桐人点点头，心里还是挺高兴的，毕竟自己已经卡在第二境界很久了，一直不能进一步，实属遗憾。
    “那你来后院是来教授我怎么进阶第三境界的么？”
    八云紫微微的点点头，说：“看好，我开始了”
    然后，后退十步，提起紫月剑开始运用御风剑法。
    眼瞳一凝，一身的剑意散出来，庞大的压力笼罩着整个后院。
    走一步，退一步，地上的小草仿佛被什么东西压着似的，渐渐地弯下腰来。
    “御风剑法，第三境界叫掌控风，奥秘我就不说了，因为连我现在都未能参透”八云紫解释道。
    由于剑意不是针对桐人，再加上桐人本身也领悟了剑势，所以他才能安全无忧的站在后院，换做别人，早就被压在地上爬都爬不起来。
    “咻～”
    “咻咻～”八云紫踩着御风，耍了几次剑法，周围的微风渐渐地喧嚣了起来。
    “你现在是利用风，到第三境界还有很长的路要走，现在我演示一边，掌控风的形式，你看能不能领悟一些”
    桐人面色凝重的点点头。
    “明白”
    八云紫嘴角一笑，然后闭上眼睛，开始感应风，不久，她立刻睁开了双眼，眼里光芒一闪，提起紫月剑在周身一挥。
    “呼～”
    桐人可以看见一层灰色的风，紧紧包裹着那把剑，风啸声阵阵入耳，给人一个很危险的感觉。
    “去”八云紫轻喝一声，紫月剑一挥，一股小型龙卷风顿时从剑尖凝结而成，朝着剑指的方向，呼啸而去。
    “哧……”的几声，后院的草地上，泥土翻飞，一道几米长的痕迹浮现出来，仿佛被推土机光顾了似的。
    龙卷风快要到后墙的时候，八云紫紫月剑再次一挥，龙卷风便化作一丝丝灰色风，消失不见。
    八云紫收回紫月剑，微笑的说：“这就是第三境界的初步剑技，还有更强大的终极剑法，为了这个地方的安全着想，还是不要演示了”
    一旁的桐人早就懵了，刚刚那小型龙卷风就从自己面前飞过，那气势汹汹，自己简直像一只小鸡一般无力。
    而且，龙卷风的余波还是同样厉害，痕迹周围都是一道道被剑划过的痕迹，余风就是如此，可见那龙卷风有多锋利，比自己的无尽剑气厉害多了。
    但是，自己看了一遍，还是没有懂什么。
    “八云，我好像还没懂”桐人很是尴尬的说道。
    八云紫捂嘴笑了笑，这不正和自己所意么？你一下子学会了，我还有机会找你过两人世界吗？
    “别急，剑法不是一日所成，需要日日夜夜不停的修炼，以后，每天我会抽出几个小时教你”
    每天有几个小时的攻略时间，也算不错了。
    桐人闻言不免有些感动，自己欠八云太多了，这次，还要她帮忙，心里真是过意不去。
    “谢谢你，八云”
    “没什么”八云紫挥挥手微笑说。
    桐人有个疑惑，八云她刚刚才获得记忆，怎么会这么熟练？
    “八云，你不是刚刚才获得紫的记忆吗？怎么看起来很熟练嘛”
    八云紫神情一怔，一滴冷汗从额头流下，这桐人好特么机智，这个问题自己都没有想到，不过，自己可是有大把的理由，还是不虚吧………………
    浅笑说：“嗯，她的修为记忆我也记得，包括修炼经验，除了这个，其他根本什么都没有”
    桐人点点头，心里的疑惑便消失殆尽，弯腰拱手说：“八云，有劳你了”
    八云紫握住他的手掌，抿嘴笑着摇摇头，表示并不在意。
    但是，桐人却手一抖，直接缩了回来，那惊慌的脸色，仿佛八云紫身上有什么恐怖的瘟疫似的。
    八云紫咬牙切齿狠狠的瞪了他一眼，自己竟然都这样明示，这货还在装傻，朽木不可雕也。
    气死偶了。
    “好了，桐人君，就这样吧，每天放学，跟我走，不出百日，你肯定能上第三个境界”
    八云紫的语气有些幽怨，表情也很淡。
    “恩，我知道了，今天中午在我家吃饭吧，下午我送你回家”
    桐人的视线始终不敢直视八云紫，他怕一旦直视后，会忍不住心软，放开心门，让她进来。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9882062/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百六十八章:直叶的异样

桐谷直叶一脸激动的跑回自己的卧室，然后，锁上门，坐在床上，脸色顿时晴转阴，垂着脑袋静静的呆。Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “哥哥有女朋友了，我为什么开心不起来？”桐谷直叶默默的念道。
    刚刚回来拿自己的竹刀，在后院现那么尴尬的一幕，哥哥竟然再和八云做羞羞的事，他们俩怎么时候好上了？
    八云酱可是八云家的千金，哥哥应该是捡到宝了，我应该高兴才对呀，可是，自己的心为什么涌上一股悲伤的感觉，自己的东西被夺去了？
    “不可能，他是我哥哥，我怎么可能！！！什么时候？”桐谷直叶紧咬着嘴唇，满脸的慌张。
    “桐谷直叶呀，你竟然喜欢自己的兄长，***呵呵！”桐谷直叶自嘲说。
    但是，哥哥现在有八云酱了，自己又该怎么办？强颜欢笑的祝福他们吗？看来，只能如此了。
    “咚咚～”就在桐谷直叶思绪万千时，她卧室的房门被人敲响。
    “谁？”直叶问。
    “直叶，你开门，我们聊一聊”八云紫说。
    桐谷直叶一愣，竟然是八云酱！
    连忙抹了抹脸，让自己看上去更正常点，千万不能被她看出一丝端倪。
    “来啦”
    “咔嚓”
    八云紫看着眼前这一脸笑容的直叶，总感觉那里不对，但是也看不出什么，只能作罢。
    “直叶，你没事吧？”
    桐谷直叶脸色一暗，僵直了一瞬间，微笑说：“八云酱，我怎么可能有事，高兴还来不及呢，我有一个千金大嫂呢”
    “是吗？”八云紫微微一笑，也没有在意，或许是自己多想了吧。
    不过，八云紫也也没有反驳桐谷直叶的称呼，但是，必须得提醒她，不要到处说，万一，传到亚丝娜的耳朵里，那就不妙咯。
    本来，就和桐人还处于不清不楚的状态下，亚丝娜听到传言，肯定会加倍挥她那电灯泡的亮度，到那时候，攻略起来很困难啊。
    “直叶，我和你哥哥现在没有什么，你千万不要说出去呀”八云紫叮嘱道。
    “…………”
    桐谷直叶翻了翻白眼，还没有什么？就在做羞羞的事了，还给我说没什么。
    但是，随念一想，不会是八云酱害羞了吧？
    “我知道了，我一定不会说出去的，我誓”桐谷直叶忍俊不禁的笑道。
    “额……”八云紫无语了，她怎么觉得这小直叶好像误会了什么？
    中午十二点，由于桐人和直叶都在家，所以三人就决定就在家里吃午饭。
    “哥哥，八云酱，我出去买食材了哦”桐谷直叶肩上侧挂着一个粉色的小包，应该是钱包之类的吧。
    “嗯，早去早回”八云紫挥挥手，微笑着回道。
    “路上，注意点车辆”桐人认真的嘱咐道。
    桐谷直叶吐了吐她那粉红色的小舌头，俏皮的说：“知道啦，啰嗦哥哥”
    说完，笑声笑语的打开门离去。
    “砰”房门关闭，八云紫和桐人坐在沙上呆，自己就觉得直叶那里不对，与平常很不同，但是，关键是什么，她也说不出来。
    “桐人君，我感觉直叶有点异样，你不觉得她的笑容有点假吗？”八云紫开口说。
    桐人闻言眉头一皱，沉思了一番，说：“恩，你不说，我还没有现，小直她刚刚是怪怪的，莫非是出什么事了？”
    说到这里，八云紫突然想起地球上的校园欺凌，莫非直叶被牵扯到其中？
    “直叶她不会再学校被欺负了吧？”
    桐人摇摇头，“应该不会，直叶她的剑道在普通人当中还算可以的，除非欺负她的是修炼者，否则别无可能”
    “万一就是修炼者呢？”八云紫试着开了一个玩笑。
    “不会吧，那个修炼者这么无聊？”桐人苦笑一番，半信半疑的说。
    “你看呀，直叶可爱不？”八云紫抚摸着下巴，向桐人挑了挑秀眉。
    桐人一愣，想起自己妹妹那欢乐的笑容，看起来的确是很可爱。
    “可爱”
    八云紫嘴角一笑，拍拍手：“那不得了，那个修炼者肯定是想让直叶做女朋友，但是呢，我们的直叶没答应，所以那个修炼者因爱生恨，想通过欺凌这种手段来让直叶注意自己”
    “呃”桐人嘴角抽了抽，狐疑的看了她一眼，说：“不会是你想象出来的吧？”
    “…………”八云紫白了他一眼，这不是废话么，不是猜的，难道还真有其事啊？
    “不管怎么样？刚刚直叶那样子你也看见了，肯定有心事，还是一个不愿说出来的心事”
    “这倒也是”桐人点点头，觉得也有道理。
    “那怎么办？”
    “嗯”八云紫扶腮沉思了一会儿，打了一个响指：“我去跟踪她，看看有什么玩笑，如果真是自己所想的那样，送那个杂碎见阎王”
    “跟踪？这样不妥吧”桐人紧皱着眉头，明显很不看好她的主意。
    八云紫撇撇嘴，无所谓的耸耸肩：“难道你有什么办法？”
    “今晚我去找她谈谈，看看能不能行，如果不行，就按照你说的办”桐人回道。
    “随便你吧，反正是你妹妹”八云紫满脸不爽的坐回沙，有点小怨气。
    “………………”桐人见到八云紫这傲娇的模样，苦笑着摇摇头，没有理会，移开视线，看向落地窗外面，陷入了思虑。
    他总感觉直叶的异样与自己有关，之前，她可是好好的，欢声欢语的，今天回来就成那样了，难道是因为看到刚才那一幕吗？
    桐人摇摇头，驱散脑海里这个可笑的想法，就算真的是那样，自己这个做哥哥的有女朋友了，直叶应该感到开心吧，也不可能是刚才那副样子。
    到底是什么事呢？
    “滴滴滴～”
    “八嘎，找死啊”一位少女竟然直接闯红灯，一辆白色轿车及时刹车。
    在街道上漫不经心的行走着，无视近在眼前的司机，仿佛就是一具没有灵魂的尸体般，没有目标，不，目标就是集市。
    哥哥就要是别人的了，他的笑容，宠溺也将是其他人的了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9882063/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百六十九章:银发青年

哭吧，趁着一个人，众多陌生人没有熟人的时候，尽情的哭吧，只有哭过之后，那段情愫才会慢慢的消失，自己也不用背上一个乱轮的骂名。┡Ω『Ｅ┡小Δ』说Ｗｗ┡Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    但是，只有自己知道，我与哥哥不是亲系血统，而是表系，只不过，自己不想告诉哥哥而已。
    现在他已经有八云酱，那就更不想了。
    “闺女，你拿着我的土豆已经看了十分钟了，你没事吧”菜摊上，一位大妈疑惑的问道。
    桐谷直叶回过神来，看了看手上已经有了温度的土豆，连忙弯腰道歉：“对不起，我刚刚失神，太对不起了”
    摊主大妈微笑的摇摇头，表示没有关系。
    “闺女，看你的样子，应该是被情所困吧”
    桐谷直叶闻言顿时一慌，连忙摇摇头。
    摊主大妈摇头苦笑一番，说：“闺女，你也不用着急否决，大婶我啊，是过来人，以前我也是这样”
    随后，大妈又认真的叮嘱说：“如果真是喜欢，就勇敢去追，勇敢去爱，不要在乎其他人的眼光，否则你以后会后悔莫及”
    “唉”说完，大妈又深深的叹了一口气。
    桐谷直叶紧咬着嘴唇，大妈这一番话对她的触动很深，她也想说出来，但是，那是自家的哥哥，她不想以后活在异样的目光当中。
    至于，以后会不会后悔，她也不知道，但这是自己的选择。
    “谢谢你，我心里舒服多了，我决定放弃，毕竟比哥哥好的人…太……呜呜呜～”
    不知怎么，说着说着，桐谷直叶就立刻泣不成声，躲在菜摊前痛哭了起来。
    “哎，你看那女孩子干什么？”
    “谁知道呢，估计是被甩了吧”
    “不会吧，看上去挺可爱的呀，身材也很完美”
    “哎呀，人家怎么样关你什么事，去买菜”
    ………………
    桐谷直叶的痛哭引起了很多人的注意，但是，这些事他们也没有多在意，已经习以为常了。
    “哎，这又何必呢，放不下的，终究还是放不下”大妈同情的叹息说。
    “呜呜呜～”桐谷直叶蹲在菜摊前大哭，大妈也知道她是可怜的孩子，也没有驱赶，就这样任由她哭泣，为什么这也妨碍了生意，不过，也无所谓了，反正也没有多少人买。
    这时，从人群走出一个银青年，年龄大概在二十出头，他手提着一袋蔬菜，来到桐谷直叶的身边，轻轻拍了拍她的肩膀：“你没事吧？”
    但是，直叶并没有理会，继续自己的痛哭大业。
    银青年嘴角一抽搐，自己好像被无视了喂，但是，看这少女哭得如此伤心，是被甩了吗？
    顿时有些不满，他最瞧不起那些挫折就哭哭啼啼的女孩子，竟然不适合就分开啥，好男人这么多，难道还怕遇不上？
    如果真遇不上，那只能说你没有福气，强求也没有用。
    “起来了，你这样会妨碍人家做生意的”
    摊主大妈摆摆手，微笑说：“小伙子，没关系，让她哭吧，哭过了心里才会好点”
    银青年无奈了，人家摊主都不在意，自己再抓着不放，那就显得太小气，只好嘀咕道：“真是的，现在的女人一遇到感情挫折就哭天喊地，而我们男人只会笑一笑，就没事了，多大的差距啊”
    哎，又不是每个女孩子都像她一样。
    虽然银青年的声音很小，但是在他旁边的直叶却听见了，这句话的意思很明显是针对自己啊。
    桐谷直叶当即站起身，擦了擦眼泪，露出那张憔悴的可爱脸蛋，眼神凶狠地盯着眼前这银青年。
    语气阴阳怪气的说：“是啊，男人都是无情无义的，当然不会哭啦”
    银青年不屑的一撇嘴，说：“那是因为你只能找渣男，好男人都看不上是不是？”
    桐谷直叶闻言一怒，厉声道：“哥哥不是渣男”
    顿时，直叶仿佛想到了什么，连忙捂着嘴，和银青年大眼对小眼，两人彻底懵了。
    银青年张着“o”型嘴，非常吃惊打量了一番直叶，扶腮一脸坏笑。
    “没想到，你竟然喜欢……呜呜……”
    桐谷直叶连忙上前捂住他的嘴，凶狠的瞪了他一眼，悄声说：“敢说出口，我就宰了你”
    银青年立刻轻轻推开直叶的手，仿佛不敢用力的样子，很是嫌弃的吐了吐口水，骂道：“你有病啊，洗手了吗？一手咸味”
    “哼”桐谷直叶冷哼一声，拉着银青年就去了附近的一个咖啡店。
    来到咖啡店，银青年嘴角一翘，戏笑着说：“怎么？想请我喝咖啡贿赂我，想我闭嘴？”
    “自作多情”桐谷直叶白了他一眼。
    然后，举起手，大声朝着柜台喊道：“服务员，两杯咖啡不放糖”
    “还说不是”银青年讥笑道。
    随后，他摆手说：“还有，你喜欢你哥哥是你的，我也不会说出去，因为我又不认识你，可没有那么无聊”
    桐谷直叶点点头，表示明白。
    “但是，我还是要谢谢你，刚才那么多人，只有你一个出来安慰，真的很谢谢你”直叶点了一下头，微笑道。
    银青年脸红了一刹那，便恢复正常，假装咳嗽说：“咳咳，其实也没什么”
    “你们好，你们要的咖啡”一位服务员端着盘子，把两杯咖啡放在他们的面前，然后退去。
    “谢谢”桐谷直叶点头感谢。
    但是，银青年倒是没有反应，拿起咖啡就喝，然后，吧唧吧唧的摇摇头：“不好喝”
    随后，就把咖啡放回原地，看样子是不准备再喝。
    桐谷直叶嘴角抽了抽，这男子奇奇怪怪的，要不是感谢他，才不会请他来喝咖啡呢。
    不过，这两杯浪费一天的食材费，看来这几天又要节约一点了。
    “你叫什么名字？”直叶莫名其妙的问了一句。
    说完，她就后悔了，这会不会让他误会自己对他有意思？
    “蒽？”银青年瞄了她一眼，并没有立刻回答，而是过了一分钟。
    “你可以叫我小邹”
    “小邹？”桐谷直叶一愣名字怪怪的。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9882064/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百七十章:轮回者

“不用怀疑，这就是我的真名”小邹说。┡Ｅ小Δ说Ｗｗ＊Ｗ．ん１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    桐谷直叶摇摇头，笑道：“我可没有怀疑，只是觉得你这名字有点太短了”
    小邹知道她话里的意思，便说：“这只是我的小名”
    “哦”桐谷直叶明白的点点头，把注意力转向他头上的银色丝，在岛国这种色很稀有，除非是自己染上的，不然，就是混血儿。
    看他的面貌不像是混血儿啊，倒是像正宗的东方人。
    “哎，就这样吧，谢谢你的咖啡，我还有事，先走了”小邹想起自己还有事做，午饭都还没有吃。
    说完，提起放在旁边的食材，站起身，就要离去。
    “哎，等一下”桐谷直叶见到他要离开的架势，连忙叫道。
    “恩？”小邹回过头，疑惑的看着这少女，笑道：“怎么？还想请我吃午饭？”
    桐谷直叶嘴角一抽，讪笑说：“我是想问你这银色头是染的么？”
    小邹摸了摸头，脸色突然变冷，把直叶吓了一跳，还以为是他生气了，但是，他也只是叹了一口气罢了，并没有其他生。
    “不是，是因为某种原因造成的”
    说完，就转身走出了咖啡店，直叶也没有在询问。
    看着那男子的背影，桐谷直叶愣了半天，才回过神，她觉得那人身上有一股气势，还有一种历经沧桑的感觉。
    看他的年龄又不大，怎么会有这种感觉呢？
    东京市某小区内的一处出租房里，十平方米的小屋里，堆积了很多杂物，眨眼一看，都是一些方便面的盒子。
    小邹放下手中的食材，来到洗手间，打开水龙头，用冷水洗了一把脸，看着镜子上那熟悉的面孔，银色的丝，嘴角微微一翘。
    “今天遇到一个有趣的人”
    就在这时，“咔～”的一声，光洁如面的镜子上突然出现一个人影，那竟然是给小邹一模一样，只不过头是黑色的。
    “是啊，那女孩子是蛮有趣的”
    “哦？怎么，你对她有兴趣？”银小邹笑道。
    “哪里”黑小邹尴尬的摆摆手，连连摇摇头说：“我怎么可能喜欢她”
    银小邹靠在墙上，戏笑说：“我知道，你喜欢游戏的那个什么云啊？”
    “是八云”黑小邹不满道。
    “哦哦，抱歉，没记住”银小邹尴尬的笑了笑。
    随后，银小邹抚摸着下巴说：“那八云是挺漂亮的，特别是那头紫，绯红色的眼瞳，二次元必有的女神特征，难怪你会被迷的神魂颠倒”
    “咳咳，你不要说的那么直接，我那有这么不堪”黑小邹面如晚霞似的，害起了羞。
    “呵呵”银小邹摇头苦笑的指着镜子里的黑小邹说：“你看你那样子，还说不是”
    然后，仰望着天花板，嘀咕道：“爱一个人真的有那么好，不应该是累赘吗？”
    黑小邹也静静地低下头，整个人看起来非常落寞。
    “如果，你想体验一下人的七情六欲，就把我合二为一，而不是分离”
    银小邹一愣，眉头一皱，思考了一会儿，最后，还是摇摇头说：“不行，情感只是累赘，我已经不会在重演一次悲剧了”
    黑小邹不屑的一笑“随便你，现在我要登6游戏了”
    “哦？又去看看那个八云上线没有？”银小邹无奈的说道。
    黑没有回答，翻了一个白眼，就消失不见。
    银小邹耸耸肩，自叹说：“唉，到底谁才是正主啊”
    说完，就把食材洗了洗，就准备做午饭，方便面吃多了对身体也是有害的，哪怕是不是普通人也一样。
    半小时后，小邹来到床边拿起那个像眼镜的虚拟连接装置，准备带上去，但是，他脑海却出现一道声音。
    任务确定，轮回者王小邹请在一个月内击杀位面破坏者—八云紫，具体资料不详，敌人危险等级s，具有弑天之能，建议组队讨伐。
    失败：死亡，成功：获得史诗级的装备x1，天道的祝福，轮回点一百万。
    小邹眼前一亮，史诗级武器？天道的祝福？一百万轮回点？卧槽，巨财啊。
    自己现在还是白银装备，几千轮回点而已，这个八云紫究竟是那个位面的大神，竟然值这么多奖励？
    这时，小邹注意到那句“具有弑天之能”的时候，神情一怔，顿时爆了一个粗口：“靠”
    “主神空间布的什么任务，弑天？沃日，自己这点实力，别说真正的一方通行来，也要跪，更别说自己这个半吊子”
    必死任务…………
    主神空间：专门对付各位面的穿越者，破坏者，的一种神秘势力，没有人知道实力如何，成员全部都是死后才会被有几率选中。
    “怎么办？怎么办？”小邹急的团团转，这任务完全是个巨大的深坑啊，谁进谁死的节奏。
    “要不叫上空间里那些前辈？”
    “不行，不行，自主穿越位面可是要花费一万轮回点”
    不是空间的任务传送，自主穿越都是有风险的，稍有不慎就会遇到空间黑洞，那就铁定死翘翘了。
    “沃日，尼玛，这是要坑死我的节奏”
    小邹扶额坐在床上，内心已经绝望，弑天之能的敌人，自己怎么可能赢，还不如趁着一个月好好的生活下去，反正自己也死了一次，也值了。
    看着窗外的风景，一棵大树，上面的鸟儿，叽叽喳喳的叫着，寒风凛冽，也站在那里，丝毫没有恐惧，颤抖。
    “艹，我王小邹难道还不如一只鸟吗？”
    管他是什么人，先去会一会再说。
    小邹拿出轮回者的专门追踪任务目标的道具：追踪密符，一次性使用道具，使用能感应到目标的大概位置，误差不过一百米左右。
    “八云紫吗？”小邹随口念道，想记下这个名字。
    总感觉好熟悉，对了，那家伙说要进游戏找那个八云的，不会是这次的任务目标吧？应该没有那么巧。
    小邹摇摇头，没有理会脑海那荒唐的想法，开始使用追踪密符。
    “使用追踪密符”
    “噗”的一声，黄色的符咒顿时自燃了起来，一道金色光波从小邹出租房里，扩散出去，没有多久，光波再次回归。
    小邹睁开眼睛，嘴角一笑。
    找到了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9891008/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百七十一章:疑似主神空间

八云紫与桐人两人坐在沙上呆，那直叶已经走了差不多一个小时，还没回来。Ｅ  Δ小  』』『』说Ｗｗ＊Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    时间：12点45分
    “桐人，直叶不会真出事了吧？”八云紫趴在沙上，无聊至极的问道。
    桐人在地板上打坐，听到八云紫的询问，嘴角一翘，没有回答。
    “喂，桐人你说话呀”八云紫抬起头看向正在打坐修炼的桐人，翻了翻白眼，这货竟然学习修仙者的打坐呼气法。
    不过，还有另外一种，那就是他只是在修炼剑势而已。
    桐人睁开眼睛，看了她一眼，微微摇摇头，说：“莫心急，再等一会儿，毕竟这里与集市有点距离”
    说完，又闭目养神，修炼起了体内的剑势。
    修炼是必要的，毕竟顿悟这种挂逼的存在，又不是每次都有。
    “切”八云紫撇撇嘴，翻了一身，坐了起来，也跟着一样的打坐起来，开始修炼一下真气。
    这时，天地之间飞来一团金色的光波，但是，桐人他们并看不到，倒是，八云紫能感觉的到一些。
    “咻～”金色光波触碰到八云紫，就立刻退了回去。
    “嗯？”八云紫立马睁开眼睛，眉头紧皱，这是探查之类的技能？竟然能全市寻找，这人实力不可小觑。
    看向桐人，现他并没有感觉到，一副若无其事的样子，继续在打坐。
    恐怕自己没有半仙（也就是大乘）神魂，估计则感觉不了，隐密性太强，与系统的技能相差无几。
    莫非，对方也是有系统的存在？毕竟系统这东西，不可能只有一个。
    “系统，你感觉到了么？”
    【宿主，这人很危险，必须马上除掉】
    八云紫一愣，眼前一亮，敢情这么说，系统知道对方的存在，看来这次已经没有任何悬念了。
    【宿主，不可大意，虽然他们一人不必在意，但是，他们有一群人】
    “一群人？”八云紫懵了，这什么节奏？还特么是一个组织势力？
    “系统，你别虚张声势啊”
    【本系统何必这么做，总之，宿主遇到这人必须马上除掉。否则会有大患】
    听到系统说的这么严重，八云紫的面色也渐渐凝重了起来，她能听得出，系统竟然虚了，恐怕对方不是简单的势力。
    “我明白了”八云紫点点头，把这件事放在心上，如果真遇上那人，必须以雷霆之力除掉。
    虽然八云紫不知道对方是好是坏，但是系统是绝不可能害我，可能这次的人如同在约会大作战遇到的修真者一样，也是一个穿越者。
    但系统说是一群人的话，穿越者这个应该要排除，很大的势力的，刀剑神域并没有，看来只有往位面上想了。
    突然，八云紫想起以前看得一部小说，嘴角抽了抽，这不会是主神空间的人吧…………
    毕竟自己这个特例都有了，主神空间存在也不奇怪，而且也符合系统所说的“一群人”。
    “你怎么了？”
    “嗯？”听到桐人的声音，八云紫睁开眼睛，疑惑的看向他。
    “我看你眉头紧皱，脸色异样，所以就问问”桐人解释说。
    八云紫微微一笑，没有言语，她正在考虑要不要告诉他，说实在，自己并不想把桐人搅进来，一个人处理就好。
    但是，敌人现在不知道，桐人他修为不是很高，不过，多一份力量，多一分胜算。
    马丹，等我攻略完了再出现不好吗？
    “桐人君，我刚刚感觉到了，有敌人在探查我”八云紫脸色一沉，严肃的说。
    “敌人？”桐人神情一愣。
    “难道八云你还有敌人？还是说是家族的敌人？”
    八云紫一头问号，她自己也不知道，但是，系统说这人必须得死，那就没有什么理由，不管是不是自己的敌人，它必须得死。
    沉思了一番后，“估计是来找我的吧”
    “很强大么？”桐人问。
    八云紫摇摇头，又点点头，苦笑道：“我也不知道”
    “额…………”桐人无语了，也是醉了，连对方都不知道，还说是敌人，不过，八云也不可能欺骗自己，或者有什么不能说出口的苦衷吧。
    “那你要小心一些，需要我帮忙，尽管说”
    “嗯，知道了”八云紫微笑着点点头。
    桐人也点点头，然后闭目打坐。
    八云紫则没有心情打坐，坐在沙上思考那莫名其妙的探查术。
    那异样的感觉到了自己面前就退了回去，应该不是距离限制的情况吧，很大的可能目标是自己，但也可能排除第一种可能，这些问题必须要由自己去查一下了。
    而在另一边，小邹利用能力不到几分钟就来到了追踪密符反馈的目标位置。
    看了看四周，这应该是普通公寓的地段，那拥有弑天之能的八云紫，应该不可能住普通平民的公寓吧。
    毕竟拥有那么强大的力量，怎么可能委屈自己，最少也是一座郊区大别墅，几十个女仆，十个老婆才对呀。
    不过，八云紫这个名字，听起来是一个女人，那就反过来，几十个美男仆，十个帅老公。
    “喂，那个叫小邹的，你在跟踪我么？”
    就在小邹思绪万千时，身后传来一道清灵的女音，等小邹往后一看，正是刚刚遇上的那个哭泣少女。
    小邹仔细打量了直叶一番，嘴角一笑，说：“咦，这么巧，你在这里住？”
    桐谷直叶点点头，异样的看着他，询问道：“你是不是跟踪我？我们的方向都不一样好不好，怎么可能遇得上？”
    “额……”
    小邹汗颜……妹子，你这么自恋，你家人知道么？
    否认说：“怎么可能，我只是来这里找人而已”
    “找人？”桐谷直叶歪头疑惑。
    “恩”小邹点点头。
    “找谁啊？”桐谷直叶好奇的问。
    “八云…………”刚说到一半，小邹便想起来，任务目标干嘛要告诉她？
    随后，又改口说：“咳咳，没什么”
    “切，有什么不能说的”桐谷直叶抛了一个鄙视眼。
    但是，她还是听到了两个字，疑惑的念道：“八云？你不会是找八云酱的吧？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9891009/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百七十二章:敌人身份

“咕～”
    “咕～”
    桐人与八云紫相视一眼，尴尬的笑了笑，摸了摸小肚子，早上吃的有点少，现在肚子都饿了。Ω  Ｅ小    Δ说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    八云紫撇头偷笑一番，然后，继续当做什么都没听见，继续打坐修炼。
    桐人瞧见八云紫的偷笑，脸色微红，颇为尴尬，自言自语说：“小直还真的是有点慢”
    这都差不多一个小时多了，往常最多才一个小时，莫非真如八云所说，出事了？？？
    “我去看看小直”
    说着，就站起身准备出门寻找桐谷直叶。
    “砰”房门关闭。
    看着桐人的背影，八云紫给了一个白眼，这货刚刚还淡定的要死，现在怎么慌了？早知道自己刚刚就应该跟去。
    “不过，修炼非一时，去看看也无妨”
    说完，八云紫也结束打坐，跟了出去。
    但在准备开门的时候，她听见了桐人的叫声。
    “小直，你这里干什么？我们都要被饿死了”桐人责怪的说。
    他刚刚一出门，就看见妹妹在公寓前与一个银男子搭讪，心里不升起一丝不满，我和八云都在家里等你，你竟然在家门前撩汉。
    “呀，我差点忘记了”桐谷直叶见到桐人那一脸幽怨的表情，不好意思的拍了拍头。
    然后，她对小邹弯腰行了一个礼，“我家就在这里，刚刚谢谢你”
    “没事”小邹挥挥手，微笑说：“小菜一碟，不用多客气”
    说着，他看了看眼前这栋普通公寓，脸色非常紧张。
    竟然追踪密符误差只有一百米左右，那这家最有可能，况且这少女也说了，她认识一个叫八云的。
    “嗯，那再见”桐谷直叶点点头，露齿一笑，挥手道别。
    “等一下”小邹连忙叫道。
    “有事吗？”直叶转过身问。
    小邹停顿了片刻，最后还是说出了心中的想法：“那个，请问下你说的八云酱，是不是八云紫？”
    桐谷直叶神情一愣，疑惑的说：“咦，你也认识八云酱？”
    小邹心里一个咯噔，全身神经绷紧，小心翼翼的观察四周，以防不测。
    “没有，只是随便问问罢了”小邹脸色瞬间苍白了几分，额头汗水直流。
    这里不能久待，马上撤离，那个八云紫竟然有弑天之能，不可能察觉不到自己，有可能她只是不想在这少女面前杀人罢了。
    “抱歉，我先走了，以后再聊”小邹抹了一把额头的冷汗，连忙转身，快步离开。
    “哎”桐谷直叶伸出手楞楞的看着他的背影，满脸疑惑，自己是鬼吗？怎么突然那么怕自己？
    “小直，他是谁？”桐人望着那银青年的背影问道。
    桐谷直叶看了一眼小邹离去的方向，抿嘴一笑，说：“一个好人”
    “好人？”桐人嘴角抽了抽，那家伙虽然看起来不像是坏人，但肯定与好人沾不上边吧。
    而且，自己还隐隐感觉到他身上有一股不可描述的力量，绝对不是普通人。
    他接近自己妹妹有什么目的？
    桐人百思不解，也就放弃了，转身进了公寓。
    八云紫端着一杯茶，正慢慢的品尝着，面无表情，看见桐人与直叶进来也没有反应，似乎在想什么。
    “哥哥，八云酱，我去做饭咯，马上就可以吃了”
    说完，桐谷直叶提着食材就直奔厨房。
    而桐人则是回到了沙上，但看见八云紫一副严肃的神情，目光炯炯，似乎有心事。
    “八云，怎么了？还在想那未知的敌人？”
    八云紫淡淡的点了点头。
    “其实，你想那么多也没用，兵来将挡水来土掩”桐人劝解道。
    “呵”八云紫闻言失笑一声，放下杯子，看着窗外的风景。
    “桐人，我想的不是这些”
    “嗯？”桐人颇有一丝诧异，开口问：“那是因为什么？”
    八云紫伸出手指点了点两边沙中间的玻璃桌面，抬起头直视桐人说：“我想的，刚刚和直叶聊天的那男子”
    “他怎么了？”桐人疑惑不解。
    八云紫眉头一皱，语气渐渐地冷了起来，“或许，我猜的没错的话，他就是那个未知的敌人”
    “什么？”桐人双眼一突，当场吃惊的站了起来，不可置信的看着八云紫问：“八云，你确定你没开玩笑？”
    “没有”八云紫摇摇头。
    桐人脸色一黑，捏紧拳头，表情也变得凝重了。
    “莫非，他接近小直，是为了八云你？”
    “**不离十”八云紫回道。
    “可恶”桐人气愤的砸了一下沙，言：“必须让小直离开他，这样太危险了”
    万一那家伙用小直做人质那可就不好了。
    “我同意，等下吃饭时，桐人你就给直叶说一下，以免对方狗急跳墙”八云紫道。
    “好”桐人点点头，便低下头来沉思，也不知道想什么。
    八云紫见桐人沉默正在思考，她也没有打扰他，也跟着想到那银青年。
    直叶与他的对话，虽然隔的有点距离，自己还是大概都听见了，似乎他有点害怕自己，从他急匆匆的离开可以看出，正巧，那时候也是他得知自己的名字才开始的。
    这个猜测很有说服力，那就说明对面的实力不强，或者就是高估自己的实力，毕竟现在自己没有了大乘期的实力。
    两人就这样静静地瞎想了十几分钟，直到桐谷直叶的到来才结束。
    “哥哥，八云酱，快来吃饭了，你们不是要饿死了吗？”
    直叶一身围裙，满脸笑容的吐槽道。
    “谁说的？”八云紫一愣，开口问道。
    直叶指了指桐人，毫不犹豫的爆出桐人的身份。
    “………………”
    直播间：
    礼乐：那人是谁？
    小彬彬：靠，紫女神又没开门，我们怎么知道。
    吾之李殇：听紫的谈话，估计是敌人吧，而且还是一个未知不知底细的敌人。
    封月奇迹：是啊，毕竟是摸不清对方的实力，紫女神也不会贸然出击。
    我只是一个宅：不怕，紫女神完全搞得定，我从来没看见她败过。
    不污就是咸鱼：这说的也是，紫女神实力那么强大，肯定会没事的。
    冰狩白煌：不过，现在紫女神的实力不是被压制了吗？万一出了什么意外呢？
    一点都不污：呸呸，不要说那么不吉利的话。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9896019/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百七十三章:气氛紧张

东京市某区出租房里，一位银青年，正躺着床上气喘吁吁，额头上大汗淋漓。Ｅ小说ＷｗんＷ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    小邹来到洗手间，准备开热水器洗澡，廉价的出租房可没有浴室的房间，但是，离这里不远处有个公共浴池。
    已经有了习惯的他，对于这个公共的浴池很反感，总觉得被一群人盯着，浑身鸡皮疙瘩都出来了。
    已经知道了任务目标的位置，他王小邹竟然怂了，可耻的逃跑了，这要是让那些朋友知道，肯定要笑掉大牙。
    一向不怕死的王小邹竟然还没有见面就被boss吓跑了！！！
    想到那些人的嘲笑嘴角，小邹嘴角一翘，不屑一顾。
    但是，这次不一样，这可是有着“弑天者”称号的级**oss，不用想，那实力绝对碉堡，十个，一百个自己也纵然不是对手。
    “现在到底该怎么办？是勇敢上，还是回到以前重生继续？”
    小邹也想不到答案，说放弃任务利用道具重生到刚进主神空间之时，他也不甘心，去战斗那绝对是必死的结局。
    “就算你重生，你还有脸在那个圈子混下去吗？”
    这时，洗手间上的镜子浮现出一个黑小邹。
    “可是，这次的boss太强大了，弑天者，就算是那些进入主神空间几十年的大能者前辈也会望风而逃，更别说自己这个十年的资深轮回者了”
    银小邹犹豫了一会儿，还是不能确定自己的选择。
    黑小邹也沉默了一番，面无表情的说：“你已经不是只身面对一方通行也面不改色的王小邹了”
    银小邹自嘲的笑了笑，叹道：“那不同，一方萝莉控，我了解，但是，这次的Boss一点信息都没有，实在没有把握”
    “或者，那个少女，可以帮助你”黑小邹提醒说。
    “恩？”银小邹一愣，想起桐谷直叶那可爱的小脸，犹豫了片刻，还是摇摇头。
    “怎么？没有我，你也能有爱情？这可是大奇闻啊”黑小邹一脸嘲笑说。
    银小邹翻了翻白眼，我喜欢那妹子？怎么可能，只是觉得她比较有趣罢了。
    而且这里是“刀剑神域”的世界里，也就是二次元位面，也是地球的某个动漫显现出来的，只是，自己并没有看过这部动漫。
    “喜欢？那是不可能的”
    黑小邹也没有反驳，静静看着银小邹，莫名其妙的笑了笑，消失不见。
    洗完澡，小邹来到床边，做了一会儿，想起自身的能力，他觉得是该去练习练习了。
    在洗手间想了这么久，小邹也想通了一些，他的结论是战斗，不管怎么样？总要去试试，实在不行，那时候再想办法拖延时间使用道具重生。
    “哎，真是苦命啊，本来我是随便选择的一个世界休假，没想到来了一个强制性任务”
    小邹倒在床上，无语至极的嘀咕道。
    轮回者资料
    姓名：王小邹
    年龄：22（32）
    性别：男
    能力：矢量操纵
    武器：m4a1-极光（白银）
    进入主神空间已经有十年，具有“资深者”的称号，新手一年期，只身面对学园都市v5第一位一方通行，拼下全身重伤的代价，扇了一方通行一巴掌从而闻名主神空间新人区。
    饭后，八云紫与桐人，直叶三人坐在沙上，气氛很是沉重，三个人对着眼，你看我，我看你。
    “桐人，你说吧”八云紫立刻把担子抛给桐人。
    桐人眉头一挑，微笑着说：“还是八云你说吧，我现在还不怎么了解”
    八云紫嘴角抽了抽，鄙视了他一眼，看着满脸懵逼的桐谷直叶说：“直叶，你刚刚和你聊天的男子是谁？你认识？”
    “啊？搞了半天，你们这么严肃就是为了问他呀？”直叶满头问号，不可思议的说道。
    “对”桐人与八云紫同时点点头。
    “他叫小邹，其他我也不知道，毕竟我们是刚刚认识的”直叶摆摆手无奈的说。
    “什么？刚刚认识就送你回家？”桐人震惊的叫道。
    八云紫楞楞的看着她，显得格外懵逼。
    “那有，不是这样的”桐谷直叶急了，连忙挥手否认，深怕桐人误会什么。
    “我们也是刚刚在遇见的，之前，我们在集市上见过，他帮了我一点小忙，开始我还以为他跟踪我，一问，他说是来找人的”
    “找谁？”八云紫一脸认真的问。
    桐谷直叶摇摇头，但这时，她突然想了什么，沉思了一番，说：“好像她在找八云什么的，我还开玩笑说是不是找八云酱你呢”
    此言一出，桐人与八云紫相视一眼，点了点头，达成了协议。
    为了保险，八云紫还是问了一句：“直叶，然后，他的表情是什么？”
    “嗯～”桐谷直叶思考了一会儿，回道：“好像是有点害怕，然后，就离开了”
    八云紫看向桐人，嘴角一笑，点了点头，不用想，这男子绝对是来找自己的，也就是那个敌人。
    “好了，小直你去上课吧，不要和刚刚那男人来往，他非常危险”桐人满脸严肃的叮嘱说。
    “为什么？小邹怎么了？”桐谷直叶看着自己哥哥疑惑不解的问。
    桐人有些犯难了，看了八云紫一眼，见后者点了一下头，叹气道：“小直，他是八云的敌人，我怕他会用你当人质，你知道吗？”
    “敌人？”桐谷直叶一脸茫然不解看了看自己哥哥与八云紫，总觉得他们俩有太多的秘密，自己还不知道，还当我是你妹妹吗？
    “到底是怎么回事？你们有什么瞒着我的？”直叶心里很生气，她又不是外人，竟然什么都瞒着她。
    桐人看向八云紫，想询问一下意见，但是八云紫却摇摇头，让他不要轻举妄动。
    然后，自己开口笑道：“直叶，其实也没什么大事，就是我的身份特殊，那人是来找我的，你难道还不知道我的身份不一般吗？”
    看着八云紫的笑容，桐谷直叶仿佛明白了什么，脸色一变，难道小邹真的是来小八云酱的？或者说是想绑架这个八云财团的大小姐？
    怎么可能，他怎么会是这种人？，
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9896020/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百七十四章:开战？

八云紫解释完后和桐人，静静地等待直叶回过神来，毕竟刚认识的朋友竟然居心不良，而且看样子，直叶还对那人挺有好感的，内心难免会有点伤心。┡Ｅ小Δ说Ｗｗ＊Ｗ．ん１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    两人没有安慰直叶，走出公寓，来到公寓区的街道上。
    “八云，你准备怎么办？”桐人表情严肃的问。
    八云紫摇摇头，她也拿不定主意，主要是现在对那银青年一无所知，贸然出手，万一实力比现在自己强还如何是好？
    目前最强的技能就是掌控境界之力，但是这十分耗精神力，用过二三次就会彻底失去战力，
    要是还杀不死他，那就是自己死！！！
    “哎”八云紫叹息一声，双手背着后面，微眯着那绯红双眼仰望着天空，陷入了一阵的沉思。
    桐人此时也十分着急，看八云这样子，好像没有把握，只是不知道对方的实力如何，不敢出手。
    要是她都不是对手，自己也同样绝对不是对手。
    那么只有一个选择了，需要一个送死的去探探，如果不强，那就生，如果强，那就是有去无回。
    生死？我桐谷和人不是圣人，自然怕死，但是，自己也舍不得看八云去送死，她是紫留下的唯一思念，一定要保护，如同保护紫一样。
    桐人仿佛下定了决心，咬了咬银牙，看向八云紫的后背说：“八云，我去探探他的虚实”
    八云紫淡淡的摇摇头，没有言语。
    “可是，这样……”桐人还想再次劝解一番，但是被八云紫挥手打断。
    “你不用想了，别以为我不知道你在想什么？此事作罢”八云紫毫无犹豫的否决说。
    开玩笑，要是除了万一，自己铁定完了，还不如自己去，还有存活的几率。
    瞧那银青年恐惧的样子，想必实力也强不到哪里去，也许自己有一战之力。
    桐人闻言低下头去，不知道再想什么，沉默不语。
    八云紫思考了一下，想出一个主意，她决定自己去试探一下，如果真的不敌，就使用一次境界之力。
    掌控境界之力，东方八云紫的绝招，弑神灭佛不在话下，主要是它以自身力量大小决定威力，目前自己也只能使用几个简单境界法则。
    “桐人，恐怕这次也要需要你的帮助”八云紫转过身来对着桐人道。
    “恩，早就准备好了”桐人点点头，微微一笑的说。
    “竟然如此，那我们就快些行动，别坐以待毙”八云紫面色凝重的说。
    “好”桐人点头同意，但是，想到了一个问题，那男子住在哪里？不会是要在东京市找吧？
    “八云，你知道他的地址？”
    八云紫一愣，尴尬的摇摇头，自己怎么可能知道，我现在都还没有去调查过。
    “不知道”
    桐人也醉了，用异样的眼光看了她一眼，哭笑不得，这怎么弄？你不会真要满市的找吧？
    “那现在怎么办？”
    “咳咳，不虚，不虚”八云紫移开视线，不想要桐人看到自己的眼神，毕竟这挺丢人的，装逼过头了。
    不虚是真的，也不想想，八云一族的势力，找个人那可是非常简单的事。
    八云紫拿出手机，打了千流三刀的号码。
    “嘟…………”
    “喂，大小姐”手机里响起那风骚管家磁性的声音。
    “管家，十万火急，在东京市找到一个银色头的男子，名字叫小邹”
    “明白，十分钟短信汇报大小姐”
    “嗯”八云紫点点头，就挂掉了手机。
    而一旁的桐人伸出大拇指，彻底服了，这就是有势力的好处，分分钟钟帮你搞定做不到的情报。
    桐人双手撑着头，嘴角含笑，叹道：“哎，有个庞大的势力就是轻松啊”
    八云紫把手机放进背包里，对于桐人的言语也是苦笑不已，拍了拍他的肩膀说：“好啦，桐人君，你也不用羡慕，再过不久你也会拥有一个势力”
    “恩？”桐人有点懵，疑惑的看着八云紫说：“这话怎么说？”
    八云紫神秘的笑了笑，她现在还不想告诉他，这份礼物是作为最后离别的大礼，现在嘛，还暂时要保密。
    “这事你以后会知道的，现在说出来你也不会懂”
    “…………”桐人翻了翻白眼，也没有在追问，竟然她不愿意说出来，自己无论再怎么问，也不会有效果。
    十分钟很快，八云紫再次拿出手机查看时，突然一个未知的号码来一条短信。
    打开一看，正是关于银青年的资料，整个东京市有三个叫小邹的银青年，而且分别在不同的区，一个个找的话会好几个小时。
    合上手机，八云紫看向桐人点头说：“走吧，资料到手”
    “这么快”桐人有点吃惊，还真是几分钟啊，整个东京市都查完了？好可怕的势力…………
    八云紫得意的一笑，说：“你以为呢，以八云家的实力来说，就算整个国家只需一个小时，都可以查完”
    “………………”桐人已经无话可说了，难怪学校那些老师想要讨好八云，原来它家的势力这么强大。
    看到八云紫转身就走，桐人连忙叫住她问：“八云，你难道要徒步去啊？”
    八云紫闻言回头看了放在公寓门前那辆自行车，嘴角一撇，甩了甩头，决定放弃。
    “那怎么可能，当然给你买一辆极品机车啦，顶配哟，去不去”
    桐人眼前一亮，内心激动不已，男人需要什么？那就是车，女人，财权，现在后面两种暂时不说，车吧，还是可以的，不过，到底是谁付钱？
    自己可没有买顶配机车的钱！！！
    “八云，可是我没有钱呀”
    八云紫闻言“扑哧”一笑，无奈的看着纠结不已的桐人，苦笑着摇了摇头说：“我该怎么说你呢？带你去买免费的”
    说完，拉着桐人就走。
    “哎哎哎！”桐人满脸懵逼的被八云紫牵着走，免费？还是顶配，还有这么好的事？
    “八云，你还真相信天上掉免费顶配啊？”
    “#”八云紫眉头一皱，捏住他的肩膀，露出温柔的笑容，给他做了响骨按摩。
    “难道你不知道去八云财团产下的店吗？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9903118/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百七十五章:买车

“咔咔咔”
    桐人疼得龇牙咧嘴，但是就是没有叫一声，听见八云紫的意思，他也是恍然大悟。Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    原来如此，差点忘记她是八云财团的大小姐了，可以去自己家的店里，那不就是免费了吗？
    顶配的机车，也要分名牌和杂牌，第一种暂时不说，第二种嘛，少说也得二十万日元才能拿得下。
    至于第一种，最便宜的都是百万之数。
    八云财团名下有很多经营机动车的公司，其实也不难猜，只要在每家店面的牌匾上看一看就知道了，如果写着八云集团分公司所属，那必然就是了。
    飞跃专营店，位于新番区某街道，此时的店里有66续续的客人出入，看样子生意还是不错，当然有很多人只是进去看看而已，拍拍照，或者装装逼。
    走了十几分钟，一路上八云紫就仔细盯着人家店面上的牌匾看，这不，终于看见了一个八云集团所属的店。
    八云紫和桐人来到这家店面门口，两个服务员拉开玻璃门，伸出手欢迎两人。
    “欢迎光临飞跃专营店”声音很柔，听着让人很舒服。
    八云紫点了点头，没有在意，继续往里面走，只是桐人眼观六路耳听八方，还一脸激动，深怕别人不知道自己没有来过似的。
    “额……”八云紫拍了一下额头，也是醉了，转身拉着桐人不满道：“干嘛一副乡巴佬的样子，跟着我”
    桐人嘴角抽了抽，尴尬的抓了抓头，说：“只是没有来过这里”
    “哦？”八云紫有点惊奇的看了他一眼，戏笑道：“没想到，在游戏里无所不能的桐人竟然如此不堪”
    “咳咳”桐人移开视线，看向其他方向，掩饰自己的脸色。
    开口说：“这里太贵了，而且我又宅，不经常出门，经济有限，就是现在那辆，还是自己凑钱买的一辆低配杂牌机车”
    桐人有没有说谎，八云紫自然知道，他要不是缺钱，面对诚二郎的金钱诱惑怎么可能会心动，男人嘛，梦想的三样无非就是车，财权，女人。
    财权这两样其实是一样的，有了权你就有钱，有了钱，那么你就有了权。
    “是吗，那桐人君你就是一个爱玩网游的小宅男咯”八云紫戏谑的说。
    “额……”桐人嘴角一抽，也没有反驳，她本来说的就是事实。
    八云紫拉着桐人的衣袖，来到机车展览区，一辆辆形状不一的摩托摆在此处，五颜六色，机身充满了狂野的既视感。
    也有人选择机车去试骑的，不过要交保险金额，万一，试骑途中把机车弄坏了怎么办？当然扣保险金咯。
    “去吧，桐人君，挑一辆你喜欢的，配置随你，全部免费哟”八云紫推了推桐人，露齿笑道。
    “呃～”桐人连忙稳住身形，看了看周围异样的眼光，对八云紫一笑，点了点头，便向展览区走去。
    八云紫的话让旁边的一些客人听见，他们也没有说什么，她这一身穿着都表明有这个实力，但是，那少年似乎有点寒酸了。
    莫非是想借着这位白富美上位？或者是想骗钱的小白脸？
    不用想，他们一看呐，那少年真的很有做小白脸的潜质呀，白白净净的，容貌还很清秀，十足的一个娘炮。
    “哎，又是一棵好白菜被猪拱了”
    “哇，那少年好美，真想包养他”
    “啧，小白脸一个”
    ………………
    正在挑选机车的桐人突然感觉到一阵恶寒袭上心头，身体不由自主的抖了抖。
    “咦，怎么回事？”桐人疑惑不解的望了望四周，现有很多人都在看自己，而且目光充满了不屑。
    这怎么回事？？？
    八云紫也没有注意，她的注意力全在桐人和那些机车上面，说实话她也想买一辆，但是，自己这礼服不适合骑摩托，在行驶过程中，风一大的话，裙摆就会飞起来，自己总不能一手捂着裙子，一手开车吧？
    想象了一下那场景，擦！那不是引人犯罪吗？
    机车展览区视频监控室
    两个身穿保安服装的男子正在仔细的看着眼前这十几个监控视频，他们要预防一点不安全行为，偷盗行为，要知道这专营店，都是经营名牌，一个零件都要值好几万日元，他们可马虎不得。
    扫了一眼后，两男子便休息了一下，他们规定是五分钟仔细一次，毕竟每时每刻都盯着，那肯定是不现实的。
    “八藤君，这样的日子很无聊啊，你有木有想过辞职？”一男子说。
    “辞职？你别开玩笑了，八云集团的公司可是东京市工资最高的，我可舍不得”八藤摇头说。
    “那也是”男子尴尬笑道。
    “哎，这人怎么看有点眼熟啊？”八藤疑惑的说。
    “谁？”
    “这个”八藤指着离机车展览区不远的栏杆处，那里有一名紫少女，身着一身紫色礼服。
    等男子看清视频里的人后，彻底愣住了，随后，连忙甩开座椅跑出了监控室。
    “砰～”座椅被男子摔到了一边，出巨大的响声。
    八藤吓了一跳，看着那男子的背影，“呸”吐了一口口水，十分不满他的所作所为。
    不屑的嘀咕道：“走后门的家伙，牛什么？”
    男子来到经理办公室，正要敲门时，突然犹豫了，咬咬牙，便转头离去，跑向飞跃专营店的总经理办公室。
    “咚咚～”
    飞跃总经理是一位中年男子，带着一副黑框眼镜，他现在正在拆开茶包，准备泡一杯热茶暖暖身。
    突然的敲门声，让他差点手一抖，滚烫的开水流到了他的手指上。
    “嘶，呼呼呼～”中年男子吃痛一声，连忙向已经通红一片的中指吹气。
    “谁啊？”中年男子十分不满的吼道。
    “舅舅是我”男子应答。
    “你来干嘛？进来吧，门没锁”中年男子疑惑的说。
    “咔”的一声，男子开门进来，快步来到中年男子的面前，神情十分激动。
    “舅舅，你猜我看到了谁？”
    中年男子脸色一冷，怒瞪着男子吼道：“你看到了你舅妈？还是看到了神？没事去自己的岗位，别给我抹黑”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9903119/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百七十六章:桐人貌似出事了

“不是，舅舅是一个你想不到的大人物”男子并没有中年男子的怒吼而胆怯，反而更放肆的双手比划着，一脸得意的笑容。『Ｅ  Ω┡小』』说ＷｗんＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    中年男子也安静了下来，他有点相信了，这小子平常要是没事，自己这一吼，绝对会把他吓回去。
    难道真的有什么大人物微服私访？
    “什么大人物，我说你这小子别忽悠你老舅啊”中年警告说。
    “那能啊，我忽悠舅舅你干什么？”男子嬉皮笑脸说。
    然后，脸色一变，十分严肃，悄悄的在中年男子耳边说了几个字。
    中年男子听的双眼圆睁，很是震惊，手里的茶水竟然不规则的晃荡了起来。
    支支吾吾，不可置信的说：“你说……说的是真的？”
    “当然啦，舅舅，我是来提醒一下，该怎么做，还得你确定，只要舅舅你被大小姐看中了，别忘了我这个功劳就行了”男子挤眉弄眼得说。
    “哈哈”中年男子抚掌大笑一声，拍了拍男子的肩膀，十分赞赏这个亲戚。
    “那是自然，舅舅飞黄腾达了，怎么可能少得了你的功劳”
    “那就好，那就好”男子眉飞色舞的点点头道。
    而在另一边，八云紫目送桐人去挑选机车后，就自己也观察了一遍，也没有现什么新意，无聊的到处走走。
    走着走着，就到了跑车区，跑车也是八云紫以前梦寐以求的一种，毕竟那个男人不想开跑车带着自己的女人兜风？又有面子，还有乐趣。
    八云紫摸着这些跑车，她心动了，特意选了一个黄色的跑车，坐进去，里面有淡淡的空气清新剂很刺鼻。
    摸上方向盘模仿了一遍开车的动作，还试了试这坐垫的舒适度，很柔弱，感觉很舒服。
    “好车呀，但是自己要来也没用”八云紫略带遗憾自语道。
    事实就是如此，要是变形金刚还可以杀敌战斗，这玩意，还不撑不住自己一掌的，准报废。
    八云紫打开车门，意外看见了有趣的一幕，两个带有工作证的人员正在与一男子拉扯，男子看不去穿着休闲装，小康家庭的样子，估计也是来看看的，毕竟这跑车区最便宜的一辆都是一千多万日元。
    “哎，为什么我就不可以试坐，而她可以”
    正在看戏的八云紫突然看到那男子竟然指着自己说话，嘴角一抽，再傻也明白生了什么事。
    无非就是看见八云紫进去试坐，那男子也提起担子选择一辆跑车试试，结果被工作人员当场拉了出来。
    两个工作人员回头看了一下八云紫，很有礼貌的点点头，对男子解释说：“抱歉先生，我想你不符合这区的交费条件，请移驾别区”
    “什么？”男子当场爆吼一声，但没有了下句，他看到周围渐渐有人在围观，也知道自己的经济条件，丢不起这个人，没有反驳，只是瞪了八云紫一眼，就快步离去。
    八云紫摆摆手，也是醉了，自己又莫名其妙的躺枪了，还得到一个人的记恨。
    她也没有在意，一个凡人的记恨对自己有什么作用？最多有一点哭笑不得罢了。
    那两个工作人员走来，对八云紫笑了笑说：“不好意思小姐，给你添麻烦了”
    “麻烦？”八云紫不解，自己有什么麻烦？想起刚刚那瞪自己的男子，他们莫非想说那男子想报复自己？笑话，我堂堂一修仙者会怕他一个普通人的报复？
    “没事”八云紫摇摇头笑道。
    “那好，我们就先走了，小姐出店请小心那人，我看他面目不善”工作人员提醒道。
    “嗯”八云紫点点头应答一声，她虽然很不耐烦，毕竟这是人家的好意，也没有表现出不满的样子。
    之后，八云紫看完后，返回机车区想看看桐人选好没有，但是，她却看见了一层又一层的人墙，此时的八云紫心里有不好的感觉。
    走到人墙边，拉了一个人询问一下。
    “你好，请问这是生了什么？”
    被莫名其妙的拉了一下，本想大骂的西装革履青年男子却看到是一位少女，而且身着非富即贵，心里的气便消失殆尽。
    微笑说：“我也不知道，知道有个少年与一对看起来是贵族的夫妇吵了起来”
    “少年？”八云紫眉头一皱，不会是桐人吧？
    人墙有三四层，围得厚厚的，八云紫也看不清中间生了什么。
    不过，办法还是有的，八云紫小脚一蹬，整个人瞬间跳跃三米多高，惊的那青年男子目瞪口呆。
    青年男子揉了揉眼睛，再次一看，却现这少女已经站在地上，并没有在三米多高的半空中。
    “咦？难道眼花了？”
    八云紫就仅仅停了一秒钟，她就下了地面，现在实力还不能在空中停顿太久，最多三四秒。
    再说，自己可是裙装，要是被看光了那就不好了，自己都舍不得看，怎么可能让别人看去。
    仅仅一秒的时间，八云紫就差不多看清了中间的情况，那少年正是桐人，还有一对中年夫妇，一个工作人员，三个保安。
    桐人手里拿着被布包裹的倚天剑，来之前，可是在背上的，很有可能惹到了那对夫妇，结果人家借着这奇怪的布裹物体借题挥，找他的麻烦。
    八云紫脸色一冷，嘴角微微一翘，微眯着双眼，静静地看着，她内心杀意升起。
    桐人站在原地，闭着眼睛，任由旁边那对夫妇辱骂，而保安则警惕的盯着他，想让他交出那包裹物。
    “保安，快把他抓住，我怀疑里面是凶器”一位抹着浓妆的贵妇正拉着一位威严的中年男子指着桐人喊道。
    三位保安相视一眼，互相点了点头，开始慢慢的上前，抽出电棍，对着桐人。
    “这位先生，请把你手中的东西给我们看看”
    结果，桐人根本不理会，继续闭目站立原地，鸟都不鸟这三个保安。
    “先生，请配合我们的工作”保安再次喊了一声。
    桐人还是原样。
    “………………”
    保安也无语了，看样子这少年是不会听警告，必须要制服他。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9911497/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百七十七章:跑车区风波

而且那包裹的形状很像一把剑，因为这电视剧都放过，谁不知道？
    要是这少年真是暴徒，当场抽出凶器行凶，那这责任肯定是他们三个背！
    “上”不知是那个保安喊了一声，三个保安瞬间向桐人奔来，手拿电棍指向桐人，向用高压电制服。ΩＥ      ΩΩ小说Ｗｗ％Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    桐人顿时睁开了眼睛，双指并拢，准备让这三个保安失去战力。
    连在一旁观看的八云紫也忍不住出手的时候，她看见从人群里浮现出一个身影，一个中年男子，刚刚在展览职位表时，她看见过，是这个店的负责人，总经理，叫什么好像忘记了。
    八云紫没有着急跳出去，她想要看看这总经理是怎么抉择的，便静静地当个观众。
    但是，就在这时，一声吼声从保安身后响起。
    “住手”
    三个保安顿时停下脚步，愣住了，这声音他们非常熟悉，正是这个店的总经理，天天训教他们的总经理。
    本来气势汹汹的三个保安顿时怂了，放下电棍，讨好的问道：“总经理，你怎么来了？”
    中年男子来到他们面前，满脸严肃，仿佛皇帝巡视似的，威风凛凛。
    指着三个保安的鼻子骂道：“怎么回事？你们怎么对一个少年动手？想被开除吗？”
    本来大小姐就在这里，这三头猪还想搞事，岂不是在把自己往死里坑？
    三个保安渐渐摆摆手，解释说：“总经理，那对夫妇举报这少年带有凶器，我们为顾客的安全着想来查看一下，谁知这少年根本不配合，不让我们检查”
    听到这里，中年男子眉头一紧，看了看桐人，的确手里拿着一个疑似凶器的布裹物体。
    走到桐人面前，很有礼貌的微笑说：“先生，请让我们看一下你的这包裹吗？请谅解我们，我们只是为顾客的安全着想”
    而围观群众也是点点头，他们觉得这中年男子说的有道理，只是看看而已，又不要你的东西，有什么见不得人的？
    “是啊，孩子打开看看吧”
    “兄弟，你给他们看一下吧”
    “不会真是凶器吧？”
    “应该不会吧，这少年看起来不像凶神恶煞的暴徒呀”
    围观群众纷纷劝道。
    “还看什么？这小子肯定是凶徒，赶紧抓起来”浓妆贵妇站出来吼道。
    中年男子回头看了看那贵妇，疑惑的问：“你是？”
    贵妇一见说到自己，高傲的扬起头，鼻孔都快要朝天了，得意忘形的笑道：“我老公可是青风集团的董事长疾风八郎”
    那威严中年男子也淡淡的笑了笑，眼神里也带有得意之色，向总经理点了一下头，说：“正是鄙人”
    中年男子眼前一亮，表情顿时变脸，带着笑容说：“哇，原来是疾风老哥，你到本店来，怎么不和老弟打打招呼呢？”
    “哈哈，只是来陪妻子看看，又怎么能唠叨老弟这个大忙人你呢”疾风八郎回道。
    “那能啊，疾风老哥前来，老弟必然扫榻相迎”中年男子笑道。
    中年男子来到疾风八郎面前，悄悄的问：“老哥，这少年得罪大嫂了？”
    疾风八郎点点头，微微一笑说：“正是，那少年似乎很高傲啊，相信老弟你不会不帮老哥吧？”
    中年男子眉头一皱，犹豫了一阵子，便点点头说：“好，这件事，老弟给你摆平，到时候你可要请我吃饭啊”
    疾风八郎皮笑肉不笑的点头说：“那是当然”
    说完，中年男子就转身离去，而他疾风八郎则想到了一个问题，身为总经理，面对一个普通少年，他在犹豫什么？
    桐人静静的看着那中年男子走来，他心里已经明了，这大叔与那对夫妇肯定是一伙的，看那恶心女人的脸上得意洋洋的表情就知道。
    但是，他也不会虚，因为八云可是八云财团的大小姐，一个店里的小小总经理，我就呵呵了。
    桐人嘴角泛起了一丝苦涩，自己貌似吃了一次软饭！！！
    不过，八云她竟然紫的分身，一次也无妨，反正在sao自己天天吃软饭呢。
    “先生，请你拿出来看一下，否则，我要采取强制措施了”说这一句话时，中年男子还往人群看了看，他在看哪位神秘的大小姐，究竟在不在，但是什么都没看到。
    看不见，不代表不在，自己还是要有规定办事，以免留下什么把柄。
    桐人冷眼瞄了他一眼，便没有在理他，移开视线，看向别处。
    这番不礼貌的举动，着实气坏了中年男子，果然如疾风八郎说的一样，挺高傲的啊。
    中年男子嘴角一翘，阴霾布满了脸上，他决定要好好教训这不知天高地厚的少年。
    “竟然先生不配合，那鄙人只能这么做了”中年男子冷冷的一笑。
    然后，朝着那三个保安招了招手说：“我怀疑这是个凶徒，你们把那布裹物体抢来，可以使用武器，不可伤了性命”
    听到中年男子的话，贵妇顿时无比兴奋，“哼，叫你和本夫人作对”贵妇不屑看着桐人说。
    “好嘞”三个保安喜出望外的走了过来，朝着桐人一棍击去。
    “啊～”一些女性群众不忍心看到出血的一幕，纷纷闭上眼睛，大叫一声。
    桐人眼瞳一凝，正准备出手，但他好像感觉了什么，竟然笑了起来，仿佛在嘲笑面前这几人。
    三位保安倒是没有多想，但是那中年总经理心底升起不妙的感觉，这少年究竟在笑什么？竟然这么有恃无恐。
    电棍就要击打在桐人身上，但他没有闪躲，脸上一直挂着微笑。
    就连围观群众都以为这少年疯了的时候，三束流光突然射来，目标正是三位保安挥去的电棍。
    “噹噹噹”
    三个保安顿时觉得手上传来一股巨力，电棍瞬间飞了出来，就连他们本人都不由自主的退了几步。
    “砰砰砰”电棍落在地上，整个跑车区鸦雀无声，所有人都目瞪口呆，嘴里能塞进一个鸡蛋。
    不到片刻，一个身影渐渐地浮现在众人的眼前，奇怪的是，她走一步，四周的群众都会纷纷让路，没多久，她就来到了桐人的身边。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9911498/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百七十八章:强势登场

神秘少年竟然是武道高手，一击之下三人退却！
    这是观众的心声，有些人心里还升起了拜师的冲动，看少年手里的包裹物体，看形状貌似一把剑，莫非他是剑道高手？
    “嗒嗒嗒”
    整个跑车区一点声音都没有，除了人们的呼吸声，还有就是一个人的脚步声。ΩＥ  』』小说ＷｗㄟＷ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    八云紫一脸微笑向桐人走去，旁边的观众见到这非富即贵的少女，还以为是什么大人物，主动让开了道路，露出一条通道来。
    “你没事吧？”八云紫来到桐人身旁询问道。
    桐人摇摇头，然后看向那个中年总经理，开口说：“这是你的事，我就不参与了”
    八云紫笑着点点头，向中年男子走去。
    而中年总经理完全懵了，在八云集团下工作，那能不知道大名鼎鼎的大小姐，凭一己之力震慑整个八云长老会，还听说她有神明相助。
    没想到这位少年还和大小姐认识，关系还挺不错，自己还作死的想整治他。
    吾命休矣！！！
    “砰”的一声，中年总经理就坐在地上，低着头充满了落寞。
    疾风八郎连忙上前拉住他，询问道：“老弟，你怎么了？”
    中年总经理抬头看了他一眼，心里的怒火瞬间升起，一下甩开他的手，指着骂道：“都是你，要不是你，我怎么会这样”
    疾风八郎一脸懵逼，他不知道怎么回事，这老弟怎么会变成这样，难道有什么精神病？现在正好作了？
    但是，大庭广众之下，竟然这么不给自己面子，一个分店总经理也敢这么跟我说话？
    疾风八郎心里也瞬间怒火中烧，脸色一冷，说：“喂，上条君，你说这话什么意思？”
    这时，那位浓妆贵妇走了出来，指着坐在地上的中年总经理道：“喂，你竟然敢这么跟我老公说话，你想被炒鱿鱼吗？”
    “炒鱿鱼？呵呵”中年总经理自嘲的笑了笑，回头看了正走来的八云紫一眼，竟然“呵呵”的笑了起来。
    劳资已经被炒鱿鱼了……
    “大叔，你怎么坐在地上呢？是不是在想什么事啊？”八云紫俯视着中年男子微笑道。
    中年男子也不开口，低着头沉默不语，隔了一会儿，他才说：“大小姐，我知道我有错，你想怎么惩罚就罚吧，我毫无怨言”
    解释有什么用？
    “大小姐？”疾风八郎闻言一愣，随念一想，这家分店属于八云集团，那么他叫的大小姐，莫非就是八云家的大小姐八云紫？
    “嘶”
    疾风八郎一惊，倒吸一口冷气，连忙拉着贵妇转身就想离开。
    艹，那八云紫竟然会在这里，而且老婆竟然得罪了她朋友，不跑等死啊！
    “等等，两位”八云紫见到那对夫妇竟然想走，立刻开口阻止。
    疾风八郎浑身一怔，咽了咽口水，转过身来，笑眯眯的看着八云紫，说：“原来是八云小姐啊，久仰久仰”
    但他身边的贵妇就不懂了，八云小姐？是那个谁？八云家那么多小姐，有权的，没权的，谁知道是那个。
    拉了拉疾风八郎的衣角，小声的问：“老公，她是那个八云小姐？”
    疾风八郎差点吐出一口老血，瞪了自己老婆一眼，示意她闭嘴，但是，又怕她失口误事，就悄悄的说：“八云紫”
    “八云紫？”听到这个名字，贵妇想到了多年前的报道，顿时就松了一口气，嘴角一撇，不屑的说：“怕什么？不就是一个被家族抛弃的杀人犯吗？牛气什么？”
    疾风八郎闻言顿时感觉到脚下一阵虚浮，连忙捂住自己老婆的嘴，给她递眼色，叫她闭嘴。
    但是，贵妇也没有理解到他的意思，还反而劝道：“老公，你别怕呀，她就是一个杀人犯而已”
    疾风八郎停止了阻止她的动作，他已经绝望了，也许当初就不应该娶这位惹事精，现在连自己都被坑进去了。
    “啪啪啪”八云紫面无表情的拍起了手掌。
    嘴角一笑，冷言说：“很好，骂的是不是很爽？”
    疾风八郎着急的抬起头，神情慌张，解释说：“听我解释八云小姐，这是一个误会”
    “误会？呵”八云紫讥笑了一番，指着贵妇说：“你的这位女伴一定骂我杀人犯，而且我本人在场，亲眼所见，亲耳所闻，这是什么误会？”
    疾风八郎看了一眼正处于愣逼状态中的老婆，咬着牙解释道：“八云小姐，我老婆并不知情，俗话说：不知者无罪嘛”
    “不知情？”八云紫摇头笑了笑，走到疾风八郎面前，对他说：“如果我当初没有回家族，想必你也会和你老婆一样吧？”
    疾风八郎眉头一皱，抬头说：“八云小姐，你当真要赶尽杀绝？”
    八云紫没有回答，转身就向桐人走去，路上自言自语的说：“人不犯吾，吾不犯人，汝若犯吾，吾必杀汝”
    自己这一句话，虚则在自言自语，实则在说给疾风八郎听，意思就是你死定了。
    来到桐人面前，八云紫微笑道：“你觉得怎么样？”
    桐人微微一笑，摇摇头答：“我没有意见”
    疾风八郎已经彻底绝望，八云紫这一句话已经掐灭他心里的侥幸心理，看着正处于暧昧气氛的八云紫与桐人，愤怒已经淹没了他的理智。
    他指着八云紫两人大声吼道：“你们这对狗男女，你们不得好死，不得好死！！！”
    “哗～”
    围观群众惊呼一声，看了半天，他们也明白一些事，这个少女真的是大人物，大的连青风大Boss也无法反抗，没想到这刚刚还很软弱的青风老总竟然直言骂人，他不要命了么？
    桐人闻言苦笑一番，看着同样有点懵的八云紫耸耸肩，一脸的无奈。
    八云紫看着桐人这副表情，心里也升起了怒火，瞪了从一开始都在打酱油的保安一眼，怒道：“愣着干什么，还不把这两条狗拉出去”
    “是，大小姐”三个保安欣喜若狂的应答道。
    这三位保安从那个中年总经理口中得知了八云紫的身份，也很害怕，毕竟刚才是他们三人要打那少年，不过，这下见到大小姐还在使唤他们，这不就是原谅我们了吗？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9917140/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百七十九章:八云家的女婿？

保安二话不说，也不管你是青风的什么董事长，当下一棍，两人拉着疾风八郎，一人拉着贵妇，往店外拽。Ｅ┡小说ＷｗㄟＷ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    疾风八郎捂着被击打的部位，对着八云紫狂吼道：“我要告你八云紫，我要告你恶意伤害…………”不过，声音随着距离越来越小。
    不久，就被保安拽出了店外。
    那个什么夫妇已经解决了，现在该解决自家的问题了。
    八云紫来到中年总经理的面前，看着坐在地上的大叔，开口问：“大叔，地上冷不冷？”
    “再冷也比不过心冷”中年总经理低着头回答道。
    八云紫觉得这人很有意思，平常人不是应该费尽全力解释么？他倒好，直接认罪，坐在地上任自己处置。
    “起来，别坐在地上给八云家丢人”
    “恩？”中年总经理一愣，抬起头，无比期望看着八云紫，说：“大小姐，你……”
    八云紫微微一笑说：“死罪则免，活罪难逃，你今后降职为经理，总经理一职，我自会派人来”
    “谢谢大小姐的不炒之恩”中年总经理喜出望外，弯腰给八云紫鞠了一个躬。
    八云紫嘴角一抽，也是醉了，神Tm不炒之恩。
    “希望你记住今天的教训，不要为了某个人开后门”说着说着，八云紫觉得自己这是不是开了后门？
    毕竟，有疑似凶器的包裹，检查是没有错，如果着被检查的不是桐人，而是其他人，那自己会不会管？
    “明白，大小姐我会记住今天的教训”中年总经理神情激动的点着头。
    苦想无果，八云紫就没有再想，朝着中年总经理挥了挥手，说：“好了，你去工作吧，记得把办公室挪出来”
    “是，哎”中年总经理点了一下头，就叹气一声，转身离开了。
    八云紫回到桐人的身旁，看了机车区的众摩托一眼，说：“桐人君，你选好没有？我们该走了”
    桐人点了一下头，指着一辆黑色流光的摩托，造型与桐人家里的那一辆有点相似。
    “哎，又是黑色，桐人君你是有多喜欢黑色？”八云紫吐槽道。
    “因为够酷”桐人回道。
    八云紫一愣，看了看桐人的清秀脸蛋，嘴角抽了抽，嘀咕道：“那张脸怎么看都不够酷”
    “………………”桐人一脸黑线，翻了翻白眼，没有理会，他记得一个道理，跟女子永远都不要讲道理，因为都是你输。
    竟然桐人选择了这黑色的摩托，八云紫也不可能不给他买，抬头看向四周，找找那里有销售员。
    就在右边有一个工作人员吸引了自己的注意力，她正在给几个客气讲解，也许是感觉到了什么，她抬头望了一望，不久，就看见了八云紫正在望着她。
    她心里一惊，强颜欢笑的点了一下头，却看见大小姐正在向自己招手。
    脸色一喜，连忙回头对自己这几个客人说：“抱歉，我有急事，你们稍等一下”
    说完，就向八云紫的位置快步走去。
    “哎，你怎么……”这几个客人见到销售员竟然走了，心里有点生气，当他们看到她走去的位置时，顿时就闭了嘴，那位少女，我们可惹不起。
    销售员来到八云紫的面前，行了一个礼，微笑说：“大小姐，有什么事？”
    八云紫指着那黑色摩托说：“把那辆摩托给我取出来，驾驶证，钥匙，汽油要弄好，马上用”
    “明白”销售员点点头，突然想到了什么，看了看八云紫与桐人，询问道：“请问大小姐，驾驶证是填谁的名字？”
    八云紫看了桐人一眼，便说：“桐谷和人”
    销售员微笑着点点头，她看到八云紫的举动，就知道这个人是谁，对桐人说：“你好，桐谷先生，请把你的身证份给我，我去帮你办驾驶证”
    “可以”
    桐人点点头从后面裤子口袋掏出一个皮夹，看起来是钱包，他从皮夹里拿出一张身份证交给销售员。
    但是被八云紫抢到手里，趁机看了一下身份证，见上面的照片，还是几年前照的，一头邋遢样，双眼无神，怎么都是熬夜熬久了的缘故。
    “桐人君，你这样太衰啦”八云紫捂嘴偷笑道。
    “#”桐人瞪了她一眼，把身份证抢回来，交给销售员。
    而销售员一脸懵逼，楞楞的接过身份证，仔细打量了一下桐人，这人是怎么拿下大小姐的？看起来没有本事啊，除了脸好看点？
    看来这东京市要有一场大风暴了，八云家的大小姐竟然有男朋友咯，这个消息估计很多人想知道。
    那样子岂不是赚大了？
    销售员神情有些激动，似乎已经可以想象大把大把的钞票向自己飘来，就在这时，却突然感觉到一阵庞大的压力袭向自己，肩上仿佛有万重山岳一般，骨头都在“咔咔咔”的响。
    她艰难的抬起头，正看见大小姐一脸冷厉看着自己，双眼仿佛散出红色的目光，十分瘆人。
    “大……大小姐，放过我”
    “哼”八云紫冷哼一声，撤掉自身的气势，严肃的警告说：“你要是敢说出去半个字，我只能送你三个字：你会死”
    “是，是，我明白”销售员低着头连连点头应答道。
    “快去办吧，不要忘了”八云紫面无表情的说。
    “嗯”销售员立刻转身快步离开，她只觉得这大小姐太恐怖了，在她面前，自己竟然有种要死了的感觉。
    擦了擦额头的冷汗，一阵冷风袭来，她浑身抖了抖，汗水已经浸湿了后背。
    “你怎么对她这么凶？”桐人疑惑的问。
    “那妹子，竟然想打你的主意”八云紫厉声道。
    “怎么说？”桐人还是不明白。
    八云紫瞄了他一眼，微笑着摇摇头说：“你咋这么笨，她是想用你做文章，我想肯定很多人想知道，八云家的女婿是谁吧？”
    “呃……”桐人愣了，看着八云紫，指了指自己，不可置信的说：“我？女婿？”
    八云紫摆着手，耸耸肩一脸的无辜，说：“今天这件事，肯定要被有心人传出去，你这个八云家的女婿是甩不掉了，哈哈”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9917141/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百八十章:珍惜眼前人

没多久，销售员就把钥匙，驾驶证，拿了过来，交给八云紫后，就立刻转身就跑开，一副视八云紫为吃人猛兽一般。Ｅ小说ＷｗㄟＷ．ん１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “哈哈，八云，你把人家吓得不轻啊”桐人望着销售员那慌不择路的背影苦笑说。
    “切”八云紫撇撇嘴，没有理会。
    “好了，竟然全部都弄好了，现在就去该去找那什么小邹了”
    桐人点点头，然后，陷入了沉思，他犹豫不决的开口说：“这个……八云，你不觉得这个小邹的名字有点熟悉？”
    “嗯？”八云紫闻言也仔细的想了想，还真是，有点熟悉，就是不知道在那里听过，好像不是在现实。
    不是现实的话，莫非是ggo里？
    “哦～我想起来了”桐人惊呼一声，眼神颇为吃惊，看着八云紫说：“那不是步枪之王小邹吗？就是你说第一次进去ggo遇到的那个”
    听到这里，八云紫也恍然大悟，的确那小子的Id也叫小邹，这不会是同一个人吧？或者只是巧合而已！
    “不管是不是，现在我们的目标是去找这三个地方”
    八云紫看了看手机短信那三个地址，面色凝重道。
    “好，上车”桐人带上摩托头盔，骑上摩托，向八云紫递上另一个摩托头盔。
    八云紫向他微微一笑，接过头盔，侧坐上去，然后，一只手抱着桐人的腰。
    桐人脸色一红，也没有说什么，只是假装咳嗽了几声，但是，八云紫根本就没有理会。
    见到八云紫还是没有松开，桐人就深呼吸一番，说：“那个，八云，你能不能松开？”
    八云紫一听，顿时不爽了，拍了一下他的头盔，不满道：“你说什么啊，你是想让我掉下去么？你好狠心！”
    桐人嘴角抽了抽，也是醉了，果断的闭嘴，启动摩托从出车门驶去。
    直播间：
    礼乐：装逼卖萌，无所不能！
    不污就是咸鱼：怎么用上了都市小说装逼的套路了？
    小彬彬：谁知道，估计紫女神是想换换口味也说不定。
    封月奇迹：管她什么套路，好看就行。
    红客一号：最后这一幕，紫女神是在狗粮么？
    冷场帝：寒风刺骨，狗粮若有，你我同食。
    不污就是咸鱼：滚滚滚！谁跟你一起吃狗粮啊。
    一点都不污：可问题是几百万的观众都吃了一口，虽然不是全部。
    吾之李殇：还是不要讨论这个，那个叫小邹的是什么人？紫女神貌似没有绝对的信心。
    我只是一个宅：还能有谁？不是穿越者，就是主神空间的人。
    冰狩白煌：咦，你怎么知道？
    我只是一个宅：当我小说白看了？除了穿越者和主神空间的人，你们说，还有什么势力能够穿越世界位面？
    小彬彬：卧槽，这么说起来，还真是啊，那这个小邹是穿越者，还是主神空间的？
    我只是一个宅：擦，这个我就不知道了，要去问他本人。
    不污就是咸鱼：对了，你们说现实的这个小邹与游戏那个小邹是不是同一个人？
    礼乐：应该不是吧，看色，性格都不一样啊。
    冰狩白煌：本宝宝也觉得有道理，要是，真是同一个人，那小邹绝对是影帝级的天才演员。
    冷场帝：影帝配上紫女神这个影后，我就问一句“般配不般配”？
    众友：配你妹呀！！！
    第一个目标位置，距离高禅中学不远，是一片豪华的别墅区。
    按照短信上的地址，八云紫来到一栋别墅前。
    “叮咚～”按了一下门铃。
    “叮咚～”
    “咔嚓”
    大门一开，一位银色头的少年带着一副墨镜走了出来。
    “咦，你们是？”
    八云紫没有回答，只是看了桐人一眼，见后者摇摇头，就伸出一个手指一戳，把这位少年送回了别墅里，然后，还非常好心关上了大门。
    “第一个作废，那就第二个目标”
    但是，刚路过别墅区保安室时，一位中年保安就跑了出来，拦住八云紫等人。
    眼神警惕的说：“刚刚三号别墅主人打来电话，说你们对他进行人身攻击，要报警抓你们，有这事？”
    桐人与八云紫相视一眼，无奈的笑了笑，不就是点了一下吗，自己还好心好意的帮你关门，竟然这么大题小做。
    “大叔，三号别墅的那个主人是不是一个银少年？”八云紫问。
    保安大叔点点头。
    八云紫嘴角一笑，下一刻就眼角湿润的揉着眼睛，微微抽泣着说：“那个禽兽想非礼我，结果被我男朋友给打回家了，本来就想算了，没想到他竟然恶人先告状”
    “什么？”保安愣了，打量了一下八云紫，虽然带着头盔，但是身材那是顶级，应该挺漂亮的，自己这一大把年龄都心动不已，更别说那个小青年了。
    “哎，没想到，那孩子竟然是这样的人，你们走吧，我就当没有看见你们”保安大叔叹息一声说。
    “嗯，桐人快走”八云紫得意的笑着推了推桐人。
    “哦”桐人擦了擦额头上的冷汗，他对八云紫算是彻底服了，这有时候女孩子还是挺有说服力的，自己已经能想象那少年出门时，被这大叔满眼鄙视的情景了。
    刚动引擎，那大叔又叫住了桐人。
    “这个小伙子，等一下”
    桐人转过头看向保安大叔，疑惑道：“怎么了？”
    保安大叔上前拍了拍他的肩膀，老脸笑开了花，说：“你女朋友不错，要好好珍惜，别以后才知道后悔”
    “呃……”桐人满脸懵逼！
    “噗……”八云紫扑哧一笑，笑的花枝招展。
    不过，保安大叔看不到他们的表情，只是说了一句话就转身回到了保安室。
    八云紫拍了一下桐人的肩膀，戏笑说：“桐人君，记得要珍惜我哟，别到以后才知道后悔”
    “八云，你能不能不要跟着瞎起哄？”桐人无奈的说。
    “哪里有瞎起哄，我觉得那大叔说的对啊，世上没有后悔药”八云紫笑道。
    桐人没有回答，启动引擎上了街道。
    虽然他没有说，但是那保安大叔的话一直在心里徘徊不散。
    珍惜眼前人吗？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9924022/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百八十一章:开战！

第二个目标在一个普通小区的出租房里，桐人骑着摩托走了好几个小区才找到。Ｅ小说Ｗｗ』Ｗ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    八云紫让桐人去敲门，自己则躲在墙背后，以前只有百分之3o还好说，现在则是百分之5o，她可不敢冒险就这样现身。
    “咚咚”出租房没有门铃，桐人只有用敲门的方式，而后面的八云紫早就拿出紫月剑，以防万一。
    “谁？”屋里响起了一道男声，听起来很像之前听到的声音。
    这下八云紫基本可以确定这货就是那个小邹，也是自己的敌人，系统必杀名单的人物。
    “请问是小邹先生么？我是来查水表的”桐人立刻回道。
    “………………”八云紫愣了，她没想这桐人有点蠢，竟然说自己来查水表的，地球人都知道是什么意思好不好！
    屋里没有回音，倒是“咔嚓”一声，房门打开了，露出小邹那张熟悉的面孔。
    桐人愣了，八云紫也懵了。
    之前桐人距离有点远没有看太清楚，这次面对面的对视，让他现这人就是游戏里的那个步枪之王小邹，除了头不对之外，容貌很像。
    “步枪之王，小邹？”桐人试问道，
    小邹也很惊讶，这不就是那个和八云很亲近的那个少年吗？好像叫什么桐人。
    指着桐人，不可置信的说：“是你”
    他心里有种不祥的预感。
    然后，他还想起中午那时候看到的人，也是眼前这少年，那就说明他还是那个少女的哥哥？
    “直叶的哥哥？找我有事么？”
    桐人摇摇头，尴尬的笑了笑，说：“倒是没什么事，现在就有事了”
    “恩？”小邹不解的看着桐人，还没有听明白他的意思。
    桐人顿时脸色一冷，两指并拢，向小邹戳去。
    “咻～”
    听到这破空声，小邹脸色一变，向后滑步躲开这一击，面色严肃的看着桐人，问：“你这是什么意思？”
    桐人没有回答，取下后背挂着的包裹物，解开灰布，露出倚天剑银色的剑身，寒光凛凛，一股剑意弥漫了整个出租房。
    小邹眉头一皱，紧紧盯着倚天剑，有点吃惊的看着桐人说：“你竟然是剑者”
    “小邹，你知道我来干什么，出招吧”桐人面色凝重的说。
    小邹自然明白桐人来这里是为了何事，应该是自己的任务目标八云紫的指使，但是，这个八云紫会是游戏里的八云吗？
    “你要打，我不反对，我只问一个问题”
    “什么问题？”桐人疑惑道。
    “八云紫是不是游戏里的八云？”
    桐人闻言没有一丝波动，脸色如常，只是沉默不语而已，他再等，等八云的出现或者指示。
    小邹见到完全没有反应的桐人，心里有点着急，再次追问：“怎么不回话？难道这个问题很难？”
    躲在暗处的八云紫，叹了一口气，知道现在是自己出场的时候了，脚步一跃，身影如同移形换影一般，一眨眼的时间就出现在桐人的身边。
    面含微笑的看着小邹说：“你别问他了，我就是游戏里的八云，小邹别来无恙呀”
    小邹楞楞的看着八云紫，他看到了，这次的任务目标竟然就是她，是那家伙在游戏里喜欢的女子。
    呵呵，这真是有点天意弄人啊！
    “滴答～”
    一滴眼泪从小邹的脸颊滑过，掉落在地上。
    在场的三人都懵逼了，八云紫和桐人相视一眼，弄不明白生了何事，这人怎么会无缘无故的流眼泪。
    倒是桐人有点头绪，之前自己还以为这青年还喜欢八云来着，现在看起来也不是自己看错了嘛。
    小邹当即脸色如炭，阴沉似水，咬牙切齿的骂道：“哭？哭什么哭？有什么好哭的？事实就是如此，接受了吧”
    八云紫两人一头的问号，这次又在自言自语？心里有点不确定，这次不会是找错人了吧？怎么看都像一个精神患者。
    可是，小邹的脸颊上还是继续滑落着眼泪，一滴一滴的落在地上，出“滴答”的声音。
    “靠，果然我是对的，就应该把你分离掉，爱情果然非常麻烦”
    说完，就抬头看着八云紫，仔细察觉了一番，并没有现让自己恐惧的气息，他有点疑惑，主神空间可是从来没有出错过，她这是隐藏了实力吗？
    不管是隐藏与否，必须得战斗一次，才能知道，那么，现在就开始吧。
    “八云紫”小邹紧紧的盯着八云紫，浑身气息攀升，顿时过了桐人，连她本人都感觉到一丝压力。
    桐人眉头紧皱，提起倚天剑就想上前，但是被八云紫拦住。
    “桐人，你不是对手，退到一边去，你可不能出事”八云紫表情异常严肃的说。
    桐人盯着她的脸上，想看出一丝笑意，但这次却没有那轻松的笑意，有的都是凝重。
    他明白了，这次的对手很棘手，点点头，退后几步，静静地遥望着。
    但是，桐人的心里可是极为不平静，他静静地看着这熟悉的背影，这是第二次了！之前在sao也是，紫永远都是站在自己面前遮风挡雨，而自己却只能在背后默默地被保护。
    还誓不能再重蹈覆辙，呵呵，桐谷和人你真的很没用！！！
    八云紫提起紫月剑，挽起一个剑花就向小邹刺去，但是，他竟然脸色如常，也不闪躲，极其像自己以前的打法。
    以前那是自己有矢量操纵，莫非他也是…………
    “叮～”的一声，紫月剑刺在一个透明防御罩上，瞬间，从剑身传来一道巨力，八云紫被一股神秘力量击飞出去，“轰”的一声，撞到了墙壁上。
    墙壁浮现出蜘蛛网般的裂缝。
    八云紫脸色一白，吃惊的说：“矢量操纵”
    桐人有点愣，看这样子八云还处于绝对的下风，连人家的防御都破不了。
    小邹楞楞的看了看八云紫，充满了不可思议，这就是弑天者的实力？你特么再逗我？
    但主神空间可从来没有出过错呀？这次又是怎么回事。
    听到八云紫的惊呼，小邹很是惊讶，问道：“咦，你也知道矢量操纵？你是什么人？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9924023/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百八十二章:一战

直播间：
    不污就是咸鱼：不得了，不得了，这货也有萝莉控的能力呀。┡』Ｅ┡『『Ω小说ＷｗΔＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    红客一号：呵呵，这鬼知道。
    冰狩白煌：紫女神的能力还真被封印住了哇？换做是以前，早就一剑就给破了。
    吾乃李殇：从一进入刀剑二就应该被封印了，或许是因为之前在约会世界的缘故，有人不想让紫太过厉害，然后在进行弑天。
    冷场帝：恩，我也看出了一点点，不过，李神还是观察挺仔细的哦。
    我只是一个宅：不管怎么样，本宅觉得紫女神铁定不会输，她的底牌永远也使不完。
    小彬彬：这个，我赞同，以前每次危机的时候，我都以为要gg了，可不知道紫女神又从哪里充值续费了外挂，然后……你们懂的。
    “哈哈，外挂在手，天下我有”
    “紫女神，说白了，就是一个挂逼，每次都是这样，反正我也不认为会输”
    “万一她又抽出一把神器然后，魔化，仙化什么的，然后，秒天秒地的那就尴尬了”
    封月奇迹：………………
    礼乐：我也无话可说，看到最后就知道了。
    矢量操纵！
    没想到这人竟然有一方通行的能力，看来是主神空间轮回者的可能性比较大，穿越者倒是没啥可怕的，轮回者就不一样了，他们可以兑换各种能力，危险性极大，难怪系统说要必须除掉。
    反过来说，轮回者应该不会无缘无故找茬，还要针对我，莫非他这次的任务就是我？
    “矢量操纵？呵呵，萝莉控的技能，看来是主神空间的人咯”八云紫笑眯眯的看着小邹，浑身抖了抖，甩掉身上的灰尘。
    “恩？”小邹闻言，心里大惊，这八云紫竟然是穿越者，除了穿越者，他还真想不出是什么，如果是主神空间的人，肯定不会做为任务目标。
    “你是穿越者？”
    八云紫面带微笑，只是淡淡的说了两个字：“你猜？”
    “哼”小邹脸色一冷，这种藐视的语气是要怎么样？瞧不起我？
    “我不猜，但我有办法让你开口”
    说着，小邹右脚向后滑了一步，顿时向八云紫奔来。
    出租房太小，不适合战斗，八云紫一掌击出，在天花板打了一个洞，跳了出去。
    只留下一句，“桐人，快走”就消失不见。
    小邹望着天花板的洞口，满脸不屑的笑了笑，说：“想跑？没那么容易”脚步一蹬，仿佛出膛的炮弹一般，弹射出去。
    桐人握紧倚天剑，看着那银青年消失的背影，咬紧牙关，也跟着跳出天花板的洞口，还是追了上去。
    这次，我不会在躲在你身后了…………
    小邹有矢量操纵，度很快，不久就追上了八云紫，他也知道这少女不是想逃跑，而是再找一个可以战斗的地方，不然，她早就钻进闹市里逃了，而不是把自己引向人烟稀少的地区。
    东京郊外公园，目前正是上班时间，公园里有几个零星旅客，大部分都是老年人，只有几个年轻情侣。
    突兀之间，“轰”的一声巨响，引起了他们的注意力，抬头一看，正看两个人，正在树顶上残影交错，电光火花，战斗的好不热闹。
    “咦，老头子，那两个孩子在拍电影吗？爬这么高呀”
    “谁知道呢，现在的年轻人啦，越来越疯了，这么高也不怕摔下来”一对老年夫妇摇头叹息道。
    而几个年轻情侣则觉得很新奇，便拉着自己的另一半过来看一看，谁知道，几道更加巨大的“轰”声，差点震碎了他们的耳蜗。
    小邹轻轻触碰一下几棵大树，这几棵大树瞬间拔根而起，向八云紫砸去。
    “咔咔”
    八云紫一剑一剑的把大树全部分解。
    小邹现在很有自信，因为这次的任务目标实力比自己低，看来这主神空间也不是每次都是对的，幸好自己没有使用道具重生，不然就亏大了。
    看见八云紫几剑就化解了自己的攻击，小邹微笑道：“果然两把刷子嘛，要不是情报错误，我也不会像老鼠躲猫那样躲着你，现在看起来你果然很弱”
    “那你不是应该高兴吗？我很弱哟”八云紫挽起一个剑花，嘲笑说。
    “哼”小邹不屑的哼了一声，身形一跃，一脚向八云紫踢去。
    “轰～”
    整个地面仿佛重新翻了一遍似的，成了环形山一样的形状，而小邹正站在中心的一个五米宽的大坑中，向四处遥望，似乎在找什么。
    “咻～”八云紫的身影在一棵树木后面浮现，嘴角一笑，藐视着看着小邹，说：“白痴，你在打哪里？”
    见此，小邹的脸色有些凝重，他也没预料到八云紫的度如此之快，自己的矢量操纵根本对她没用，反过来说，她也打不到自己就是了。
    那么，只有这样了。
    小邹从未知空间拿出一把自动步枪，八云紫一看，这不是m4a1吗？只不过，这把枪很像以前穿越火线的神器：雷神。
    “度快？没关系，我看你多快！”小邹面带微笑说。
    随后，抬起极光步枪就朝着八云紫扫射，一颗颗如流光似的子弹，瞬间来到自己的面前，想躲开就很难。
    “卧槽，御风”八云紫大惊失色，费尽全力，闪避到几十米开外，而自己原来的位置，密密麻麻的弹孔，让她浑身一颤。
    这什么武器，一颗子弹竟然能想烟花一样爆开，这还不说，爆开的流光穿透率竟然没有降低。
    要是自己还有矢量操纵还好说，但重要的是，现在已经根本没有，这特么有点难办了，完全克制御风的度啊。
    “不错，这竟然也能闪避，看来我还小看你了”小邹颇为苦恼的。
    那一副嘚瑟的小人模样，气的八云紫咬牙切齿，恨不得解开封印，一招把他轰出地球之外。
    “小人得志，我在与天道打架的时候，你还在喝奶呢”八云紫立刻不屑的反驳道。
    “哦～”小邹有点吃惊，抚摸着下巴，看着八云紫说：“我还以为是情报出错，没想到你还真弑过天呀？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9930814/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百八十三章:援兵？

她真的弑过天？小邹很意外，还以为是主神空间出错了，没想到竟然是真的。Ｅ┡小说Ｗｗ┡Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    就算是弑天者，看看她现在的实力，肯定是旧伤未愈，而且还是重伤。
    哈哈，我王小邹这次捡到宝了，竟然亲手解决了一名弑天者，到时候回到主神空间，也有逼可以装咯。
    “不过，那也怎么样？你现在连我都打不过，你还是束手就擒吧，我会给你一个痛快”小邹摆摆手，咧嘴说。
    “束手就擒？啧，你把自己想的太高大了，我现在还没输”八云紫淡然一笑说。
    虽然没有输，但是已经不远了，这小子有矢量操纵，任何物理攻击无效，还会被反弹回来，法术？拜托，以自己现在的实力，还根本用不了。
    自己现在只有一种精神法术：心剑，这个技能在刀剑神域一最后的时刻用过，是专门针对精神力弱小的目标，想小邹这样的高精神力能力者，万一怎么反噬回来的都不知道，万一把自己搞成白痴了，那就不好了，她可不敢用。
    你想想，小邹精神力不强大，怎么可以使用矢量操纵？
    “系统，我快死了，你还不帮一下忙？”八云紫在脑海吼道。
    【哎哎哎，宿主，本系统很忙，没空！自己处理】
    “沃日”八云紫嘴角抽了抽，深呼吸一番，把心中那股暴虐按耐住。
    “这坑爹的系统，又罢工了，艹它粑粑的，要不要这么坑爹”
    “哎，算了，还是靠自己吧”
    最后，只能把希望投在掌控境界之力这方面，如果这也不行，自己只有躺下送人头。
    诛仙剑，小世界……
    八云紫想起自己还在那个小世界布了一个传送阵，不知道还能不能有用？
    正当八云紫想再次询问一下系统时，几声风啸顿时向自己袭来！！！
    “嗯？”八云紫立刻回过神抬头一看，几棵大树正向自己砸来。
    “御风”身形一闪，躲过了这些大树的攻击，随后，指着小邹气愤的喊道：“卧槽，你要不要脸啊，竟然搞偷袭！”
    小邹被骂的莫名其妙，不可置信的看着八云紫说：“难道我出手还要提醒你？”
    八云紫闻言一愣，十分尴尬的抽搐了一番，扶额道：“不用”
    我靠，这怎么回事？难道我被喷了变傻气雾？感觉说话不经过脑子。
    本来就很严肃的气氛就被八云紫这一句话，搞得上不也不是，退也不是，十分的尴尬。
    小邹很怀疑，这少女是怎么弑天的？就这智商，别说其他人，自己都能打败她。
    随后，他看了看被树叶遮住的天空，吐槽道：“难道这年头，上天也变笨了？”
    “轰”的一声，一道雷霆响起，吓得小邹心里直毛，便立刻闭上了嘴。
    回归正题，小邹也觉得现在有些不对，仿佛有种神秘的力量在改变这里，他现在竟然不想出手了，浑身懒洋洋的，好像睡一觉。
    八云紫也觉得不对，以前她可没有闹过这样的乌龙，现在还闻到了一股熟悉的味道！
    抬头看了一下天空，原本的白云，现在已经退去，乌云密布。
    未知空间：
    一位金男子正悬浮在某空间里，他突然双眼一睁，金光四射。
    “咦，这个世界的天道，竟然也来插一脚？”
    “滚”
    本尊好不容易设计的一幕，汝竟然想来搞破坏，下次再见到汝，神魂灭之！！！
    八云紫感觉到四周空间有点颤抖，但瞬间又恢复了平静，让她满头问号。
    “怎么回事？”
    乌云退去，阳光又重新射进了树林，八云紫眼前一亮，瞬时提起紫月剑，向小邹斩去。
    “噹”的一声，八云紫又再次被击飞出去。
    “你怎么不长记性？你觉得这样的攻击还对我有用？”小邹无奈的笑道。
    八方斩
    拔刀斩
    居合斩
    统统无效，八云紫算是明白了，这货披着一块物理免疫的招牌，而且还会反弹的招牌。
    八云紫退后二十米，眼神警惕的看着小邹，摆出了防御姿态，而一半的意识则潜入了脑海。
    “系统，那小世界的传送阵能不能有用？”
    【宿主，你觉得本系统能不会关闭传送阵吗？而且你现在实力过低，万一传送来的修仙者不听话，你能怎么办？搞不好还会被反杀】
    猛的一惊，八云紫额头冷汗直冒，她怎么没有想到这一层，之前在小世界，他们会听我的，那完全是因为自己的实力，大乘期的实力，而现在一个小小的筑基修士都可能打败自己，更别说之上的金丹了。
    而且，这里不是小世界，自己没有免法的Bug，控制不住，那就玩大了，把刀剑神域二搞的乌烟瘴气，搞不好，这个世界的天道还会找自己算账。
    但是，小邹太逆天，竟然有矢量操纵，自己又没有法术攻击，攻击全部无效，这怎么打？万一这小邹已经完全领会能力，法术攻击也能反弹的话，那真就gg了。
    如果，传送阵能设置修为识别的话，那能不能只让筑基期的通过？筑基期的话，一二个自己用境界之力还能压得住，金丹期绝对不对，被秒杀的份。
    八云紫也知道系统肯定知晓自己的想法，因为它知道我在想什么，所以也没有解释。
    “系统，你看如何？如果不行，今天就是我八云紫的死期，你看着吧！”
    八云紫也豁出去了，说实话，自己还挺讨厌这个系统的，设置这，设置那的，还把自己辛辛苦苦的修为给封印了。
    我也明白，它这样做是怕自己重蹈约会大作战的结局，经历了这么久，也算知道系统是绑定了自己，我死，则它亡！
    至于它说的那些可以重新寻找宿主，估计也是骗人的，就是为了让自己认真对待。
    【宿主，传送阵可以启动，但是只限筑基期，目前建议是三个】
    八云紫眼前一亮，心里很是激动，紧紧盯着小邹，嘴角泛起了微笑，开口道：“启动传送阵”
    果然呢，坑爹的系统只有最后才给力，三个筑基期，呵呵，看我不把这小子打成狗，我就不叫八云紫！！！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9930815/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百八十四章:要你死！

桐人度比不上八云紫他们，追了好久才到郊外的公园里，就看见有很多旅客就慌慌张张的跑了出来。Ｅ小说Ｗｗ┡Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    就拉住一对情侣进行询问。
    “怎么回事？你们这么慌张干什么？”
    “公园里有一男一女在打架，还拿着枪械，打的天崩地裂，估计不是人类，快跑吧”
    青年男子解释完后，就没有再理会桐人，拉着自己的女伴拔腿就跑，很快就不见了身影。
    “一男一女？”
    必定是八云他们无疑了。
    桐人连忙向公园里奔去，越接近就越能听见枪声，他有些疑惑，那男子身上没有带枪械吧？怎么会有枪声。
    但是现在他也管不了那么多，先去看一看再说，希望八云她没有事。
    而在公园里，八云紫正在与小邹对峙，小邹貌似一点都不急，脸上充满了自信，他非常有把握，在一瞬间就干掉眼前的少女。
    但是他的另外一魂正始终压着他，不让下死手，不然，八云紫连一点启动传送阵的机会都没有。
    “可恶”小邹暗自恼怒了一番，每次都是这样，体内那爱情的一魂，竟然开始压制本尊了，一旦起了杀意，自己就会无缘无故的灵魂眩晕。
    不过，现在可没有时间管家事，这里还有个猛兽在找寻机会，自己可不能露出一点破绽。
    “怎么？你难道肾虚了？”八云紫站在他面前嘲笑说。
    传送阵需要一点时间，没有十分钟看来是不行，但是，这小子是怎么回事？每次都可以杀死自己的时候，竟然犹豫了，还捂着脑袋，莫非是能力反噬还是怎么？
    小邹没有回答，脸色特别难看，他现在想坐下来压制体内的叛徒，但是又怕八云紫突然偷袭，如果没有计算，矢量操纵根本无效，到时候，死的必然是自己。
    只要找个机会重伤她，自己才有时间清理门户。
    “哼”小邹冷哼一声，一脚蹬地。
    “轰”的一声巨响，小邹面前的地面如海浪一般向八云紫扑去。
    八云紫连退几步，身形一跃，小腿勾住树枝，等那攻击到来之时，一脚踢向树干，借力向一边跳去。
    还没等她落地，几声枪响传来，八云紫心里一惊，提起紫月剑，挥出一个剑网，试图拦截这波的子弹。
    但是，她貌似忘了，这子弹还会爆，“砰～”耀眼的流光飞舞着，如同烟花一样美丽。
    “咻咻咻”流光射向四周的树干，浮现出一个个弹坑，看起来这里好像进行了一场世纪枪战似的。
    八云紫缓缓落在地上，面无表情的看着小邹，一副完全没有受到伤害的样子。
    还没过几秒钟，她的嘴角就溢出一丝血渍。
    虽然用内力挡住了那些流光，但自己的身体已经被击中了，所幸没有伤到五脏六腑。
    “哎哟，竟然还没死，我说你是属猫的吗？有九条命”小邹颇为惊讶的叫道。
    “呵呵，要我死的人还没出生”八云紫脸色一白，傲然的抬起头笑道。
    “死到临头了，还这么嚣张，你是煞笔么？”小邹无语的摇摇头说。
    随后，摆摆手，一副无奈的神色，看着八云紫说：“好吧，那我王小邹成全你”
    说完，脸色一变，向前踏了一步，“砰”的一声响起气势汹汹，四周都震起了一层尘埃。
    “哈”小邹轻喝一声，整个人如火箭一般向八云紫射去。
    “死！”
    轰然炸响，一股白灰色的气浪顿时向八云紫席卷而来，紫色丝被突如其来的气浪吹拂着高高扬起。
    八云紫眼瞳一凝，浑身气势爆，提起紫月剑，向前奔去。
    “居合奥义—八方斩”
    “砰砰砰～”
    八道剑气攻击击打在一个透明的防御罩上，没有任何作用。
    八云紫脸色十分苍白，伸出手掌，咬紧牙关大吼道：“境界之力，土与水的境界”
    “哧哧”
    小邹脸色巨变，它看见了什么，脚下的土地竟然在一寸寸的裂开，仿佛就是破碎的镜子一般。
    “嘶～”
    他顿时心里一慌，连忙撤退，想撤出这破碎的地面，但是，他抬头一看才知道，整个公园的都是如此。
    “咔咔”
    “砰”
    地面砰然破碎。无边无际的水淹没了小邹，八云紫，以及赶来的桐人。
    公园的花草树木，也都消失不见，似乎已经沉到了水底。
    “噗”小邹浮出水面，吐出一口水，神情楞楞的看着这方面几里都变成了海平面的公园，他十分恐惧，这什么力量？简直已经脱了凡人，改变自然的伟力，只有神才能做得到吧！
    “砰”
    一个冲天水柱浮现在他的眼前，只见一个浑身已经湿透了的少年正抱着一位似乎已经昏迷的少女踏着水面，一脸愤怒的看着自己。
    那个妹子的哥哥？
    “我要你死”桐人怒瞪着小邹吼道。
    小邹莫名的笑了笑，手掌一拍水面，整个人跃出水平面，踏在水面上，表情很是严肃。
    不屑的说：“要我死，你怀里的那个妹子都没有做到，就凭你？躲在一个女人身后的懦夫？”
    桐人没有一丝波动，他自己也明白，所以这次自己必须保护她，竟然不是紫，那也是紫的一部分。
    握紧倚天剑，运用御风踏着水面把八云紫抱到一个6地上，再迅的返回。
    二话不说，桐人直接出剑，身旁瞬间围绕着几股水龙卷，看起来气势很强大，要是八云紫还醒着肯定会惊讶，这小子这么快就达到了第三境界？
    御风剑法第三境界：掌控风
    “风，为我所用”桐人脸色如冰，挽起一个个剑花，四周的水龙卷越来越多，连小邹都看的很惊讶。
    这尼玛是爆种？
    “我就不信，比矢量操纵还厉害”小邹眉头一皱，身影一跃，一脚向桐人踢去。
    “轰～”的一声，水花四溅，只见一位青年正被一群的水龙卷包围。
    “吱吱”
    水龙卷仿佛磨石机一样，正在削一股透明的防御罩，火星点点。
    “我靠，竟然不能反弹，这是什么攻击？”小邹圆睁着双眼，惊愕的看着这些水龙卷。
    本以为这些攻击不成问题，但是他想试着反弹回去，竟然无效。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9938650/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百八十五章:修仙者？

直播间：
    不污就是咸鱼：紫女神跪了？不是吧！
    红客一号：卧槽，这不是真的，紫女神怎么跪了？
    我只是一个宅：这不科学呀，说好的爆种黑化秒杀呢？
    冷场帝：呵呵哒，这有趣了，桐人君竟然赶过来了，看这情形，桐人比紫女神还吊。
    冰狩白煌：这剑法本宝宝见过紫女神用过，还没桐人吊炸天呢。
    小彬彬：你们这么说，紫女神又要暴怒咯。
    礼乐：怕什么，反正她也昏迷了，又不知道。
    封月奇迹：我说，你们不是应该关心一下紫女神么？怎么都在吐槽？
    不污就是咸鱼：月盟主，先你要明白一件事，紫女神绝不可能gg，这事我们都知道，还有就是这个叫小邹的，我估计离死不远了。
    封月奇迹：呃……怎么说？
    一点都不污：因为什么，我们也不知道，你看下去就知道了，他不死，我挥刀自宫！！！
    冷场帝：666，兄弟有勇气。
    吾之李殇：好了，紫昏迷了，你们还聊的这么开心，还是紫盟成员了吗？
    我只是一个宅：李神，你在群里刚刚还在笑，还说我们，好意思么？
    吾之李殇：额…………
    而且这些水龙卷正在一点一点消耗自己的防御罩，一旦被破除，那么只能看着自己开计算防御，这么多攻击，三个脑子也不够用啊。
    更让他绝望的是，桐人还在召唤那水龙卷，这自己的四周已经齐聚2o多股水龙卷，简直一副末日情景啊。
    “这小子，要跟我玩命啊”小邹大汗道。
    仔细观察了这包围形势，密不透风的，自己貌似已经无路可逃了哇。
    桐人看着那透明防御罩里的男子，似乎没有一点事，自己的攻击好像对他没有效果，一脸的苦涩，这该如何是好？
    这人有点强过头了吧，难怪八云紫也失败了。自己该保存实力，还是拼上性命也要一决雌雄？
    要是紫在的话……
    桐人顿时反应过来，脸色一沉，深呼吸一番，压住心里的感情。
    自己貌似又在重蹈覆辙，紫在的话，肯定会打败他？我肯定会这么想。
    又在当一个懦夫，躲在女人身后的懦夫，也许这男子说的不错，桐谷和人就是一个懦夫！
    “咦”小邹惊疑一声，他看到那少年竟然低着头，不知道在想什么，已经没有在攻击。
    脸色一喜，道：“有机会，看我破了你这一招”
    小邹踏空一跃而起，一掌拍向水龙卷，他是想以力破之。
    “砰”的一声，一股水龙卷被拍散，但是桐人似乎没有反应，还在犹豫的沉思。
    “砰砰砰～”没有了桐人的调动，水龙卷仿佛不能移动的靶子，被小邹一掌一掌的拍散，化成一团水，掉落在水面上。
    还有最后一股！
    小邹眉开眼笑了起来，身形一跃，一掌向这最后一股水龙卷拍去。
    谁知，他刚刚接近水龙卷就被突然袭来的攻击，给中了一个正着。
    “呃”
    小邹退到一边，脸色难看的翻了翻后背的衣角，是一道剑痕，要不是自己及时现，开始计算防御，估计这会已经见血了。
    抬头望向桐人，那小子果然已经恢复了过来。
    “小子，你在想什么？我看你有多少体力又重新制造二十几个”
    桐人没有理会，只是静静地看着他，手里的倚天剑正在剧烈的抖动着，好像要逃脱桐人的掌控似的。
    自己是懦夫？并不是，只是自己没有现心而已，自从练习剑法以来，心里就有一把剑，名曰：心剑
    它能破除世间一切幻象，也能对脑域产生致命的伤害。
    心剑，你若看不到它，永世无用，你若能看见它，你就能堂堂正正的自称为：剑者
    桐人楞愣的看着倚天剑，嘴角一咧，大笑了起来。
    “哈哈，这就是剑心，我终于明白了”
    持剑者，当无惧一切，用手中的剑，斩尽眼前所有的障碍！
    “咻～”
    桐人竖剑临面，双眼射出仿佛利剑般的目光，直视小邹，而后者心里竟然产生了一些恐惧。
    “我桐人用手中剑誓，必杀你”
    “轰”的一声，天边电光闪烁，巨大的雷霆之音仿佛已经证实了他的誓言。
    小邹一脸惊恐的看着如同天神一般的少年，身体不由自主的退了一步，嘴角蠕动着想说什么，但就是说不出来，这气势比这次的目标八云紫厉害好几倍，这是什么鬼？搞了半天，这尼玛才是**oss？
    指着桐人大喊道：“开什么玩笑，拿着一把破铜烂铁就想装逼？想杀我，你还早着呢”
    桐人没有言语，闭上眼睛，嘴角微微一下，显得那么的不在乎。
    微薄的唇轻轻张开：“剑”
    “哗哗”
    水面上竟然凭空浮现出，六把由水组成的剑，静静地漂浮在桐人背后，剑指着小邹。
    小邹看到这电视上才有的情景，心里顿时惊慌失措了起来，但是，矢量操纵给了他信心，只要自己认真坚守，没有攻击能够伤害我。
    开口道：“你的攻击根本打不到我，白费力气”
    桐人睁开眼睛，淡淡的说：“只要剑心一决，就能打破你那王八壳子”
    说着说着，桐人仿佛看恋人似的，温柔的抚摸倚天剑，说：“因为我相信手中的剑，而你并不相信自己”
    “哼，那你来试试，友情提示，别被自己的攻击伤到哦”小邹嘴角一翘，不屑的说。
    “多说无益，看剑”桐人挥起倚天剑，就向小邹刺去，他这一动，身后的六把水剑也跟着一起动了起来。
    小邹浑身一震，开始认真对待这次的攻击，他能感应到，这小子很危险！
    但天有不测风云，就在此时，天空突然巨变，刚刚还晴天白日，瞬间就变成了乌云密布。
    然后，在离桐人不远处的半空中，空间竟然破碎开来，形成了一个漩涡状的黑洞。
    突然从黑洞里飞出三个人影，度很快，就算是桐人也没有看清。
    “玄音宗第十四代弟子乐殇，特来参见八云长老”
    “玄音宗第十四代弟子百音，特来参见八云长老”
    “玄音宗第十三代弟子寻音，特来参见八云长老”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9938651/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百八十六章:三个女修

三股庞大的气势瞬间笼罩整个公园，天上的黑云开始疯狂的涌动，电光雷闪，似乎很害怕这三位存在。Ｅ小说Ｗｗ』Ｗ．％１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “咻咻咻～”
    没多久，这三个影子现出了身形，竟然是三位容色绝丽的古装少女，垂绿色的簪，优美的娇躯身着白色的罗衣纱裙，弥漫着着仙气，淡然自若，清逸脱俗犹如不食烟火的仙女一般。
    三女低着头暂时御空，自身的法宝一直在身边旋转着，她们谁也不吱声，眼神充满了激动，一直在等某人的答复。
    桐人惊了！
    小邹也懵了！
    这穿着，这说话方式，怎么像古代的女子？而且还是修仙者！！！
    因为你见过一个笛子也有自动飞的？普通人能站在半空中而不摔下去？那么只有一个说明，她们就是一群修仙者。
    “卧槽，这世界哪来的修仙者？”小邹脸部表情十分错愕，他有点怀疑自己是不是被什么设置了幻境，二次元世界怎么会有修仙者的存在。
    三女等了半天也不见答复，一头问号，想悄悄的瞄一眼，八云长老乃是天元大6最强的修士，她们身为十几代弟子万万不可对其不敬，这也是玄音宗宗主幻千音亲口嘱咐。
    寻音是这次的领头人，她比其他二女要高一代，自然是最佳的主事人。
    她偷瞄了一下，并没有见到八云紫的身影，倒是看见两个男子正愣似的看着她们。
    突然“咔”的一声，引起了众人的注意，他们往声源一看，正是他们脚下的水平面，正在如之前那样破碎。
    “咔咔”
    裂痕越来越多，最后砰然破碎，水平面重新变成地面，那树木草丛一点都没有变。
    三女落在地面上，她们两眼微微突出很是吃惊，蹲身抓了一把泥土，嗅了嗅，并不是幻觉，而是真实的泥土。
    她们相视一眼，互相点了点头，这改变自然的伟力，必然是八云长老没错，只有她才能做的到。
    天元大6众多修士都在传言，八云长老已经飞升，每一年玄音宗会举行比试大会，选出佼佼者，作为通天门的候选人。
    通天门就是八云长老布置的那个光门，听说能直达仙界，所以我们故称“通天门”。
    但是，这个世界……
    三女感受了一下天地灵气……稀少的可怜……
    空气竟然还有淡淡的刺鼻味道，三女眼瞳一凝，有毒！！！
    “师姐，我们是不是传送错了？”乐殇捂着翘鼻询问道。
    寻音秀眉一沉，摇了摇头，她也不知道，按理说八云长老布置的传送阵不可能有问题呀……好吧，第一次用，也说不准，现在暂时不能下结论。
    “先不管此事，目前最主要是找到八云长老，若有道宗的人那就好了”寻音说。
    “师姐，我们要不要去问问这两位少年？”百音指着天上的桐人和小邹说。
    “师姐，这个……他们好像在比试哦，我们这样是不是算打扰了呢？如果……”乐殇犹豫道。
    但是，她还没有说完，就被寻音挥手阻止。
    寻音脸色宛如木炭，局促不安，如果她们三人真的找不到八云长老的话，必然不能回去……不过，她们也不知道回去，若是寻不得，那她们就要这个灵气枯竭的世界死去。
    修为上不去，她们的寿命也将终结！
    “不管了，特殊时期，只能说一句抱歉了”
    说着，寻音就上前，看着天上那两人微笑着说：“两位道友，请问见到一个紫色穿着的绝色女子吗？”
    “紫色穿着？”桐人与小邹愣逼的相视一眼，两人同时伸出手指向公园边缘的某一个处。
    寻音脸色一喜，说了一句“多谢道友”就急匆匆的回到了原地，看着自己的两位师妹，心里的不安也渐渐落下。
    “好消息，师妹，八云长老在那个方向，我们动身”
    “当真？”乐殇和百音都有点措手不及，好消息来的太突然了。
    “绝无虚言”寻音抿嘴一笑。
    乐殇的脸色从半信半疑慢慢转换为狂喜，神情激动的拉着寻音的玉手，大声欢呼道：“师姐，我们有救了，快！快点去找八云长老”
    “好啦”寻音苦笑着揉了揉乐殇的头，叹气说：“哎，都是三十岁的人，怎么还长不大呢”
    “且慢，师姐说的貌似你比我小似的，别忘了，你可是要奔四十的老女人咯”乐殇双眼斜视，嘴角一撇，颇有一副滑稽的模样。
    “嘿，你还真不服输呀，还数落起师姐了”寻音凶狠的瞪了乐殇一眼。
    百音满脸黑线，她也是醉了，果断的一转身，自己去八云长老，让这对师门姐妹慢慢吵吧。
    刚走没多久，身后就传来一阵惊呼。
    “啊！师姐，百音逃跑了，快追！”
    ………………
    小邹今天总算见识了修仙者的存在，女修果然美得冒泡，得到一个就是上辈子拯救了世界。
    但是，三十？四十？是什么鬼？难道是年龄？卧槽，比我都大几岁……
    貌似她们三个在找已经昏迷的八云紫，莫非是寻仇的？看起来很不像啊，那个寻仇会这么嬉皮笑脸。
    小邹浑身一震，他想到一个很怪的结果，那就是帮手！
    只有这个可能性最大。
    那我是不是应该跑路了？怎么办？在线等！特急！！！
    就在小邹正在决定自己的去留问题时，一道反光闪现，小邹连忙回神，开始防御。
    “噹”的一声，桐人提着倚天剑退了几步，咬牙切齿的看着小邹，恨不得一剑穿死他。
    “少年，你还打呀？”小邹颇为无奈的说。
    桐人暗哼了一声，剑指着小邹，说：“我说过，必杀你”
    小邹嘴角抽了抽，翻了翻白眼，摇头道：“你倒是挺执着”但突然脸色一冷，哼道：“不过，有时候固执是很惹人厌，会丢掉一条性命”
    脚步一蹬，身形顿时向桐人激射而去。
    一掌击出，一层层的空气波动散去，一团冲击波瞬间突进而来。
    桐人提剑向地面一跃，准备在地上战斗，半空中实在有很多不便。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9944906/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百八十七章:苏醒

直播间：
    礼乐：怎么直播看不到了，镜头一直停在树干上作甚？
    小彬彬：没办法，紫女神貌似昏迷了，直播镜头当然是这样啊。Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    吾之李殇：也不知道伤势怎么样？都吐血了都。
    封月奇迹：别担心，紫女神那么强大，绝不可能轻易就说gg。
    吾之李殇：但愿吧。
    我只是一个宅：咦，我看见有三个古装妹子过来啦。
    冰狩白煌：古装妹子？宅神，你丫撸多了撸出幻觉了吧？
    不污就是咸鱼：我好像也看见，只是那么一瞬间。
    冷场帝：你们的眼神真好，这都看的见。
    寻音三女按照桐人他们指示的方向，终于在一条出口见到一位紫色穿着的少女。
    只不过，那少女躺在一片草地，暂时看不到面貌，但是，她们能感觉到气息所在，的确是八云长老的气息。
    三女相视一眼，有点犹豫，她们现一个问题，那就是八云长老的气息也太弱小了吧？才炼气的样子。
    但寻音想起一个事例，三十年前，她还是一位刚入门的未代弟子，听说过，当时八云长老也是最低级的炼气期，但是却能打败各路高手。
    难道现在八云长老就不可以隐藏修为，或者封印修为，在人间悟道。
    “百音，乐殇，你们才进门没多久，不知道八云长老的往事，当时八云长老扬名时，一身也才炼气期”寻音解释说。
    “什么？”百音与乐殇已经彻底被震住，百年从炼气修炼直到飞升仙界，好厉害呀！
    “那师姐，这地上躺着的女子就是八云长老吗？”乐殇指着昏迷中的八云紫问。
    “不准无理”寻音怒斥一声，浑身气势冲向眼前这疼爱的师妹。
    筑基大圆满！！！
    “呃～”
    乐殇紧咬着粉唇，脸色一片苍白，毫无血色，她慢慢的抬起头，目光直盯着师姐，眼神透露求饶的意味。
    “师姐，乐殇她也是无心之举，八云长老一定不会怪罪的”百音上前劝解道。
    寻音看了看眼前那神秘的女子，再回头看了乐殇一眼，叹了一口气，最终撤销了气势。
    看着已经瘫坐在地上的乐殇，寻音心里极为心疼，但是她作为这次的领队，绝不能让八云长老对玄音宗有所想法。
    紧咬着牙根说：“师妹，八云长老连宗主都要尊敬几分，希望你能够理解”
    乐殇甩甩头，坐起身打坐准备疗伤，听到寻音的言语，她淡笑的摇了摇头说：“多谢师姐手下留情，乐殇明白”
    说完，便掏出一颗白色的丹药服进嘴里，开始疗伤。
    “哎”寻音叹息一声，便抬头看向八云紫，她能感觉到，这师妹对自己有所意见了，但是，只要为了玄音宗这点小事也不值一提。
    “师姐”百音走到寻音面前，付之一笑道：“乐殇这个丫头就是如此，片刻之后她就会忘掉，不必在意”
    “嗯”寻音点点头，没有回答，静静的看着草地躺着的八云紫。
    八云长老这是怎么了？
    寻音上前观察了一下，有一些微弱的呼吸声，看上去貌似已经睡着了，但是，呼吸太微弱，也不像是熟睡中的特征。
    就在这十，突然一道“轰～”的雷声响起，让寻音浑身抖了抖，心里升起一丝恐惧，脸色凝重的看着天空。
    此时的天空，乌云密布，一条条细小的电蛇翻腾在黑云中。
    寻音眼瞳一凝，自语说：“天道！”
    “天道？”百音也小心翼翼的盯着天上那一团乌云，听到寻音师姐的意思，她的心里极其恐惧。
    修仙者本来就是逆天，他们什么都不怕，就是怕天道与雷！
    “嗯，的确是这个世界的天道，但是有点弱，才元婴的实力”寻音解释道。
    “呃……”百音嘴角一抽，为这位师姐的心境感到吃惊，元婴也叫弱？可以一招秒杀了我们三人好吧！
    “师姐，我们快逃吧”
    寻音回头白了她一眼，苦笑着说：“百音师妹，你往哪里逃？它是这个世界的主人，你除非回到天元大6，不然，就算逃到天涯海角，每时每刻都在它的掌控之中”
    百音一愣，仔细一想的确是这个理，但是也不能坐地等死啊，她还没有道侣呢，可不想这么年轻就轮回。
    “那怎么办？师姐”
    寻音秀眉一皱，挥了挥手，说：“别急，这天道不是来灭杀我们三人，而是警告”
    “警告？何解？”百音疑惑的问。
    “我也有点思不通，它怎么会不赶我们走，而只是若有若无的警告？”寻音沉思着自语道。
    百音实在不明白师姐在嘀咕什么，现在还想那么多，真要天雷劈下，那就晚啦。
    百音的急躁，寻音都看在眼里，但是她觉得这天道似乎在害怕什么，绝不是她们三人，莫非是八云长老？
    寻音若有所思的望了八云紫一眼，也只有八云长老才能有如此实力震慑此界之主。
    “咦，你们是玄音宗的？”
    寻音一惊，顿时退出思考状态，抬头看向前方，刚刚还躺着的八云紫，现在已经坐了身，正打量着她们几人。
    二话不说，立马半跪在地，低着头说：“玄音宗第十四代弟子寻音，参见八云长老”
    百音也反应过来，也跟着半跪在地。
    “玄音宗第十五代弟子百音，参加八云长老”
    “还真是玄音宗的，我就说你们这身衣服很熟悉”八云紫讪笑道。
    “是的，八云长老，弟子身穿的就是本宗宗服”寻音诚恳的回道。
    “好了，你们起来吧，这里不是天元大6，不要跪来跪去的”八云紫挥挥手，示意她们起身。
    八云紫现在很开心，玄音宗她最熟悉，里面的弟子肯定也由宗主妹子认真挑选，叛变的几率很小。
    寻音与百音对视一眼，互相交递了一下眼色。
    “恕弟子无法遵从，八云长老，这是尊贵之别，请别让弟子难堪”寻音道。
    “是啊，八云长老，礼仪如此，我们万万不能接受”百音附和道。
    就在这时，一个人影极向这里本来，一身狼狈，手里还提着银光闪闪的长剑。
    寻音与百音瞬间做出反应，祭出法宝，守护着八云紫的面前，警惕看着奔来的少年。
    “大胆，你是何人？还不退下，否则别怪我法宝无情！”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9944907/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百八十八章:八云危矣？

五分钟前………………
    桐人提剑与小邹再次激战，最后还是平手，两人都到了无力的地步。Ω  Ω  ΩＥ小    说ＷｗΩＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    但是桐人却没有放弃，又一次提剑而上，满脸的鲜血看起来极其瘆人，不过，小邹他已经没有了力气。
    “靠，那是什么攻击，竟然无视我的防御计算，一点用都没有，要不是闪得快，现在自己估计已经成了那小子的剑下亡魂”小邹疑惑不解的自语道。
    小邹没有想到，桐人身边那六把水剑才是最强的杀招，他一直注意桐人手中的倚天剑，却而遗忘了它。
    在近身之时，那水剑突然爆，直接无视穿过防御罩，向他刺来。
    小邹看了看手掌那一划一划的剑痕，现在已经布满了血迹，整双手仿佛从血池出来似的，都是一片红色。
    这些伤口都不是水剑造成的，水剑直接刺入他身体，便消失了，但自己清楚，事实没有那么简单，果然在几秒后，体内突然剧痛无比，仿佛有刀子在身体里乱搅似的。
    之后，桐人见到他苍白的脸色，乘胜追击，出一刀一刀剑气，由于体内的异样，让小邹的计算防御能力大大降低，防御罩也若隐若现，根本不能挡住全部剑气。
    小邹无奈，只能将空气压缩在手掌去硬抗，所以就造成了这个后果。
    “咻～”
    桐人挥起倚天剑，向小邹刺来，一道剑气激出，誓有斩杀眼前的这个男人之意。
    “卧槽”小邹两目一瞪，暗骂一声，渐渐退后。
    但是，桐人的剑一直紧追不舍，杀气腾腾的直盯着他。
    “真是疯子”小邹冷汗直冒，脚步一蹬，一个跳跃，退到一边去。
    桐人再次转剑，一个御风，身形一跃，追上了小邹，正要出剑之时，小邹却伸出双手，大喊道：“停，容我说一句话”
    桐人没有收剑，剑指着小邹，说：“你有遗言？”
    小邹脑袋一转，想到一个主意，可以暂时引开这个疯子，自己好趁机使用恢复道具。
    “那两个女人不是去找八云紫了吗？看她们那样子是有仇啊”
    桐人眉头一皱，向公园边缘瞄了一眼，心里的确有点担心，但是自己这一走，这男人必然要逃，这次正好要杀掉他，为八云除掉后患，以免日后再生事端。
    “哼，这个借口非常精彩，不过，等你死了再说！”
    说完，迅的一剑，向小邹刺去。
    “砰”
    地面爆出一道剑痕，但没有那人的身影。
    “恩？”桐人移开视线，向右边一望，现小邹已经在一百米之外。
    度挺快的，再这样下去，时间拖得越久，对八云她越不利，况且那三个女人是善是恶，自己还尚不得知，必须得加快度了。
    桐人竖剑临面，目光如利剑一般，轻喝一声：“剑”
    小邹嘴角一抽，有些无奈，这小子又要大招，这次都没有水，看你能搞出什么东西来。
    与此同时，桐人身边瞬间浮现出几把透明的剑，看不出来是由什么组成，要不是小邹还有点眼力，普通人还真的看不出来。
    虽说是透明的剑，但小邹却能感觉到上面散的阵阵寒气，剑意逼人。
    说实话，他嫉妒了，这毕竟比不劳而获的能力好多了，至少有爆种，随时突破的几率，就自己这个死能力，铁定不可能。
    桐人睁开眼睛，一剑挥去，似乎划破虚空，气势十足，下一刻，便向小邹奔去。
    “靠，真当我王小邹是病猫啊”小邹也怒了，屡次三番被压制，他也有自尊，直接从包裹掏出自己的白银武器，m4a1  -  极光，这把枪连八云紫都差点跪下，我就不信，这小子爆种能到无敌的地步。
    就在两人即将交锋之时，“轰”的一声雷霆之音响起，震慑整个公园里的万物，天雷之威，非凡人可受。
    两人诧异的抬起头，便看见整个公园都被一片乌云笼罩，电蛇翻腾其中，而且，电光尤其集中在公园边缘处。
    桐人一惊，那不是八云紫的位置吗？莫非真的也如他所说，那三个女人对八云紫图谋不轨？
    “可恶”
    随后，桐人横眉怒目看着小邹说：“我们下次见面，一定是你的死期”
    说完，便提剑向公园边缘奔去。
    小邹有些懵，抓了抓头，看了看天上的乌云，不明所以。
    难道连老天爷也在帮我？
    这些问题先不管了，先把身上的内伤治好，不然，下次也只是死路一条。
    桐人费尽全力运用御风奔跑，终于要到公园边缘了，便看见两个古装女子正蹲在八云紫得面前，天上的乌云密布，他一时心里就觉得这两个女人要对八云紫不轨。
    “站住，你是何人？还不退下”
    桐人冷笑道：“哼，想伤害八云，先过了我这一关，看剑”
    说着，倚天剑一挥，一道半米宽的白色剑气激射而去，身边几把透明的剑，也随之射去，目标正是那两位古装女子。
    百音与寻音相视一眼，满头的问号，这少年是个傻子么？实力相差如此悬殊，竟然敢出手。
    但是，不管是什么人，竟然是无修为的凡人敢对八云长老，必死矣！
    “雕虫小技”寻音屈指一弹，一束流光射出，击中那股白色剑气。
    “砰”的一声，剑气顿时消散，流光并没有消失，而是直接击散稍后而来的透明之剑，向桐人射去。
    桐人懵了，楞楞的站在原地，他没有想到自己的最强攻击，竟然敌不过人家区区的一指。
    看着向自己射来的神秘流光，桐人心里很绝望，他没有力量，这些女人太过强大，比那个叫小邹的男子强大不止十倍。
    “住手”一声怒吼响起……
    流光顿时消散于虚空之中。
    “这是八云的声音？”桐人吃惊的看着前方，刚刚由于这两个女人挡住，他没有看见八云紫怎么样，现在仔细一看，她竟然醒来了，半坐在地。
    桐人心里松了一口气，她没事就好，看脸色并没有大碍，原来没有被小邹打成重伤呀。
    之前，看到八云紫昏迷，自己还以为被他打成重伤，现在想起来还真是有点荒唐。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9953988/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百八十九章：开挂的存在

直播间：
    不污就是咸鱼：哇咔咔，是两个女修士，还挺漂亮的哦，我都流口水了。Ｅ小Ω┡说Ｗｗ』Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    一点都不污：擦，你注意一点形象，不要在大庭广众面前丢了紫盟高层的脸。
    小彬彬：为了仙女妹子，我只想说脸面是什么？能吃吗？
    不污就是咸鱼：就是说。
    吾之李殇：这两个女人应该是紫之前待过的修仙世界来的吧？
    我只是一个宅：应该是，肯定是紫女神留了一条后路，我就说嘛，一定不会跪，这不，修仙者援兵都来了。
    红客一号：群里的文件视频都有，有谁不懂的都可以去看一看，修仙篇的视频就知道了，不过，要通过考核就行。
    小彬彬：我们的黑客大神在打广告哦，好勤快！
    冰狩白煌：切，比本宝宝漂亮一点，没什么，要是我也修仙，完爆她们。
    冷场帝：我闻到一股好大醋味，某人吃醋咯。
    封月奇迹：修仙？这个目标好遥远，我还是先把武功练好吧。
    不污就是咸鱼：不对，我在想，以后是不是可以一到打不赢的时候，就召唤修仙世界的援兵，单对单打不过，群殴总行吧。
    我只是一个宅：666，紫女神已经彻底无敌了。
    天斩锁月：应该不会这么逆天吧，无敌流也看腻了。
    小彬彬：哎呀，卧槽，你还希望紫女神被虐吗？你不心疼，我还心疼呢。
    吾之李殇：如此甚好。
    小彬彬：李神，我只是关心紫女神而已，没有其他的想法。
    吾之李殇：我什么时候说了你有想法？
    小彬彬：………………
    百音与寻音迅转身，向八云紫拱手而立，敬畏道：“八云长老，有何吩咐？”
    八云紫拍了拍身上的灰尘与杂草，眼神平淡如水，扫过两女，沉声说：“他是我重要的人，你们是想杀死他吗？”
    静…………
    桐人莫名的脸红，尴尬的移开视线，准备看星星，虽然不知道她们在干什么，但是，现在这情形看起来，八云她应该没有危险。
    而两女顿时脸色一白，整个人都已经懵了，过了几秒，才恢复回来，顿时半跪在地。
    “八云长老，弟子不知他是您重要的存在，请饶恕我们……不，请饶恕弟子”寻音语气颤抖的说。
    “八云长老，这事弟子也有错，请恕罪”百音咬牙道。
    寻音顿时一怔，用责怪的眼色瞪了她一眼，自己死就够了，师妹你为什么还要凑热闹？
    百音禁闭着双眼，满脸苦色的摇摇头，现在说什么都不重要了。
    最重要的是平息八云长老心中的怒气，挺她刚刚语气之冷漠，必须得挽回回来，不然，她们三人无颜见宗主大人。
    八云紫看着跪在自己面前的少女，嘴角抽了抽，扶额苦笑着摇摇头，她也是醉了，这妹子到底不是现代社会的人，尊卑思想放得如此之重。
    “八云，她们这是？”桐人见到异样，走上前来，疑惑的指着地上的两女。
    “哦”
    “她们是家族之人，派来支援我的”八云紫回道。
    自己怎么可能说她们是修仙者，从另一个世界而来，如果真让桐人知道，她肯定会怀疑自己的身份。
    “家族之人？”桐人嘴角一扯，顿时尴尬了，这搞了半天原来是自己人，而且还是战力爆表的存在。
    “遭了”桐人脸色一变，看向公园内部的方向，满脸的焦急。
    “怎么了？桐人”八云紫看见桐人脸色异样，还向公园遥望，疑惑的问道。
    桐人回过头来，脸色铁青的说：“那个小邹，还在里面，还以为这两位对你图谋不轨才赶了过来，现在那家伙估计已经逃走”
    “逃走？”八云紫惊讶的合不拢了嘴，重新打量了一下桐人，她怎么也没想到桐人竟然有实力能逼得小邹逃跑。
    自己就算用境界之力，都没搞定他，最后还精神力枯竭，直接昏迷，这……是不是有点太打击人了？昔日的徒弟比师傅还吊炸天，有点不服呀！
    笑眯眯的问：“你领悟了？”
    桐人点了点头，没有言语，至于如何能突破领悟的原因，他现在还暂时不想告诉她。
    “可以哟，你现在估计比我都厉害了哦”八云紫开怀大笑的拍了拍他的肩膀。
    八云紫非常开心，虽然有点不服气，但是他可是自己教授得，有如此的成绩，我这个当师傅也感到很高兴。
    证明我八云紫的眼光不错，不亏是桐谷和人，封弊者，最后老是开挂的存在。
    “是吗？”桐人脸色郁闷的把视线看向地上那跪着不动的两女，想起那区区的一指，心里的失落怎么也掩饰不了。
    八云紫翻了翻白眼，看他这模样，似乎现在还在乎刚刚的攻击。
    “不要想了，她们不是普通人，你我现在是比不了的”
    桐人点头微笑，再次看向公园内部，他想进去看看那人到底离开没有，若没有离开，正好解决掉。
    回头看着八云紫轻声说：“八云，你在这里不要离开，我去公园找那个叫小邹的”
    八云紫微微摇摇头，嘴角一笑，没有言语。
    “怎么了？”见到八云紫摇头否决，桐人很是不解。
    八云紫看向地上半跪着的百音与寻音，但在她转眼之间，意外在百米开外，看见了一个正在打坐浑身透明的少女，似乎正在疗伤，看穿着也是玄音宗的弟子。
    不仔细看还真的看不出那里还有个人，估计是布了阵法的吧，可惜也瞒不过自己这大乘神魂。
    “她是你们的人那？”八云紫指着乐殇问。
    寻音没有抬头，她不用想也知晓，八云紫指的是谁，除了正在打坐的师妹，这里已经没有其他人。
    “是的，八云长老，她是十五代弟子乐殇”
    “乐殇？”八云紫一笑，嘀咕道：“起名字起的这么悲怜”
    但是，人家的名字，她也不好直接说出口，只能作罢。
    “那她是受伤么？”八云紫再次问。
    “是的，师妹因为对您无礼，被弟子击伤，以示惩戒”寻音回道。
    “呃……”八云紫一愣，看了那个叫乐殇的少女一眼，看来在自己醒来之前生了很多事。
    但是，现在自己也不想了解，八云紫上前扶起百音与寻音两女，说：“起来吧，我给你们两个一个任务”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9953989/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百九十章:追击

“任务？”百音和寻音相视一眼，神情从愣迅转为欣喜若狂，八云长老竟然给她们俩弟子派任务，这是不是说明，她老很看重我们二人。┡』Ｅ┡『『Ω小说ＷｗΔＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “请八云长老吩咐，弟子与师妹一定立誓完成”寻音向八云紫拱手道。
    “立誓倒不必了，这个任务，对你来说非常简单，但是，对方的实力不怎么样，手段倒是层次不穷，你们两人要小心提防”八云紫挥手笑道。
    立誓！八云紫她也知道，修仙者一旦立下誓言，会受到天道认证，必将完成，否则以后得修行，将困难百倍，千倍不止。
    “弟子明白”寻音两人低头拱手道。
    然后，便抬头激动的望向八云紫，在等待八云紫说出任务的内容。
    “跟我去杀一个人！”八云紫微眯着双眼，语气极其冰冷，仿佛十二月里的寒冬一样，寒冷刺骨。
    至少桐人是这么认为，他现在才看清眼前这少女，朋友她会以礼相待，一旦惹恼了她，估计你得担心自己的小命。
    “遵令”寻音两人再次拱手道。
    她们抬起头，脸上并没有要杀人时紧张的脸色，只有一张平淡如水的脸。
    杀人？对她们来说小菜一碟，现在死在她们俩手上的修仙者也有十几个，虽然大都是魔修。
    桐人神经一跳，这八云一家都是什么人啊，这实力，这杀人如麻的特征，一点恐惧都没有。
    “八云家到底是怎么样的存在？”
    他不知道，想必问八云也不会有什么答案。
    可笑的是，自己之前还去挑战武学世家，可笑的是，自己以为实力强大，已经可以自保，但是，今天他才明白，什么叫实力的差距。
    突破了，领悟了，也敌不过人家一指！
    八云紫率先踏步而去，目标正是公园内部，而百音与寻音也默默的跟在她后面。
    没多久，八云紫就想了一件事，回过头对正思绪万千的桐人说：“桐人君，你帮忙照看一下那个妹子，我去找那家伙算账”
    说完，捡起一个小石头，扔向乐殇的位置给桐人提个醒，不然，他还真的看不到。
    “哦”桐人点点头，转头看向石子的方向，百米开外，那里竟然有一个正在打坐的少女，看穿着也是刚刚那三个女人的其中一个。
    不过，这也隐藏的太好了吧，自己来为什么没有看到？
    莫非有结界？
    桐人没有去触碰，万一反伤了自己那就不好了。
    索性就坐在旁边休息一下，毕竟刚刚和小邹的那一战，着实把他累坏了。
    另一边，八云紫带着百音与寻音，往刚才战斗的位置奔去。
    寻音两女本来可以使用法术加快度，但她们并没有这么做，自己前面可是八云长老，在天元大6说一句话，就有万千修士效命，再说宗主大人也提醒过，一切唯八云长老为主，不得违抗。
    她们可以看出八云紫身上的修为只在炼气境界，这个信息只有一个可能，那就是八云长老封印修为，或者自己看不透，模模糊糊得出一个炼气期。
    这时，寻音想到她和两个师妹，刚刚来到这里时，她们就看见那黑少年在与一个银少年战斗。
    而且桐人君是八云长老的朋友，那么银少年可能就是此行的目标。
    “八云长老，你要杀的人，是否有着银色之的男子？”寻音开口问。
    八云紫回过头，疑惑的看着询问说：“你怎么知道？”
    寻音与百音相视一眼，微微一笑，寻音道：“我们三人刚刚到这里时，见到八云长老之友桐人君与一位银少年正在战斗”
    “卧槽”八云紫顿时停下脚步，寻音两女也立马刹车，站立在原地。
    “你们竟然看见了，也不上去灭杀了他？”八云紫眉头一皱，回头对着两女吼道。
    寻音闻言一惊，她听到八云紫的语气之怒，连忙上前拱手道：“八云长老息怒，我们三人当时并不知那银少年是你的敌人，也不知桐人君是你的朋友”
    百音拱手低下头。
    八云紫随念一想，好像是这么一个理，但是，如果桐人有个什么意外的话，一个小世界的全部修士都无法赔。
    “哎，算了，这件事你们没错，我们已经到了，看来那家伙已经跑了”八云紫叹道。
    三人到了公园内部，看着这狼藉一片，已经彻底成了废墟的公园内部，没有现王小邹的身影。
    “沙沙”
    突然，在离八云紫几十米开外的一棵大树上，一处树枝抖动了一下，落下几片叶子。
    “嗯？”八云紫闻声望去，一个黑色的人影从树上跳下，跑进了旁边的草丛。
    “追”
    “是”寻音百音得到八云紫的指示，身形仿佛一阵风似的，追了上去。
    八云紫也不弱，运用御风，脚步一跃，跳上了树枝上，在每棵树上跳跃追击。
    “砰”
    一棵树拔地而起，瞬间砸向寻音。
    寻音抬头望去，脚下的步伐丝毫没有减，祭出自己的法宝玄木琴，轻轻的一弹。
    “铃”
    一道绿色光线射向半空的树木。
    “砰”一声，那棵砸向寻音的树顿时凌空断成两节，掉落在地面上。
    八云紫眼神瞬间犀利了起来，嘴角一笑，对两女喊道：“目标已经找到，灭杀”
    “遵令”两女应答一声。
    寻音脸色顿时严肃了起来，边追边弹琴，一道道绿色光线射向前方。
    “砰砰砰”
    一路走过，仿佛被小型手雷集体爆炸过一样，到处都是坑坑洼洼。
    但是，由于树木的原因看不到前方的目标，根本没有射中，哪怕一道，寻音大急，这可是八云长老亲自交代的任务，这都不能完成，自己就没有跟着她老后面的资格。
    “无法，只能这么做了”寻音咬咬牙，向跟着后面的百音喊道：“师妹，玄音结界”
    百音闻言顿时一愣，疑惑的说：“师姐，可是那样我们会无法行动，他若逃跑了，我们该如何向八云长老交代？”
    “我们不知这森林还有多远，他必然在前方不远，没有视线，只能这么办，出事师姐负责，别再犹豫”
    “知道了，师姐”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9967295/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百九十一章:重生

由于修为的差距，那怕有着大乘神魂的八云紫，也跟不上寻音她们的度，渐渐距离就拉的很远。Δ┡Ｅ『Δ  『小说ＷｗㄟＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “哎，差距好大呀”八云紫无奈的嘀咕道。
    要是有御风跳跃，那堪比瞬移的技能，那就爽了，你跑也没用，一会儿又出现在你前面，吓都吓死你。
    但是，这些技能全被那可恨的系统给封印，一个也使不出。
    “咻～”
    突然，这突然而来的啸声，让八云紫有些疑惑，难道她们俩已经在和小邹交战了？度挺快的嘛。
    但是，接下来让她格外懵逼的一幕出现了，一股绿色的光罩浮现，充斥在公园的每一处。
    而且，地面还传来一道道绿色光波，看起来很像扫描仪。
    “呃”八云紫瞬间感觉到一股压力袭上自己，但与之同时一道绿光射入自己体内，那股压力又意外的消失了。
    “嗯？这是什么东西？”八云紫没有停下来脚步，她能感觉这些光波对自己没有伤害，反而有利，因为她感觉到体力越来越充沛。
    这些法术铁定是那两女使出的，本来玄音宗那些法术就有奶妈的既视感，很多增益法术。
    没几秒，八云紫就看见了那两女，她们打着手印，身体里出一道道的光波，这似曾相识的感觉，莫非就是玄音宗的玄音结界？
    玄音结界一旦出，施法者将被固定失去移动能力，结界范围里，修士行走止步艰难，永远的被困在结界里面。
    你可能认为被套上虚弱…………
    当然，这范围也是凭修为决定，以她们现在的筑基实力，只能一两里左右。
    “八云长老”
    正当八云紫路过时，寻音竟然睁开眼睛。
    “你们两个布下玄音结界作甚？”八云紫转过头疑惑的问道。
    寻音脸色瞬间羞红，颇有尴尬的回道：“那个……不瞒八云长老，那个银少年度太快，我们也差点追不及，所以只能用这个法子”
    八云紫扶腮沉思了一下，矢量操纵，度方面应该不快呀，难道那家伙还有其他的什么度道具？
    不行，得赶紧找到他，以绝后患。
    “让百音守住阵基，寻音你跟我来”
    “是”
    寻音伸出手向前一抹，一道光华亮起，身上也就恢复了正常，不再散出绿色光波。
    然后，寻音双指并拢帮助百音稳固一下阵法，就转身向八云紫奔去。
    “八云长老，我们可以出了”寻音拱手道。
    “嗯”八云紫点点头，立马向前方奔去，她知道那家伙现在的移动能力现在肯定受限，正是一个好机会。
    大约十秒左右，八云紫果然看到了一个人影，这里不是动物区，根本没有飞禽走兽，只能是他了。
    拿出紫月剑，度更加快了几分，很快就看清了那影子的真实面目，真的是王小邹。
    一道一道的绿色光波扫过，他就要停顿几秒，才艰难的抬起腿往前踏一步。
    听到脚步声，小邹冷汗直冒，呼吸也急促了起来，他不知道这该死的压力是怎么回事，就算他使出全力才艰难的踏出一步，在自己身上充满了绿色光华，它们就像蔓藤似的紧紧捆绑着自己，行动不能。
    “咻～”的一声响起。
    小邹眼瞳一凝，立刻蹲下身，一把剑擦头而过，插进前方不远的地面里。
    回头望去，看见一个古装女子和自己的目标八云紫，她正戏笑着看着自己，仿佛在看戏猴子一般。
    “八云紫，要杀便杀，你就这么对待你的对手？”小邹咬紧牙关，凶狠的看着八云紫喊道。
    “你叫王小邹是吧，你是不是属于主神空间的轮回者？”八云紫闻言后，便沉静的问。
    寻音在八云紫身边，抚摸着玄木琴，只要八云紫一声令下，眼前这男子便会死亡。
    小邹脸色一变，移开视线，陷入了沉思，他不知道八云紫是怎么知道自己的势力，但是，这些现在也没什么大不了。
    他还有一个道具，重生道具，一切都可以回到最初的道具。
    但使用会需要十秒钟，一旦使用，自己身上的能力，道具一切化为乌有，从头开始。
    八云紫见到眼前这男子异样的脸色，视线左右眼光的样子，开口笑道：“莫非，你还想逃跑？你觉得在这个结界里，你还有逃跑的能力吗？”
    小邹没有回答，他正在使用重生道具，正在计时。
    计时成功，这下要必须吸引她们的注意力。
    看了看那古装女子，道：“结界？你身边的那位，真的是修仙者？”
    八云紫微微一笑，笑眯眯的看着小邹，也没有回答，但是，她倒是现了一个异常点，这小子，死到临头了一点恐惧都没有？
    哪怕是自己，死亡也会害怕，毕竟死亡之后谁也不知道是怎么样的，人类对未知的东西通常存在于恐惧，就算是八云紫也不例外。
    八云紫心里的不安越来越严重，仔细一看，由于他背对我们，暂时不知道他在干什么，但看他身体在颤抖的样子，很明显有鬼。
    “不对，你在干什么？”
    小邹嘴角一翘，回头看着八云紫叫道：“八云紫，我记住你了，你将成为所有轮回者的目标”
    竟然逼得我用上重生道具，自己这十年全白费了，这是一百级回到一级白板号的愤怒啊。
    作为报复，我要将她，八云紫的一切，上报给主神空间各大势力。
    看着懵逼中的八云紫，小邹戏谑说：“哈哈，八云紫，你怎么不笑了？你将要面对主神空间千千万万个轮回者，怎么？是不是觉得我王小邹对你很好？”
    八云紫完全不明白怎么一回事，难道他把自己的消息布出去了？或者主神空间也有统一的消息系统？
    这时，小邹的身体竟然在慢慢消失，他身后的虚空突然浮现出一个黑洞，似乎在吞噬他的身体。
    “寻音，杀了他”八云紫一惊，立刻指着小邹喊道。
    “是”
    寻音屈指一弹，一道绿色光线击中只有半只身的小邹，但是丝毫作用都没有。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9967360/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百九十二章:主神降临？

“哈哈，没用的，计时成功后，就算你有毁天灭地的力量，也无法撼动”小邹见到这两个少女竟然还想打断重生仪式，可悲又欢乐的大笑起来。Ｅ』┡  小说Ｗｗ』Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “哼”八云紫冷哼一声，她也知道如果连寻音的力量都没有办法，她去也是白搭，但是自己还有一种逆天的法则：境界之力。
    这股力量被系统可是吹嘘的那么厉害，虽然需要庞大的力量作为支撑，但身边不正好有一个拿？
    “寻音，传我真元”八云紫回头叫道。
    “嗯？”寻音闻言愣了片刻，便点头表示明白。
    寻音伸出手掌，两指并拢，合成剑指“咻～”的一声，点在八云紫的后背。
    绿色的光芒从寻音浮现，如同一条小蛇般从她手臂缠绕往八云紫后背游去。
    “呃……”八云紫闷哼一声，身体各处经脉传来一丝微痛与舒爽的感觉，毕竟她的经脉可是强化到大乘的境界，这小小的筑基期自然不在话下，就是时间久了，有点不习惯。
    力量到手，八云紫伸出手掌，绿光大作，轻喝一声：“如今与过去的境界”
    时间境界之力，以现在的力量，八云紫只能用最初的境界，强行把王小邹拉出黑洞，想变成虚无？逃走？没有那么容易。
    如今与过去，让目标恢复到过去的模样，逆天之力，实属罕见。
    “轰～”
    空间炸裂，四周的虚空都在晃动，那个黑洞突然浮现出几条蜘蛛网般的裂痕。
    王小邹的虚体竟然在渐渐恢复，不一会儿就恢复到腹部的位置。
    八云紫脸色一喜，这果然有效，也不枉费我与寻音的力量，这次可是浪费了寻音的八成真元，估计要回去闭关修炼几年才能恢复。
    “不，这怎么可能，你怎么可能改变主神法则，这是骗人的，一定是幻觉……”王小邹竟然看见自己的身体正在慢慢的恢复，一时间精神的信仰崩溃，他不敢相信，八云紫是怎么改变主神空间的法则，只能看成这一切都是幻觉。
    看着小邹那惊恐的面目，八云紫笑了，捂着胸口，嘴角泛起了笑容说：“咳咳，王小邹，你这次看你怎么逃，还是老老实实的交代你所有的秘密”
    “八云长老”
    “嗯？”八云紫闻言回头一看，现寻音满脸苍白，身体也摇摇晃晃，仿佛一阵风就可以吹倒似的。
    “寻音，你没事吧？”
    寻音见到八云紫的担心脸色，内心狂喜，她觉得失去了那么多真元也是小事一桩，八云长老竟然会关心她这个小人物，死而无憾呀。
    感动的眼角湿润，露出一脸笑容，摇头道：“八云长老，我没事，就是真元枯竭，比较虚弱罢了”
    八云紫点点头，便回过头去，她现在还没有时间去照理寻音，要观察这王小邹，以免情况有变。
    “秘密？八云紫，你真是狂妄，主神空间不会放过你的，就算你弑过天，也无法对抗整个主神空间”小邹面目狰狞的朝着八云紫吼道。
    八云紫眉头一皱，开口问：“你怎么知道我弑过天？”
    “哈哈，你的一切都不是秘密”小邹讥笑说。
    他不敢相信，竟然连重生道具都失败，这还是主神空间史上的第一次，在以前的典例中也没有现这种情况啊。
    真是亏大了，那重生道具可是自己拼死好不容易得来的，就这样白费了。
    自己作死怎么惹上这一位大神，我就说主神空间怎么会出错，敢情人家还有底牌啊。
    就在此时，小邹突然感觉到自己的灵魂有点不对劲，仿佛有一个吸尘机似的在吸收自己的灵魂。
    “这……这是什么？”小邹满脸惊恐万状的嘶吼道。
    “啊～”
    八云紫也看见小邹的异样，现这原本渐渐恢复的身体竟然又重新化为虚无，不一会儿只剩下脑袋那一部分。
    咦，这怎么回事，难道境界之力失效了？不对呀，自己还醒的，体内还残留着一部分真元，应该不会出现这种情况呀？
    “咔～”的一声，黑洞完全破碎。
    与之同时，在王小邹的脑袋位置上空，一条百米虚空裂缝浮现，突然变成一只白到极点的眼睛，它看着地下的八云紫，眨了眨。
    一道亘古千荒的低音传来：“蝼蚁～汝竟敢挑战主神之威严”
    “八云长老小心，敌人太强大了”寻音咬紧牙关，身体恐惧的颤抖，能感觉到那眼睛的气息，她从来没有遇见过，就算东方神州的几位大乘强者也只是一粒沙子。
    八云紫看着护在面前的寻音，瞧她那小脸惨白的，与死人无异，也要坚持保护自己吗？
    “寻音，退下”
    “可是，八云长老……”寻音回头犹豫不决的说。
    “嗯～”八云紫瞪了她一眼。
    寻音双眼微微一怔，咬了咬嘴唇点了点头，退到了后面。
    “主神？”八云紫双眼圆睁看着天上那巨大的白眼，那气息比自己所遇见的天道强大无数倍，自己绝不可能胜利，哪怕实力解封，哪怕用上诛仙剑。
    而且它说的主神，莫非就是主神空间的那位？
    但八云紫并不害怕，就算打不赢也不要怂，毕竟还有那坑货系统还在后面撑腰。
    “主神空间？我不知道什么主神空间，可是你若要为了这一个人与我结下梁子的话，那我也不反对”
    “汝在威胁吾？”
    八云紫微笑着挥挥手说：“不不不，我只是实话实说罢了”
    “蝼蚁，你很有胆色，不如加入主神空间如何？”
    “…………”八云紫满脸黑线，给了天上那巨大的白眼一个真正的白眼。
    毫不犹豫的说：“我拒绝！”
    “哼，那竟然如何，受死”
    “轰～”的一声，天空突然降下一束白色的光线，射向八云紫。
    八云紫运用御风，躲闪到一边，但是那白色光线似乎带有跟踪功能，一个转弯，度宛如光，射向自己。
    “马丹，躲不开了，实与虚的境界”
    实虚境界之力，强行将目标转换为虚无。
    “咔”
    白色光线突然停顿了几秒，“砰”，周围空间如镜子一般破碎，境界之力第二次失效。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9975863/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百九十三章:为敌誓言

“八云长老，小心”
    寻音不知道用什么秘法，瞬间移动到八云紫的面前，用她那法器玄木琴试图挡住那白色光线。Ｅ┡Ω    小说Ｗｗ『Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “轰～”响起惊天动地的声音，火雾弥漫着四周百米。
    八云紫只感觉到浑身剧痛，仿佛骨头都散架了似的，睁开眼睛，只能看见蒙蒙的灰色。
    “寻音？寻音你没事吧？”八云紫着急的叫道。
    但是没有回应。
    “寻音？”
    八云紫站起身，灰尘渐渐地消失，恢复了一定的视野，却看见在离自己几十米远的地上，躺着一个女子，身上的纱裙破破烂  ***  乞丐还不如。
    旁边还有断了一大半的一把琴，不就是玄木琴么。
    “寻音”八云紫忍着剧痛，慢慢的走了过去，扶起寻音的身体，却感觉到她已经没有了心跳与呼吸，连一丝气息都感觉不到。
    自己可是大乘神魂，如果连筑基期的神魂都感觉不到那只能有两个条件：神魂俱灭，奄息法宝。
    寻音只是小小的筑基期修士，绝不可能有重宝，而且之前自己还能感觉到，更说明了自己的猜测。
    那么只有一个答案了，那就是神魂俱灭！
    八云紫静静的看着寻音那有点脏污的俏脸蛋，心里很难受，虽然认识没有几个小时，但自己的确把她当成朋友看。
    她的种种所为，都是在保护自己，本来可以在小世界好好修炼，有机会飞升成仙，因为自己的召唤，现在又得到神魂俱灭的下场。
    这一切都是那什么主神空间干的，都是它干的。
    八云紫轻轻放下寻音的尸体，抬起头看向天空那巨大的白眼，眼神里没有一丝波动非常沉静，她知道生气，暴怒，也无任何作用。
    “我不知道你是什么存在，但你竟然表明了是主神空间的势力，那好，这笔帐，我八云紫记下了”
    随后，她深呼吸一口气，寒面如煞，眼神似火，朝着白眼说：“今后，我八云紫若遇到任何一个轮回者，杀之，与主神空间有关的存在，灭之”
    “轰～”
    天空爆出一声巨响，白眼突然变成血眼，一丝丝血条缠绕在血眼周围，看起来极其惊人。
    传出一股非常愤怒的声音：“汝找死”
    血眼突然变大几倍，有种把整个天空都霸占的既视感。
    “鸣～”
    一股庞大的压力袭向八云紫，仿佛百万吨重力在自己肩上。
    “砰”八云紫瞬间趴在地上，陷入地面好几米。
    公园的一切花草树木也遭到无妄之灾，寸寸断裂，变成一堆废墟，整个公园地表都矮了好几米。
    “噗～”强大的重力，压榨着八云紫的五脏六腑，一秒，内脏出血，两秒，内脏浮现血痕，即将爆裂的征兆。
    八云紫没有开口让系统帮忙，她知道这货肯定不会坐视不管。
    突兀之间，“咻”的一声，八云紫的头顶冒出一束金光，射向天上的血眼，过程中，虚空层层崩碎，巨大的力量让这个低武世界的空间壁差点全面崩溃。
    但只要不是全面崩碎，也没有大碍，过一会儿就会恢复当本来的样子。
    “轰～”
    金光射中血眼，瞬间爆炸，整个天空都充满了金光的余波，好像晚霞一般美丽。
    压力消失，八云紫已经不能站起身，体内的五脏六腑又他妈废了，以现在的情况，估计得静养一个月才行。
    竟然不能站起身，干脆就躺在这坑中，这么大的巨响，相信桐人君也应该要到了。
    正当八云紫想闭眼休息时，她突然想起寻音的尸身还在此处，经过这一击，不知道被破坏到什么程度，她想去看看，希望别变成肉饼就好。
    但自己只不过凡体，寻音是铁打的筑基期修士，虽然是法修，但肉身也比自己强上几倍，应该没事。
    “好累啊，好想睡上一觉”八云紫看着天空那残留着晚霞似的余光，已经看不到了那巨大的血眼，想必是被系统一击秒杀了。
    “系统，那白眼，血眼究竟是谁？”
    【本系统也不知晓，但可以肯定的是不是主神】
    八云紫没有再询问，她现在就想好好的静一下，寻音已死，也不能改变什么，但是这仇算是结下了。
    想必主神空间会大举通缉自己吧！正好，来一个杀一个，所有轮回者都是我的敌人。
    【宿主，这次本系统出手，需要十万位面点，你是否支付？】
    原本已经闭上眼睛准备就地休息的八云紫，听到这句话，立刻睁开双眼，满脸的懵逼。
    “十万？靠！我现在连一千都没有，哪来的十万？”
    【咳咳，本系统深感理解，所以就取掉冻结位面点】
    “………………”八云紫无语了，她无话可说，也没有心疼，毕竟十万对之前的自己来说，简直是小菜一碟。
    “好好，我同意，也谢谢你这奸商救我一命”
    奸商就是奸商，果然你一说话就必须要坑走位面点，不然肯定不会甘心的吧！
    过了一分钟左右，八云紫见到那桐人竟然还没有来，心里有点小气愤，算算时间，现在都十分钟了吧，怎么还没到？
    毕竟，这地上躺着也不是很舒服！
    “咻”的一声，八云紫见到一束流光落在附近，心里一喜，肯定是那个女弟子。
    仰天大喊道：“喂，我在这里”
    顿时，一个人影浮现在自己的眼前，是百音，只不过她小脸有点苍白，是受伤了么？
    “百音，你受伤了？”
    百音把八云紫拉出了坑中，没有言语，只是默默地低着头。
    八云紫能看得出她有些悲伤，肯定是知道寻音已香消玉殒。
    摸了摸她的头，叹息道：“哎，别伤心，杀她的人，我绝对不会放过”
    百音抬起头，原本的愁眉苦脸已经消失，面无表情的点点头，向八云紫一个叩头。
    “百音在此，谢谢八云长老愿为师姐报仇”
    “起来吧”八云紫没有去扶，她自己此时还没有站立能力，只能轻微动动手。
    但是，百音并没有遵令，而是更加重重的叩了一个头，说：“百音为乐殇感谢八云长老”
    ………………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9975864/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百九十四章:上课的那些事

高禅中学
    清晨如往日一样，八云紫休息了几天便可以自由活动，但是还不能剧烈的运动，这次受的伤太过严重，几乎到了频死的地步。Ω  Ω  ΩＥ小    说ＷｗΩＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    这次，桐人骑着黑色摩托，车上坐着八云紫，来到了校门口。
    八云紫下车后，桐人推着摩托去停车场地，看着他那白色校服的背影，自己有点不明所以，完全没有明白这是什么事。
    以前他可是只会让直叶上车，不知道这次为什么会突然邀请自己？难道是上次的战斗让他开窍了？可以接受现在的八云紫了吗？
    自己不敢乱下定论，毕竟感情是世界上最复杂的一件事，有多少人能懂？
    桐人去停放机车，八云紫就慢慢的走在校园的路上，身边路过一个个的学生，每一个人路过都会回头望一眼。
    女生们都在指指点点，不知道在说什么，男生们也在讨论自己，这一瞬间，八云紫觉得自己就想动物园的一只猴子似的。
    如果是以前的脾气，早就指着鼻子破口大骂，现在嘛，自己觉得也无所谓了，嘴巴长在别人的身上，你也管不着。
    在教学楼下，八云紫就在楼梯口等候，大约十分钟，也没有连桐人的身影。
    打开手机一看，离迟到铃声还有五分钟。
    “这桐人到底在干嘛，停一俩车，怎么要十几分钟？”
    按理说，停车场不远啊，最多七八分钟就搞定了，莫非是出什么事了？
    还有三分钟打铃，就在八云紫等得不耐烦的时候，桐人的身影就浮现在眼前。
    他手里提着一个塑料袋子，快步向教学楼走来。
    “八云，给你”
    桐人把塑料袋子递给八云紫。
    “什么东西？”
    八云紫接过塑料袋，打开一看，是一盒牛奶，和几个面包。
    “你这么久，就是去帮我买早餐了？”八云紫抬头问。
    “恩”桐人点点头，“我刚才听到你的肚子在叫，肯定是没有吃早餐吧，所以就去小市买了这些”
    “谢谢”八云紫嫣然一笑道，拉着桐人的手臂就直接奔上了楼。
    “还有两分钟，你快点，我倒是没有关系，你啊，肯定要被老师骂了”八云紫催促说。
    桐人没有开口，任由八云紫牵着他走，视线一直停留在眼前这少女身上，嘴角也不知不觉泛起了一定的弧度。
    或许是应该放下了…………
    到了教室，铃声刚好响起，而且此时教室里的同学们早就已经都到齐，只剩下八云紫两人。
    他们一进来，就吸引了全部的视线，包括台上的老师。
    老师见到八云紫等人，脸色一喜，用尺板拍了一下讲台。
    “看来同学们都到齐了，准备上课”
    八云紫毫不忌讳众人的眼光，拉着桐人就来到自己的位置，然后，坐在自己的座位上，撑着头，无聊的看着台上的老师在稀里哗啦不知道在说什么。
    盯…………
    八云紫神经一跳，抬起头，向四周看了看，她觉得一直有一股视线在瞪着她，莫非是桐人？
    转头看去，桐人正全神贯注的看着老师，并不是自己所想打那样。
    若不是他，那只有一个人可能这么做。
    八云紫迅的转过头，看向离自己三个座位的西莉卡，现那小丫头，把教科书竖起，挡住自己的脸，有意无意的掀起一点缝。
    不用想，肯定是这妹子，估计是看着桐人与自己牵手共进教室，想为亚丝娜侦察侦察。
    八云紫撕下一个日记本的纸张，捏成一个纸球，向正在暗中观察的西莉卡屈指一弹。
    “咻～”
    “嘣”的一声，纸球瞬间把教科书击倒，在西莉卡那婴儿肥的脸蛋上留了一个球形红印子。
    “哎呀”
    西莉卡满脸懵逼的看着桌上的书本，才感觉脸上还残留着一丝痛意。
    “噗～”八云紫捂嘴偷笑，楞楞的萝莉最可爱了。
    西莉卡在自己脚边看见一个纸球，就知道这个才是作案工具，抬头看向八云紫，看见她正在偷笑，气都不打一处来。
    “可恶，竟敢有纸球打我”西莉卡怒气冲冲的嘀咕道。
    必须反击！
    西莉卡左顾右盼，最终视线还是看向那纸球，邪恶的一笑，以其人之道还治其人之身。
    瞄准那女人的脑袋，使力的一扔。
    “咻～”
    八云紫瞬间回过头，伸出手一拍，纸球顿时改变方向，往台上射去。
    “嘣”
    纸球击中了正在讲课的老师，那老师抬头一看，正好看见西莉卡那扔东西的动作，脸色顿时难看了起来。
    教科书往讲台上一砸，怒火冲天的指着西莉卡吼道：“那位同学，你在干什么？竟然公然违反课堂纪律，这节课给我出去站着听课”
    西莉卡懵了，手指指了指八云紫，又指向自己，不知道想说什么，最后只能低下头认命。
    “知道了，老师”
    拿起书本，起身走向走廊，站在窗口处，看着教室里那些嘲笑的脸，西莉卡觉得非常委屈，而这一切都是那个女人造成的。
    西莉卡凶狠的瞪了八云紫一眼，“哼”的一声，转过头，认认真真的罚站。
    八云紫现在非常想大笑，这小丫头想跟我斗，你还嫩些呢。
    突然，一团小纸球不知道从那个方向扔来，自己回过头看小丫头就出现在桌上。
    “嗯？”八云紫拿起纸团向周围一看，看见旁边桐人在向自己递眼色，看来是他扔的。
    打开一看，是一段话，上面说：八云，你怎么和西莉卡扛上了？
    八云紫沉思了一下，写上自己的回答：你不知道吗？她呀，为亚丝娜反对我接近你，所以就找我麻烦咯。
    写完，就把小纸条，递给他。
    桐人接过一看，瞬间尴尬了，摸了摸头，陷入了沉思。
    八云紫看了半天，也不见他有什么反应，就无聊的呆了起来，或者低着头玩手机，社交软件。
    估计过了半个小时左右，快要下课的时间，八云紫就感觉自己的肩膀被人轻轻碰了一下。
    旁边是桐人，只能是他。
    八云紫抬起头疑惑的看着他，结果是一张纸条。
    有些无语，这么久才回？在想神马国家大事呀？
    打开一看，八云紫顿时就懵了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9985019/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百九十五章:野外的那一幕

如果我喜欢上了你，该怎么办？
    八云紫机械般的转过头看向桐人，想确认一下真实性，结果，这货却把头竟然转向了窗外。Ｅ小说Ｗｗ  Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    自己只能在纸条上，写着：你不是开玩笑吧？就放在他的桌上。
    然后，八云紫就偷偷的瞄了一眼，现桐人正在观看，不久后，又接到那张小纸条。
    你就当是一个玩笑吧！
    这句话让八云紫极度郁闷，这算什么？男子汉大丈夫有什么不好承认的？非要拐弯抹角。
    八云紫怀着小情绪，在纸条上画了一个凶脸：什么叫当成开玩笑，你还是不是男人？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
    然后，“啪”的一声，拍在桐人的课桌上，然而在安静到只有老师声音的教室，这响声让同学们回头一观，连老师都停顿了讲课，抬头看向声源处。
    但是，本来想破口大骂的他，看见竟然是八云紫那一桌，顿时就焉了。
    “咳咳，同学们我们继续”
    “叮铃铃”下课铃声响起。
    老师收起教科书，看了八云紫一眼，就大声说：“好了，下课”
    “哦～”教室里爆出惊天动地的欢乐叫声。
    下课了，八云紫把书本放在课桌里的柜子，单手撑着头，视线一直盯着桐人，想知道他的回答。
    毕竟这可是自己的最终任务。
    桐人拿起纸条看了看，嘴角一扯，把小纸条揉成一团扔进了垃圾桶里。
    然后，就埋在双臂之中，睡了觉。
    这一番举动让八云紫大为失望，她还以为真的攻略完成了，没想到只是空梦一场。
    哎，算了，反正我也不急。
    对了，今天晚上就是BoB的总决赛了吧，反正现实也没有什么事做，进去参加玩一玩。
    呆了几分钟，八云紫实在无聊，就起身准备去外面散散心。
    “桐人，去外面走一走吧”
    桐人转过头来，点了点头：“好”
    两人出了教学楼，高禅中学有一个操场，旁边有一处树林，这里环境不错，有树有水，鸟语花香，是这所学校的约会圣地。
    学校还在此处设置了很多休闲用的木椅，非常适合聊天散心，学习苦闷的书呆子。
    八云紫这个名字，已经是一个名词，在高禅中学你可以不知道校长是谁，但不可以不知道八云紫是谁！
    才貌……呃……是美貌的级白富美，为何这么说？因为六班早已经传遍了，每个老师都争先恐后的讨好她，可见背后的势力，再说八云这个姓氏，不用想就知道是那家。
    因为家世的原因，八云紫永登校花榜位，支持人数整整过第二名数倍。
    今日，他们见到一个奇观，平日不出教室半步的女神，竟然破天荒的在约会圣地现身。
    八云紫与桐人走在这树林里散步，总觉得那些路人的目光有些奇怪，仿佛现新大6似的散浓浓的星光。
    “咔嚓”一道闪光突然出现。
    “嗯？”八云紫转头一看，正看一个女生正在拿着手机，到处拍照，也没有单单针对自己，就没有在意。
    不过，等她回过头去的时候，那女生嘴角微微一翘，又开始把摄像头对向八云紫。
    “哈哈，这次有个大新闻，新生校花竟然与一男生圣地约会”
    一路上，总算是相安无事，用了十多分钟把这片树林逛完，坐在木椅上休息一番。
    但是，两人一直没有话题聊，所以都在沉默不语，进行无声胜有声的活动。
    突然这时，八云紫听见了一些异样的声音，由于声音比较小，普通人肯定听不出，是一种闷哼声。
    八云紫眼前一亮，想到了什么，嘴角微微一笑，嘿嘿，竟然有人在打野战，真是不知羞，这种现场直播的aV，不看白不看。
    “桐人君，你跟我来，要悄悄的，千万别弄出声音”八云紫轻声道。
    “恩？怎么了？”桐人不解的问。
    “你来就知道了”八云紫没有告诉他实情，起身向声源的方向悄悄的摸去。
    目标位置是木椅的一百米处，那里有一地的草系植物，视线不怎么好，那股声音就从里面出来的。
    八云紫观察了一番，如果直接进去肯定会打草惊蛇，但不进去又看不到现场直播，这就让她犯难了。
    不过，她现那个位置旁边有几棵十几米高的大树，可以有视野。
    八云紫脚步轻轻一跃，借力于树干，成功登上了这树上，就是胸口有点闷。
    然后，向看着还在地上站着的桐人挥了挥手，示意赶快上树。
    桐人也不知道是什么事，他也很好奇，运用御风，在树干连踏几步，也成功的登上了树。
    八云紫朝着树下一样，在一处“o”型的草丛里，正好有一男一女正在做一些难以启齿的事。
    只是在接吻而已。
    看那两人穿着校服，应该是这个学校的学生，女的身材不错，由于角度问题，也不知道长的怎么样，但是，这身材想必也不会丑八怪。
    桐人也顺着视线望下去，顿时懵了，搞了半天，八云她这是来看别人的野战，这…………
    他看了八云紫一眼，也不知道该说什么，不是有句话说过，有一个美女能陪你看春宫剧，那就说明也能陪你上床，但是八云她是这种人吗？
    “八云，这样不好吧，我们快快离开，若被他们现，那就很尴尬了”
    八云紫闻言白了他一眼，视线瞄向他的裤裆部位，戏笑说：“你还是男人吗？我一个女孩子都在陪你，你好意思跑路？”
    “………………”
    桐人满脸黑线，想了一想，他无话可说，只能闭口不言，静静看着这一幕。
    下面那对情侣，已经不满接吻，男方已经摸上了那对山峰，女方也忘情的小声闷哼，开始了少儿不宜的画面。
    桐人脸色越来越红，这事情展的太快了，下面那对情侣，女方已经脱掉了  ***  但没有脱掉衣服裙子，毕竟，这是野外，全部脱光了，万一被现岂不是被看光？
    “嘿嘿，正戏开始咯”八云紫低语道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9985020/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百九十六章:攻略进度

直播间：
    礼乐：我靠，这什么鬼啊，紫女神竟然拉着桐人看野战。Ｅ小Ω┡说Ｗｗ』Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    不污就是咸鱼：各位，我先去一下厕所，马上回来。
    小彬彬：咸鱼需要几分钟？
    不污就是咸鱼：靠，你特么才几分钟，是几小时！！！
    冰狩白煌：呀，好污，本宝宝的眼睛瞎啦。
    冷场帝：多谢紫女神，你让百万群众获得了福利。
    我只是一个宅：哈哈，现场直播呀，咦？怎么打赏不起了？
    红客一号：你现在才现？
    礼乐：我去，怎么不能打赏了，点了也没有反应。
    吾之李殇：有什么大惊小怪的，估计是被封印了，和紫的修为一样。
    封月奇迹：我说怎么没看见一个打赏的，原来是这么回事。
    一点都不污：紫女神，你要负责，原本我就很纯洁，如我的名字一样，一点都不污，可是现在我却像一辆火车一般：呜呜呜。
    不污就是咸鱼：呸，自己污就算了，非要把责任丢给紫女神，你真好意思呀。
    吾之李殇：等等，你们以为紫无缘无故会拉着桐人去看野战？
    礼乐：难道有其他原因？
    小彬彬：不是意外撞见的吗？
    封月奇迹：你们都是修炼者，听觉肯定有所提高，紫女神更不用提，那么远的距离，除了她，桐人肯定听不见，紫女神拉着他去，肯定有所图谋。
    吾之李殇：一切为了任务，不过，让我意外的是，紫她竟然没有趁机表白示爱！
    冰狩白煌：纯洁的李神已经逝去…………
    吾之李殇：-_-
    ………………（省略一千字）
    之后，那一男一女就急匆匆的离开了草丛，根本就没有现树上有两个人。
    “结束了呢？”八云紫惋惜的嘀咕道。
    回头看向桐人，现他此时正在愣，眼里一片空白，似乎已经陷入了什么幻想世界。
    “喂”八云紫推了一下他，见还没有反应，心里升起一丝捉弄的心思。
    静悄悄凑到桐人的耳边，八云紫深呼吸一口气，大声喊道：“查房啦！！！”
    “噗～”
    附近的树上鸟儿惊飞。
    “啊？”桐人满脸懵逼的看着八云紫，想起刚刚自己的幻想，脸色顿时羞红了一番，偷瞄着八云紫的身材。
    这衣下的玉体是不是跟那一幕一样呢？
    八云紫突然感受到一阵鸡皮疙瘩袭遍全身，双眼往周围观察了一番，应该没有人在偷窥吧。
    不过，她怎么也想不到，正是身旁的桐人正在行此举。
    从树上跃下，拍了拍手掌，“呼～终于结束了，感觉这段十分钟太难熬了”
    说完，便抬头看向还在树上的桐人，无语的说：“桐人君，还不下来，不想上课啊？”
    “哦”桐人木讷的跃下树，站在八云紫的旁边，视线一直没有离开过她的身体。
    八云紫此时也瞧见了他的一些异样，总觉的现在的桐人比较愣，而且视线恍惚，不知道他在看哪里。
    但看着无变化的桐人，八云紫也不确定自己的想法，只能把这想法丢在一边，或许是想多了吧。
    “走，要上课，你没有看到那一对情侣，急匆匆的走了吗，肯定是急忙去教室”八云紫挥手道。
    说着，八云紫就想教学楼的方向走去。
    而桐人则愣了一会儿，眼望着她的背影，嘴角竟然泛起了一丝微笑。
    刚走没几步，桐人就飞奔而去，路过八云紫时，并没有停下，而是一手拉起她的右手向教学楼跑去。
    “八云，时间不多了，快步一些”
    由于是背对着自己，八云紫并没有看到他的表情，刚才那愣的像傻子一样，这么快就恢复了？
    但接下来更让她惊讶的一幕出现了！
    系统竟然说话了！
    【恭喜宿主，攻略任务完成进度：6o%（恋人），请再接再厉】
    卧槽，我靠，不就是拉着他看了一场野春宫吗？竟然攻略到百分之六十了？这……已经不想再说什么了，世界之大，无奇不有啊。
    八云紫很开心，系统一旦布提示，自己只要再努力一下就可以攻略完成，按照桐人的特性，必然不用调教。
    “这么快呀，我还做好打持久战的准备了呢！”八云紫暗自嘀咕道。
    惊喜来的太突然，都没有做好准备。
    高禅中学新闻部
    在一间十平方米大小的房间里，到处贴满了报纸，一张长方形的桌子上，几名身穿校服的学生正在提着笔奋斗着，主位则坐着一位眼睛少女，身穿校服，环抱着胸，领导气质犹然浮现，看着底下努力的部员们，满意的点了点头。
    而她也就是新闻部部长。
    “部长，这次我们新闻部可要大卖了啊”
    这时，一位少女开门进来，她激动的拿着手机快步到眼睛少女的旁边。
    如果八云紫在此的话，定会一眼认出这少女就是在树林路上狂拍的那位。
    “又有什么好东西？”眼睛少女推了推眼眶，沉静的问。
    “部长，你看”
    少女把手机相册翻给自己的上司观看。
    眼睛少女顿时眼前一亮，嘴角泛起了弧笑，“这个不错，只不过不太劲爆，拿去ps一下，写着新生校花与一男子共同牵手约会圣地”
    “明白”少女点头微笑道。
    而在二六班教室，八云紫似乎还不知道自己已经被跟拍，一点也不担心，就算知道了，也肯定不会心急。
    卧槽，这不是在神助攻吗？我高兴还来不及，怎么会生气呢。
    “哈欠”八云紫揉揉鼻子，一脸的茫然，是谁在念叨我？
    “八云，你感冒了吗？”旁边的桐人闻声问道。
    八云紫摇摇头说：“没有，只是不知道是谁，在念叨我而已”
    “哦”桐人明白的点点头，嘱咐道：“不管怎么样，你还是注意一下身体”
    八云紫闻言满脸吃惊，仔细观察了桐人一番，也没有现不对，不过，他今天的语气怎么变得极其温柔，难道真的变成暖男了？
    桐人望着讲台上，虚则是在认真听课，而暗自却在观察八云紫的表情，见到自己的关心，她脸上也没有笑容，难道她还在为之前的行为对自己生气？
    或许她在担心自己只是替身吧，看来得找个机会表明一下立场。
    八云紫你不是一个替代品…………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9993450/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百九十七章:午饭日常

中午十二点
    现在是下课吃午饭的时间，八云紫从柜子里拿出早上桐人给自己买的早餐面包，这高禅中学貌似没有食堂，只有小市，里面卖的都是一些面包食品。Ｅ小Ω┡说Ｗｗ』Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    如果想吃其他的，那就必须自己带便当，说实话，动漫那些带便当的情节，八云紫一直想吐槽。
    早上做好便当，中午吃，中间隔了几个小时就不会冷吗？还是那饭盒自带保温系统？
    岛国真是一个神奇的国家，总是做出一些令人费解的事情来。
    “中午吃面包，这好可怜的说”八云紫欲哭无泪的啃着面包，心里特委屈。
    但也想打电话给千流三刀，让他带午餐过来，不过，仔细想了一想，如果这也需要打电话让人帮忙，是不是显得太弱了？
    “咦，八云，你没有胃口吗？”
    八云紫回头看去，桐人正站在自己的课桌边看着自己。
    无奈的双手趴在桌上，说：“是啊，我不喜欢面包”
    “哦”桐人拿着热狗夹层面包，点点头，转身就离开了，边走边吃。
    “呃…………”
    八云紫楞楞的看着桐人离去的背影，感觉心里很受伤，你就不能表示一下去买一份午餐来？我好歹也是一名病号啊。
    卧槽，那攻略进度完全是假的，一定是假的。
    盯着手上这冷冰冰的面包，八云紫狠狠的啃了一口，准备就此吃下去，自己现在正处于凡体，还是受伤阶段，不进食的话绝对会饿的厉害。
    花了几分钟才啃完一个面包，之后，八云紫实在没有再吃下去的**，果断的把面包扔进垃圾桶。
    “那个，请问八云紫在这个班级吗？”
    这时，一道仿佛春风一般的女声传来，八云紫好奇的抬头望去，正看见教室门口站着一位带着眼镜的黑长直少女，手里还拿着一个类似便当的长方形盒子。
    “我就是，有事吗？”八云紫应答道。
    现在是午餐时间，教室里没有其他学生，除了八云紫之外，那黑长直少女走了进来，把那长方形盒子放在自己的课桌上，还拿出一封信。
    “这是某人叫我给你的，你收下吧”
    八云紫没有在意那盒子，但是挺关注这位少女，一头黑随意披在晚间，带着一个宽大的老年眼镜，遮住了半张脸，暂时看不出长相如何，但是看那肌肤如雪，想必也差不到哪里去。
    不过，自己好歹也是一名二次元，这种属性，不是绝世美女，我特么都不相信。
    “妹子，为何要带个这么丑的眼镜？”
    “哦”黑长直摸了摸眼镜，微笑着说：“长得太丑了，不想让别人找麻烦”
    八云紫一听，顿时笑了，自己可以肯定这妹子绝对是美女，但不知道是什么原因才不想让人看见，再说这学校是sao幸存者基地，之前在刀剑一的时候怎么没有见过她。
    “丑吗？我倒不认为，恐怕是不想给人找麻烦吧”
    黑长直少女神情一愣，急匆匆的扔下信条，就要转身离开。
    八云紫看着她匆忙的背影，没有叫住，毕竟这人跟自己一点关系都没有，之前只是好奇，现在嘛，倒没有什么兴趣。
    拆开信条一看，是一位叫千夜兴郎的人写给自己的示爱信，听名字就知道是一个男的。
    千夜？莫非是千夜一族的什么人？
    “哼”
    八云紫把信条扔进垃圾桶，心里十分不屑，这千夜族的人还想攀上自己这条船，真是好想法。
    但是，你们根本是想错了一个问题，八云紫岂是男色所能诱惑的，除非是萌妹子，我倒考虑考虑一下。
    算了，不想这事了，还是想想今天中午吃什么？
    八云紫想到这事，把视线转移到那长方形的盒子上面，刚刚摸上去还有点温度，莫非真是便当？那又没有下毒，吃了必死的那种？
    “咕～～”
    八云紫摸摸肚子，看着那充满了诱惑力的盒子，手忍不住打开一看，正是一个便当，章鱼烧，寿司等等，规模还挺豪华的，只不过，自己不敢吃。
    “嗒嗒嗒”
    这时一阵脚步声传来，八云紫也没有在意，这里是学校有人也不奇怪，大概是那个同学吃完饭，回教室睡午觉吧。
    八云紫恋恋不舍的盖上饭盒，准备拿去扔垃圾桶。
    “咦？谁给你送的便当？”
    八云紫并没有抬头去看，听声音就是桐人那货。
    “不认识”
    “那你怎么不吃？”
    “我怕有毒”
    “那你吃这个吧”
    “噹”一个塑料袋放在课桌上，从外表看起来像是一碗面条。
    “咦？”八云紫打开一看，正是一碗热乎乎的还冒着香气的面条。
    八云紫抬起头指着这碗面条，疑惑的问：“你给我买的？”
    桐人点点头道：“对，你不是说你不喜欢面包吗？我觉得你估计是不喜欢吃冷的，对身体不好，所以去学校外面给你买了这一碗，喜不喜欢，不喜欢我去给你换，我用御风度还挺快的”
    八云紫扑哧一笑道：“你也不怕用度过快，被人当成怪物，捉去研究所研究，造福人类？”
    “那怎么可能，这度快的人类又不止我一个，不是还有你吗？”桐人微笑着说。
    “敢情你还想把我拉到一起哦，真是无情呢”八云紫两眼鄙视说。
    “是啊，生生世世在一起不是很好吗？”桐人回道。
    八云紫闻言脸色一变，低着头沉默不语，也不知道在想什么。
    桐人似乎看出了自己说错话了，把胶带撕开，取出竹筷子，放在装满面条的塑料碗上面。
    “八云，趁热吃吧，不然就冷了”
    “嗯”八云紫轻轻点点头，拿起那竹筷子挑起面条吃了起来。
    桐人就默默的在旁边看着，也不出声打扰。
    直播间：
    红客一号：艾玛，不行了，这段甜死我了，医疗兵，快来救我。
    吾之李殇：有种看爱情片的感觉……
    我只是一个宅：噗……我一定是打开直播间得方式不对，怎么切换到恋爱模式了？我的紫女神呀！
    封月奇迹：-_-其实，这挺好的，真的。
    冰狩白煌：哇，桐人君，好暖，本宝宝的心沦陷了。
    不污就是咸鱼：这桐人智商已上线，知道撩妹了。
    礼乐：不过，紫女神你这样被撩，真的好吗？毕竟你是去攻略人家，别被反攻略了啊。
    ………………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/9993451/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百九十八章:不解的草丛

经历了四个小时的无聊课程，终于到了放学时间，二六班的班长是一位红少女，属于女汉子的那种，容貌中等，身材一流。Ω  Ω  ΩＥ小    说ＷｗΩＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “铃铃”下课铃声一响，任课老师就收拾资料离开了，岛国学校有一个好处，那就是老师不会拖课。
    老师一走，班长就走到讲台上面，开始说今天的值日生。
    “好了，今天该八云，西村这两位同学值日，那就拜托你们留下来打扫教室咯，其他同学们该干什么，就去干什么，就这样，下课”
    “好嘞”同学们应答道。
    八云紫嘴角一笑，看见他们欢乐的笑脸，她也觉得心情很好。
    这时，班长下台走到八云紫的桌前，开口说：“八云同学，你今天早上没有值日哦，都是西村同学帮你一起做了”
    “西村？”八云紫不解的嘀咕道。
    说实话，她还真不知道西村是谁？在这个班级，除了那个小萝莉和桐人，其他都不认识。
    见到八云紫那一脸疑惑的表情，班长也知道生了什么，扶额无语说：“好吧，你这个大小姐，还真的不把同班同学记在心里”
    对于她的说法，八云紫也没有解释，就当默认了，本来事实就是如此。
    班长转过身朝着前排一位黄色双马尾的少女喊了一声：“西村同学”
    “哎？”那名西村同学听到有人呼喊，一脸萌呆的回过头，左顾右盼就是不知道是谁在叫自己？
    “西村，搞什么？快过来”班长颇有些无奈，对这冒失的同学也是醉了。
    西村闻言终于现了目标，起身小跑过来，一脸微笑的说：“班长，找我有事？”
    班长按住她的肩膀，把她推到八云紫桌前，说：“八云同学，这是西村，今天你们两个是值日生哦”
    “八云同学你好，我是西村芸香”西村向八云紫点头笑道。
    “嗯，你好”八云紫也点头回礼。
    西村芸香：黄色双马尾，小虎牙，笑起来还有个小酒窝，非常萌，就是身材有些娇小，显得有点弱不禁风。
    “那就这样咯，八云同学，你可别欺负西村哦，不然，我这个做班长的给你急”班长满脸认真的叮嘱道。
    “…………”八云紫满头黑线的点了点头，挥了挥手，让这个烦人的班长赶快走。
    不过，这个班长知道我八云紫的身份还给我这种语气，真是好胆色呀。
    班长走后，西村楞楞的站在自己的桌前，低着头也不说话，貌似有点怕自己。
    “我吃人么？”八云紫开口问。
    “啊～”西村抬头懵逼的看着自己，最后摇摇头说：“不吃人”
    八云紫单手撑着头，看着眼前得双马尾少女，觉得她非常有趣，“那你怎么一副很怕我的样子？”
    “我……我没有”西村支支吾吾说出这句话后，又低下了头。
    “八云，西村她比较不爱说话，胆小的性格，整班的人都喜欢调侃她”旁边的桐人开口说。
    “哦？”八云紫眉头一挑，回头看着桐人，笑眯眯的问：“桐人君，你为什么知道的这么清楚，你可不是杞人忧天的性格呀？”
    “呃……”桐人嘴角一抽，看着这莫名瘆人的笑脸，他也不知道自己说错什么了，不过，在这种情况还是先溜为妙。
    “哈哈，什么啊，我也是听班长说的，就这样，八云，我在下面等你，你也叫我帮忙打扫”桐人摸着自己的脑袋大笑道。
    “盯～”八云紫静静地斜视着他，也不言语，两人之间弥漫出一种令人窒息的气氛。
    桐人额头顿时冒出冷汗，他现在只觉得后背凉，也不知道八云生什么气，难道插嘴说一句话，就让她这么生气吗？
    片刻之后，还没有三十秒，桐人就在八云紫的眼神下败下阵来，举手投降。
    “我错了，我投降”
    听到这一句话，八云紫嘴角微微一笑，回过头去，对西村笑道：“西村，我们去打扫吧”
    “嗯”
    西村看着苦笑中的桐人，支支吾吾的说：“那个……桐谷同学”
    “哎呀，你别管他”八云紫拉着她的手，向存放扫帚的位置走去。
    “哎…………”
    一番打扫过后，八云紫与西村把扫帚归位，就锁上了教室。
    教学楼底下，八云紫与西村挥手而别，经过这一时，自己算是大概了解这萌萌的双马尾少女。
    “哎，二次元的妹子真是有趣，可惜呀，我已不是男儿身”八云紫望着那被晚霞淹没的身影叹息道。
    一回头，正看见桐人站在身后，满脸笑意的看着自己，差点吓了一跳。
    “桐人君，你别无声无息的站在别人身后，要是别人的话，早就攻击你了”八云紫白眼道。
    “呵呵”桐人轻笑一声，说：“那是不可能的，如果是别人我也不会站在身后，当然除了敌人”
    “是吗”八云紫转过身去，看了一下四周，还有零星的学生在校园里闲逛。
    “那我是你的敌人？还是什么？”
    桐人闻言凝视着眼前这少女的后背，没有着急回答，而是静静的凝望了片刻。
    如果相爱，我们的爱情万一只是一瞬间的话，重复紫的结局…………
    半天没有听到回答，八云紫心里有点小失落，革命尚未成功呀。
    “怎么不说话了？”
    “因为，我在害怕”
    “害怕？”八云紫闻言着实的吃了一惊，转身看去，现桐人低着头脸上也充满了惊恐。
    “桐人，你……怎么了？”
    桐人没有回答，而是拉着八云紫的手，运用起御风，度极快的向树林奔去。
    八云紫没有挣扎，她知道桐人不可能害自己，或许有一些心里秘密要到没人的地方诉说。
    只不过，到了位置的时候，八云紫才有点懵，这熟悉的草丛，这熟悉的几棵大树，桐人拉自己来这里干什么？
    “哎，桐人，你来这里干什么？”
    桐人放开手，走到大树边，轻轻一跃便登上了树枝，但是八云紫并没有上去，她在等他的答案。
    “八云，你上来”桐人看着底下的少女说。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10000053/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百九十九章:唱歌解决问题

直播间：
    不污就是咸鱼：这是干什么？
    小彬彬：咦，桐人不会是拉着紫女神要在这里表演一出活春宫吧。Ｅ』┡  小说Ｗｗ』Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    礼乐：楼上去死！
    冰狩白煌：彬哥，你过了哦。
    红客一号：要是别人还可以接受，但是紫女神就不行，在我心里是很高洁的形象，因为她从来就不污。
    我只是一个宅：咳咳，那个，黑客大神，你这话有点那个……没有说服力呀。
    冷场帝：就是说，不久前，她还拉着桐人看野战呢，你还说不污！
    不污就是咸鱼：那个，你们想一想是不是桐人看过那场野战，心痒难耐，就放学把紫女神拉到这个位置亲自尝试下？
    吾之李殇：佩服，你们的脑洞，我实在甘拜下风。
    一点都不污：哎，李神这也不是不可能，毕竟桐人长得再清秀，也就是男孩子嘛，貌似还是处男，血气方刚嘛，大家都懂的。
    众友：懂你mp
    树下的八云紫完全懵了，好好的，爬上树干什么？不知道我现在还是个病号吗？
    “不要了吧，上次上去，胸口就有点疼”八云紫微皱着眉头回道。
    “恩”桐人点点头，算是明白了。
    他轻轻跃下树，一手把八云紫揽入怀里，朝着树干重重的连蹬几下，两人一起跃上了树。
    “这下好了”桐人说。
    八云紫好奇的往下看了一眼，现根本什么都没有，她还以为桐人也是拉着自己来看野战，还有点小兴奋呢。
    只不过，没野战看，跑到树上来干什么？
    桐人看着八云紫的举动，就知道她在想什么，温柔拍了一下她的脑袋，戏笑着说：“你看什么？以为我像你？”
    八云紫感觉到头上的微微痛觉，回头看向桐人，询问道：“打我干什么？不是来看这个，那你拉我到这里干什么？”
    按照以上的事例，是个正常人都会这么想好不好？
    “借剑一用”桐人伸出手微笑道。
    “嗯？”八云紫疑惑不解，但还是从背包拿出紫月剑递给他。
    桐人接过剑，在两人面前唰唰的几剑，削掉眼前这挡事的树叶。
    然后，露出一片景色，这里可以远观大片树林，还可以看到教学楼，以及晚霞的天空。
    但看过之后，八云紫就没有觉得有什么惊奇的。
    “桐人君，你带我来就是看这景色？”
    “算是一半吧”
    “一半？”
    “恩”
    八云紫轻轻推了推桐人，好奇的问：“还有一半是什么？”
    “聊天”桐人还是那样开口，脸上也没有表情，让八云紫有点担心。
    毕竟，任务目标崩坏可是非常麻烦，不过，这拉人到十几米高的树上就为了聊天？卧槽，有轻功就是任性。
    之后，两人就静静地靠在一起看这所谓的景色，直到天色有点暗了的时候，桐人开口说：“八云，你会走吗？”
    这句话问得，让八云紫顿时紧张不已，任务完成了那肯定是要走的，如果现在直接说出来，你觉得人家还会爱上你吗？
    这也是八云紫心里一直愧疚的地方。
    “你问这个干什么？”八云紫讪笑道。
    “因为”桐人抬头望向已经渐渐步入黑暗的天空，欲言又止，叹了一口气：“哎，因为紫她也是离开了我，那时候我崩溃的想自杀，只不过有直叶还在，没下得了手”
    “什么，之前，你想自杀？”八云紫当场惊呼一声，两眼惊讶的看着他。
    看着八云紫这夸张的表情，桐人嘴角一笑：“有什么大惊小怪的”
    “喂喂，你自杀还不大惊小怪，你还以为什么事能值得我惊讶？”八云紫无语道。
    “所以说啊，八云我就问你，你也会离开我那？真心话，希望你不要骗我”桐人目光炯炯的盯着八云紫。
    “这个…………”八云紫犹豫了，她心里特崩溃，这叫她怎么说，她八云紫也不是说过话又一会儿忘了的小人，言出必行，这是她一直的观点，当然忘了那些除外。
    桐人见到眼前这少女面露犹豫的神色，惨笑一声，按住她的肩膀，狠狠的吻了上去。
    “呜～”八云紫双眼突起，她震惊了，也没想到这桐人突然来这招，根本没一点防备。
    再加上身体还是受伤状态，挣扎也不行，这次算是栽了…………
    五分钟后，
    桐人才堪堪放开八云紫，看着她那红肿的双唇，直愣的神情，他内心也充满了自责。
    “对不起”桐人低着头深深的道歉。
    八云紫没有生气，而是静静的凝视着他，良久，才开口说：“桐人，你想说什么就说吧”
    桐人闻言一愣，莫名其妙的自嘲的笑了笑，说：“我只是愤怒，为什么我爱的人都会离开我？这到底是为什么？紫也是，八云你也是”
    八云紫也无话可说，低着头一言不，她总不能说两个都是自己，而且这一切还是为了任务，她不敢，就算她力量再强大也不敢。
    “所以说，我才问你那些问题，毕竟，我桐谷和人太过害怕重蹈覆辙”：
    说完，桐人回头看向八云紫，她脸上那一幕胆怯被他现在眼里。
    担心的问：“八云，你怎么了？”
    “啊？”八云紫抬头懵逼看向桐人，微微一笑，摇了摇头。
    “没事，只是想到了一些往事”
    “恩”桐人点点头，也闭口不言，他觉得八云紫肯定有什么事瞒着自己，只是她不想说，也不可能逼着她开口。
    现在只能等！
    天完全黑了，天空中的星星点点也露出了丝丝亮光，满天繁星，只是两个大老爷们看毛线的夜空繁星呀！！！
    八云紫露出一副死猪样子的表情想道。
    桐人也不说话，自己也不言语，两人间的气氛非常尴尬，也不知道该说什么。
    或许是八云紫不耐烦了，看了一眼直播间，顿时有了一个主意。
    那就是唱歌……
    只不过，自己以前那要人命的声音会不会更加让气氛沉闷下去。
    不管了，总比这沉默不语好点，拿出放在背包的笔记本电脑。
    嘿嘿，你们还记得吧，那就是在约会大作战调教过那群女飞贼，呸，asT少女用过的。
    在歌曲列表，寻找了一番果然有这歌。
    《我们的歌谣》
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10000054/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百章:夜晚嘤嘤嘤

现在是冬季，寒风入林，而且已经到了晚上，温度更是低的可怜，虽说八云紫是修炼者倒不惧严寒，但是，她此时是受伤状态，各方面能力都大大下降。Ｅ小说Ｗｗ┡Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “哈欠”
    八云紫打了一个喷嚏，小脸被冻的通红通红，仿佛就是红苹果似的，煞是可爱。
    她身穿着紫色礼服，有一定防寒能力，也不至于被冻的瑟瑟抖。
    “披上吧，天气这么冷，你为何不多加一件衣服？”桐人脱下他的白色校服外套，给八云紫披上。
    “这个嘛，我穿不惯其他衣服，这件衣服可是她在梦里送给我的，具说有着自动去污的功能，都不能沐浴了”八云紫讪笑道。
    桐人一笑，无奈的摇了摇头，看着她手上的笔记本电脑，疑惑的问：“你带一台电脑有何用？”
    八云紫指着那布满繁星的天空笑道：“桐人君，你不觉得在夜空下鸣唱，有不一样的情怀吗？”
    桐人摇了摇头，他可是一点都没有感觉到，那个正常人会在寒冷的冬天在野外飙歌的？除了脑子有问题除外。
    “好吧”八云紫无语的耸耸肩。
    然后，低头点击那歌曲的伴奏。
    随着音乐节奏的响起，八云紫也不由自主的点起头来。
    “如果唱的不好听，你可不要嘲笑哦”
    “不会”
    走过一条寂寞的街角
    期盼一张熟悉的微笑
    一老情歌听湿了眼睛
    继续爱下去我会怎样
    如果不能完全的遗忘
    时间是否真能够疗伤
    面对这一身累积的痴狂
    托付给谁有没有罪
    回忆再美好也只是曾经
    守护是我们彼此的约定
    风轻轻的吹我们的歌谣
    是谁唱着哄你入睡
    你是我眼中抹不掉的泪
    为什么最后才想起后悔
    喊你的名字渐远的背影
    你走进梦的天际永不回
    我的爱就像风沙吹
    飞进眼里汇成了泪
    还要轻轻揉到天黑
    异乡清宵寒夜梦回
    我的爱就像沙中灰
    埋葬泪滑落的伤悲
    怎么也擦不断心碎
    一寸相思一寸香味
    ………………
    曲毕，桐人忍不住还是鼓掌，虽然有些跑调，但胜在声音，歌词优美。
    “啪啪啪”
    “这是我听过的最有含义，好听的一歌”
    “是吗”八云紫摸着笔记本，脸色微红，竟然显得有些羞涩。
    但是，看到桐人那面无表情的样子，轻问道：“那为什么你没有任何表情？”
    “因为它们全在这里”桐人指着自己的心脏部位说。
    “八云，你想表达的意思，我知道，或许是我太贪婪了，幸福没有永远，就算是一瞬间，我也会紧紧抓住，好好的享受”
    说着，桐人以膝盖为支点，单手撑着头，开口道：“所以啊，八云，就算你会离开我，我也不会软弱，毕竟我们爱过一场，这些幸福的回忆都是我最好的相册”
    八云紫此时紧张不已，手指紧紧的抓着笔记本电脑，指甲都泛了白。
    “桐人君，我……”她真的很想告诉他事实真相，其他自己不喜欢他，这一切都是为了任务，但是，这么做无疑是在找死，而且我八云紫也不是没有梦想，现在还没有实现。
    “好了”桐人把八云紫环抱在怀里，看着天上的星空，轻声说：“别说话，多说无益，我们只需知道，现在你我还有身边”
    “嗯”八云紫点点头，浑身不舒服的挣扎了一番，但是被桐人紧紧的固定在怀里，一点力气都使不出。
    清晨，当阳光照射到一家公寓的卧室窗户里，一位紫少女正安详的睡在床上，而她旁边正坐着一位黑少年，面目很清秀，皮肤白皙，但是那两眼的目光却很犀利。
    “欧尼酱？”
    “咚咚”一道敲门声响起。
    桐人静悄悄下床开门一看，是妹妹直叶，她此时正穿着家居服系着一条可爱熊图样的围裙。
    “哥哥，该吃早饭咯”
    说着，直叶还伸出脑袋朝着卧室遥望一眼。
    桐人马上遮住她的双眼，笑道：“看什么呢？八云她受伤了，今天我请假在家照顾她”
    “是吗，那伤的严重不严重？我要去看看”直叶担心的说。
    “算了，也没有什么事，把早餐留着，你吃完去上学吧”桐人叮嘱道。
    这时，直叶才戏笑看着桐人说：“哥哥，怕是不一样吧，昨晚我可是听了好久，你把八云酱搞定了吗？”
    桐人闻言一愣，想起昨晚八云紫那充满诱惑的惨叫声，他就觉得热血膨胀。
    却没有想到竟然被直叶听到，真是丢死人。
    “去去，一个少女，竟打听这些做什么？快去吃饭”桐人挥挥手，把桐谷直叶推了出去。
    然后，“砰”的一声，桐人把房门关闭。
    桐谷直叶看着禁闭的房门，自嘲的一笑，神情低落的下了楼，哥哥真的和八云酱在一起了，虽然很不高兴，但是以后的生活肯定是不成问题。
    摇了摇头，拍了一下脸蛋，深呼吸一番说：“看开点点，桐谷直叶”
    “嗯，吃饭，上学”
    “哈～”直叶打了一个哈欠，脸色也露出疲惫，看起来似乎没有睡好。
    都怪哥哥精力太好了，昨晚真是吵的自己一晚都没有睡，还有那个八云酱也是，一直在叫，听的出现似乎很痛的样子，弄自己反徹难眠，差点就升起抽起菜刀去找茬的冲动。
    桐人关上门，转身走向床边，却看见八云紫已经睁开了眼睛。
    “八云，你醒了？还疼吗？”
    “有点”八云紫回道。
    “恩，那你在床上好好躺着，不要乱动了”桐人上前把被子整理好，整齐的盖在八云紫的身上。
    但是，八云紫突然想起了什么，突然蹦起身，想下床去，可是等她一脚踩在地上时，一股剧痛顿时袭上了神经。
    “嘶～”小脸一白，倒吸一口冷气。
    身体也向后面倒去，但是被桐人搂住。
    “不要命了？别忘了你还有伤！”桐人皱着眉头吼道。
    八云紫紧紧的抓着他的衣角问：“昨晚是不是BoB活动的决赛？”
    桐人一懵，楞楞的问：“谁给你说的？”
    “我自己算的，正好是昨天晚上”八云紫脸色很着急回道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10006101/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百零一章:异变

“………………”
    桐人翻了翻白眼，轻轻往她的脑袋一敲，“虽然你算的没错，但是决赛不可能在晚上举行，是今天上午九点，你是不是傻？”
    “哎？”这次换八云紫懵逼了，她觉得晚上不管是上班族还是学生都已经休息，这不正好有了参加比赛的理由吗？
    而且，上午的话，肯定有些人不能参加吧，比如上班族，学生，这样公平吗？不过，这也不关自己的事。Ｅ小说Ｗｗ  Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “是吗，看来是自己糊涂了”八云紫尴尬的笑道。
    “哎”桐人也是醉了，叹息一声，他现在才看透八云紫，有时聪明无比，又有时蠢的像猪一样，很让人担心。
    八云紫没有理会桐人的叹息，她被桐人放在床上，盖上了被子，感觉到脚踝上的痛意，也很无奈。
    昨晚，看完星星的八云紫，准备下树，却不小心直接从十几米高的树上摔了下去，右脚果断骨折，脚踝肿的老高，不能行走，最后还是桐人背回来的。
    由于天色已晚，再加上又受了伤，所以在他家借住了一晚。
    而且，桐人在药店里买了一个止痛的膏药，用棉签小心翼翼的擦拭着，但是，自己还是感觉非常疼。
    “不过，八云你的很搞笑，你再怎么说也是修炼者，竟然会失足摔倒”桐人笑眯眯的说。
    “………………”八云紫给了他一个白眼，转过头不想理桐人。
    笑个毛线，那只是意外，没想到那树上这么滑，一不留神就摔了下来，真是丢人现眼啊。
    “好了，我去拿早餐，吃完我们去ggo吧”
    “嗯”八云紫点点头。
    桐人走到客厅给他和八云紫拿早餐的时候，看见一身白色校服的亚丝娜也在客厅里的沙上。
    “哦，哥哥大人，你舍得下来了啊？”直叶一脸幽怨的说。
    沙上的亚丝娜一听，满脸开心的回过头看着桐人：“桐人君，早上好啊”
    “亚丝娜，早上好”桐人点头微笑道。
    桐人来到饭桌上看了看，有两份被保鲜袋封住了早餐，无视自己妹妹的那无比幽怨的眼神，拿起早餐就向楼上走去。
    不过，这一举动被等候在旁的亚丝娜盯见，开口询问道：“咦，桐人君，你为什么要拿两人份的早餐？”
    “哦，那是因为八云酱在楼上啊”直叶下意识的说出口，说完，才知道自己说漏嘴了，连忙捂住嘴，两只眼睁着大大的，看了看桐人与亚丝娜。
    “什么？”亚丝娜闻言当即就惊呼着站起身，注视着桐人问：“桐人君，八云她真的在楼上？”
    桐人狠狠的瞪了自己妹妹一眼，后者也害怕的缩了缩头，继续埋头吃饭。
    看着眼前这情绪激动的亚丝娜，桐人也只能点点头承认，是时候有个交代了。
    得到答案的亚丝娜小脸瞬间煞白一片，她紧咬着嘴唇，回头往楼上跑去，她想眼见为实。
    这不可能，怎么可能这么快，我不相信，难道她真是紫派来的吗，又再一次夺走了桐人！
    好不甘心…………
    “哎，亚丝娜，你干什么？”桐人见到亚丝娜竟然往楼上跑了去，心里一惊，也追了过去，想拦下亚丝娜。
    望着两人消失的背影，直叶慢吞吞的品尝着早餐，摇了摇头，叹息道：“哎，可怜的小奈”
    亚丝娜到了房间，桐人才赶到，看着床上那个紫少女，她的心已经跌落黑暗里的深渊，永远也无法再重见光明。
    “八云紫”亚丝娜大吼一声，眼眶里的泪水再也止不住，“哗哗”的流。
    “哎？”被吼的一脸懵逼的八云紫回过头，正好看见亚丝娜正站在门前，那副模样极其像现了丈夫的小三该有的憎恨感。
    “亚丝娜？你怎么来了？”
    “你真是好算计，你这个骗子，我恨你！”亚丝娜撕心裂肺的吼了一声就转身往楼下跑去。
    正巧碰到赶上来的桐人，亚丝娜用她布满泪水的苍白俏脸勉强的微微一笑说：“恭喜你”
    说完，就绕过桐人跑了下去。
    不一会儿，就听见大门“咣当”的一声，被关闭。
    桐人看着亚丝娜离去的背影，有些犹豫，他在考虑要不要去安慰一下，毕竟，这种情况自己也是尝试过，特别痛苦，很容易升起轻生的念头。
    “小直，去看看亚丝娜，我怕她会出事”
    桐人对着客厅大喊一声。
    “嗨嗨嗨”听到自己哥哥的吩咐，直叶也翻了翻白眼，穿起自己的鞋子，开门去寻找亚丝娜。
    哥哥也真是的，早知如此，何必当初呢？
    桐人来到自己的房间里，看见平安无事的八云紫也是松了一口气。
    “八云，没事吧，亚丝娜有没有对你做什么？”
    “什么啊？”八云紫被问的一脸茫然，刚刚那亚丝娜也是，一进来就吼我，自己都不知道怎么回事。
    “没事就好，没事就好”
    之后，桐人把事情经过讲解了一遍，八云紫才算是明白，为何亚丝娜怎么会变成那样。
    听完过后，八云紫一巴掌拍向桐人的脑袋，“砰”的一声打得他一脸愣逼。
    “你是不是傻？那种情况，还不去追？”八云紫气急败坏的吼道。
    “可是，你……”
    “你什么你，亚丝娜那么好的女孩子，你这样太残忍了，还不去看看”八云紫推了一下桐人，示意让他去看看亚丝娜。
    但是，半天也不见桐人离开，八云紫终于怒了，抽出紫月剑指着他。
    两人之间也不开口，就这样静静对峙着。
    良久之后，八云紫收回紫月剑，她觉得桐人这么做也是有苦衷，换个思维想，如果自己是桐人的话（废话，当然是高兴啊），自己会怎么做？
    扔下有伤的现任女朋友，去追一个第三者？那现任女朋友铁定变成前任。
    但是，我八云紫可不同，虽然不同，但也不能直说吧，说什么，放心去吧，桐人君，我是不会吃醋的！
    可是，就算我这么说，这小子也不信啊。
    有点郁闷啊！
    “这是我的错吗？”八云紫开口说。
    “不，这不是你的错，是我的错，是我没有斩断干净”桐人抚摸着八云紫的丝回道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10006107/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百零二章:决赛开始

ggo，总督府……
    八云紫与桐人一起上线，在游戏里的八云紫没有现实的伤势，蹦蹦跳跳好不欢乐。Ｅ『』Ω小说ＷｗＷ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    九点整，最后的大决战正式开始，BoB活动最后一场，决定谁才是ggo的最强王者。
    总督府此时进驻了大量的玩家，不管是之前被淘汰的，还是萌新玩家，都很好奇，前排的座位更是被炒到了天价，当然是由金币支付。
    总督府大厅之中，各位玩家已经等候多时，就是为了目睹这场大战，最后谁才能得到前三名的名额。
    八云紫一上线，就和桐人同行来到总督府大厅，望着观众席上那密密麻麻的人头，也是有些惊讶。
    原来日本的无业人士这么多呀！
    当然是吐槽而已，因为这观众里面还有孩子，肯定是逃课前来，也是和桐人一样，整一个网瘾少年。
    一样的类似足球场一样的环境，一样的四面显示器，一样的五颜六色灯光。
    “大家上午好，今天是BoB活动的最后一场了，想必大家都很期待，那么我宣布BoB决赛开始！”
    “咻”的一声，四面显示屏上浮现出最后决赛的十个参赛者。
    八云（yakumo）桐人（kirito）诗乃（shino）阿尔丽雅小邹黑枪天绝者……
    “好了，这这十位参赛者进去等候厅准备进入战斗场景”
    “哦～”
    “女神必胜！”
    “女神必胜！”
    一瞬间，一些支持八云的游戏玩家宛如潮水般，涌向整个观众席。
    “诗乃必胜！”
    “诗乃必胜！”
    当然ggo第一狙击手也有不少的支持者，但是比起八云声源团明显差了一筹。
    其他声源太过弱小，倒是可以不计。
    等候厅中
    八云紫与桐人浮现出虚拟体，其他参赛者也慢慢的出现在等候厅里。
    “哟，桐人，八云”这时诗乃穿着她的专属战斗服出现在两人的视线里。
    “哇咔咔，八云姐姐，小雅想死你了”阿尔丽雅从背后突然抱住八云紫，来一个突然袭击。
    “小雅，只不过几天没有见面而已，有必要搞得几个世纪似的”八云紫一脸苦笑揉着她的金色丝。
    阿尔丽雅像一个被主人宠爱中的小猫似的，蹭着八云紫的胸口，好大，好软，好香。
    “小雅，这是一日不见如隔三秋呀”
    感觉到胸前的异样，八云紫脸色微红，想把这小丫头推出去，但是这小丫头仿佛一块粘糖似的，怎么扳也扳不开。
    八云紫无奈了，总不能大吼一声，一拳把这小丫头打飞出去吧？可是，不管她，那痒痒，麻麻的感觉非常难受啊。
    正当八云紫苦恼的时候，桐人一把抓住阿尔丽雅的后背衣领，瞬间把她提了过来，然后，仿佛提一个小动物似的，扔到一旁，走到八云紫的身边，拍了拍手。
    “哎？”阿尔丽雅满脸懵逼，回头看着面无表情的桐人，满脸的愤怒，指着他大吼道：“死男人，你干什么？”
    桐人微微斜视了她一眼，闭目养神，轻轻的说：“不要给她添麻烦”
    “我？……”阿尔丽雅指着自己顿时哑口无言。
    “啧”一旁的诗乃不爽了，这分明是在秀恩爱吗，只不过，桐人这么快就对八云态度大转变？
    这几天到底生了什么？而且他看八云的眼神也温柔了许多。
    一会儿，剩下的几个参赛者也进了场，桐人注意到一个人，那就是穿着黑袍的玩家，他一早就怀疑这个就是死枪，连名字都那么像。
    黑袍人一直盯着八云紫，骷髅头面具下露出一丝阴笑。
    aI：“好了，比赛正式开始，传送倒计时，请参赛者做好准备”
    诗乃观察了四周，加上自己分明只有九个人，还差一个，好像是那个叫步枪之王小邹。
    “八云，那个步枪之王小邹，怎么没来参赛？”诗乃问。
    说起小邹，八云紫就想起那死去的寻音，脸色瞬间变得冰冷起来，仿佛披上了一层寒霜似的。
    “哎？难道我说错了什么？”看见脸色异样的八云紫，诗乃有点懵，她不明白自己说错了什么。
    本来还想开口询问一下，但是，桐人却向她摇了摇头，示意不要这么做。
    “嗯”诗乃面色凝重的点点头，虽然不知道生了什么事，她也不想打听，毕竟那小邹与她并无关系。
    “咻～”
    一瞬间，这几个参赛者，脚下一亮，顿时消失不见。
    【滴～第二环支线任务触：虐杀死枪，奖励：获得一千五位面点】
    传送到战斗虚拟场景的八云紫，突然接收到这个任务，有点愣，这第二环终于出来了，还以为到世界结束都无法触呢。
    不过死枪？呵呵，肯定是那个黑袍人，原著说他们是现实与游戏同时进行，她现在正在桐人家中，防护措施不是很好，肯定有危险，看来只能让诗乃或者小雅其中一个退出了。
    然后，给她一个电话，通知千流三刀。
    八云紫向四周观察了一番，这次的场景是一个庞大的化学工厂，有些地方还残留着化学物质，掉进去必死。
    拿出紫月剑，仔细观察着周围，见没有敌人的迹象，便找了一个隐匿的位置，进行躲藏。
    她不能登上高处，那样只会成为狙击手的靶子。
    等了许久，还是没有人过来，那些人似乎也和自己一样的想法，不敢搜索，只能在原地守株待兔，掌握主动。
    突然“噹”的一声，吸引了八云紫的注意，声音貌似从右边而来，右边是一处有毒区域，绿色毒液遍布在那里，还时不时冒出几个气泡。
    应该没有人可以从那里过来吧，当然，除了一个人，那就是桐人，那货有御风剑法，只要有一个支点就可以跨过有毒区域。
    八云紫悄悄伸出头观察，那手里拿着倚天剑不就是桐人吗，心里一喜，在附近捡了一颗小石子，轻轻的屈指一弹。
    “咻～”
    桐人顿时反应过来，一个侧身就躲开了这个小石子，正好看见有几个废旧油桶后面有个人在向自己招手。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10037296/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百零三章:办公楼上的狙击手

“我说，小紫，你躲在这里干什么？”桐人看着蹲在一堆废旧油桶后面的八云紫，无语的问。Ｅ小┡说Ｗｗ』Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “嘘！”
    “小声点，我这叫守株待兔”八云紫昂起头得意洋洋的回道。
    “………………”桐人翻了翻白眼，无话可说，他还在郁闷呢，怎么一路上怎么一个人都没有，原来都是在如她这样啊，守株待兔……人人都这样，一天这个决赛也结束不了。
    “好了，你这样做是没用的，跟我来小紫”桐人拍了一下她的肩膀，示意跟上自己。
    “作甚？”八云紫不解的问。
    “带你神”
    “………………”
    办公楼区域
    似乎是化工厂的办公室，这个办公楼足足占地好几里，大的今人惊叹，更惊奇的是，这里还有树林草丛，只不过，是很小的一块区域。
    八云紫和桐人一刚到此处，就听见猛烈的枪声，听起来好像是重机枪的声音。
    不过，一声“砰”的巨大枪响传来，那重机枪就没有了声音。
    两人相视一眼，他们知道一个玩家被淘汰，而且这里有一个狙击手，不是诗乃就是小雅，这九个参赛者里面只有她们两个是狙击手。
    “蹲下”桐人把八云紫拉到一旁，先躲着，等到三十秒，雷达系统扫描附近的玩家。
    雷达显示那个办公楼上面有一个玩家，肯定是刚才的狙击手。
    “楼里有一个狙击手，我去干掉她，你有什么说的？”桐人看着旁边蹲着的八云紫说。
    “哎呀”八云紫挥了挥手，开口说：“不是诗乃就是小雅，诗乃是先卸掉武器，我有事让她做，小雅的话就叫我”
    “有事？”桐人问。
    八云紫点点头。
    “那好吧，我走了”桐人脸色凝重的盯着那办公楼。
    但是，半天都没有抬腿。
    “咦？你怎么还不走？”八云紫疑惑的问道。
    桐人没有言语，只是点了点自己的左侧脸蛋。
    八云紫脸色一黑，捏着他刚刚示意的脸蛋，扭了一圈，狠狠的瞪着他。
    而后者完全没有感觉，还嘲笑似的看着自己。
    “卧槽，你别以为没有痛觉，我就奈何不了你”八云紫邪笑着说。
    随后，她低头把视线瞄向桐人的裤裆出，嘴角微微一翘，露出非常善意的笑容。
    “呃……”桐人只觉得胯下一寒，连忙夹紧腿，勉强的笑了笑，起身一跃，身形如幻影一般向办公楼奔去。
    女人真的是好可怕，一言不合就想阉割。
    办公楼第十三层的一间办公室中，破旧的屋中，一个窗户边的位置，正趴着一位金少女，她静止不动的看着瞄准镜，她现一个身影以非常快的度向自己的位置奔来。
    那种度，自己难以击中。
    “咦，那么快的度，会不会是八云姐姐呢？”阿尔丽雅好奇的想道。
    但是，没到最后时刻，谁也不能保证是不是，还是小心为好。
    那身影即将达到底楼的门口，阿尔丽雅粉嘴一笑，计算度，往那身影延升一段距离，然后，开始扣动扳机。
    “砰”的一声巨响，一颗小指那么粗的子弹向桐人射去。
    而桐人则一惊，连忙停下脚步，他的感觉告诉他，如果再不停止就要死，这是修炼者的危险感知。
    “砰”
    一个十厘米的弹坑在他眼前形成，这狙击枪好生厉害……威力竟然能比上小型炮弹了。
    桐人冷汗直冒，要不是自己果断听从感觉，自己可能已经被炸的粉身碎骨淘汰了吧。
    修炼者危险感知也不是万能的，有时候也会给你错误的提示，毕竟它不是观物而行。
    仰身一跃，桐人就进入了底楼。
    在十三层办公室里的阿尔丽雅有些失望，竟然没有中，真是的，这家伙危险反应真是强大。
    算了，此地不宜久留，赶紧跑。
    也不知道八云姐姐在何处。
    阿尔丽雅连忙收拾自己的炮狙，用脚擦了擦留下的痕迹，便向楼下跑去，准备躲在楼下，等那家伙上来寻找在离开。
    如果没有现自己，他肯定会用三十秒雷达探测自己，嘿嘿，三十秒，足够我跑出好一段距离了。
    但是没有让她想到的是，桐人就在十一层就用上了雷达探测，这让阿尔丽雅原来的计划全部被打破，只能往楼上跑。
    “岂可修，这家伙怎么不按常理走，难道他妹子现自己在十三层吗？不可能呀，自己枪响那么大，傻子都知道吧”阿尔丽雅边跑边吐槽道。
    “诗乃？阿尔丽雅？”
    刚跑到十三层的时候，阿尔丽雅就听见一道叫喊声，这声音很熟悉，仔细一想不就是桐人么？
    那么也可能八云姐姐也在咯？
    阿尔丽雅心里一喜，把炮狙收回背包里，往楼下跑去，正好看见楼梯处的桐人。
    面露不爽的神情说：“什么呀，原来是你，八云姐姐呢？”
    “她在等你，跟我来吧”桐人面无表情的回道。
    靠在墙壁上的八云紫，向四周看了看，没有现有异样，又无聊的呆等候。
    这时，一阵的脚步声传来，方向正是从办公楼方向传来，肯定是桐人他了。
    那家伙现在比我厉害了一点，已经硬气了，什么事都要冲到前面，也不怕吃亏。
    哎，领悟真可怕，瞬间让战五渣，变成战力爆表的存在。
    桐人来到两人躲藏的位置，看见靠在墙壁上的八云紫，会心一笑，说：“小紫，人给你带过来了”
    “在哪？”八云紫回头一望，并没有看见除了桐人之外其他人影。
    “恩？”桐人转过身一看，那里还有阿尔丽雅的影子，顿时无语了，这丫头跑哪去了？
    “八云姐姐”
    一个人影顿时从八云紫右侧出现，吓得她一剑想斩了这个突然出现的少女。
    “什么啊，小雅你怎么从这里出现？”八云紫伸头看向右侧墙壁的转角处，也是联通办公楼底楼的方向。
    “嘿嘿，想给八云姐姐，一个惊喜”阿尔丽雅摸着自己的丝笑嘻嘻的说。
    八云紫嘴角抽了抽，也没有在意，看来在办公楼的狙击手就是小雅了，那么……
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10037297/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百零四章:七情六欲

“胡说，八云姐姐，你说现实有人要害你？”
    阿尔丽雅捂着小嘴吃惊道。Δ    』  』』Ｅ小说Ｗｗ『Ｗ．ㄟ１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “这也说不准，但是我和桐人有个目标，他有极大的可能在现实里动手，而我们的身体都是休眠状态，完全没有还手之力”八云紫面色凝重的说。
    “而且我家没有任何防范，又只有两个人，如果他们要来很容易”桐人解释说。
    “两个人？”阿尔丽雅听出了一点端倪，仔细观察八云姐姐与桐人的表情，也没有异样，难道是自己想多了？
    哎，不对，八云姐姐说有人要害她，而这个男人又说家里只有两个人，她们不正好是两个人？
    莫非八云姐姐与桐人同居了？
    “咔～”
    八云紫仿佛听到某个心碎的声音，而这个小雅神情完全愣了，也不知道在想什么。
    “小雅？”
    阿尔丽雅并没有回答，保持着那愣的姿势。
    “小雅，你没事吧”八云紫上前轻轻推了推，试图叫醒她，但也不见反应。
    良久，阿尔丽雅才堪堪抬起头，两眼有些无神，死气沉沉的说：“八云姐姐，你和这男人同居了吗？”
    “同居？”八云紫一头问号。
    “没有啊”
    “真的？”阿尔丽雅眼前一亮，瞬间恢复了灵气，拉着八云紫的小手，开心的说：“我就说嘛，八云姐姐，怎么可能看上这娘娘腔”
    “哼”
    说完，还向在一旁翻白眼的桐人得意的一哼。
    娘娘腔？桐人闻言心里大为受伤，虽然自己长得帅了一点，也不至于这么挖苦人吧。
    “是啊，我这个娘娘腔，正是你八云姐姐的恋人”桐人上前拉着八云紫揽入怀里，一脸不屑的看着阿尔丽雅。
    “你说是吧？小紫”
    八云紫自然知道这两人在互相抬杠，她谁也不帮，就以沉默面对，你们说是就是吧，我只是一个死人而已。
    “胡说，八云姐姐，何等尊贵，就凭你这娘娘腔，怎么可能配得上”阿尔丽雅双手叉着腰，满脸愤怒的指着桐人吼道。
    虽然她心里早已经知晓，但还是觉得不甘心，这男人怎么回事，几天就把八云姐姐搞定了，还是说之前就对他念念不忘？
    “喂，我说，现在什么时候，能别吵了吗？”八云紫扶额道。
    “哼，听八云姐姐的”阿尔丽雅傲娇式的双手环胸撇开头。
    桐人脸色一变，表情又恢复到高冷的状态，点了点头。
    “不过，桐人君，你竟然会和小雅计较，真是让我刮目相看啊”八云紫凝视着桐人戏笑道。
    “无聊之时，添加一些乐趣，也不是不可”桐人回道。
    “我看那，是某人不要脸吧”阿尔丽雅在一旁不屑的嘀咕道。
    “好了，小雅，现在说正事”八云紫微微一瞪阿尔丽雅，后者嘴角一撇，也没有再说话。
    “小雅，你记住这个号码****，出去后，给他打电话，说是八云紫吩咐的，叫他立刻去桐人家”
    “明白”阿尔丽雅满脸认真的点点头。
    “嗯，就这些，决赛结束，我请小雅吃饭哦”八云紫微笑着说。
    “真的？”阿尔丽雅听闻八云紫要请她去吃饭，双眼冒出渴望的目光，直盯着八云紫。
    “嗯嗯”八云紫点点头。
    “好的，八云姐姐，小雅保证做的万无一失”阿尔丽雅拍着胸脯，笑的一直合不拢嘴。
    “那就拜托小雅咯”八云紫笑呵呵的说。
    “放心吧，八云姐姐”阿尔丽雅掏出一把手枪，指着自己的太阳经，“砰”的一枪，自杀了。
    尸体倒在地上，不一会就化作了碎片消失。
    “那现在怎么办？”桐人问。
    八云紫看向四周，这战斗场景是一座大型化工厂区域，也不知道小雅杀了几个，做好最坏的打算，只有刚才一个，那就还有四个玩家。
    而这四个玩家里面必有死枪，任务就是虐杀他。
    “你在找死枪？”
    桐人闻言心里一惊，不过脸上没有波动，也没有担心，只是小小的惊讶罢了，要问理由的话，因为她是八云紫，我的恋人。
    “你是怎么知道死枪？”
    八云紫回眸一笑：“不要忘了，我是什么人，这一点小情报对我来说轻而易举”
    “呃…………”桐人心在滴血，这个少女好危险，常人不能触之。
    不过，八云她竟然知道了，那自己就没必要隐藏下去，果然把开头那一部分讲解了一番。
    但是，八云她貌似一点都不惊讶，这什么情况？
    “你有什么想法？”
    八云紫歪歪头，不解的问：“什么想法？”
    随后，自己似乎想到了，摇头苦笑道：“只能说你为什么不早点遇上我，竟然为了那点钱，做这么危险的事”
    “…………”桐人没有反驳，脸上一直挂着无奈，他也知道八云说的是什么，倘若真的如她所说的那样，那不就是成了施舍了吗？
    八云她好像没有想过男人也有尊严这个问题。
    “别那么闷气，多笑笑，在我面前还高冷什么？”八云紫手搭在桐人的肩膀，戏笑道。
    桐人回头看向八云紫的嘴唇，那水晶一般的光泽，让人有想尝上一口的**，嘴角一翘，泛起了微笑。
    八云紫突然感觉到了一股异样的气息袭向自己，抬头一看，桐人那不怀好意的目光，让她有些担心，连忙走到一旁，以免有变。
    她知道男人起情来，那绝对是非常疯狂的，再说现在自己实力比他差，万一被强推那就亏大了。
    “哈哈，其实这个场景，风景不错，桐人不去瞧瞧？”两人之间的气氛太过尴尬，八云紫果断找出话题，吸引桐人的注意力。
    “八云，你有七情六欲吗？”桐人一副若有所思的表情看着八云紫问道。
    “有啊，人都有七情六欲，怎么了？”八云紫如实回道。
    “那你有吗？”桐人问。
    “………………”八云紫一愣，回头悄悄观察桐人的表情，竟然带着一脸笑容，难道他现了我不喜欢男色，怀疑自己性取向？不能吧！
    看着八云紫那一脸小纠结，桐人莫名的笑了笑，上前揉了揉她的紫色丝：“想什么呢？我只是开玩笑的问一问，别想太多了”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10055443/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百零五章:初恋失败？

之后，两人结束无聊的话题后，就准备前往下一个区域：仓库。Ω  Ω  ΩＥ小    说ＷｗΩＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    仓库是圆顶长方形存放材料的大型包间，直径达到千米，乱七八糟的材料滚放在一边，还有一些已经生锈的小铁罐，下面流着绿色的液体，很像厂区那里的有毒液体，触之必死。
    八云紫与桐人刚走到仓库出入口就闻到一股刺鼻的味道。
    “这里真是破烂的可以，连味道都这么难闻”八云紫满脸嫌弃的挥了挥手。
    “你可以设置关闭嗅觉，就不会感觉臭了”桐人提示道。
    八云紫沉思了一番，最后摇头道：“算了，也不是不能坚持，再说这味道也是现敌人的重要线索之一”
    “你什么时候进化成狗鼻子？”桐人笑道。
    “桐人，你是不是找茬啊？你全家才是狗”八云紫骂道。
    “哦？”桐人嘴角一翘，目光一直盯着八云紫，后者有些心虚，看了看身上也没有异样，抬头问：“你看什么？”
    “哎，我在想，难道你不是我的家人？你骂自己干什么？”桐人满脸纠结的叹道。
    “………………”八云紫一脸黑线，她不想说话，之前那呆呆的桐人已经不见了，现在吵架都占不到一点便宜。
    这时，突然“砰”的一声，一颗击打的两人的脚边，角度非常刁钻，正好是桐人的右脚与八云紫的左脚之间。
    怎么闻到好大一股酸味？谁吃醋了？
    八云紫和桐人都没有乱动，也没有警戒，这等角度，肯定是诗乃这个ggo的第一狙击手咯。
    除了她现在还有谁能做到？
    “啧，你们不要在我面前秀恩爱了，行不行？”
    在仓库里面传出一股生气的声音。
    “诗乃，我们有秀恩爱吗？”八云紫摆摆手无奈道。
    桐人没有说话，也是双手环胸盯着仓库深处，也不知道在想什么。
    “真是的”诗乃双手拿着黑卡蒂走了出来，看了看桐人与八云紫，嘴角一撇，小声的嘀咕道：“狗男女”
    “………………”
    “诗乃，你这是嫉妒吗？”八云紫戏笑道。
    诗乃整理了一下脖子上的围巾，白了八云紫一眼，也没有回答，只是看着桐人问：“你们来这里干什么？不会是想淘汰我吧？”
    “不是，我们在找一个穿着黑袍的玩家”八云紫摇头解释道。
    “黑袍？”诗乃闻言想起之前，她看到一个奇怪装束的玩家路过仓库，整个人都裹在一块黑布里，手里还拿着一把黑色的手枪。
    而且自己还和他战斗过，那家伙的意识非常厉害，都能分辨出预测线的方位，打了几枪都没击中，只能放他离去。
    狙击手直接现身站撸，那就是与找死没有分别。
    “那人好像见过，他往厂区那边去了”诗乃指着那庞大的工厂区域说。
    桐人与八云紫相视一眼，面色瞬间凝重了起来，转身就向工厂区域奔去。
    但八云紫却停下了脚步，好像想到了什么事。
    桐人也疑惑的停了下来。
    “诗乃，跟我们一起，去把其他玩家全部淘汰了，最后我们三人决一胜负”八云紫朝着诗乃喊道。
    诗乃并没有立刻答应，而是仔细思考了一下才缓缓的点点头，跟上两人的脚步。
    这两人一个个的都非常厉害，跟着他们也有两层保护。
    三人直逼工厂区域，在途中得知，诗乃击杀了两名玩家，那就说明现在最多还有两个人必须要我们淘汰，而这个死枪是要任务。
    看过原著的八云紫也知道，死枪只是个普通人，会一点操作的普通人，刀剑一因为自己，没有出现微笑棺木的诞生，但是那家伙同样也是心术不正的人。
    工厂区域，三人认真观察每一处地点，有可能藏人的位置，都找了一遍，就是没有现黑袍人的身影。
    难道他又跑到另外一个区域？
    “桐人，或许他已经不在工厂区域，我们去另外一个区域找找”八云紫提议道。
    “也行”桐人点点头应答道。
    一旁的诗乃有点疑惑，那黑袍人究竟是谁？值得他们两人花费这么多苦心去寻找？
    “你们找那个黑袍人做什么？”诗乃询问道。
    八云紫看了桐人一眼，她觉得还是桐人解释更有用，自己都不知道剧情改了没有。
    “还记得之前，ggo那几起顶级玩家死亡的案件吗？”桐人盯着诗乃开口问。
    “嗯”诗乃点点头。
    “黑袍人就是凶手，只不过，现在不知道那家伙是谁”桐人解释说。
    诗乃有些疑惑了，竟然是命案你们掺和做什么，不是还有警察吗？
    “你们调查黑袍人？难道就不怕他把你们给杀了？”诗乃做出摸脖子的动作。
    “呵呵”桐人与八云紫相视一笑，没有言语。
    “笑什么？我说真的”诗乃见到他们还在笑，一点都不紧张，有些不满。
    万一那黑袍人把目标放在你们身上，看你们该怎么办，别看在游戏里挺厉害的，现实还不是普通人一个。
    “好啦，诗乃，我们可不是那么容易死的”八云紫一脸苦笑拍着诗乃的肩膀安慰道。
    八云紫这话，桐人也是有点唏嘘，想起那两个古装女子的强大，现在还心有余悸，一指足以灭杀自己，这等实力，估计是接近神明了吧？
    可就是世上还有更加强大的存在，之前自己去找八云时，就现整个公园都变成了一片废墟，这份恐怖的力量，差点把自己吓破了胆。
    然而那个叫寻音的少女，也香消玉殒。
    自己不知道是什么存在，才能强大到杀死她，之后，他才明白，天外有天，人外有人，永远都没说自己是最强的。
    “真是的，万一出事了有你们哭的”诗乃无语道。
    看他们两人有恃无恐的样子，诗乃也没有再废话，作为朋友，建议已经达到，至于以后怎么样，就要看他们的了。
    不过，自己的初恋貌似第一次就失败了，有点不甘心呀…………
    “嗒嗒嗒”
    就在三人沉思这一段时间，不知道从那个方向传来一个人的脚步声。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10055444/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百零六章:不是秘密

直播间：
    冷场帝：噹噹噹，这游戏好久结束呀，不想看，有点无聊。Ｅ┡  Δ小说Ｗｗ％Ｗ．＊１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    小彬彬：＋1
    礼乐：确实有点无聊，怎么看紫女神一点干劲都没有，然后，我们也一点兴致也没有。
    不污就是咸鱼：这可恶的狗粮，我不服！
    小彬彬：咸鱼，你又被谁打击了？
    冰狩白煌：那妹子自杀了？
    红客一号：不自杀你怎么出去？强制下线？
    吾之李殇：紫给她布置了一个任务，不过，我也想请紫吃一顿饭……
    封月奇迹：李盟主，你做白日梦吗？除非紫女神回归现实，不然你一点机会都没有。
    我只是一个宅：说的在理，我们目前还没有穿越虚空的实力，再修炼个千年估计可以了。
    一点都不污：噗……千年，宅神你也不要打击李神的信心啊。
    “神Tm千年，一千年后你还有一丝骨灰吗？”
    “不不不，千年后一点渣都不剩”
    礼乐：要我说呀，其实也不用那么悲观，紫女神不是可以投影吗？李神那时候提出来，紫女神应该会同意的。
    小彬彬：卧槽，我怎么没有想到，李神等紫女神下一次投影，你就有机会了。
    吾之李殇：说的也是，只不过，我觉得紫她投影应该有限时的吧，不然，才那么短的时间里，匆匆就离开了。
    不污就是咸鱼：这也是问题，李神万一你想错了呢？
    吾之李殇：我也希望自己想错了。
    冰狩白煌：哎，你们讨论这些有什么用？还不如直接问紫女神好过！
    吾之李殇：………………
    一位身上披着黑袍，带着骷髅面具的男子缓缓走了出来，走进一看，才知道这黑袍人手里还拿着一把黑色手枪。
    死枪！！！
    八云紫与桐人都非常惊讶，他竟然主动出现了，还摆出一副有恃无恐的模样，看来是现实已经行动了吗？
    按照时间小雅已经通知了千流三刀，应该来得及！
    “呼～”
    不知道死枪是不是在营造恐怖的气氛，从他那骷髅鼻腔中喷出俩股气雾。
    “生于光明，死于黑暗”死枪抬起手枪指着八云紫道。
    “死枪先生，你确定你那把枪有用？”八云紫面对那把黑色的手枪浑然不惧，她知道千流三刀管家一定会保护自己的现实身体，再说，以那个风骚管家的身手，普通人根本不是对手。
    “哈哈，八云小姐，这把枪已经染上好几个人的鲜血，你难道没听说此枪一开，你必死，包括现实”
    “哎哟，我好怕怕哦”八云紫恐惧的拍拍胸，那劣质的演技一看就知道是假的。
    “呵呵，看来八云小姐是不见棺材不落泪呀”
    话一刚落，死枪就扣动了扳机。
    “砰”的一声，一颗子弹从枪膛射出，击中了八云紫的肩膀，形成蜘蛛网般的血红伤口。
    “小紫！”桐人着实吃了一惊，这死枪说开枪就开枪，真的乎了他的预料，本来还以为他要说出他的宣言再选择开枪，真是一言不合就射击，有点任性。
    “八云，你？”诗乃也惊讶了，看着肩膀那显眼的伤口，她拔出后背的黑卡蒂瞄准黑袍人准备一击致命。
    “哧”的一声，桐人拔出倚天剑，向黑袍人奔去，想为八云紫报仇。
    “竟然伤害小紫，我杀了你”
    “呵呵，天真”死枪轻笑一声，用诡异的步伐躲避着桐人的攻击，找出一点破绽就用手枪攻击。
    “桐人，你的伙伴就要死了，哈哈，别着急，下一个就是你”
    现在桐人也不是原著的桐人，面对死枪的攻击每次都能躲开，并进行反击。
    “桐人，回来吧”就在桐人与死枪两人之战，后者渐渐落入下风，八云紫才开口阻止，她看得出桐人在放水，不然，以他的实力一剑便可以了解他。
    任务是虐杀死枪，虐杀可不是直接杀死，要用上古代的酷刑“凌迟”才算，虽然感觉不到疼痛，但给他留下一个阴影还是可以的。
    桐人一个闪身，撤退几步，像八云紫点了点头：“明白”，便回到了三人的阵中。
    “咦？你怎么会没事？”死枪看着完好无损的八云紫有些吃惊，也没有抽搐，也没有下线，难道失败了？
    “当然没事了，你以为那个棕小子，在现实能奈我何？”八云紫不屑的笑道。
    “什么？”死枪惊呼一声，不由自主的退了一步，虽然带着面具看不到表情，但从这动作来看，肯定很精彩吧。
    “怎么？很惊讶？”
    “哦，对了，那棕小子，诗乃也认识，叫什么新川什么的”八云紫回过头微笑着对诗乃说。
    “哎？”诗乃懵了，她不知道这一切到底是怎么回事，死枪她也听说过，但八云她这一番讲解，难道死枪在现实也有同伙？
    “新川？莫非是新川同学？”诗乃惊了，抬头看着八云紫问：“八云，你不会是开玩笑吧？”
    “开玩笑？不，我很认真”八云紫闻言嘴角一天，摇头道。
    随后，拍了一下诗乃的肩膀，语气极其严肃的说：“诗乃，听好了，就是你身边那位笑眯眯，带着鸭舌帽，棕小子”
    “这…………”诗乃看着八云紫那脸上那很认真的表情，她接受了，说起来，八云她也没有必要骗自己，而且不认识自己，哎！等等，竟然不认识自己，她为什么知道新川同学？
    而一旁的桐人也愣了，他这个主调查的人竟然没有旁观者知道的清楚，这算不算打击？
    “小紫，你怎么知道这么多？”
    八云紫向桐人眨了一天眼睛，嬉笑这说：“嘿嘿，天机不可泄露，还有就是别忘了，我的身份，从一开始我就知道你在干什么，所以派人调查了一番”
    “………………”桐人满脸懵逼无话可说，也能说彻底把他震惊了，连军部都掌握不到的情报，没想到……哎，只能说八云家族太强大了。
    “你到底是什么人？”死枪已经产生了恐惧，连语气都带有一丝丝的颤抖。
    八云紫微微一笑，手放在胸口上，介绍自己的名字：“吾姓八云，名紫”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10062069/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百零七章:第三环支线任务

直播间：
    礼乐：我能感觉到紫女神又想装逼了。』Ｅ小┡说Ｗｗ┡Ｗ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    不污就是咸鱼：听到紫女神介绍自己，突然想起了东方里的号称“永远十八岁”的八云紫，紫女神就不怕被间隙掉么？
    吾之李殇：切，东方幻想乡与刀剑神域我又不是一个世界的，没把八云紫想的太强大，她还不是被创造出来的。
    一点都不污：这死枪吓尿了，就差没有跪地求饶。
    我只是一个宅：你们猜猜这是新川恭一，还是金木墩？
    小彬彬：应该是恭一……其实我也不知道。
    冷场帝：这个死枪的真实身份原著也没有提，反正就是这两个人，随便哪一个都可以。
    万人之上的总督府大厅，原本应该噪声强大的时候，此时却是非常安静，他们都齐楞楞的看着大厅中央那四面屏幕，屏幕里面生的一幕，着实让他们震惊。
    没想到死枪竟然混进了决赛，还用那把死亡之枪射击女神，这一幕让很多支持八云紫的玩家把心都提到嗓子眼，担心的不得了。
    他们捏着拳头，恨不得拔起武器闯进比赛，乱枪打死这可恨的死枪。
    庆幸的是，最后，八云紫没事，还道破了死枪的阴谋，让众玩家放下心来，出高兴的怒吼。
    “女神杀死他”
    “爆了他的菊花！”
    “卧槽，基佬！！！”
    观众席一片欢乐，笑声如潮。
    八云紫提起紫月剑就奔向死枪，而后者也警惕了起来，想用手枪阻止自己的步伐，但是……
    “拔刀斩”
    “咻～”
    一道银光闪过，一只断臂在空中飞舞，最后落在地面上，正是那只拿着黑色手枪的右手。
    “可恶”死枪也豁出去了，用拳脚面对八云紫，一脚向她踢去。
    八云紫见此，便收回了紫月剑，两指并拢，以指为剑。
    “剑道最高境界，万物皆为剑”
    “哈哈，八云小姐，不错是外挂的谣言者，竟然有着幻想游戏的技能”死枪大笑道。
    “哼，之后，还有更让你惊讶的事，现在嘛，乖乖的让我虐杀吧”八云紫露齿笑道。
    死枪也不废话，起身想八云紫跑来，一脚顺风踢来。
    八云紫没有动，静静地看着他的攻击临面而来。
    近了，还差两米，一米，八云紫浑身气势一爆，两指瞬间冒出一道剑芒，如利剑一般。
    微微一侧身，躲开死枪的攻击，两指向上一划。
    “噗嗤”一条小腿落在地上，转眼一看，死枪已经失去，一臂，一足。
    “呃……”死枪身体失去平衡，只能坐在地上，他用愤怒的目光盯着八云紫，他算是看明白了，这女人不想杀了他，而是想折磨，羞辱。
    “哼，杀了我啊，反正这是游戏，你永远也杀不死我”
    八云紫没有回答，一个上前，左手变为爪，抓向死枪的左手，一扯，“噗嗤”的一声，整条手臂都被扯断。
    小脚一蹬，“咔”的一声，整条腿的形状已变成凹形，变得非常扭曲。
    现在他彻底变成了人棍。
    “呵呵，你做这些有什么用？没有痛觉，只是游戏，有什么用？”死枪大吼道。
    “不不不”八云紫摇摇头，笑眯眯的说：“这只是给你示范一下”随后，凑到他耳边说：“现实再实行，新川恭二，或者金木墩”
    “你怎么知道？”死枪一个惊吓，语气都着急了起来。
    “呵呵，你不用知道”
    八云紫一手抓向死枪的面具，一扯，随着面具的脱落，露出一张狰狞又恐惧的面孔，色是浅棕色，看起来是新川恭二的哥哥恭一。
    “哟哟，原来是新川恭一呀，你的弟弟现在应该被我的人抓住了吧，你也不远了”八云紫拍了拍他那惨白的脸蛋笑道。
    “哼，你别对我弟弟动手，一切都是我的主意，放了他”新川恭一朝着八云紫喊道。
    八云紫也是醉了，她怎么感觉自己好像是反派似的，这家伙会不会最后爆种杀了我呀？
    不过，乱想归乱想，正事还是要做的。
    “别说的那么可怜，你们两兄弟啊，都会在一起，包括那金木墩”
    说完，八云紫就站起身，回到了桐人的身边。
    “桐人君，他如何处理？”
    桐人耸耸肩，表示他自己也不知道。
    八云紫嘴角抽了抽，有点无语，看到了诗乃大腿边枪套里的那把手枪，眼前一亮，一手掏出那把手枪，朝着已经变成人棍的新川恭一脑袋上，“砰”的一声，开了一枪。
    死枪淘汰……
    “哎，你杀了他干嘛？我的任务……”桐人懵了，这可是死枪，自己的任务目标，本想审问一下内容，好赚取那笔钱。
    看着无比心疼的桐人，八云紫“扑哧”一笑，拍了拍他的肩膀，无奈的说道：“桐人君，我说你是傻，还是秉性淳厚？有我这个千金女朋友，还缺那点小钱？”
    “我不吃软饭！”桐人给了八云紫一个白眼回道。
    “有免费饭菜不吃，偏要去吃需要付出的饭菜，你是不是傻？”
    “这根本不是两回事好不好？”
    “那里不是两回事了？你就是傻”
    “………………”
    诗乃看着互相不让理的两人，着实很羡慕，也有点失落，她转身准备走远点，这方圆百米是单身狗的禁地，进则必死。
    十分钟后，两人终于停下了嘴，而八云紫也现诗乃已经不在旁边，抬头寻找一看，在前方不远处的一个干净油桶上去坐着，望着天空不知道在想什么。
    【滴～第二环支线任务：虐杀死枪（完成），获得一千五位面点】
    【滴～触第三环支线任务：帮助桐人获得BoB活动冠军，奖励：两千位面点】
    听到这系统的提示，八云紫开心极了，有一千五位面点用了，要是之前位面点没有冻结，寻音也不会死。
    “哇咔咔，财了，财了”八云紫眼冒金星，非常激动的嘀咕道。
    而且这帮助桐人成冠军，还不容易，诗乃要是有意见，直接干掉，妹子与位面点相比，果断选择后者，反正妹子我也不能用，没啥用。
    “小紫，你没事吧，激动什么？”桐人询问道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10062070/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百零八章:新川恭二

办公楼区域，八云紫，桐人，诗乃，三人站在一起，互相看着对方。『Ｅ  Ω┡小』』说ＷｗんＷ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    具了解，这个战斗场景中，只剩下他们三人，其他玩家全部被淘汰，而此时他们现在也在议论该怎么办。
    三人之中，诗乃是最弱的，她自己也明白，对上八云紫和桐人任何一个都没有胜算的可能。
    而八云紫的想法是，让桐人得到冠军，这毕竟是自己的任务，桐人呢，则不同意，非要登上冠军，还说他自己怎么样都无所谓。
    “好了，就这么决定了，桐人是冠军，我第二，诗乃第三”八云紫说完一挥手，便走到一旁去，显然不愿意听他们的抗议。
    诗乃默默地玩弄着自己的手枪，也不言语，她现在没有议论的实力，第三就第三，遇到这两个怪胎自认倒霉。
    “砰”的一声，诗乃往自己脑袋来了一枪，被淘汰出去，成就第三名。
    “好吧”桐人深呼吸一番，点了点头：“竟然小紫，你这么坚持，那我也不多说，就按照你说的办”
    “这才对嘛”八云紫闻言眉开眼笑的拍了拍他的肩膀，便拿着紫月剑准备往脖子来一下，自刎。
    但是，桐人却一脸纠结不已的看着她，多次想夺下那把剑，不想看着眼前这少女死在自己的眼前。
    但这只是游戏，游戏而已。
    随着八云紫一剑抹去，整个比赛都已经结束，总督府大厅的观众鸦雀无声，他们的表情像是便秘了似的难看。
    “搞什么鬼？女神和诗乃，桐人，还有阿尔丽雅是一伙的？”
    “说好的旷世大战呢？劳资请假来看比赛，却是这样啊！！！”
    “不过呢，死枪被女神虐杀，太兴奋了，也不枉此行了”
    “说的也是”
    游戏aI：“大家好，随着几个小时的紧张进行，本次的BoB活动正式结束，以下是第一至第三名的玩家名单（图片）”
    “桐人，女神，诗乃，还用想吗？”
    “就是就是，傻子都知道”
    一些观众吐槽道。
    “咻咻咻”的几声，七个参赛者的虚拟体浮现在总督府大厅的中央高台上，观众们仔细观察了一番，没有现那黑袍人，肯定是中途下线了。
    “女神！”
    “女神威武！”
    “女神万岁！”
    “诗乃萌萌哒！”
    随着几人的出现，观众席上爆出惊天动地的呐喊，见此，桐人摇头无奈说：“没想到第一名一个粉丝都没有”
    “哈哈，这要看魅力”八云紫扶腮邪魅的一笑。
    “是啊，很有魅力”桐人笑眯眯的看着旁边这位恋人的笑容，他感觉自己心里很开心。
    “啧，狗男女”一旁的诗乃不爽了，虽然已经放弃，但是看到的时候，心里还是堵得慌，难受极了。
    说完，诗乃就下了台，不知去了何处。
    “嫉妒的女人真可怕”八云紫摆摆手无奈的一笑。
    “嫉妒？诗乃嫉妒谁？”桐人好奇的问道。
    “…………”八云紫白了他一眼，叹道：“哎，也只有你没有看出，诗乃也喜欢你”
    “哦”桐人无所谓的点点头，随后，便浑身一怔，看着八云紫指着自己说：“你说，诗乃她喜欢我？”
    “对啊”八云紫点点头，嘴角一笑，意思不用言语。
    “呃…………”
    【滴～第三环支线任务完成，获得两千位面点】
    【滴～触支线任务第四环：帮助朝田诗乃走出阴霾，奖励：两千五位面点】
    “朝田诗乃？”八云紫一愣，没想到这次的任务竟然是她，原著诗乃是因为童年一场银行抢劫，失手用手枪杀了抢劫犯，所以留下了阴影，然后，只要看见枪械，她就非常恐惧。
    如果要帮助她走出阴霾，那就要费一点心思。
    现实中的公寓里，八云紫取下连接装置，摆弄了一番头，看见旁边的桐人还在沉睡，似乎还没有退出游戏。
    走到客厅，几个黑衣人正面相严肃的站在客厅的东南西北四个方向，而沙上正坐着一位非常骚包的管家与一个棕少年。
    见到八云紫的出现，千流三刀就站起身，弯腰打招呼：“大小姐”
    “大小姐好”四个黑衣保镖弯腰问好。
    八云紫淡淡的点点头，看了沙那浑身颤抖的少年，微微一笑：“人抓到了？”
    “是的，大小姐”千流三刀回道。
    八云紫来到棕少年的面前，伸手把他低着的脸蛋抬高，一看正是诗乃身边的同学兼暗恋的小子新川恭二。
    “哟，这不是新川恭二同学吗，今天没去看诗乃？”
    新川恭二原本恐惧害怕的心理顿时被这一个问题打破，他疑惑了，看着眼前这比诗乃还要美上几分的少女，心里一惊，这正是此行的目标，八云紫。
    “你……怎么知道我的名字？”新川恭二支支吾吾的问。
    而且还知道自己经常去找诗乃酱，难道都暴露了？
    “这个嘛”八云紫坐在对面的沙上，当然翘着二郎腿。
    “ggo里那个黑枪是你哥哥，还是金木墩？”
    新川恭二闻言双眼突起，他震惊了，她究竟是怎么知道他们的名字？还知道的这么清楚。
    这就代表着，他们的罪行已经暴露，今后的一辈子都要在牢里渡过。
    惊恐万状的指着八云紫：“你……你到底是谁？”
    “哎哟，你们找我做目标，没有调查过？八云这个姓氏难道在东京市还有第二个？”八云紫笑道。
    “八云？？？”新川恭二一愣，他也不是什么都不知道的平民，他父亲是医院的院长，自然知道八云一族的强大，没想到，这次他们三人作死，竟然找上了八云家的人。
    得罪八云家，只有一个下场，那就是死！
    “不要，不要，我不想死”新川恭二抱头痛哭道。
    “求求你，放过我”随后，新川恭二看着八云紫，跪着地上向她爬来，想抱着小腿求饶。
    “咻”
    一把银色太刀挡在他面前，新川恭二抬头一看，正是这个带着眼镜，像是管家的男子。
    “大小姐，不是你等人能够接近，退去，否则死”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10069380/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百零九章:准备就绪

银刀在前，新川恭二怂了，他不敢在前进一步只能向着八云紫磕头，连声叫“求饶”。ＥΔ小说Ｗｗ』Ｗ．  １ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “八云小姐，你肯定是诗乃酱的好朋友，看在她份上，你饶过我吧，我只是被逼的”
    “对，就是哥哥和金木墩骗我的，说只要按照时间注射就行了”
    看着眼前这少年正努力的解释着，八云紫脸上一直挂着笑容，要是没有看过原著，还真的被这货忽悠了。
    “说完了？”
    “恩？”新川恭二愣了，难道自己的演技不好？还是那里出问题了，她脸上的表情并没有同情。
    “八云小姐，我说的是真的，一定要相信我啊”
    八云紫嘴角一翘，微笑着拍了拍他的肩膀：“相信你？我还不如相信太阳会从西边升起呢”
    “呃…………”
    新川恭二有种不妙的感觉。
    八云紫站起身，向千流三刀说：“带走他，好好看着，给我找到新川恭一，金木墩这两个人”
    “明白”千流三刀弯腰应答，随后，对着旁边那几位黑衣人招了招手。
    黑衣保镖也明白怎么做，点点头把新川恭二架起就抬出了公寓。
    “大小姐还有什么吩咐？”千流三刀问。
    八云紫斜视一看，想起一件事情来，那就是小雅那丫头的联系方式，竟然她给千流三刀打过电话，自然也留下了号码，希望那丫头不是用公用电话打的吧，不然，请不了也是她的损失。
    “之前，我不是叫了一个女孩子联系你来，她的号码告诉我”
    十分钟后，千流三刀离去，八云紫上了楼想看看桐人那家伙怎么还没有起来，刚登上台阶，就传来他的声音：“小紫，我已经起来了”
    说着，他穿着家居服就下了楼。
    “竟然起来了，怎么不下来呢？”八云紫跟在桐人后面询问道。
    “嘿嘿”桐人摸着头傻笑一声：“那种情况，我貌似不应该出现”
    八云紫一愣，看着桐人那说不出感觉的背影，她想把合同那件事告诉他，八云财团就是自己的抱歉，虽然是市侩一些，但是也是自己的一份心意，除了这个，自己没有其他东西可以付出。
    不行，必须让他接受八云财团，不然，我一走，很有可能被族中的那些人吞掉，最后还有可能有牢狱之灾，虽然这只是猜想，但也不是没有可能。
    “桐人君，吃完饭，跟我一起去看看诗乃”八云紫说。
    “恩”桐人点点头，开始了自己的做饭大业。
    午后，两人吃饱坐在沙上，看着客厅上的挂钟，已经下午一点了。
    两人之间没有话题，八云紫感觉桐人出了问题，因为他一直出神不知道再想什么。
    “桐人，我做错了什么吗？”八云紫坐在他旁边静静地问。
    “没”桐人摇摇头。
    “那你怎么对我不理不睬？”
    “那里有？我只是精神不好，休息一下就好了”
    “是吗？”
    “是啊，你这小脑子不要乱想”桐人宠溺的揉了揉八云紫的脑袋。
    “呼～”
    八云紫擦了擦额头上的冷汗，差点吓死了，还以为又出什么问题了，所幸只是虚惊一场。
    “那好，你就在家里休息吧，我去找诗乃”
    “恩，那你小心点”桐人点头道。
    下午十四点，来到大街上的八云紫，带着一个墨镜，身材的紫色礼服顿时成了这条街的亮点。
    这又是那个大小姐出来嗨皮呀？
    身材不错，就是不知道长得怎么样！
    现实中的大小姐哎，稀罕货呀，必须得观察观察一下。
    众人的心声各表不一。
    “叮铃铃”
    八云紫打开手机接听。
    “喂！”
    “大小姐，已经准备就绪”
    “好，给我送来，调查好了吗？”
    “是的，大小姐，朝田诗乃下午就去上课了，下午十七点放学，会路过你此时站着的这条街”
    “嗯，下午十七时，清空我千米之内所有无关的人群”
    “明白”
    八云紫挂掉手机，想起自己的计划，嘴角不由自主的微微翘起，诗乃，你不是怕手枪吗？这次就要你来用枪械拯救世界吧。
    这个计划惹起军部的不满，所幸八云紫保证不伤害平民，会照常赔付损失的费用，他们才同意。
    最后，再通知一下东京市厅，不过，他们想都没想就直接同意，看来是很怕八云家呀。
    毕竟，在市内生枪战，这可是大事，稍有不慎就会变成惊天动地的案件。
    哼，军部，都这这样保证了，再不同意，自己不保证会不会砸了他们的总部。
    不过，为了这两千五位面点，这点都不算什么。
    时间缓缓流过，没多久就已经下午五点了，八云紫提着一个黑色箱子，坐在一个路边的休息椅上，等待诗乃的出现。
    十分钟后，一身浅黑色校服的诗乃出现在自己的视线里，她穿着自己的学校校服，看起来像一件西装，下身确实折叠短裙，半膝黑袜，手里提着书包，正浑浑噩噩的在街上走着。
    “这丫头走个路都在想问题，也不怕撞到人”八云紫吐槽道。
    八云紫拿出手机，拨打一个电话：“开始行动”
    刚挂完电话，八云紫突然现有三个女生正在跟着诗乃，莫非是那个几个作死龙套组？
    放学后，诗乃没有逗留，直接往家中赶，走了一段时间。她现身后有人跟踪，所以特意走到一个公园里。
    “出来吧，我看见你们了”诗乃突然停住脚步道。
    “大姐大，她好像现咱们了”
    “是啊，大姐大，怎么办？”
    “别吵”
    那三个女生在躲在诗乃身后不远处的草丛边，听到诗乃的声音，她们也意识到自己已经暴露，索性也就站了出来。
    “哟，朝田诗乃，怎么说话的，今天我们姐妹没有钱花，借点钱来花花”远藤静带着她那两个小跟班走到诗乃的身后说。
    诗乃转过身，看着这三个老是在学校欺负她的人，她心里又恐惧又愤怒，但也不敢怎么样。
    “今天我没有带钱”
    “呵呵”三个女生相视一笑，远藤静两眼鄙夷看着诗乃：“得了吧，你们两个去搜一搜”
    “好的，大姐大”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10069381/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百一十章:都是一场戏

“大姐大，没有”两个小跟班抢过诗乃的书包开始翻了一番，并没有现有钱财。Ｅ小说ＷｗんＷ．』１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “切”远藤静嘴角一撇，面露嫌弃之色。
    本来她们就是来找麻烦，至于有没有也无所谓了。
    远藤静从后面掏出一把黑色的手枪，并笑道：“听说你以前用枪杀过人，并且非常害怕手枪”
    说着，满脸得意的用枪指着诗乃：“就问你怕不怕？”
    哭泣吧，颤抖吧，求饶吧！真希望朝田诗乃在自己脚下求饶的一面了。
    “呵呵”旁边的两个女生也一脸戏谑的看着诗乃，也想看看会有什么反应。
    此时的诗乃，的确非常害怕，身体也那是噩梦的源头，现在正指着自己眼前。
    两手握紧，她想哭喊，也想跪下来求饶，但是她不能向她们表现出自己柔弱的一面。
    诗乃抬头直视那黑乎乎的枪口，呼吸顿时急促了起来，汗水瞬间遍布整个额头。
    “咻—”
    就在诗乃脚软，想要瘫坐在地时，一颗子弹不知道从何处射来，与她的耳朵擦过。
    “嗯？”
    远藤静三人也现了这突然而来的子弹，一点枪声都没有，难道是幻觉？
    “砰”的一声，响彻了整个公园，这时她们才现一个异常，为何这时候周围一个人都没有？
    “大姐大，有枪声”
    “废话，我当然听见了”远藤静观察着四周，刚才那一声枪响仿佛幽灵一样，找不到来源方向。
    “走，这里有点奇怪”
    远藤静一挥手招呼自己的两个小跟班准备离去。
    “砰”
    一颗子弹射中远藤静脚下的地面，与她的脚不足三十厘米，险之又险。
    “啊～”远藤静大叫一声，抱住了自己的小跟班，而那两个女生也同样害怕，三女就这样紧紧的抱在一起。
    诗乃意识到危险，那声枪响差点把她吓晕，她仿佛又看见了那一摊血泊，躺在中间不甘心的脸。
    “嗡嗡”
    这时，突然一道螺旋桨的声音，让四女为之侧目，一架黑白色的直升机从半空中向她们飞来。
    “噹”
    一个黑色的箱子从直升机落下，正好落在诗乃的面前，之后，直升机就飞走了，留下四脸懵逼的少女。
    随之，“砰砰砰”几声枪响，远藤静三个女生顿时身形一晃，倒在血泊中。
    “啊～”这次换到诗乃崩溃，她看见了什么？三个活生生的女孩子在她面前被打死。
    她努力抬起没有丝毫力气的双脚，想逃离这个地方，但是，双脚根本不听她指挥。
    “起来啊，我不要死在这里”
    诗乃着急的锤了膝盖几下，心里已经慌了。
    “咔”
    她面前的黑色箱子突然打开，里面是一把枪，而且是一把狙击步枪，形状很像在游戏中用的黑卡蒂——
    “这是？”
    诗乃懵了，黑卡蒂怎么会突然出现在现实里，难道这一切是设计好的？
    “她在哪里”公园边闯出几个黑衣蒙面人，他们手里拿着自动枪械，极其危险，最重要的是他们的目标，好像是自己。
    “杀了她”其中一个黑衣人大吼一声，声音何其之大，连百米之外的诗乃都听的一清二楚。
    “什么？”诗乃闻言一愣，她没有听错吧？自己无缘无故被追杀？
    “哎，你们是不是搞错了什么？”诗乃挥起双手想解释一下，但结果回应的是一排子弹。
    “哒哒哒”一排弹雨向诗乃射去，不知道是意外还是什么，那个黑色箱子被打飞，里面的狙击枪掉了出来。
    看着黑色箱子上面几个明显的弹坑，诗乃心里一惊，真枪，被打中绝对要死。
    “快，快，别让她逃了”
    “你们不要逼我”看着越来越近的几个黑衣人，诗乃已经来不及考虑，一个翻越，捡起那把黑卡蒂。
    “噗～”
    诗乃扣动了扳机，只是她有点疑惑，枪响好像有点不对，怎么有点像小孩子玩的**枪。
    “啊～”一个黑衣人胸口当场鲜血直流，倒在地上，挣扎了几下，就停止了动作。
    “哒哒哒”
    “可恶，她杀了我们兄弟，干掉这个小女表子”
    ………………
    “噗”又一个黑衣人死去。
    剩下的几个黑衣人开始分散，走“s”步，脚下的度丝毫没有停顿。
    但这些对于诗乃来说，丝毫没有作用，
    “噗～”
    五分钟后，诗乃站起身，看着面前那几具横七竖八的尸体，心脏仿佛吃了兴奋剂似的，跳的非常快，同时她也有点担忧，杀了这么人，会不会把牢房坐穿啊？
    “啪啪啪”
    就在诗乃担心自己的未来时，她身后突然响起一片掌声。
    诗乃神经一跳，迅捡起黑卡蒂，一个翻滚，瞄准身后，从瞄准镜才现，竟然是她。
    紫色的丝，绯红色的眼眸，一身昂贵又充满诱惑的淡紫色礼服，—八云紫！
    “你还有子弹吗？”八云紫微笑说。
    “八云，你怎么会？”诗乃愣了，她没有想到会在这里遇见，真是有点巧合了。
    “快趴下，小心有枪”诗乃满脸着急的压压手，示意八云紫低下头。
    “呵呵”八云紫轻笑一声，看向那一具具的尸体，一挥手：“起来吧，戏已经演完了”
    “嗯？”诗乃大为不解，八云她为什么对着几具尸体说话，接下来的一幕，让她震惊了。
    刚刚被自己打死的几个黑衣人一个咸鱼翻身，个个生龙活虎站起身，向八云紫弯腰：“明白”
    “这……”诗乃已经被彻底惊住了，小嘴也成为“o”型嘴，指着那些黑衣人，支支吾吾的一句话也说不出。
    “这到底是怎么回事啊？”
    “其实，诗乃，我看过你的资料，有童年的阴影，身为朋友的我当然要帮忙了，所以就演了这场戏，目的就是让你克服心中的难关”八云紫眉开眼笑道。
    “咣当”诗乃手中的黑卡蒂掉落在地上，她本人一脸懵逼的看着八云紫：“你是说？这一切都是八云你计划的？”
    “对”八云紫得意的点点头。
    “那”诗乃的视线转向躺在地上的远藤三女，这三个怎么回事？还没有起来。
    “哦，她们三个被装有大量麻醉剂的子弹射中，估计要好几天才醒”八云紫解释道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10075914/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百一十一章:任务完成，千夜晓雅

诗乃已经风中凌乱了，大量的麻醉剂？你们也不怕永远也醒不来哦。Ｅ┡Ω    小说Ｗｗ『Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    而且自己手中的黑卡蒂也是假的，仿真枪，子弹是秘制的血浆子弹，一出去，射中目标就会爆开，造成一种被实弹击中的效果。
    知道答案的诗乃已经彻底醉了，这个朋友真是够情义呀，差点把自己吓死。
    不过，那黑色箱子上面的弹痕总不是假的吧，不是实弹肯定打不出那样的效果。
    “他们的自动步枪是真是假？”诗乃指着那一群黑衣人问道。
    “额……—.—，这个嘛，他们的枪械是真的”八云紫尴尬的回道。
    “………………”诗乃的脸色越来越黑，恨不得一枪把这女人崩了，还以为全部都是假弹，没想到他们全是实弹，万一，他们瞄偏了一个角度，自己岂不是死定了？
    “哈哈，他们都是射击高手，你不用担心”八云紫讪笑道。
    “还你”诗乃白了八云紫一眼，把黑卡蒂扔给她，准备离去。
    “诗乃”八云紫接过黑卡蒂，一阵苦笑，其实这狙击枪也是一个仿真模型造出来的，威力自然比不上真枪。
    “嗯？”诗乃回过头疑惑的看着八云紫。
    八云紫把黑卡蒂扔给她，微笑道：“送给你”
    诗乃一愣，接过黑卡蒂，嘴角一笑，抚摸了一下枪身，点头道：“那就谢谢，这个礼物我收下了”
    说完，她准备离开这里，去百货店买一块布，不然，这样大庭广众拿在手里，不被当成恐怖分子才怪。
    【滴～恭喜宿主完成支线任务第四环，获得两千五位面点】
    【滴～触支线任务第五环：解救千夜晓雅，奖励：三千位面点】
    “千夜一族？晓雅？莫非是那小丫头？”听到系统的任务提示，八云紫眉锁沉思，她有点怀疑，这次的任务目标就是游戏里的那个阿尔丽雅。
    不管是不是都要去看一看，再说自己不是要请那丫头吃饭，这次是个机会。
    八云紫拿出手机，拨打中午千流三刀给自己的号码，看号码数应该是个手机号码，幸亏那丫头不是用公用电话打的，不然，又得一番麻烦寻找。
    “嘟……”
    “喂？我是千夜晓雅，你是？”
    “八云紫”
    “哦，八云紫……啊～”电话里的少女突然大叫一声。
    “你真的是八云姐姐？”
    “你可以不相信……”
    “咳咳，我信，八云姐姐的声音，小雅我一下子都听出来了，嘿嘿！”
    “…………别贫嘴，我找个餐厅，名字短信给你”
    “嗯，好嘞！我会等着八云姐姐的短信”
    “小丫头问你一个事”
    “八云姐姐，什么事啊？”
    “你是不是叫千夜晓雅？”
    八云紫问出这个问题后，电话里的另一边，沉默了许多。
    “嗯”
    “那就好”
    “喂，你在和谁打电话？”
    这时，电话的另一头，传出一道粗旷的男声。
    “没有，爸爸，我在和八云姐姐打电话，她可是八云家的大小姐”
    “哼，你这个小丫头片子，年纪不大，倒知道骗人说谎话了啊，给我过来！”
    “啊～我没有……”
    “嘟…………”电话挂断。
    放下手机，八云紫眉头紧皱，她现在才现这次的任务有点不简单呀，莫非又是一个老套路？
    不管怎么样，还是去看看为好。
    “大小姐，这三个女生怎么办？”黑衣人看着在地上躺着的远藤三女问。
    “送回去”
    “是”
    千夜一族坐落在东京市东面郊区，是一座老式的古城，听说已经有好几百的历史。
    千夜晓雅，一个小小的旁系之女，地位低微，加上父母已经逝去，没有保护伞，可以在族中，人人可以欺之。
    族长千夜佐原，把她送给族中的一个丧失子女的成员抚养，千夜佐原原以为这个成员经历过丧子之痛，会很好照顾晓雅，却不知道目前的养父，一直不看待晓雅，视为多余的野孩子。
    而千夜一族的成员也有看不惯千夜晓雅的存在，对于同辈之中的欺凌，他们当长辈竟然睁一只眼闭一只眼，事事了之。
    千夜三藤正是目前晓雅的养父。
    “哼”八云紫看完千夜晓雅的资料，一怒之下，把资料甩的满天飞。
    “这果然是废材流，只不过主角是个女孩子”
    我是不是成了戒指的老爷爷了？
    “大小姐，你对这千夜晓雅貌似很关注，她有什么特别的？”千流三刀询问道。
    “没什么特别，只是在那种情况下，还能保持本心，我觉得她很不错，千流管家，你认为呢？”八云紫笑道。
    千流三刀莫名的一笑，没有回答，弯腰行礼后就退出了房间。
    八云紫对于这个骚包的管家也是很无语，这种小事也要去报告那个便宜父亲。
    叹息一声：“哎，算了，我还是自己走一趟吧，我这个靠山，也是时候去帮那丫头撑撑腰了”
    说着，八云紫从床上站起身，整理了一下仪容，就是这么简单，反正自己也不能穿其他衣服。
    千夜古城中，这个占地十里的一个历史建筑，此时里面的人们突然忙碌了起来，各种杀鸡宰羊，也不知是生了什么好事。
    在一间小小的木房里，这里堆满了柴火，枯木头，一看就知道是个柴房。
    一位身穿紫色长裙的金少女正眼巴巴站在窗户边，她看着那些过往忙碌的仆人，也是非常疑惑，生了何事？这可是相到来才有的征兆啊，莫非又是那个大人物？
    这时，一位穿着女佣服装的青年女子路过，距离刚刚恰好离柴房比较近，所以千夜晓雅便开口叫住了她。
    “哎，这位姐姐，生了什么事？你们怎么急匆匆的？”
    “嗯？”青年女佣回头一看，正是族中出名的百人欺千夜晓雅，也觉得她非常可怜，便耐心解释道：“听说是八云一族的继承人要来，族里都忙死了，族长说过谁要丢了千夜一族的见面，开除族籍”
    千夜晓雅一听，脸上笑了，八云姐姐她来了吗？是来救小雅的嘛？
    青年女佣看着笑的像花一样的少女，抓了抓头，很是不解，这千夜晓雅莫非傻了不成？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10075916/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百一十二章:千夜一族会客厅

千夜古城，千夜佐原早早的就已经坐落在会客厅，八云紫的来访让他们几位非常高兴，从二十世纪开始，随着时间千夜与八云两家的关系越来越冷，有一种即将解盟的既视感。Ｅ┡Ω    小说Ｗｗ『Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    他们祖上是忍者出身，到现在身上也保有忍者习惯，但如今是热武器社会，一些忍者的招术也上不了台面，千夜家一直在走下坡路，若不是见其历史悠久，早就踢出东京三家之列。
    现在八云一族的掌权人八云紫来访，他们当然开心的不得了，若是其他旁系，远远不及这样礼数。
    “八云家千金，八云紫到”古城守门人大喊。
    “开城门～”
    八云紫从车里看见外面那些像极了古代的建筑，也很吃惊，但就是有些破落了，有很多地方都可以看见现代的气息，比如空调……
    这古城并不是很大，比东京市的一个区还要小的多，相当于一个别墅区。
    “真想到，时间过了这么久，他们还能把自己祖传的建筑保存的这么完整”八云紫赞赏道。
    “是的，大小姐，他们很多人还保留祖上的习惯，如果你进去如有不妥的地方，请一定要理解”千流三刀解释说。
    “嗯，我知道了”八云紫点头道。
    车辆缓缓使劲这千年古城，路上越过一排排的古风建筑，八云紫有点怀疑，这些看起来很像唐朝的建筑工艺，是不是模仿唐朝的习俗？但是刀剑神域里也没有解释有没有华夏那一国，让自己无法确定。
    “大小姐，已经到了”千流三刀见到会客厅已经到达，八云紫还在呆，便小声的提示道。
    “嗯？”八云紫回过神来，疑惑的遥望了车内，点了点头：“哦”。
    一下车，就有两个蒙面黑衣人上前，见装饰应该是属于千夜家的忍者。
    “八云小姐，家主已经在会客厅等候多时，请跟我来”
    八云紫没有言语，默默的跟在两个忍者身后，而千流三刀作为管家也自然跟在其后。
    会客厅里，一群穿着古装黑袍，腰间别着武士刀的大叔坐在各属的座位，而大厅之中的摆设，双膝跪在一块棉垫上。
    当然，也有年少的男女存在，他们不如大叔们稳重，听到脚步声，他们便好奇的伸出头遥望，想看看这位以实力震慑整个八云家上下的神奇少女竟然是怎么样的存在。
    “叮铃～”贵客铃声一响，千夜佐原带头全身站起身，以拱手的方式向八云紫打招呼。
    “恭迎八云小姐，千夜家真是蓬荜生辉啊！”
    “呃……”八云紫一进会客厅就看见一群人向自己拱手，有些懵逼，这怎么有种回到古代称王的既视感？
    “千夜家主，客气了”八云紫也同样拱手微笑道。
    会客厅有两个主位，千夜佐原一个，另一个是空的，自然是留给八云紫的。
    八云紫没有理会千夜那些人，果断的坐了上去，这一刻，千流三刀脸色大变，这大小姐怎么会如此无礼？家主人没有开口，就擅自坐上去，简直是看不起千夜一族啊。
    八云紫这一做法，自然也惹起了厅中各位千夜家成员的不快，年纪大了就好说，成熟稳重，倒没有异样表现。
    但那些年少的家族成员很是不服气，不就是仗着身上有些实力么？有什么了不起的？千夜家再怎么堕落也由不得一个小女孩藐视。
    “哦，呵呵，大家入座吧”千夜佐原脸色没有变化，对于八云紫的无礼似乎当做没有看见，一点波动都没有。
    八云紫给出一个答案，此人一定是个老狐狸！
    “是，家主”厅中所有人重新跪在棉垫上，个别人满脸不爽的盯着八云紫，仿佛她欠了自己几百万似的。
    众人已入座，千夜佐原向八云紫拱手道：“不知，八云小姐来访我们千夜家，有何贵干？”
    在每个人的座位前面都有一个石桌子，上面摆放着茶具，但这大叔一上来就正题，茶水逗不给喝，看来这货对自己刚才的举动很生气啊！
    “倒没有什么大事，千夜家主听说千夜一族日渐衰落，是你的能力不及，还是……”
    “大胆！”一个年少的千夜家成员终于忍不住了，当场暴起，指着八云紫吼道：“你一个小丫头，竟然谣言我们家主，你到底是何意思？”
    “呵呵”八云紫只是轻笑一声，看向千夜佐原，他们家事自己出面还是不好的。
    千夜佐原脸色阴沉似水，他很想一刀劈了这个惹事的小子，两家掌权水在仪事，旁人根本没有资格开口。
    “坐下，否则逐出千夜祖籍”
    “可是……家主，她太过放肆，就……”年轻人似乎也不理解，都被欺负到家门上来了，还要隐声受气，这是为何啊？
    “咔～”
    千夜佐原抬头冷冷的瞪了他一眼，右手摸上了腰间的武士刀，有一种即将出刀的气氛。
    年轻人见此，着实被吓得心惊胆战，连忙跪下来，不敢再开口。
    “八云小姐，管教无方，见笑了”千夜佐原拱手笑道。
    八云紫挥挥手，摇头道：“无妨”
    “那就请八云小姐，重新说一下，来访我们千夜家，是因为？？”
    “千夜晓雅”八云紫开口回道。
    “什么？”千夜佐原一惊，竟然惊呼了一声。
    这只老狐狸竟然会吃惊，这让自己很惊讶，难道那小丫头非常特殊？
    “什么？她竟然为了那灾星来的？”
    “不是吧，难道她惹恼了八云小姐，所以今天才回拜访上门，目的就是找我们还一个公道啊”
    “哎，早就说过，那灾星会克死整个家族的，看吧！你们还不信”
    “应该不会吧！”
    听到底下那些人的议论，八云紫嘴角一笑，真的如资料一样，那小丫头不受自己家人待见啊。
    “难道，这个名字有什么问题？”
    “不不不”千夜佐原连忙挥挥手，脸色一僵，颇为担心的问：“八云小姐，莫非那丫头对你有所不敬？”
    八云紫闻言苦笑一番，淡淡的摇摇头：“那倒没有，只是她是我认的妹妹”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10090162/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百一十三章:挖坑埋人

静…………
    原本叽叽喳喳的会客厅上瞬间鸦雀无声，他们大眼瞪小眼，惊讶的下巴都快掉了下来。ΩＥ      ΩΩ小说Ｗｗ％Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    千夜佐原也是满脸错愕，呆了！！！
    但很快就恢复了过来，迫不及待的说：“八云小姐，你不是再开玩笑？”
    “我不喜欢开玩笑”八云紫摇摇头，语气很是坚定。
    “哗～”
    底下的家族成员瞬间爆开了锅，特别是那些年少成员都急了，要知道他们平时没少欺负她，见有关系的亲人不是死的死，嫁的嫁，养父也不待见，一个保护的人都没有，所以每日以欺负她，借此为乐。
    但现在那无权无势的丫头瞬间摇身一变，变成八云家千金之义妹，这…………
    万一她要来报仇，把这些事都告诉八云紫，那他们肯定不死也残废，因为八云紫她可是出了名暴力狂啊。
    千夜佐原也不知道说什么好，八云紫能认她做义妹，也是那丫头的福气，这一次，恐怖没有人敢欺负她了吧。
    身为一家之主，那些事他怎么可能不知道，只是想帮她，出师无名，而且还有可能落得一个偏袒的名声。
    大事自己能掩过，小事根本没有能力，保护了一次，保护不了一世。
    “那丫头真是有福气，竟然让八云小姐看上了，我这就去把她叫上来”
    “等一下”八云紫连忙阻止道。
    “恩？八云小姐，有什么问题？”千夜佐原疑惑的看着八云紫问。
    八云紫站起身活动了一下双脚，说实话，跪着脚踝真特么疼，还不如站着舒服。
    自己巡视着底下众人的脸色，有激动的，担心，害怕，疑惑等等各种各样的表情，特别是那些年少的千夜成员丰富的表情占了全部的十分之七八。
    这不得了，这么多人欺负那丫头，这是有多没存在感呀，才能做到人人众欺的地步。
    “听说，有人对我的妹妹，哦～，也就是千夜晓雅，经常实施虐待，还有个别人更是加入其中进行欺负，不知道这事千夜家主怎么看？”说着，八云紫笑眯眯的回头看着千夜佐原。
    “额……”千夜佐原一愣，仔细深思熟虑一番后，当下拍板，不对，是拍腿，也跟着站起了身。
    “凡是欺负过千夜晓雅的家族之人，统统族规惩罚，千夜三藤逐出千夜一族祖籍”
    静…………
    众人懵了，彻底是懵了，他们没有想到自己家主会答应的这么快，这次参加欺负千夜晓雅的成员名单，年少占九成一百十三人，六人是成年族人。
    一百十九人都要去被罚，族规表示，辱没族中之人，惩罚一百长鞭策，那一百鞭下去，后背铁定皮开肉绽，一个月都不能运动。
    不过，他们也没有任何怨言，毕竟，她是八云家的掌权人，完全有能力毁灭千夜一族。
    “不知，八云小姐，你看如何？”千夜佐原宣布之后，询问八云紫。
    “我没意见，但是，族规他们是惩罚？”八云紫问。
    万一只是小小的打了几下，岂不是亏大了。
    “哦，长鞭策一百”
    “一百鞭子？”八云紫有点惊讶，但也满意的点点头，这个惩罚，不轻也不重，尺度把握的刚刚好。
    “竟然如此，那我就不打扰千夜家主了，请带我去千夜晓雅的居住处”
    “暗，给八云小姐带路”
    这时，从房梁上突然跳下来一个忍者，八云紫颇为吃惊，这隐匿功法连自己都没有察觉到？看来这家伙的实力不容小觑呀。
    “是，家主”
    说完，便回头向八云紫伸出缠满黑布的手：“请，八云小姐”
    “嗯”八云紫点点头，跟着忍者走去。
    千流三刀也起身向千夜佐原拱了拱手，追了上去。
    大约十分钟左右，在一家别院门外，忍者停下了脚步，指着眼前这家别院：“八云小姐，这就是千夜晓雅的居住地”
    “嗯”
    八云紫看向眼前这裹着一身黑布只留下一只眼睛的忍者，听语气像是年轻人，这些到不重要，重要的是，他是怎么做自己都察觉不到他的存在。
    要知道自己可是大乘神魂，这家伙绝对身有重宝，或者练习了特殊的隐匿功法。
    如果让他跟着桐人的话，那自己也就放心多了。
    “你藏的不错”
    “雕虫小技，让八云小姐见笑了”忍者拱手道。
    “有没有兴趣，跟着我？”八云紫微笑道。
    “………………”忍者双眼一愣，沉默了片刻，便拱手说：“恐怕不能如八云小姐的愿，在下并没有跳槽的意思”
    “是看我没有实力让你认主？”八云紫询问道。
    “不是”忍者摇摇头否决，随后，也没有言语，只是静静地低着头。
    八云紫有种想要暴打他的冲动，这家伙真是油盐不进，怎么说都没用，为啥小说中的男主只是王八之气一放，就有小弟来跟随，自己怎么不行？真是曰了狗了。
    “你要知道天外有天，人外有人，一个千夜家已经不能适合你的天赋”
    “恩？”忍者听到这里有点兴趣，他抬头看向八云紫，露出的目光太过深邃。
    “难道八云家就有实力了吗？”
    八云紫闻言嘴角一笑，有戏！八云家有桐人不说，庄园里还有两个修仙妹子，虽然是筑基期，但对付这个善长躲藏的忍者那是小菜一碟。
    “好啊，竟然你都这么说了，我也不废话，打个赌如何？你要是能打败一个年龄跟我一样的少女，我就输了，反之则我胜！”
    “你这样大的女人？”忍者好奇的观察了八云紫一番，最多十七八岁，成年了没有还不一定，打赢我？真是笑话。
    “可以，竟然赌，那就要赌注，我的效忠，那八云小姐你呢？”
    “八云一族十分之一的资产”八云紫平淡的回道。
    “什么？”忍者惊呼一声，他咽了咽口气，八云一族的十分之一资产那得要好几百亿吧！几辈子都花不完！！！
    “成交”忍者毫不犹豫的答应了。
    “那个女人是谁？”
    “八云庄园找一个叫百音的少女，打赢她，你就是胜利者，若输了，自行留在八云家”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10090163/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百一十四章:管理人选

八云庄园中，在拜访千夜家后，八云紫就回到了自己的家中，身边还带着一名金少女：千夜晓雅。ΔΔ『Ｅ小『Ω  ┡说Ｗｗ  Ｗ．１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    在千夜古城中，晓雅很少出城，除了上学时间，大部分时间都在家里的，不是她不愿意，而是那可恶的限禁令，凡千夜子弟都要好好的在族中修炼，不得出去逗留。
    见惯了破败的古式建筑，这充满了西方气息的豪华版别墅，惊艳四射的花中道路，清凉扑面的喷泉，闪闪光的住宅区，基本每一处都可以看见花的存在，让千夜晓雅仿佛有种被花包围的感觉。
    “哎哎，八云姐姐，你的家好漂亮，比千夜古城没多了，他们也不装修，看起来像一座鬼城一样”
    八云紫揉了一下晓雅的脑袋，嘴角一笑，没有言语，只是拉着她去见一见那个便宜父亲。
    据女佣的消息，他正在后花园的小亭中品茶。
    来到后花园小亭，那大叔正穿着一身灰色的武士长袍，正坐在石凳上观赏后花园的百花之艳。
    “父亲，你真是好雅致啊！”八云紫白眼道，语气包含了一丝怨气。
    年纪还没到更年期，却做起了更年期的事情来，明明还是魅力无限的黄金年龄段，竟然学起了老人家。
    “恩？”
    “哦，是紫儿啊，怎么？找为父有何事？”八云尚田笑道。
    八云紫把千夜晓雅拉到面前，介绍说：“这是我刚认的干妹妹”
    八云尚田，八云家的家主，千夜晓雅自然非常紧张，她此时显得特别含蓄，仿佛是刚刚恋爱的少女见到心爱的男人一般，十分羞涩。
    支支吾吾的说：“您……好，我是千……夜晓雅”
    八云尚田喝了一口茶，眉开眼笑的看着千夜晓雅：“小丫头，别紧张，我又不会吃了你，竟然你是紫儿的妹妹，在这里住下，我没有意见”
    八云紫没有惊讶，这些事早就在她的意料之中，但是谢谢还是必须的。
    “那就多谢父亲了”
    “哎，你这孩子，八云家我已经交给你了，以后这些小事不用问我，自己做主就行”八云尚田无奈的摇头说。
    说起这事，八云紫脸色渐渐的暗沉了下来，拍了拍千夜晓雅的肩膀：“晓雅，去大厅等我”
    “好的，八云姐姐”千夜晓雅点点头，她没有问为什么，她也知道有些事自己还是不听为妙。
    “紫儿，你有事和为父说？”八云尚田见到八云紫的脸色有变，心里也担忧了起来，他知道的八云紫可是非常有自信的主，能露出这样的表情，事情一定不简单。
    八云紫点点头，来到另一边的石凳坐下，准备解释下自己将要离开的事情。
    “父亲，你是否相信有另外一个世界？”
    “紫儿，你到底想说什么？”八云尚田的表情也严肃了起来，只是暂时心里还不确定罢了。
    “我再过不久，就要离开这个世界了”
    “砰”的一声，石桌一震，八云尚田一掌拍掌桌面，脸上青筋暴起，狠狠地盯着八云紫。
    “紫儿，你再开什么玩笑？你现在不是好好的吗？难道是修炼出了问题？”
    八云紫闻言顿时醉了，原来这货把自己的离开当做要死亡的节奏，马丹，劳资又不是来说遗言的，真想一掌拍晕这家伙。
    “父亲，不是你想的那样，我说的是飞升一说，入神界”
    “神界？”八云尚田一听瞬间懵逼，什么玩意？飞升入神界？
    “对”八云紫点点头，“虽然不知道是不是，但是那个世界对我的呼唤越来越强大，不久我就要无力反抗的被吸入那个世界”
    “那有什么办法制止？”八云尚田着急的询问。
    八云紫摇摇头。
    得到答案的八云尚田怒了，父女相认还没有一个月，竟然要分开？这什么道理？但他也知道八云紫的实力，若她也反抗不了，那八云家更是没有可能，恐怕整个世界都一样。
    “真的没有办法？”
    八云紫再次摇摇头。
    事已至此，也无可奈何，只能默默的接受，但是八云家以后谁来带领？没了自己女儿的震慑，恐怕族中那些长老的野心又开始膨胀了吧。
    “哎，难道我八云一族注定不能崛起了吗？”八云尚田扶额叹息道。
    一旁的八云紫闻言嘴角一笑，原来这便宜父亲在担心这件事啊，正好！自己有个人选可以担任。
    “父亲，你先不要气馁，我有个人想介绍你，他肯定能管理八云一族”
    “谁？”
    八云紫微微一笑，从虚空之中拿出一份资料，放在八云尚田面前。
    桐谷和人（图片）
    “桐谷和人？”八云尚田疑惑不解拿起资料看了一下，特别是实力的划分时，他惊呆了！
    竟然神级？这怎么可能！
    “紫儿，这个桐谷和人是神级强者？”八云尚田激动万分的问。
    八云紫点点头：“是的，父亲，他的实力比我还要强上一些，神级无可厚非”
    “哈哈”八云尚田一听开怀大笑了起来。
    “真是天助我八云家啊”，但随后八云尚田现这少年的名字有点熟悉，仔细一想，不就是紫儿自称男朋友的人吗？
    “这个少年和紫儿你的关系不一般吧？”
    “这个……”八云紫尴尬了起来，支支吾吾的，显得有一些羞涩。
    见到自己女儿的反应，八云尚田也非常好笑，他还第一次见到害羞的女儿，这一切还要感谢那个少年呀。
    “好，竟然是自家人，紫儿，你让这小子来见我，让为父来看看他是龙还是虫”
    “嗯”八云紫点头应答道。
    之后，八云紫就离开了后花园，来到大厅正看见千夜晓雅在沙上睡着了，无奈的摇摇头，把她抱起来，放到自己卧室里的床上，盖上被子，就出了门。
    她还要去通知桐人，来叫自己这个便宜父亲。
    不过，这有没有带男朋友见家人的既视感？啧！万恶的系统。
    哎，我的身体呀！偶好想你啊…………
    八云紫走后，千夜晓雅就睁开了眼睛，她遥望四周，卧室里的一切，拿起被子就开始狂嗅～
    “啊～八云姐姐的味道！”一脸**的姿态……
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10096639/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百一十五章:断子绝孙脚

直播间：
    封月奇迹：艾玛，这扯的什么鬼？神界？
    礼乐：大佬，淡定，你不知道，紫女神就是喜欢忽悠人。Ｅ小说Ｗｗ＊Ｗ．┡１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    不污就是咸鱼：又不是第一次了，没什么好惊讶的。
    冰狩白煌：可不是吗，紫女神，除了套路，还是套路。
    小彬彬：不过，这是要把八云一族全部送给桐人那小子啊？
    我只是一个宅：本宅表示好羡慕，我也想找一个像紫女神这样的女朋友，一言不合就送家产。
    一点都不污：呸，宅神，还在做梦呢。
    吾之李殇：肯定是紫觉得欺骗桐人，有些愧疚，所以才借此回报，减少心里的自责吧。
    红客一号：虽然觉得有理，但还是不爽，紫女神何等人物，百万粉丝的大女神哎，被这小子又亲又抱还有啥不知足的？
    “吼吼，就是就是，我也赞同红客的话”
    “＋1”
    “＋2”
    “＋nnn”
    不污就是咸鱼：阵容倒是整齐，但是不爽又能怎么样？进屏幕里打他吗？
    冷场帝：我觉得吧，注孤生是最好的惩罚。
    礼乐：是啊，看了这么久，几年了桐人还是没有变心，由此可以看出，他很专情，紫女神一走，他就得打光棍。
    我只是一个宅：说到打光棍，你们就一定保证他不会变心么？男人啊，只能做到一时专情，随着时间，随着某些诱惑，还是会坚持不住的。
    封月奇迹：这个问题，我们谁也说不准，反正我们以后也看不到他了，讨论有什么用？
    吾之李殇：刀剑神域已经出现两次，我有点担心啊，以后还会接刀剑三……
    天色已经渐渐黑暗，八云紫没有坐车，而是步行而去，看着灯红酒绿的都市，夜晚才是这些人疯狂的时候吧。
    “哟，小美女，来陪哥喝一杯吧”
    这时，三名青年男子互相勾肩搭背，手里拿着酒瓶，一身酒气，看见路过的八云紫，被其美貌所震惊，便想上来勾搭勾搭。
    八云紫没有理会，一直在往新番区赶。
    见到眼前的小美女一副高傲不理睬自己的模样，几名青年男子越看越喜欢，高傲的美女征服起来才有成就感嘛。
    “嘿，小美女，叫你呢”其中一个青年男子想按住八云紫的肩膀。
    八云紫身形一跃，瞬间移动了好几米，微微侧目冷视：“你们让我恶心”
    “什么？”
    他们怒了，第一次见到这么高傲的女人，要知道在岛国女人的地位很低的，正巧他们身上也残留着大男子主义。
    “靠，你这女表子，我们哥三个看上你是你的荣幸，还一副清高的样子，装给谁看呢？”
    “哥三，别和她废话，把她拖过来”
    说完，三名青年男子便大步向八云紫走来，而这一幕也引起了路人的注意，一些人还是非常好心的报警了。
    很快，三名青年男子就到了八云紫的面前，他们一手抓向自己的目标，却在眨眼间目标又消失不见了。
    “哎？”他们有点懵，向四周寻找，现那少女正在前方十多米处看着他们。
    “跑的这么快？”三人相视一眼，也没有多想，再次走到八云紫的面前，伸手想擒住。
    “咻”
    目标再次消失，这次又寻找，现她又在三人的后面。
    这时，三个青年男子才意识事情的严重性，他们不会遇到鬼了吧？但是周围又有这么人，应该不会这么倒霉吧！
    “呵呵，你们这三个小逗比，想上我，你们做梦吧”八云紫不屑的笑道。
    “哼，别得意，以为我们真抓不住你吗？”
    “上”
    三名青年男子再次分散包抄，虽然这没啥用，但是八云紫也不想玩下去了，自己还有正事呢。
    八云紫右脚往后一个滑步，笑眯眯的看着正向自己走来的三名青年男子，一个加，三个影子顿时袭向他们。
    “断子绝孙脚”
    “砰砰砰”
    “哦～”痛苦的**惨叫。
    一阵幻影过后，只留下三名跪在地上，捂着裤裆的青年男子，而那名少女则已经不见。
    这一幕由于天色的原因，再加上光线不好，看得围观群众云里雾里，啥也没看懂。
    十分钟后，八云紫来到桐人的家门口，看着窗户的灯光亮起，显然他们兄妹俩还在家。
    其实这事一个电话都搞定了，但想到攻略还没有全部，所以自己才来增加一点亲密度，早点让进度达到百分百。
    “叮咚……”八云紫按了门铃。
    “谁？”直叶的声音。
    “直叶，是我”八云紫喊道。
    “咔嚓”门一打开，就露出直叶那可爱的脸蛋，表情有点疑惑。
    “咦，是八云酱，你这个时间来，莫非是……”
    直叶突然想到了什么？说着说着突然就捂着了嘴。
    “………………”八云紫翻了翻白眼，这小丫头一天都不正经，劳资还是处，好不好，有那么污吗？
    “哈哈，我什么也不知道，快进来吧”直叶摸着后脑勺大笑道。
    但是，她的视线却已经转移了地点。
    “呃……”八云紫看着直叶那不断看向自己肚子那动作，顿时想要吐血。
    “八云酱，虽然你的家世很好，抚养没有困难，但是现在年龄还小，记得做好防护措施哦”直叶悄悄地在八云紫耳边说。
    说完，向自己眨了一天眼睛，就离开了。
    八云紫愣了，这尼玛是那个害羞的桐谷直叶？不科学呀，怎么比我还污啊？呸！劳资才不污。
    “一定是我听错了，直叶怎么可能这么没有节操”
    来到桐人的房间，轻轻一推，现房门根本没有关。
    咦，难道桐人没有房间里？
    八云紫打开房门进去一看，灯光大开，有一个人放在床上，肯定是桐人，只不过，那被子怎么再晃动？是我看错了？
    还有一声声的喘息！
    八云紫觉得这非常熟悉，以前好像自己也干过，就是想不起来是什么。
    悄悄的走到床边，迅的抓起被子的一角，使力的掀开。
    “桐人君，晚……晚上好……”o型嘴，彻底呆了……
    但接下来眼前这一幕，让她懵逼了。
    这时，她才想起在动漫那个无比风骚的封弊者，说到底，在现实也是一个游戏宅男。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10096640/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百一十六章:女主天敌

“咦，小紫，你怎么来了？”桐人放下手中的游戏机，惊讶道。┡Ｅ』Ω小说Ｗｗ＊Ｗ．Ω１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    “哦，肯定找你有事呗”八云紫坐在床边。
    “什么？”
    “我父亲要见你”
    桐人一愣，当场就蹦了起来，满脸吃惊的看着八云紫：“纳尼？”
    “你父亲为什么要见我？难道是……”桐人的脑海里浮现出几个场面。
    被当做癞蛤蟆想吃天鹅肉的杂碎被杀死，或者直接被打断狗腿，虽然自己现在不是普通人，但别忘了之前那两个古装少女的例子还记得，一招秒杀自己的存在。
    “还记得，我们之前说过的八云家族这件事吗？”八云紫开口道。
    “恩，怎么了？”桐人点点头，不解的看着八云紫。
    “嘿嘿”八云紫抿嘴偷笑一番，悄悄的凑到桐人耳边说：“父亲想见你，是想把你培养成家族管理人员”
    “哈？”桐人摸了摸头，听的有点蒙圈，讲道理，自己又不是八云家的人，为何要培养我？
    桐人狐疑看了看八云紫，难道八云家也有传男不传女的习俗，因为到现在都没有听说过小紫她都没有哥哥或弟弟。
    “可我不是你们八云家的人啊？这么做是不是有点不合规矩？”主要是他们家族的那些人，任谁肯定会有意见，毕竟不是自家人。
    “嗯～”八云紫扶腮沉思了一会儿，微笑着拍着桐人的肩膀：“我也想过这个问题，但是桐人君你的实力可比我强大哦，一定能震慑那些宵小之辈”
    “…………”桐人一脸苦色，那两个少女自己都打不赢，实在没有那信心啊。
    “这个……还是算了吧”桐人移开视线，讪笑道。
    还是一个处男，目前还不想找死！
    “桐谷和人”
    八云紫顿时大吼一声，吓得桐人心脏一跳，差点魂出体外。
    “你要不去，我给你说，我们完了”
    “呃……”桐人看着那一张认真的俏脸，眼神中充满了愤怒，有点想不明白，这和她有什么关系？
    莫非还想自己入赘八云家不成？
    “小紫，不会是你把介绍给你父亲大人的吧？”桐人试着问道。
    “对，就是我”八云紫也豁出去了，果断承认了自己的所作所为，其实桐人去与不去，已经碍不着自己什么事，但是，自己只想表达歉意，一次也算了，他喵的，还来第二次，希望桐人知道真相后小心脏能不能承受住。
    人在江湖，身不由己啊。
    “好，我去，哪怕是死路，为了你，我也要去闯一闯”桐人得到答案，没有犹豫，瞬间点点头答应了下来。
    “死路？”
    八云紫嘴角抽了抽，她感觉桐人有些地方貌似想歪了……
    【滴～触支线任务第六环：亚丝娜的怨恨，奖励：三千五百位面点，获得女主天敌称号，注：女人有些时候往往比男人更可怕】
    刚刚走出桐人的公寓，就莫名其妙的触任务，亚丝娜的怨恨是什么？还有这个女主天敌的称号又是什么？
    “系统，你不准备解释下？”
    【宿主，这个称号就是你以后得专属称号，佩戴会增加属性哦】
    “属性？”八云紫疑惑不解的嘀咕一声。
    但这任务的内容是什么？只几个字，自己那里看得懂啊。
    “我是这次的任务是什么？怨恨？是解除怨恨么？”
    仔细想一想的话，也不对，要是解除了怨恨，很来那个什么天敌称号，莫非要让亚丝娜恨自己到死？
    【任务内容，需要宿主自行理解】
    “切，还神秘上了”八云紫鄙视万分的自语道。
    新番区普通公寓的路人，虽是晚上但路人的行人到很多，八云紫不想在桐人那家里过夜，万一被吃掉那就不好了。
    冬天的时候，寒风刺骨，街上的人都裹着厚厚的冬衣，就八云紫一人奇葩，还穿着礼服，虽说岛国的女孩子冬天也穿着短裙，露出大腿，但好歹上身也做了防寒呀。
    所以说，八云紫这一身穿着，很快就吸引了路人的眼球，他们也很好奇，这少女穿的如此少，却没有冷的表现，有些好心人还想送我围巾防寒保暖，但被自己拒绝了。
    开玩笑，好歹我八云紫也是一名修炼者，就算脱光衣服自己也感觉不到冷。
    一路上倒也相安无事，只是让她困扰的是，这任务，到底该怎么做才好，系统就扔下一句自行理解，就没声了，根本得不到一丝信息。
    还有就是昨天晚上，亚丝娜跑进桐人的房间，骂我是骗子？难道她现了自己的身份，还是是她自己瞎想的？
    这一切，八云紫都没有搞明白，她无心伤害她人，命运如此，自己现在还不能反抗，只能老老实实的照做。
    “哎，算了，先去找亚丝娜，看看怎么办！”
    说完，八云紫就回到了家，好好休息一晚。
    第二天清晨七点，闹钟就“嗡嗡”的叫了起来。
    吃了早餐，与千夜晓雅聊聊天，就准备去上学，可刚刚出了庄园，就看见一身白色校服的桐人，正侧坐在那辆黑色摩托上。
    那辆摩托自己还记得，正是前几日那辆，为了这辆摩托，东京市谣言四起，本应该有大量的记者找桐人，但现在一个都没有，八云紫知道是那个便宜父亲搞定了一切。
    “哟”桐人见到八云紫从大铁门出来。就放下头盔，挥手打招呼。
    “桐人，你今天怎么舍得来接我了啊？”八云紫笑着拍了拍他的肩膀。
    桐人尴尬的笑了笑：“小紫，瞧你说的，好歹我们也是男女朋友，我来接你，有那么惊讶？”
    “可不是吗，以前都是我往你那跑，现在反过来了，我觉得这是你应该回报的时候”八云紫说。
    “是，是，是”桐人苦笑着点点头。
    “以后，我每天来接你好不好？”
    “可以呀”八云紫一愣，脸色僵硬的回道。
    每天？那应该是不可能的，因为始终自己是要离开的。
    “恩，那就这么说定了，上车，时间不早了，别等会又迟到了”桐人带上头盔催促说。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10110131/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百一十七章:亚丝娜的家

在高禅中学的路上，也有交通管制，这不，桐人两人就遇到了红绿灯，无奈，桐人只能停在斑马线之内，等候红灯的消失。Ｅ小说ＷｗㄟＷ．ん１ＸＩＡＯＳＨＵＯ．ＣＯＭ
    刚刚是因为摩托度太快，一些车主暂时看不准桐人两人，这一停，他们才现，这小子的车上还坐着一位身材正点的少女，看穿着应该是那家的大小姐之内，相貌被头盔挡住，暂时看不清，但那双夹在少年腰间的大白腿，实在让众车主羡慕不已。
    “咻咻咻”有些胆大的车主纷纷向桐人吹起了口哨。
    这时，桐人旁边有辆轿车，突然拉下车窗，露出一个男子，带着墨镜，嘴巴正在嚼动，似乎在吃口香糖，
    面带猥琐的说：“小兄弟，女朋友不错啊，腿挺白的哦”
    说完，拉下一点墨镜，眼里冒着绿光盯着八云紫。
    之后，还摇头叹息的说：“哎，这小子，运气咋这么好呢，为什么没让我遇上”
    “…………”桐人一脸无语，听到这猥琐男的话里意思，低头一看，还真的有一双大白腿夹在自己腰间呐，而且后背还有两个包子似的柔软触感。
    “滴～”第一滴鼻血掉落在车仪表上。
    现在桐人正在思考的是，之前，自己为何没有现？
    “那个，小紫，你把腿收敛一点，在车上不要靠我太近”
    “嗯？怎么？”八云紫疑惑不解的问。
    这时，桐人的扭腰一个动作才让八云紫注意到自己，难怪自己怎么老觉得有很多视线盯着自己，还以为，主神空间又来人了，没想到是这茬。
    但是，这系统自带的衣服，是短裙系列，只能这样，又没有多得布料遮掩。
    “桐人，开车”八云紫小声的在他耳边说。
    “可是，现在还是红灯！”桐人看着那显眼红色灯回道。
    “难道你想他们看我？”八云紫不爽道。
    桐人看了看四周，的确有很多盯着小紫，但小紫也真是的，裙子不能长一点吗？非要这么短。
    “好”桐人点点头，开始打火，“嗡嗡嗡”引擎响起，摩托“咻”的一声，向前窜去。
    千钧一之际，八云紫一个剑指，出一道剑气，击穿红绿灯，瞬间被毁，变为黑暗。
    ………………
    众多老司机懵了，这什么情况？红绿灯怎么了？怎么突然变暗了…………
    这都不是重点，重点是他们是保持不动？还是开车离开？
    一到学校校门口，八云紫就从车上下来，拍了拍屁股就往校园走去，桐人也在后面推着摩托跟着。
    “小紫，你刚才把红绿灯打坏了？”
    “是啊”八云紫点了一下头，然后，满脸嫌弃的说：“谁叫他们用那么恶心的眼神看着我，全身鸡皮疙瘩都出来”
    “………………”桐人扶额，希望不会被警察叔叔请去喝茶吧。
    “你去停车吧”到了教学楼下，八云紫挥挥手说。
    “恩”桐人点点头，把摩托反调一个反向，推向学校专属的停车场。
    但就在这时，一位双马尾少女从教学楼上跑了下来，叫住了桐人。
    “桐人君，等一下”
    桐人与八云紫回头一看，是那个小萝莉西莉卡，她现在眼角红红的，有些湿润，看起来刚刚哭过。
    “西莉卡，你有事吗？”桐人疑惑的问。
    “呜～”西莉卡抽泣了一声，说：“你知道亚丝娜怎么样了么？她已经两天没有来上课了，学校也没有请假”
    “什么？”
    这不是桐人的惊呼，而是八云紫的。
    西莉卡和桐人都奇怪的看着八云紫，也不明白她为何这么吃惊，难道知道些什么？
    “八云同学，你知道亚丝娜怎么样了吗？我昨天去过她家，不过，敲了半天，好像没人”西莉卡着急的看着八云紫说。
    “别慌”八云紫按住情绪激动的西莉卡，皱眉道：“我和桐人去她家看看，你先去上课，在学校等着，亚丝娜一回来学校就打电话给我们”
    八云紫已经现，这好像与自己的任务有点关系，现在只能希望那妹子不要做傻事。
    “好，那就拜托你们了”西莉卡点点头，弯腰行礼后，就上了教学楼。
    八云紫轻咬嘴唇，沉思了一番，便想清楚了下一步行动内容，先去找亚丝娜，探探情况再说。
    转头看向桐人，嘴角一笑：“走吧”
    桐人骑上摩托，带上头盔，把副头盔递给八云紫。
    “哎，我现和你在一起，能不能高中毕业都是一个问题？”
    八云紫给了他一个白眼：“怎么，后悔了？”
    “后悔？那是不存在的！”
    之后，两人又旷课去了亚丝娜家，她家桐人也知道位置，所以八云紫就没有让千流三刀去调查。
    桐人在一家别墅大门前停下，八云紫摘下头盔，疑惑道：“桐人，这里就是亚丝娜的家吗？”
    “对”
    “亚丝娜可是一枚大小姐，虽然没你八云家那么强大就是了”桐人回道。
    “大小姐哎，倒贴你都不要，真是不懂风情，要是我啊，早就同意了”八云紫叹惜道。
    “………………”
    “你同意？小紫，你喜欢女孩子吗？”桐人用异样的目光打量着八云紫。
    “哼”八云紫傲娇的昂着头，“女孩子有什么不好，比起男人，我觉得香喷喷的女孩子更好”
    桐人闻言邪魅的一笑，瞬间把八云紫揽入怀里，在她脖子部位狠狠地嗅了一番。
    八云紫反应过来，很快就推开了桐人，很是气愤的问道：“你这是干什么？”
    桐人神秘的笑了笑，来到别墅大门前，“叮咚”按了门铃，然后，回过头说：“小紫，你不要忘了，你也是一个香喷喷的女孩子”
    “你……”八云紫一脸不可置信的指着桐人，却无话可说。
    好吧！你说的很对⊙﹏⊙。
    回到正题，桐人按了门铃，却没有人来开门，所以，他又按了第二次。
    “叮咚”
    但是，还是没有人。
    八云紫把注意力转移到别墅上面，特别是那几户窗口的地方，被落地窗帘遮住，根本看不到里面。
    但她现有一处的窗帘有一点晃动，这就是有点奇怪了，窗帘在玻璃里面不可能有风的影响，只能用别墅有人这么解释。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10110132/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百一十八章:私闯民宅

桐人连番按了几次门铃，也没有见有人出来开门，看来确实亚丝娜没有在家。
    “小紫，她不在家，我们怎么办？”
    八云紫耸耸肩，也没有主意，但是她一直盯着那窗帘的位置，让桐人产生了疑惑。
    “小紫，你看窗户干什么？”
    八云紫闻言沉思了一番，考虑要不要告诉桐人，毕竟也是短暂的一瞬间，自己也不敢肯定是不是眼花，又或者因为自然因素的话，万一闹出一些乌龙那就不好了。
    思虑过后，还是决定告诉他！
    “桐人，我刚刚看到窗帘有些晃动，我想应该有人在家”
    桐人一听这话，也顺着她的视线向窗帘望去，并没有像她说的那样，但也不会因此怀疑八云紫。
    “真要是这样的话，那亚丝娜肯定在家，如果没有亚丝娜在家，佣人也会来开门，闭客不见是很不礼貌的，佣人不会这么做”桐人分析一通。
    “哦？你是说亚丝娜通知了佣人不来开门？”八云紫惊问道。
    “恩，有这个可能”桐人眉头一皱，点了点头。
    毕竟那天晚上，亚丝娜着实有些不对劲，但这也是无可奈何，感情不能勉强，也不是同情与怜悯。
    八云紫走上围墙边，拍了拍，回头说：“要不，我们翻墙过去？”
    “翻墙？”桐人也被八云紫这一想法惊住了。
    “对啊，反正亚丝娜又不会来开门，与其在这里干等着，倒不如主动出击”
    这句话让桐人瞬间肯定了这个想法，点头道：“好，我们速度快点别被监视看到了”
    “切，我们是谁，这样都被监控器看到，那修炼个毛线啊”八云紫颇为的不屑吐槽道。
    两人运用御风，身形一跃翻过外墙，落地后，桐人先一步，如幻影般直射别墅而去，速度之快，一眨眼的功夫就不见了人影。
    这一幕，让八云紫颇有一丝不爽，这桐人又在秀实力，也不等等自己，领悟真是个好东西呀！
    八云紫也不甘落后，脚尖一点，跳向半空中，向别墅跃去，监控器的范围是不会顾及到天上的。
    来到别墅边，两人又开始像一个贼似的爬墙，但他们有修为在身，倒不用普通人的方法，直接脚步一蹬，跃上了阳台。
    “桐人，去看看那落地窗是不是锁着的”八云紫推着桐人念道。
    “好”
    桐人伸手一摸，向后一推，很紧，但是也不代表自己没有办法，目测在落地窗锁孔处，一道剑气便损坏了这把锁。
    再次一推，开了。
    “啧啧，桐人君，是不是根据我打红绿灯的启发才想到这茬啊？”八云紫轻轻撞了一下桐人的肩膀，戏笑说。
    桐人翻了翻白眼，没有回答，只是把窗帘拉上，进入到屋里。
    这一间少女的闺房，空气充斥着淡淡的清香，很好闻，在床边的落地柜中，放着亚丝娜的个人照，另一边的落地柜中也放着一张照片，不过不是她的个人照，而是桐人的。
    八云紫拿起桐人照片的相框，里面的桐人穿着的是夏装，应该是夏天的拍的吧，这妹子不会是个闷骚型的吧？
    “桐人，这亚丝娜没在卧室里，那她人呢？”八云紫放下相框疑惑的问。
    但突然之间，一阵脚步声传来，声源来自门外的走廊，两人相视一眼，没有惊慌，在卧室里查看有没有躲藏的地方，最后还是躲到了衣柜之中。
    衣柜一打开，有很多衣服，还有一些内衣内裤，桐人一见，顿时脸红脖子粗，呼吸加重，迟迟不敢进去。
    但这时，外面的人已经在扭门把了，再不进去就肯定被发现，他们又没有隐身术，虽然八云紫她现在有位面点，但不会为了这等小事浪费。
    “桐人，有什么好害羞的，快进去”八云紫着急的小声说。
    “可是……”桐人再次看了看那些内衣，一旦进去，就代表亲密接触这些衣物，一想到它们是亚丝娜的内衣，他就没有勇气进去。
    “咔”的一声，已经开门了。
    八云紫再也顾不得其他，把桐人推了进去，自己也钻了进去，关上衣柜。
    从衣柜的某些细缝可以看出，来人是亚丝娜，她正穿着一身睡衣，眼神暗淡，一进卧室就躺在了床边，翻来覆去。
    之后，她拿起桐人照片的相框，开始细心的抚摸了起来，目光里数不尽的温柔，但又不知道什么了，突然抱着相框小声的抽泣。
    也许是累了，她慢慢的安静下来，就这样静静的抱着桐人的相框，望着天花板，仿佛是一具尸体一样。
    “她又回来了”
    “她欺骗了我”
    “我恨她”
    等等，一系列的自言自语。
    桐人当然是听的云里雾里，啥也不懂，倒是八云紫却听出了一点意思，亚丝娜她肯定以为自己是以前的紫回来，在刀剑一的时候，原本自己不能回来的自己，所以就说把桐人交给她，要她好好照顾。
    而现在呢，自己又回来，虽然改名换姓，相貌也变了，但一些特征还是改不了的，所以亚丝娜就怀疑自己就是以前的紫。
    以为是自己戏耍了她……
    想到这些，八云紫也无奈的摇摇头，她也是没有办法，谁知道他妈的又回来了，只能说天意弄人，呸！是命运弄人。
    八云紫索性不去想，越想越烦，她转过头看看桐人，却被桐人这一副举动惊了一下。
    桐人正在一件一件的把内衣移动到一边，过了一个小时，他也就习惯，也很好奇的观察这些内衣来，又时不时地望一下八云紫，意味不用言语。
    “啪”的一下，八云紫一巴掌拍了桐人脑袋一下，凑到他耳边，凶狠的说：“你YY可以，但不许对我YY”
    “………………”桐人尴尬的摸着头笑了笑，没有反驳。
    但是，随着八云紫这一拍，躺在床上的亚丝娜发现了动静。
    她半坐着望向衣柜，看了一段时间，然后，起身下床穿着拖鞋便向衣柜走来。
    八云紫连忙观察了衣柜里面，只要被打开，铁定要被发现，而且，这里面也不能藏人了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10126480/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百一十九章:埋汰？秀恩爱？

直播间：
    吾之李殇：有点激动，紫她会不会被发现呢？
    礼乐：没说的，打开肯定被发现，一男一女躲在别人家的衣柜里，这要是被发现铁定非常尴尬。
    不污就是咸鱼：紫女神可以打晕亚丝娜呀！
    小彬彬：你是不是傻？紫女神本来就是来找她的，打晕她，岂不是又要等她几个小时苏醒？
    我只是一个宅：场面一度尴尬呀，换做我，恨不得找个地缝钻进去。
    冷场帝：希望不要让亚丝娜以为是在自己家偷情的好。
    红客一号：卧槽，楼上才是大佬，想法真是吊。
    封月奇迹：按理说，亚丝娜的智商没那么笨，肯定不会这么想。
    不污就是咸鱼：那就直接站出来，果断承认是来找她的。
    冰狩白煌：嘿嘿，本宝宝有点激动，这是一场穿越者与女主角的厮杀。
    冷场帝：………………
    吾之李殇：管她的，只要紫没事就好，我觉得紫应该要完成任务了。
    我只是一个宅：可不是吗，搞得我整天都以为看得是恋爱直播，真是给了本宅这个资深单身狗一大暴击伤害呀。
    礼乐：完成任务那就代表又要穿越世界？
    吾之李殇：不出意外，肯定是这样。
    封月奇迹：出了意外才好，让紫女神返回现实世界。
    小彬彬：嘿嘿，那这个地球就是紫女神的咯，统一世界全国，嘎嘎嘎！
    一点都不污：彬哥，你还在做梦呢？快醒醒，宇宙要毁灭啦！
    小彬彬：爬，毁灭你MMP。
    亚丝娜走到衣柜，目光十分疑惑，上下观察了一遍，也没有听到什么动静？难道是听错了？
    这是一台楠木衣柜，衣柜下面有几个抽屉，放着折叠好的衣物，大部分都是暂时不穿。
    上面就是八云紫两人躲藏的大空间，衣物都是挂着的，临时要穿的衣物。
    亚丝娜没有发现异样，她也没有打开衣柜，但是，她站在衣柜面前有好一段时间，然后，就打开下面的抽屉，翻出几件衣物，开始换衣服。
    脱掉身上的睡衣，露出穿着内衣内裤的完美身材，特别是C罩杯的胸，让衣柜中的两人彻底懵了。
    这…………，说好的悲情画面呢，怎么又突然卖起福利来了？
    八云紫很无语，所说没有裸身，但这样可比裸身的诱惑还要大的多，让人有种忍不住升起去探索欲望。
    过了好一会儿，亚丝娜穿好衣服，八云紫才回过神来，急忙看向桐人，发现这家伙一点事都没有，仿佛亚丝娜的内衣秀完全不存在似的，目光里一丝波动都无。
    怎么回事？刚刚还因为内衣不敢进去，现在怎么突然变成定力天神了？自己都看的心房差点失守，他一个正常男人竟然没有反应，这有点说不过去啊。
    “桐人，你对亚丝娜的内衣秀怎么看？”八云紫凑到桐人的耳边试着问道。
    桐人摇摇头，并示意自己不要说话。
    见到这幕，八云紫不得不佩服桐人，这样都打动不了你，她也是服了，只能拍了拍他的肩膀，伸出大拇指。
    “？”桐人不明所以。
    就在亚丝娜换好衣物，看样子是要出去，正走出房门，八云紫两人松了一口气后，又突然，她又倒了回来。
    目光一直盯着衣柜，她还是不放心，想要去看看，万一在衣柜里进入什么动物就不好了。
    亚丝娜这一返回，让八云紫又紧张了起来，看着她慢慢的接近衣柜，看样子是要来查看呀，必须得想个办法。
    想起以前的电视，按照这个情况，猪脚通常模仿一声动物叫声就支开了人，八云紫也学着电视里的做法。
    “喵～”猫叫。
    亚丝娜神情一怔，转过身去，向门外走去。
    八云紫大喜，果然有用，她还没高兴多久，亚丝娜就把房门关闭，坐在床上，从落地柜抽屉里拿出了一把小刀。
    “出来吧，我知道你在衣柜里，很遗憾，我家并没有养猫”
    沃日…………
    八云紫闻言气的想吐血，这特么就尴尬了，千算万算没有算到亚丝娜没有养猫，但是，话说不可能是野猫吗？
    这时，八云紫又突然想起了那围墙的特征，为了防贼，上面自然装了电网，而且围墙周围没有一棵树，野猫想进来那是不可能的，再加上亚丝娜没有养猫这一事，所以，自己这一声无非是自投罗网。
    “啊哈哈，亚丝娜还真是聪明呢，这么快就发现我了”八云紫推开衣柜，跳了出来，讪笑道。
    亚丝娜见到眼前这紫发少女，瞬间脸色一冷，目光充满了恨意。
    “是你，你来这里做什么？这里不欢迎你”
    八云紫移开视线换做别人这样，早就收拾了，让她爹妈都不认识，但是，经过刚才那一幕，她觉得自己确实有错，所以就忍耐了一番。
    “别这样子，桐人也来咯”八云紫挥挥手，陪笑着说。
    然后，转身就把衣柜中的桐人拉了出去，不过，或许是因为拉的太急，一条白色蕾丝边的内裤不知道怎么就掉在了他脑袋上。
    这一幕，亚丝娜那凶狠的模样瞬间被迫，脸红羞涩的移开了视线。
    “桐人，你……你头上……”
    八云紫闻言朝着那家伙脑袋上一看，满脸黑线，嘴角抽了抽，这玩笑开大了。
    拿起内裤，就扔进了衣柜，然后，关上衣柜，回头对亚丝娜微笑道：“这只是意外，桐人他绝对没有在你的衣柜里看你的内衣”
    静…………
    亚丝娜一脸懵逼看着这两人，桐人也是满头黑线，扶额苦笑一番。
    真是一个好助攻！不说不要紧，这一说，亚丝娜铁定又要乱想。
    小紫她貌似又犯傻了。
    “哎，怎么了？难道我说错了？”八云紫看着异常的两人，疑惑道。
    桐人笑着挥挥手说：“没，你没有说错”
    亚丝娜看到桐人对八云紫那温柔的目光，心里很是不舒服，但也无可奈何，只能移开视线，却意外看到床边落地柜上面那一张他的相框。
    顿时一惊，坐在床上，挡住那个位置，不要被他们看见。
    “所以说，你们是来埋汰我的，还是来秀恩爱的？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10126481/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百二十章:永远的朋友

不管亚丝娜是否已经知道自己的身份，目前一定要装傻，再装傻，再说她也只是怀疑罢了，要是真的有证据确定，系统早就判定这次的任务失败了。
    由此可以断定，亚丝娜只是在怀疑中。
    “是西莉卡给我说，你有好几天没有上学了，所以我和桐人来看看”八云紫解释道。
    亚丝娜一听这话，心里就憋得慌，也找不到原因发火。
    “那真是麻烦你们了，如果没有事，请两位回去吧，我要休息了”亚丝娜面无表情的说。
    八云紫与桐人相视一眼，交换了一下意见，他们觉得亚丝娜还是没有走出来，休息？如果她没有换掉睡衣，也许我们还信。
    “亚丝娜，我们能聊聊吗？”八云紫开口问。
    亚丝娜盯了她一眼，嘴角一笑，脸上充满了不屑之色。
    “我和你没什么好聊的，你走吧！”
    八云紫撇撇嘴，后退了一步，她放弃了，也不想去冷脸贴热屁股，反正任务也没有规定，一定要她好起来。
    一转身，就准备离去，刚走几步，又想起刚刚她抱着桐人相框哭泣的时候，突然感觉自己是不是有点过分？
    说起来，毕竟是自己的原因，才会造成她这样子。
    自己也希望亚丝娜做出非常过分的事情来，这样心里少一份愧疚。
    八云紫咬咬牙，回头拉着桐人就走出卧室，来到走廊里。
    “桐人，亚丝娜就拜托你了，不管想什么办法，你要让她好起来，知道吗？”八云紫一脸认真的说。
    桐人没有立刻答应，则是一直盯着八云紫，最后才开口说：“小紫？你这样把我置于何地？”
    “我…………”八云紫也无话可说，她此时此刻觉得自己是不是太圣母了？一旦离开这个世界，这些人都和自己一点关系都没有，一个过客而已。
    说实话，要是可以，八云紫一直想封印她的善念，一点同情心都没有，就不会出现这种情况，让自己心烦。
    但那样与机器人有什么区别？力量再强大，她也是个人，面对情情爱爱也会动心。
    咳咳，男生是个例外。
    自己也想过剥夺自身的感情，变成无情无义之人，为了完成任务不择手段，但是话又说回来，这对攻略又是一大难度，不是每个人都喜欢面瘫，高冷的存在。
    “那亚丝娜她…………”八云紫欲言又止，最后还是没有说出口。
    而桐人知道其中的意思，按住八云紫的肩膀安慰道：“小紫，你于心不忍，善良，我理解，但是爱情都是自私的，不要把你的同情心注入爱情之中，最后只能两个人都受伤”
    “是吗？”八云紫并没有被说服，虽然话是这么说，实际做起来却有点难，她的前身是一名宅男，同情心泛滥的存在，要想改过来，得费很大的功夫。
    桐人也明白，一言一语就改变一个人的性格那是不太可能的，所以就没有多强求她接受，只能微笑着揉了揉八云紫的头发，以示安慰。
    “好了，不要多愁善感的了，我去劝劝亚丝娜，真心的聊一聊，希望她能够看得开”
    “嗯”八云紫点点头，拍来那只在自己头上乱动的手。
    “就这样，你先回家，我劝完就回来”桐人嘱咐道。
    “知道了”
    八云紫知道亚丝娜对她非常厌恶，在这里也帮不上忙，说不定还会对桐人的劝解增加困难。
    桐人她也非常放心，要是能轻易动心，当初她也不会费了那么多的力气。
    “那好，我就先去你家了，你加油吧！”八云紫握拳鼓励道。
    说完，就转身向四周观察了一番，找出下楼出口。
    “等等”桐人叫住了她。
    “怎么了？”八云紫回身问道。
    桐人嘴角一笑，笑的格外有魅力，至少八云紫是这么觉得，不是女孩子真是可惜了。
    “什么是你家？是我们家”
    八云紫一听，翻了翻白眼，转身就离开。
    一切甜言蜜语，哥都是有免疫力的……
    八云紫走后，桐人才堪堪收回目光，却发现亚丝娜不知什么时候在门前，愁眉苦脸的看着他。
    “我看得出来，你很爱这个八云家的大小姐，但是你口口声声说爱紫，你这样对得起她吗？”
    桐人闻言一愣，随后，苦笑着说：“这些你不懂，紫她已经是回忆了，永远住在心里，而八云她则是我所能拥抱的，爱情不就是这样吗？苦苦等待那不是爱，永远都不是”
    “如果她欺骗了你呢？你该怎么办？”亚丝娜靠在门上，语气非常沉闷。
    “那我也会照样爱她，一直持续下去，这样就够了”桐人回道。
    “呵呵”亚丝娜轻笑一声。
    “那紫呢？你是不是又忘了？你觉得你现在说的这句话，还有说服力吗？”
    “你不懂八云的事情，好了我们就不谈这个话题，，我现在是来看看你的情况？”桐人说。
    “情况？我还能有什么情况，除了心死没有其他，原本以为紫的离开，我还有机会，现在看起来，还是太天真了”亚丝娜自嘲的笑了笑。
    “恩，亚丝娜，我希望你能明白，我们是不可能的，不管因为八云的出现，而是我根本不爱你”桐人说。
    亚丝娜闻言，脸色顿时一白，身体微微颤抖，紧咬着嘴唇看着桐人。
    “你当真如此无情？”
    桐人本想撒手就走，但又想起八云紫的嘱咐，按耐住复杂的心情停留了下来。
    听到亚丝娜这句话，他没有一丝波澜，而是面无表情的回道：“我不是我无情，而是我们根本就没有情”
    亚丝娜低下头，没有言语，气氛很平静，桐人也这样静静地看着她。
    过了好久，也许是几分钟，几小时，桐人也不知道具体时间，亚丝娜终于有了反应。
    她抬头，脸上两条泪痕清晰可见，面色像是抹了白粉一样，极其苍白，这让桐人有点担心。
    “桐人，如此也好，我们还能当朋友吗？”
    桐人眼前一亮，心里也是松了口气，点了点头，微笑道：“当然，我们是永远的好朋友”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10135560/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百二十一章:突然的吻手礼

新番区一座普通公寓里，八云紫来到桐人的家后，就坐在沙发上发呆，现在也该思考一下自己的问题了。
    只差最后一点就能攻略成功，但那一点现在还没有头绪。
    【滴～恭喜宿主支线任务第六环完成，获得三千五位面点，获得“女主天敌”称号】
    【滴～触发支线任务第七环：桐谷直叶的心意，奖励：三千五位面点，注：爱与不爱都是一种痛苦】
    “完成了？”
    坐在沙发上的八云紫满脸懵逼，没想到桐人这家伙这么厉害，还没有一小时呢，系统就提示完成任务了。
    不过，这女主天敌是什么鬼称号，上次听系统说，称号还有属性加成。
    “系统，列出称号属性”
    女主天敌（初级）：称号
    属性：女主好感度－30。
    能力：佩戴此称号者，永远被女主视为敌人，其战力下降百分之20（最高100）。
    ………………
    说实话这个称号并没有卵用，以自己的实力，还能打不过女主？但想到系统坑的这一方面，八云紫觉得这个称号还是留着以防万一最好。
    强制虚弱光环，减少女主两成实力，还是最初级的，倘若升到高级，直接虚弱百分百战力，呵呵，那种场面肯定非常亮眼。
    这个称号，最开始的时候就不要带了，因为大部分后宫动漫女主最开始就和男主熟悉，以免被她们讨厌穿小鞋，这个决定最合理。
    还有第七环任务是什么鬼？直叶的心意？难道那妹子有心上人了？
    哎，不对，原著上直叶可是喜欢桐人的，虽然因为自己的原因，桐人和亚丝娜没有在一起，就没有了后面的剧情，直叶也爱上了桐人？
    八云紫擦了擦额头上的冷汗，因为没有这么坑爹吧？
    但系统的任务在时刻提醒自己，确有此事！
    现在才十点钟左右，中午都没有到，八云紫又不想去学校找直叶谈谈，只能等到下午放学。
    自己目前在等桐人回来，去八云庄园见那个便宜父亲。
    有点无聊，去看看直播间的友友们好了。
    直播间：
    红客一号：我闪光的肉丝娜变了，变了！
    小彬彬：擦，变了就变了呗，听你说肉丝娜，我就知道你喜欢的是她的本子。
    冰狩白煌：本宝宝现在有点搞不清楚紫女神在干什么了？这还是在消除怨气吗？
    我只是一个宅：白煌妹子，你当然不高兴了，因为男神被紫女神拐到手了嘛，但是，我们男生高兴啊，终于他妈的让这人生赢家尝试一下被甩的感觉。
    冰狩白煌：宅女的嫉妒，宅男的喜悦，本宝宝真不知道说那个好。
    不污就是咸鱼：淡定，得一城必将失去一座城，很正常。
    吾之李殇：也不全是宅女都愤怒，在这个男女比例落差较大的国家，算起来，宅男才是大局。
    “我说你们讨论的宅女，是很讨厌我这么做吗？”八云紫向直播间询问道。
    宅女这个职业虽然人数没有男生多，但是其中怨气还绝对是她们的强项，这么一说起来，系统说的自我介绍设定就有问题了，但是，又找不出那里出了问题，好像完全忽略了宅女的感受。
    换做自己是其中之一的话，会想象男神身边的狐媚子全部死光，然后，男神归我一人所有。
    咳咳，这样说起来，系统的设定又貌似没有毛病！
    封月奇迹：咦，紫女神和我们说话了哎，这么久了，你终于舍得和我们聊几句了啊？
    不污就是咸鱼：就是就是，紫女神你这是典型的见色忘友。
    吾之李殇：紫，你也别担心，没有人敢说自己做的事是错是对，问心无愧就好，也别管宅女什么事，做好你自己就行。
    一点都不污：李神又在讲大道理，深奥的我们都听不懂啊。
    小彬彬：那是你傻，宅胖子！
    一点都不污：卧槽，我哪里胖了？练功后，早就减了。
    冷场帝：幸好，紫女神去的地方我们都知道原著，万一是没有看过的话，那就遭了。
    红客一号：没有看过？开玩笑，有你们这群宅在，什么动漫没有看过？
    就这样，八云紫看了他们聊天过了十分钟，就躺在沙发上睡了。
    过了没多久，八云紫就感觉有人在碰自己，睁开眼睛一看，正是桐人，他穿着白色衬衫现在正在看书，而自己身上则盖着一件白色校服外套。
    “你回来了啦”八云紫起身把外套递给他。
    “恩，昨晚没有睡好吗？”桐人接过外套扔在一旁。
    “没”八云紫摇摇头：“只是无聊之时，睡着了”
    桐人点点头，拿出手机看了一下时间，已经十一点多了。
    “该做午饭了，小紫，有兴趣下厨吗？”
    “做饭？”八云紫一听脸部一僵，她可是什么岛国料理都不会，只会一些华夏的家常小菜，但是自己一动手，会不会惹人怀疑。
    话又说回来，这又何尝不是一种攻略行动，自己也不想放弃。
    “桐人，你喜欢华夏料理，还是岛国料理？”八云紫笑着问道。
    回答华夏就做，岛国就傲娇的不做。
    桐人一听，顿时惊讶了，看着八云紫，有些失态。
    “小紫，你别告诉我，你也知道华夏料理？”
    八云紫点点头，拍了一下他的肩膀，戏笑道：“桐人君，你别忘了我可是她教出来的”
    桐人神情一愣，失笑一番，点头说：“说的也是，差点忘记了”
    说完，就起身行了一个绅士礼，半跪在地，亲吻八云紫的手背：“那么，我的公主大人，请问需要什么食材呢？”
    “哇！”八云紫已经惊讶成“O”型嘴，她没有想到一向高冷的桐人竟然会西方的吻手礼。
    如果现在桐人后面再背着他原来的两把剑，肯定会迷惑大片少女吧。
    不过嘛，自己可不在此例。
    “桐人君，从那里学的这些礼仪？”八云紫莞尔一笑说。
    桐人没有起身，继续假扮着骑士，他用骑士礼回答说：“回我的公主殿下，前几日在网上所学”
    听说女孩子特别喜欢这个………………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10135562/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百二十二章:川菜五盘

到了中午，八云紫正在做午饭，没想到桐谷直叶也回来了，这让他们有些惊讶，按照平常她中午可是不能回来的。
    “小直，你天天中午跑回家干什么？”桐人询问道。
    桐谷直叶闻言撇了撇嘴角，说：“还说我呢，哥哥也是的，每天回来都在家，而且还拉上八云酱”
    “我和小紫只是有些事，所以才会请的假”桐人解释道。
    “就你们事多”直叶嘀咕了一声，坐在沙发上生着闷气。
    “呵呵，小直，我看你是闻着味回来的吧！”桐人轻笑道。
    “味？”直叶还不明白什么意思，一股香味从厨房传来，淡淡的辣味，一闻喉咙就充满熊熊烈火一般，有点刺鼻。
    “八云酱，你在做什么呀？”直叶捂住鼻子大喊道。
    “华夏川菜系列”
    “华夏料理？”直叶不解的愣了一会儿，看向桐人想从他眼神中找出答案，可惜，后者也耸耸肩也不知情。
    半小时后，桌上就五盘菜，有一盘直叶倒是认识，是青菜，其他全都不认识，不过，闻起来到很香，完全没有了刚刚那刺鼻的辣味。
    八云紫解开围裙，坐在饭桌上，看着眼前这眼睛都瞪直了的两人，格外得意。
    小样，知道我大华夏美食的厉害了吧。
    “来，都尝尝，这五盘菜，分别是麻婆豆腐，回锅肉，麻辣水煮鱼，胡萝卜玉米排骨汤，再加上一碟小青菜”八云紫介绍道。
    桐人拾起筷子，夹了一块回锅肉放进嘴里，那脸色瞬间涨红了起来，眼珠微微突起，嘴巴快速的嚼动着。
    “恩～好吃”
    直叶从来没有见到自家哥哥吃自己的饭这么激动，心里有些不服气，她就不相信了，也夹了一块麻婆豆腐，谁知，那豆腐非常之嫩，刚刚才夹起，就已经断成了两节。
    直叶再次试着夹，结果都一样。
    这一幕让八云紫有些好笑，在厨房找了一个勺子，递给直叶：“呐，直叶，这菜要用勺子才行”
    直叶莫名的脸红了一下，看来是不好意思造成的，她接过勺子，直接一勺子舀了下去，然后，放进嘴里。
    那表情瞬间一愣，双眼为微微睁起，快速的嚼了两了两口，吞下肚子。
    吃完，直叶拍了拍自己的脸蛋，以为自己在做梦，然后，她每盘菜都尝了遍。
    之后，便低着头去，颓废不正。
    桐人与八云紫见此，相视一眼，苦笑着摇摇头，决定暂时不弄理会她。
    就在他们以为直叶要低落一段时间时，直叶精神复发又抬起了头。
    “嗯～八云酱，你这菜太好吃了，我决定了，我要跟你学习！”
    “………………”两人也是醉了，还以为又要扬言要做出比这几盘菜更好吃的料理来呢，却没想到竟然是要拜师。
    “好啊，有时间我就教你”八云紫也没有拒绝，点头微笑说。
    直叶眼前一亮，笑眯眯拉着八云紫的小手摇晃道：“哇，八云酱你真是太好了，我还以为这是不传之秘呢！”
    “呵呵”八云紫苦笑了一番，神TM不传之秘。
    之后，直叶和桐人正在狼吞虎咽的吃饭，一点也不注意形象，大概这也是在自己人面前才能做得到吧。
    而八云紫却没有胃口，她一直在想系统的那道任务，桐谷直叶的心意？如果，自己猜测的不错得话，直叶她喜欢自己的哥哥：桐人。
    最重要的自己有原著作为依据，虽然没有发生下部分剧情，鬼知道这个世界的天道会不会进行修正。
    不管是与不是，一试便知。
    吃完饭，直叶起身收拾碗筷，八云紫也一起帮忙收进厨房，在厨房里，拦下了直叶。
    “八云酱，怎么了？”见到八云紫拦下自己，直叶也很疑惑。
    “直叶，桐人他要入赘八云家”八云紫面色严肃的说。
    “咣当～”
    一盘铁制碟子掉在了地上，直叶整个人已经呆了，她深深的盯着八云紫，一句话也不说。
    “是吗？那真是太好了，我这个做妹妹的应该感到高兴才是，毕竟八云家可是超级豪门啊”直叶微笑着说。
    虽然直叶脸上表现出不在意，但是她的眼睛已经出卖了自己，八云紫在眼睛里看出了几种情绪，恐惧，忧愁……
    “直叶，你说的是真的？”
    直叶点点头：“是啊，不然呢？”她还一脸疑惑的看着八云紫，意思就是不然你还以为还有什么？
    八云紫淡笑道：“这样吧，直叶，我给你讲个故事”
    从前，在一个战乱的国家，因为战争食物贫乏，有一对兄妹相依为命，哥哥每天都要冒着枪林弹雨去战场捡弹壳换取食物，妹妹就在做家务，傍晚，都会在遥望着路口等待哥哥的回来，每天都这样重复着，但是，有一天却发生了意外，哥哥腿部被流弹击中，再也不能上战场拾取弹壳换食物，那就代表着这对兄妹没了食物来源，那就要饿死。
    无奈，妹妹只好瞒着哥哥去战场拾取弹壳，每天带回食物，被哥哥询问从哪里来时，就谎称帮着大富人家做工才得到这些食物。
    就这样持续了几天，有一天，哥哥杵着拐杖出门，被一个大小姐看中，要求哥哥入赘，但不能带家属，而且婚服必须要自己办，但是，为了妹妹哥哥没有一起犹豫的拒绝了，还有就是他也做不起婚服。
    然后，那天晚上妹妹没有回来，呵呵担心了一夜，第二天一早一队士兵了到门口，并交给他一笔钱，这笔钱足够他生活几年之久。
    原来，那天妹妹意外听到了哥哥与大小姐的对话，就找上了军营，跪求军官给她一个有报酬的任务。
    任务就是人肉炸弹，炸死敌方领导人物，但下场就是尸骨无存。
    敢死队都要留遗言，而妹妹的遗言就是：哥哥用这一笔钱去做一件婚服吧……
    “直叶，爱要勇敢的说，不要想着被拒绝留失去了勇气，你不说，他永远都不会知道你爱过他”八云紫拍了拍直叶的肩膀，笑道：“就这样，接下来，就看你的了”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10143629/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百二十三章:女装桐子？

直播间：
    不污就是咸鱼：我靠，第一次发现紫女神也会讲故事。
    封月奇迹：故事不错，就是有点虐。
    小彬彬：虐虐更健康嘛！
    冰狩白煌：呜呜呜～妹妹好可怜。
    我只是一个宅：为什么那妹妹要去军营接任务，去做工不行吗？
    吾之李殇：大户人家的婚服是连饭都差点吃不起的人家能够买得起的吗？
    红客一号：是啊，国家就欠我一个这样的妹妹。
    一点都不污：哎，与我家那个妹妹与这个一比，卧槽，简直天上与地上的区别。
    冷场帝：不过，妹妹并不知道哥哥已经拒绝了那大小姐的提议。
    礼乐：我能理解妹妹的做法，不能带家属，就意味着妹妹失去了哥哥，在战乱年代一个小女孩真的很难生存下去。
    封月奇迹：可惜，妹妹没有听到最后。
    红客一号：国家欠我一个妹妹！
    “＋1”
    “国家：我能怎么办？”
    “国家：劳资什么都欠你的！”
    冰狩白煌：还有就是，紫女神为何要对直叶说这些，难道是因为什么事？
    我只是一个宅：别忘了，原著直叶可是喜欢桐人的，虽然剧情有变化，谁也不能肯定会不会重复。
    不污就是咸鱼：哦，我明白了，紫女神大概是发现了，所以才会讲出这兄妹情深的故事来。
    冷场帝：话说，就岛国那个变态国家，**也很正常。
    吾之李殇：可是，二次元并不是真实的岛国，而是美化了的岛国，但其中还是能看出很多地方出来。
    小彬彬：233，这个有点扯远了哈。
    “现在真是道德沦丧，世风日下，人心不古啊”
    ………………
    八云紫回到客厅，桐人正坐在沙发上看电视，自己坐到了他的旁边。
    见到八云紫的到来，桐人侧视了一下，又把视线转移到电视上面。
    “在厨房里，和直叶在淡什么？”
    “哎呀”八云紫仰身向后躺去，苦闷的深呼吸一番。
    “怎么了？一副心事重重的样子？”桐人疑惑的问道。
    “桐人君！”
    “恩？”
    “你说兄妹恋是怎么样的存在呀？”八云紫看着桐人问。
    “这个……”桐人也无话可说，他也不知道，兄妹恋是禁断的爱情，不被世人所接受，一旦发生，会被背上**的骂名。
    “问这个干什么？”
    八云紫摇摇头：“没什么，只是好奇的问一下”
    桐人狐疑的瞄了她一眼，他觉得八云紫有事瞒着他，却又不想说出来。
    “对了，下午跟我去见我父亲吧”八云紫提议道。
    “恩”桐人点头表示同意。
    “可以，我去买份礼物，不知道你父亲喜欢什么？”
    “不用买，你的实力就是最好的礼物”八云紫微笑道。
    “什么？”桐人有点懵？什么意思，难道一进去就舞剑耍杂技？
    “嘻嘻，桐人君真是可爱呢！”八云紫看着懵逼中的桐人那可爱的模样，笑着点了点他的脸蛋。
    “呃……”桐人脸色顿时沉了下去，斜视了八云紫一眼，目光射出微笑的信号。
    “咳咳”见到这一幕，八云紫果断怂了，实力拼不过，肉体上也是自己吃亏，打个毛线啊。
    “其实，桐人君，你有没有人告诉你，你适合穿女装呀？”
    “女装？”桐人一愣，脑海里想象出自己穿着校服裙子那一幕，顿时无语了，这什么跟什么啊？
    “对对，就是女装，长发飘飘，持剑而立，女神是也！”八云紫双指合拢，演示说。
    “是啊，的确是一枚女神”桐人扶腮坏笑着看八云紫说。
    “………………”八云紫一听，果断没有演示下去的欲望，这家伙完全在想象自己，毕竟自己的目标可是桐子，桐子赛高！
    “我说桐人君，我在说你，你怎么扯到我身上来了？”八云紫双手叉腰说。
    “我知道”桐人闭上眼睛，嘴角一翘：“其实，要我穿女装也不是不可以”
    八云紫眼前一亮，神情激动拉着桐人的手问：“真的？”
    “是真的”桐人点点头。
    “但是”
    “但是？”
    “你必须献上你最深情的吻”桐人笑眯眯的说。
    “………………”
    八云紫脸色顿时黑的跟木炭似的，她就知道这事没那么容易，竟然需要条件。
    “你这叫趁火打劫！”八云紫满脸气愤的瞪着桐人道。
    桐人耸耸肩，微笑着说：“小紫，你可别乱说，这是交易，至于达不达成，就要看你自己的咯”
    “你…………”
    “快点决定，不然，我要后悔了”桐人环手抱胸，一脸自信的表情。
    “呼～”八云紫深呼吸一番，凶狠的瞪了桐人一眼，这个仇我八云紫记下了。
    在这个时候之前，自己得去直播间诉诉苦，告诉他们二次元第一男神的奸诈，什么暖男，什么邻家大男孩，都是假的！
    “为了桐子，我只好献上我的吻”八云紫一副生无可恋的表情说。
    封月奇迹：擦，紫女神你逗我们呢，桐子有什么好看的，完全硬不了。
    礼乐：咦，月大哥，你真污，我还只是孩子！
    封月奇迹：…………
    吾之李殇：紫，不要去了，就算扮成再美的少女，我们也知道他是男孩子。
    小彬彬：接吻狂魔—紫女神。
    我只是一个宅：虽然有点小期待，但紫女神我不建议你这么做。
    冰狩白煌：桐人男神真是越来越坏了，好羞羞！
    看着直播间一大片反对的弹幕，只有一部分同意，八云紫也认真的思考了起来。
    最后，她还是同意了，八云紫认为接吻又可以增加攻略进度，又可以见到女装的同意，两全其美，只不过嘛，嘿嘿！衣服当然是自己来选。
    看了一下厨房方向，并没有直叶的身影，也松了口气，毕竟当着面亲她喜欢的人，有种让她黑化的赶脚。
    “发什么呆？要是不同意，我可是走了哦”桐人看着一直发呆的八云紫也是醉了，按理说她应该不是这么含蓄的女孩子呀，拉着自己去看野战，怎么看都不是正经女孩该做的事。
    “好，我答应你的要求，但是，时间，衣服，以及要求都要让我定”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10143630/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百二十四章:德国骨科的节奏

直叶在厨房洗完碗筷后，准备和八云紫他们说要走了，谁知，一出厨房，刚踏入客厅的那一时起，她就看到了令她震惊的一幕。
    他们竟然在沙发当众的接吻！
    而这两人似乎没有看到直叶的到来，正在疯狂的吻着。
    一分钟？两分钟？
    两人的呼吸逐渐急促了起来，八云紫才放开桐人，撇过头擦了擦鲜红欲滴的嘴唇，心情特是复杂，她不知道这样到底值不值得。
    以前看动漫的时候，她就觉得女装的桐子非常好看，穿上女装简直雌雄难辨，肉眼根本看不出来是个男生。
    “好了，明天来我家接我，早点来”
    “恩，好”桐人点点头应答道。
    “那你准备怎么做？”
    “什么意思？”八云紫回过头疑惑的问。
    “就是你爸那里？”桐人脸色有些紧张，说实在的，他自己现在还没做好见小紫的父亲，他桐谷和人一无是处，除了身上那一点武力，要钱没钱，要房没房，怎么可能答应他们交往。
    “我爸那里怎么了？”八云紫很是不解，这时，她才注意到桐人的紧张，恍然大悟，原来这货是在害怕呀。
    “桐人，其实也没什么，父亲绝对不会反对我们”八云紫按着桐人的肩膀笑道。
    “真的？”桐人眼前一亮。
    八云紫点点头，满脸的认真。
    “咳咳”
    桐人本想兴奋的想抱住八云紫，旁边却传来一阵咳嗽声。
    两人转过头一看，正是已经站了好久的直叶。
    “两位，亲热也要分清场合，我还在呢！”直叶白眼道。
    “…………”
    “啊哈哈，没想到直叶也在，这么快就洗完了？”八云紫尴尬的笑道。
    “八云酱，你们不要这么秀恩爱呀，我还是一只单身狗，伤害好大！”直叶捂着心脏，一脸可怜兮兮的说。
    “呃…………”
    八云紫撇撇嘴，无话可说。
    “好了，小直，你还不去学校？”桐人问道。
    直叶耸耸肩，颇为无奈的说：“我刚出来和你们说，谁知道碰见辣眼睛的一幕”
    “哟哟，真是亲热呢，哥哥你是准备入赘，还是把八云酱娶回家给我当嫂子呀？”直叶满脸坏笑道。
    这么直白的话，就算是桐人也受不住，脸色浮现出一丝微红，撇开头，装作哑巴。
    之后，还悄悄的喵了一眼八云紫，想知道她的反应，不过可惜的是，八云紫一点波动都没有。
    “咳咳，这是我们的事情，再说现在还不能结婚，我还没有十八岁”桐人说。
    “不不不”直叶挥挥手，否决桐人的说法：“哥哥已经十七了，八云酱也十六了吧，明年结婚也一样，只差几个月而已，订婚也行啊”
    “不要这么着急吧？”桐人无奈的说道。
    “一定要，我怕这个嫂子被人抢走咯，你说是吧，八云酱”直叶笑眯眯的看着八云紫说。
    “呵呵”八云紫勉强的笑了笑，她觉得直叶有点怪，好像一直扯着结婚这件事不放，莫非是因为刚才自己给她讲的故事触动了她？
    “这个吗，直叶，你为什么这么关心我们的婚事呢？”八云紫不解的问道。
    桐人也点点头，好奇的看着直叶，也想知道这个答案。
    直叶闻言面色一僵，嘴角扯出一丝难看的笑容，说：“那是因为我关心哥哥和八云酱吗，再说有八云酱这个豪门千金当嫂子，肯定吃穿不愁”
    或许，只是让自己早点死心而已。
    八云紫莫名的一笑，站起身，向门外走去，走了几步便回头说：“直叶，还记得我刚才那句话吗？要有勇气，我先出去，你们聊聊吧”
    说完，就拉开门走了出去。
    留下一头雾水的桐人，看了看八云紫的背影，又回头看看紧咬嘴唇的妹妹。
    啊咧？到底发生了什么事？
    “小直，有什么事瞒着我？”
    直叶嘴唇被咬得尽显白色，身体也微微颤抖，心里激动又害怕，害怕一旦说出来，哥哥会用异样的目光看待自己，然后，保持距离。
    但八云酱也说了，爱要有勇气，一直隐藏在心里不说，他永远也不会知道，直到他娶了别的女人。
    或许自己真的需要勇气。
    桐人看到直叶的异样情况，还以为她生病了，担心的不得了，上前扶住直叶，用手探探额头的温度，发现冷冰冰的。
    关心的问道：“小直，你怎么了？是不是着凉了？”
    直叶连连摇摇头，眼角也湿润了起来，她决定了，决定告诉这平日一直关心照顾自己的哥哥，告诉他自己的心意。
    “不是的，哥哥，我没事”
    直叶的语气中带着哭腔，这又让桐人担心不已。
    “还说没事，你别哭，到底是什么事？难道有人欺负你了？”桐人询问道。
    随后，桐人拍了拍胸口，非常自信的说：“你告诉我是谁，不管多少人，我都会解决了他们”
    “噗—”直叶扑哧一笑，哥哥的关心，自己感到很温馨，但又有一些低落，因为哥哥已经会笑了。
    自从八云酱出现之前，哥哥每次摆着一个面瘫脸，看谁就像欠了钱似的，自己这个妹妹同样也是。
    这也恰好说明了八云酱在他心里打地位，无比重要，自己没有任何希望。
    直叶很想告诉桐人，他们不是亲兄妹，而是没有血缘关系的表兄妹而已。但是，这又有什么意义？说了哥哥就会爱上自己了么？不能！有八云酱的存在，自己永远没有机会，所以，又何必呢，这个秘密就当做是永远也不揭开的秘密吧。
    “哥哥，我喜欢你”
    桐人还在杂七杂八的说着，但听到这一句话，顿时语塞，愣了……
    隔了好久，他才反应回来，之前小紫说的话，小直的异样，原来是这么一回事。
    桐人不知道直叶什么时候，对自己生起了情愫，他也不想知道，关键是今后怎么面对这个妹妹？
    男人对女人的爱，那是不可能的，就算没有小紫，他也不可能喜欢上自己的妹妹。
    “小直，你是认真的？”桐人沉静了下来，没有了笑容，有的是一脸的冷漠。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10154058/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百二十五章:回到庄园

“嗯”直叶低着头点点头。
    桐人闻言也低着头不言语，两人似乎陷入了沉默的状态中。
    也不知过了多久，直叶才堪堪抬起头，面对哥哥的沉默，她失望透顶，同时也决定说出自己的想法，竟然没有机会，那就放弃吧，我们还是相亲相爱的亲兄妹。
    “哥哥，我知道，你是接受不了，所以呢，我也不求什么，只能希望你能好好待八云酱，不要让她让我失望，所以，我们还是之前的亲兄妹吗？”
    直叶说着这句话，过程中，视线一直看着桐人，想知道他的回答，因为这个回答对她无比重要。
    桐人浑身一怔，愣了片刻，也抬起头看向眼前的直叶，点点头。
    笑道：“我们本来就是亲兄妹，不是吗？”
    “轰”
    宛如一道晴天霹雳，击打在直叶的心中，这句话没有感情的直言拒绝，哥哥他一点犹豫都没有，不可能对自己有男女之情。
    眼睛涨涨的，似乎已经忍不住了……
    “是啊，我们本来就是亲兄妹”
    失望又苍白的俏脸，两行泪痕印在脸上，是那么楚楚可怜。
    “别哭了，这样对你还是我都是一种折磨，我喜欢你，只是妹妹的那种喜欢，我爱你，只是对妹妹的那种爱”桐人温柔的擦了擦直叶脸上的泪水。
    直叶点点头，抽泣无声，流泪无形：“我懂，我也明白，就是心里很难受，很想哭”
    “好了，好了，小直，你看开点，狠狠地哭出来，就没事了”桐人抱住直叶，轻轻的拍着后背安慰道。
    他也知道，这样很冷血无情，但对象可是他妹妹，本来就不可能发生爱情，这对两人都是一种灾难，可命运弄人，这灾难还是发生了。
    直叶闻言笑了一会儿，吸了吸鼻子，静静地享受着哥哥的怀抱。
    “哥哥，你不觉得你非常残忍吗？”
    “恩？”
    “为了八云酱，伤害身边的人，亚丝娜也是，我也是”
    “或许是吧，爱情本来是自私的，再说小直你，若被别人知道你竟然喜欢自己的哥哥，会怎么看待你？”
    “………………”直叶沉默了片刻，“呵呵”的笑了起来：“也是呢”
    “咚咚”门外响起了敲门声。
    “你们两个不要在温情了，还有直叶你快要迟到咯”八云紫提示道。
    “啊？”直叶当场一惊，连忙松开桐人的怀抱，拿起手机一看，果然如八云紫所言，离迟到不足八分钟。
    “不好，哥哥，我去学校了，拜拜”直叶向桐人挥挥手，快步向门外跑去。
    “小直，需要我送你吗？”桐人询问道。
    “不用了？你和嫂子去办你们的事吧，八分钟足够了”直叶意气风发的说。
    说完，拉开大门，就不见了人影。
    直叶一走，八云紫就走了进来，笑眯眯的看着桐人。
    “桐人君，对自己的妹妹，没干坏事吧？”八云紫坏笑道。
    桐人翻了翻白眼，坐在沙发上。
    “你早就知道小直她喜欢我？”桐人轻声道。
    “嘿嘿”八云紫轻轻用手肘碰了桐人的肩膀，一脸带着坏笑：“是不是觉得又多了一个后宫，心里特别开心？”
    “你是不是嘴痒了？”桐人满脸严肃道。
    “呃……”
    “好吧”八云紫怂了。
    “其实也只是知道的早了几个小时，那时候我就在厨房和直叶聊了一会儿，叫她有勇气明说”
    “哎”桐人叹息一声，摇摇头：“幸好，小直不像亚丝娜，不然，我都不知道该怎么办”
    “好了，别想了”八云紫拍拍桐人的肩膀。
    “对了，我们现在出发吧，去见我父亲”
    “恩”桐人点点头。
    【滴～恭喜宿主，支线任务第七环完成，获得三千五位面点】
    …………
    咦？怎么没有下一个任务？
    之前，都是一个任务完成，然后颁布下一个任务，这次貌似没有哎。
    不过，八云紫也没有在意，系统说过，支线是随机触发的，也许是没有到时候吧。
    说起来，现在自己的位面点也有一万七了，还是活期余额，虽然不多，但自己目前这个实力应该够玩了。
    留着应急也是不错的。
    两人骑着摩托赶往八云庄园，一路上，八云紫发现了好几处异常点，是一群男子站在街道边，手里拿着手机，都有一个相同的地方就是每次八云紫两人路过，都会把镜头指向他们，一两次或许是巧合，一路上少说也有七八个，这就让八云紫有点怀疑这是不是谁故意来监视了。
    一直到了八云庄园的大铁门前，八云紫就见到十个这样的存在，看来是有人在监视她和桐人。
    八云紫下了车，把头盔还给桐人，站在铁门边监控镜头下面，抬头露出自己的脸。
    “欢迎大小姐”
    “咔～”
    大铁门开始启动，向两边分开，露出三米宽的门口。
    “好了，走吧，车子就停在这里，没事的”八云紫回头对桐人说。
    “恩”桐人点点头，表示明白。
    谁敢在八云家门外偷东西，那才是找死的行为。
    八云紫与桐人走到百花道里，看着路边那一片片的花丛，桐人也很惊讶，太惊艳了，一股股不同的花香涌进他的鼻腔，美丽的像一处仙境。
    “叮铃铃”手机铃声响起。
    八云紫看向桐人，后者耸耸肩，摇摇头表示不是自己。
    不是桐人的话，那只能是自己，以后绝对设置一个个性铃声，别像现在这般无知的好。
    八云紫掏出手机，按下接听键：“喂？”
    “紫儿，接下来的事，你就不要插手了”是她的便宜父亲。
    “嗯？”八云紫闻言一愣，随之也明白了什么，他要测试一下桐人的实力，之前，他和自己就谈过，只要桐人的实力可以，可以考虑进入八云财团的管理层。
    “明白了”
    “那就好”
    “嘟…………”
    八云紫放下手机，看向身旁一直看着自己的桐人，微笑着说：“桐人，我父亲想测试你，手下要留情，说不定其中有些就是你以后的属下”
    “测试？”桐人不明白，今天来难道不是老丈人见女婿吗？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10154059/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百二十六章:

八云紫提示过桐人后，就走到了一旁，现在是他的表演时间。
    桐人站在百花道的中央，前方不远处就是喷泉，他警惕等待了几分钟还是没有人出现，这让桐人难免有些怀疑这是不是一场恶作剧。
    就在他刚刚松懈了片刻之时，几股黑烟从两边的花丛中喷发而出，烟中顿时跳出手持武士刀的忍者，一刀劈出，极其恐怖的杀意瞬间笼罩了桐人。
    桐人今天没有带倚天剑，所有只能以剑指应对，运用御风来回迂回躲开这一波攻击。
    “剑”躲开攻击，桐人以退为进，两指并拢，以指为剑，刺向已经近身了的忍者。
    原本忍者看着桐人竟然两手空空就想向他们攻击，有点不屑，但是接下来的一幕，让他们顿时冷汗直冒，心里升起一股股的恐惧感。
    几把透明的长剑悬空在桐人的背后，剑尖指向那些忍者，一点寒芒闪过，冷意瞬间袭上了忍者们的心头。
    来者不是一般的修炼者，竟然可以以气化形，这已经无限接近影级实力了。
    忍者们的嘲笑，不屑的表情瞬间消失，换上凝重的脸色，几人围着桐人开始转圈，寻找有破绽的机会。
    后花园里的一座小亭中，八云尚田坐在石凳上，石桌上放着一台笔记本，上面正播放着桐人战斗的画面。
    “恩，不错，紫儿看中的男人，果然不一般，小小年纪竟然已经快影级了，可造之材，可造之材呀！”八云尚田笑咪咪的赞赏道。
    桐人见到这些忍者开始和自己比耐心，谁先出手，谁就容易露出破绽，但是，他想说的是，自己与他们的实力相差巨大，就算露出破绽也无济于事。
    “要不要这么怂，竟然如此，那我就来了哦”桐人嘲笑道。
    说着，脚步滑了一个半月，八云紫的半月步，然后，一蹬，身形如炮弹般发射出去，瞬间用拳头打飞猝不及防躲藏的一个忍者。
    再者，剩下的五位忍者也不是吃素的，身上一股黑烟喷出，身影消失，不一会儿，又在桐人的身后，四面方向出现，一刀劈下，形成合击之势，让他没有退路。
    “以为我的御剑是吃素的吗？”桐人面露微笑看着他们，丝毫不紧张。
    “恩？”忍者们惊疑一番，但还是没有在意，刀已经使出，不能后退。
    桐人嬉笑的表情又瞬间转为严肃，剑指一划，身边那几把由未知力量（真元）制造的剑顿时躁动起来，然后，竟然围绕着桐人的四周形成了一个圆形剑阵，五个忍者的武士刀“咔咔”几声，全部被斩断，可见这不显眼的透明剑之利。
    “怎么可能？”五个忍者眼珠突出，震惊又不可置信的看着手上这只剩半截刀身的武士刀，竟然就这么断了？
    “咻～”就在他们那一瞬间愣神之际，那几把透明的剑已经架上了他们的脖子。
    “你们输了”桐人眯着双眼道。
    “噹噹噹”忍者们的断刀掉落在地上，五人相视一眼，向桐人来一个半跪，以示尊敬。
    然后，就跳入花丛中化成一团黑烟消失不见。
    “不错哟，桐人，那些忍者可是我八云家最厉害的几位忍者，你都打败了，哈哈，这下那老家伙是不是该傻眼了”八云紫上前兴奋的拍着桐人的肩膀笑道。
    “小紫，最厉害？不会吧，之前那几位少女呢？可是一招秒杀我的存在，所以今天我才紧张啊”桐人颇为疑惑的问道。
    “这个吗……”八云紫尴尬的捏了捏自己的头发。
    强硬解释道：“她们可是我们的秘密武器，当然不可能摆现出来啊”
    “是吗？”桐人明显有些不相信，一直狐疑盯着八云紫。
    “当然是啊，不然呢，我们八云一族可是东京三大之一，每家都有自己的底牌”八云紫冷汗直冒的说。
    这时，一名带着眼镜的风骚管家再次出现：千流三刀，他对桐人行了一个现代版的骑士礼。
    “欢迎桐谷先生，家主有请”
    桐人一愣，看向八云紫，想询问她的意见。
    八云紫点点头，轻轻推了他一把，笑道：“去吧，没事的，一切有我呢。”
    “大小姐，家主指示，只能桐谷先生一人就行了”千流三刀解释说。
    “呃…………”
    八云紫眉头皱了皱，然后，对桐人说：“桐人，等我一下”
    说完，就迅速的消失了身影。
    没多久，八云紫的身影又重新出现，她把一个蓝牙放入桐人的耳边，用手摸了摸自己的耳朵，递给他一个眼色。
    记得联系！
    桐人点点头。
    桐人被千流三刀带进后花园，在一个小亭里，他见到一位穿着中年休闲服装的大叔，一脸笑眯眯的看着自己。
    呃，也不能说是大叔，以肉眼看他的年龄，估计也只能三十岁左右，莫非这就是小紫的父亲？
    “你好，我是桐谷和人”桐人向八云尚田微微弯腰打个招呼，自我介绍。
    “哈哈，小兄弟，不要那么拘束，竟然你是紫儿的男朋友，那就是自家人，叫我一声伯父即可”八云尚田大笑道。
    “…………”桐人犹豫了片刻。
    “伯父好”还是决定了。
    “好，好啊”八云尚田满意的点点头，伸出手指点了点旁边的石凳：“坐吧”
    桐人点头坐下。
    八云尚田喝了一口茶，才回头看桐人，脸上一直带着笑眯眯的表情。
    “你师从何门？”
    “恩？”桐人不解的看向八云尚田。
    “难道小兄弟你的修炼功法是凭空得来的？”八云尚田脸色有点冷。
    “哦，原来是这个啊”这时桐人才明白过来。
    “我与贵女都是同一人所教”
    “哦？竟然有此事？”八云尚田也有些惊讶，难道这紫儿会看上这小子，原来是同门啊。
    不过，紫儿不是说过是在梦中被一位女神所授，难道这小子也是？
    “小兄弟，你的师傅是不是一位紫发女神？”
    “咦？伯父你怎么知道？”桐人圆睁着双眼。颇为惊讶。
    八云尚田笑眯眯的看着桐人，背景来历没有问题，而且年纪轻轻已经超过影级，简直是与紫儿一样的天才。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10161783/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百二十七章:今晚，给我好吗？

就是不知道那紫发女神究竟是何方神圣，我八云尚田不知道能不能一睹芳容。
    “好啊，竟然你与紫儿又是同门，现在又是恋人关系，不知道有没有兴趣管理八云家？”
    “呃……”
    桐人虽然听到八云紫说过，但是也被震惊到了，从一名普通的市民瞬间升华到千万，不，亿万富豪可能都不止。
    那样，直叶终于不用为家计发愁了，整日的省吃俭用。
    “桐人，别愣着，快答应”蓝牙里传来八云紫那着急的声音。
    桐人苦笑一番，这小紫就是那么着急，我答应就是了嘛。
    “伯父，我愿意管理八云家”表情认真，气氛严肃。
    “和人，你这是你的真心话吗？可别受紫儿的意思哦”八云尚田微笑着说。
    “…………”桐人嘴角抽了抽，一脸的尴尬，貌似蓝牙之事早就被他知道了。
    “放心吧，伯父，这绝对是我的真心话”桐人毫不犹豫的点头道。
    “那好”八云尚田当场拍了一下石桌，吓得桐人那叫一个心惊胆战，心脏都快跳出来了。
    “你今后就接替紫儿的位置，希望你别让我失望啊，也不要做出对不起这紫儿或者八云家的事，否则”说着说着，八云尚田就欲言又止直盯着桐人，射出极其危险的目光。
    “否则，你算在天涯海角，我八云尚田也会诛杀你”
    桐人擦了一下额头上的冷汗，点头道：“伯父，我明白”
    听到桐人的回答，八云尚田瞬间变化为笑脸，大笑着拍了拍他的肩膀：“好，竟然如此，那伯父我就放心了”
    “呵呵”桐人一脸茫然的看着天空，感觉到肩上那一阵阵触感，还有那千变万化的伯父，真不知道今天答应小紫来是对是错。
    其实八云尚田也不愿意这么快就让桐人接手，关键是八云紫不知道什么时候去另外一个世界，必须让他熟悉熟悉，以免到时候出现意外。
    我可怜的紫儿啊，不知道到了另外一个世界会不会被人欺负…………
    之后，八云尚田给桐人颁发了一个庄园的通行证，以后就可以随时进入八云庄园。
    一出后花园，八云紫就急匆匆的跑了上来，拉着桐人就问：“桐人，怎么样了，是不是成功了？为什么蓝牙突然就没有了声音呢？”
    “你父亲发现了你放置蓝牙的事，大概是他把蓝牙屏蔽了吧”桐人解释说。
    八云紫一听，就气鼓鼓的嘀咕道：“真是的，那小子真是多管闲事”
    “那小子是谁？”桐人疑惑的问。
    “那里是谁？你听错了吧”八云紫挥挥手，否认道。
    “………………”桐人翻了翻白眼，没有再问，他现在心情澎湃，完全还没有从一个平民升级到富豪的心理准备，有钱了该怎么花，是让直叶变成一个公主，在SAO的时候，她也是为自己操劳了一年，是时候回报了。
    桐人拿出一个卡片，是一张紫色的卡片，上面有特殊的花纹，像一朵叫不出什么名的花，其他到是没什么。
    “小紫，你看”
    八云紫回头一看，见到他手上的那张卡片，那美丽的花纹，通体紫色充满了高贵，眼前一亮，拿到眼前仔细观看。
    “哇，这是什么？莫非是银行卡？”八云紫好奇的询问道。
    自己是不是应该去体验一下把紫卡刷爆的爽感？
    “小紫，这不是银行卡”桐人无奈的苦笑一番。
    “哎？”八云紫不明白了，这不是银行卡又是什么？
    “听你父亲说，这是这个庄园的出入证，你难道不知道？”桐人解释道。
    八云紫摇摇头，看着手中这紫卡，叹息一声，搞了半天原来是一张没有的出入证，无聊！
    “还给你”八云紫把紫卡递给桐人，指着自己的脸蛋说：“我平时都是刷脸的，不需要这什么证”
    “哦”桐人想起之前八云紫在铁门前的确有这样的举动，那时候自己还以为她在观察什么，原来是这么回事啊。
    “这么说，今后我可以随时来你家咯？”桐人脸上逐渐浮现出坏笑来。
    八云紫陷入了沉思，并没有发现桐人的异样，便点了点头。
    “竟然这样”桐人慢慢接近八云紫，双手环抱着她的腰间，在耳边轻轻的说：“那今天晚上给我好吗？”
    “…………”八云紫懵了，当场呆在原地，面对桐人的拥抱也不挣扎。
    “你……你说什么？”
    莫非是听错了？桐人可不会这么做呀！
    “恩？”桐人闻言嘴角扯起一丝弧笑，再次凑到耳边说：“小紫，我说今晚把你给我好吗？”
    这次八云紫可是听清楚了，这货竟然公然问自己做那事，这还是桐人吗？好吧，我先不吐槽了，动漫那桐人顿时假的，男人都是下半身考虑的动物，呃……好像把自己骂进去了。
    先不管这茬，重要的是我现在该怎么做？一脚踢飞这货，大骂不要脸？咳咳，估计下场是攻略进度下降。
    ………………
    “噗通～”心脏在剧烈的跳动，似乎看起来非常紧张。
    脸色再渐渐变红，似乎体温再升高。
    内心越来越压抑，似乎像发泄打人？
    说正事，暴力是决定不行的，那下场绝对是无法想象，当然除了抖m之外。
    “小紫，你别愣着，你的回答呢？”桐人见到八云紫许久不做声，他也感觉到一股热气从她体内散发，身为小处男的他，根本不知道这热气是何物。
    “我………………”八云紫支支吾吾的半天说不出话。
    卧槽，劳资该怎么办？明言拒绝，还是敷衍过去？自己可不想努力的攻略进度因为这事就下降。
    因为他们两人正处于在客厅的门口之中，所以经常有佣人路过，这不巧的是，这时候，就有几个佣人走来，带头的那个女佣人身上的服装明显与身后的几个佣人不同，应该是领头之类的吧。
    由于视角问题，领头就看见桐人的后背，也看见他怀里还有一个人，还以为是那对佣人情侣竟然在会客厅就秀起了恩爱，不由得大怒。
    “你们两个是那个负责的，有没有读佣人规则？不知道佣人之间不能在大庭广众之下秀恩爱？”嗷～
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10161797/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百二十八章:子嗣

晚上七点，八云尚田邀请桐人在八云庄园一起共进晚餐，说是欢迎他加入八云家。
    餐桌上这家伙完全不把自己当做外人，与八云尚田有说有笑，一直到用餐完毕，他也没有要离开的迹象。
    难道今天下午的时候，他说的是真的？
    今天下午因为女佣，自己躲过一劫，晚上可没有人会到自己的卧室里检查，可以说非常危险。
    若桐人真的不回家，那自己必须做好防御措施，锁门，关窗，封锁一切可以进室里的途径。
    在餐桌上，待佣人收拾剩菜，八云尚田还在和桐人说说笑笑，这可急坏了八云紫，虽说刚刚想的防御措施，正常人肯定进不来，但他是正常人吗？
    很遗憾！并不是。
    “小兄弟，我相信用不了多久你会喜欢上我们这个地方的”八云尚田笑道。
    “是啊，有小紫的地方，我都喜欢”桐人轻笑道。
    “哈哈，看来你们很恩爱嘛，我这个做父亲也很高兴”八云尚田拍着桐人的肩膀大笑道。
    “恩”桐人点点头，报以微笑附和。
    八云紫在一旁喝着茶，一边翻着白眼，总觉得这两个人是穿同一条裤子的，明明才刚刚见面，真是有点想不通。
    “桐人君，你看都这么晚了，直叶在家肯定着急了，你还不回去报告？”
    快走吧！你走了，我就好安心。
    “紫儿，你见天色这么晚了，就让桐谷小兄弟在庄园住一晚”八云尚田提议道。
    “那我就恭敬不如从命了”桐人向八云尚田微笑点头道。
    八云紫愣了，看着眼前这两个男人，不知道该怎么办？一个是自己的便宜父亲，一个正是自己的任务男友，也不好使用暴力驱逐。
    “坑货的爹啊！”
    “那好，我这就让管家给你准备房间，就在紫儿的隔壁有个房间，还是空的着，你看怎么样？”说着说着，八云尚田就递给桐人一个眼神。
    “哦～可以，随便都行”桐人笑眯眯的点头应答。
    “那好，小兄弟你等下就去紫儿隔壁住一晚吧，明早再回去”八云尚田满脸笑意点头道。
    “多谢伯父”桐人向八云尚田点头致谢，回头看了八云紫一眼，微笑着说：“明天正好和小紫一起去学校”
    ………………
    一番对话，完全没有八云紫插嘴的余地，就这样仓促的决定了，谁知道她现在心里有亿万个***要讲。
    八云紫算是看明白了，自己这个便宜父亲，正在撮合他们两个，想在自己离开前留下一个子嗣。
    不过，八云紫心里只有一句话：做你的春秋大梦去吧。
    要劳资和男人生孩子，除非宇宙毁灭，都不行……
    可以，竟然你们要玩，我八云紫接下了！
    “父亲，你别勉强桐人君了，他家里还有一个正在担心他的妹妹，万一太久不回去，直叶出来寻找怎么办？”八云紫解释道。
    八云尚田一听，确实有理，但是这种事只要打个电话就好了嘛，有什么困难的？
    “紫儿，桐人小兄弟怎么晚回去也危险，他家里的妹妹打个电话通知一下就好了”
    八云紫闻言也是醉了，危险？你告诉我这货有什么危险？一身武力值爆表，谁敢搞事？
    “父亲，你就这么想着桐人君，来我家呀”八云紫笑眯眯的盯着八云尚田。
    “桐人小兄弟也是我们八云家的人，为何不能来？”八云尚田淡淡的回道，丝毫没有被一只猛兽盯住紧张感。
    “那好，我不反对”八云紫不想和这小子争论，竟然想套路我，那就来试试。
    随后，八云紫看向桐人，询问道：“桐人君，你今晚不打算走了吗？”
    桐人见到八云紫那一副笑眯眯的表情，心头寒毛炸起，总觉得她有不好的心思对待自己。
    看了看八云尚田，伯父向自己点了一下头，给了一个肯定，意思就是说放心吧，劳资罩着你，放心的去干吧！
    “小紫，反正明天我又来接你，正好今晚住下，明天一起去学校啊”
    “好啊，那晚安”得到桐人的答案，八云紫肺都要气炸了，只能保持淡定，起身离开。
    “哎，小紫你？”桐人想叫住八云紫，结果没有任何作用。
    见到八云紫已经走远，“哎”叹了一口气，看向八云尚田说：“伯父，我有时候真的搞不明白小紫是怎么想的，心思太奇怪了”
    八云尚田嘴角一笑，目光深邃，对桐人说：“那你喜欢紫儿吗？”
    “恩，喜欢”桐人毫不犹豫的点点头回道。
    八云尚田摆开手，笑道：“那不就得了，那还想其他没用的事情做什么？”
    桐人神情一愣，听到八云尚田的话来，他突然恍然大悟，对啊，竟然喜欢，还计较什么？爱她，就要爱她的全部，包括缺点。
    “谢谢伯父，我明白了”桐人满脸认真的向八云尚田点头道。
    说完，正想起身追上八云紫。
    “等一下”八云尚田叫住了他。
    “恩？伯父还有何事？”桐人问。
    八云尚田掏出一把钥匙，放在桐人的面前：“这是紫儿的房间钥匙，伯父都给你准备好了”
    桐人楞楞的看着桌上那把铜色的钥匙，很是不解，问：“伯父，这是什么意思？”
    “哎”八云尚田摇着头叹息一声，神情有些落寞，像极了电视里那一个人的孤家寡人。
    “桐人小兄弟，尽量给伯父生一个子女下来，就算伯父谢谢你了”
    “子女？伯父，这是怎么了？”桐人闻言很是吃惊，他不懂，不懂八云尚田为何这么着急要子女，难道是自己出了什么状况吗？
    “恩？”
    “紫儿，她没有和你说？”
    “说什么？”
    “她就要去另外一个世界”
    “什么？”惊呼一声。
    桐人当场就愣着了，眼神恍惚，身体也仿佛变成软体动物一般，瘫坐在座椅上。
    “没想到，这一天来的这么快”
    “真是天意弄人”
    “怎么？你也知道？”八云尚田好奇的问。
    “恩”桐人缓缓的点点头，仰躺在椅子上回忆起之前的一个夜晚，他和八云紫在学校的一颗树上谈的话。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10170752/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百二十九章:一个故事，一个世界

在那个时候，自己问小紫是不是总有一天会离开我的问题，她没有回答，一直低着头，从那时自己就知道这一天会到来，没想到这么快。
    这才几天啊？这一切到底是不是梦，假如又回到了从前，有何意义？
    不行，我必须要去问问小紫，这到底是不是真的。
    “伯父，我去个小紫谈谈，告辞”桐人向八云尚田说。
    “恩，去吧”八云尚田点点头，算是同意了，他也不明白自己的女儿和这小子有什么样的虐恋，只要人品，实力够好就行了，也不需要担心。
    另一边，八云紫气呼呼的回到卧室，坐在床上，始终想不明白，桐人为什么改变了这么多，八云尚田她到底理解，自己唯一的子女就要离去，想留个孙子女做念想，这也是不可以，关键是他找错了人。
    而曾经是男人的八云紫当然不可能接受这个条件，就算宇宙毁灭，也不可以。
    今晚不能睡了，以免被夜袭。
    “马丹，今晚就修炼一个晚上吧”反正修炼者一个晚上不睡觉，第二天照样有精神。
    也不知道直播间那些污友们怎么建议的。
    八云紫正想把视线转向直播间，突然门被人敲响了。
    “咚咚咚～”
    “谁？”
    “小紫，我，桐人”
    桐人？八云紫面目一愣，惊讶无比，不会吧，这么快就来了？
    “桐人，你的房间在隔壁”
    “我知道，我从你父亲那里听到一些消息，开门，我要和你谈谈，很认真的谈谈”
    这突如其来的严厉是怎么回事？是演戏让自己开门，还是自己想多了？
    八云紫还是去开了门，她非常有自信，只要自己不愿意，桐人也不会勉强。
    “咔～”
    一打开门，就看见桐人那面无表情的面瘫脸，他死死盯着八云紫，咬紧牙关。
    “你要去另外一个世界？”
    “…………”八云紫瞬间明白了，原来是那小子已经把自己编的那套告诉了桐人，结果，桐人就跑来询问自己。
    靠，他怎么还有大嘴巴的属性…………
    竟然一切都知道了，那自己也不打算瞒着他，爱情之间，不能有谎言，一旦有，那这爱情就已经失败了。
    “你都知道了？”八云紫微微一笑说。
    桐人得到答案，更加激动，他不肯接受，这段感情才延续几天而已，就这样宣布告终？
    抓着八云紫的两只手臂，使劲摇晃：“为什么？你告诉我这是我在做梦，快告诉我”
    “你不是在做梦”八云紫上前轻轻吻了一下他的脸，双手抱住桐人的腰间，埋在他的怀里。
    “请相信我们的爱情，我也是被逼去另外一个世界”
    ………………
    桐人渐渐冷静了下来，双手也抱住怀里的少女，就这样温存下去，一分钟？十分钟？
    八云紫松开桐人的怀抱，把他拉近卧室，关上门。
    因为卧室里没有座椅，所以两人只能在床上坐着。
    “小紫，我相信你，能说说是怎么回事吗？”桐人温柔的伸出手挑起八云紫的紫发，一阵抚摸。
    八云紫嘴角一撇，脸上闪过一瞬间的苦色，这次貌似又要胡编乱造了，不然，肯定过不了关。
    “这件事，我也是前不久才知道的，受到另外一个世界的召唤，我也要穿越那个世界，似乎就是这里说的天界”
    “天界？”
    “嗯”八云紫面色凝重的点点头。
    “你知道那天我们和小邹的战斗吗？”八云紫看着桐人问道。
    “恩，知道，那次要不是我临时领悟，我们都要死”桐人皱着眉头道。
    那几个少女确实从一个奇怪的黑洞出来，穿着不像是现代人，看来真的是另外一个世界。
    “那三个少女，身穿古装就是从另外一个世界而来，其目的就是为了通知我去做一个大门派的长老，而且还说我是什么大能的转世”
    说到这里，桐人疑惑了：“她们不是八云家的手下吗？”
    “呵呵”八云紫苦笑一番，拍着桐人的肩膀笑道：“桐人君，要是我八云家有那么强大的手下，现在早已经是东京，哦，不，是全国第一家族了”
    “你也知道，她们强大如神明，就算是你，也是人家动动手指头的问题”
    “恩，这我知道”桐人惊恐的点头，想起那天的一幕，现在心里还残留着恐惧，一指破掉自己最强的一招，真如小紫所说，强大的犹如神明。
    “难道真的没有办法了吗？”桐人握紧拳头，不甘之色尽现在脸上。
    八云紫摇摇头。
    “不行，我就不相信没有一点办法，我这去会会她们”说着说着，桐人就情绪激动的站起身想去找百音与乐殇。
    “别”八云紫立刻拦住了桐人，从后背抱住他的腰间。
    “别……别去，你会死的”
    “为了你，我不怕死亡”桐人语气坚定的说似乎想挣脱八云紫。
    “那你想过我没有？”八云紫大吼道。
    桐人身体一震，停止了挣扎。
    “如果，你死了，让我怎么办？难道要我天天抱着你的遗照，孤独又可怜的生活下去？”八云紫开始抽咽了起来。
    “我…………”桐人也无话可说。
    是啊，自己走了，留下小紫一人痛苦吗？
    “所以，不要去，就算我去了另外一个世界，也会有机会回来的，听说那个世界基本每人都可以活上好几百年”
    “几百年？”桐人着实吃了一惊，几百年的年龄，而且还是基本？这应该不算人类了吧。
    “是的”八云紫点点头。
    回答后，八云紫便低着头，不再言语，桐人也没有追问，现在已经说明白了一切，要留着她，自己没有实力，若不留，自己恐怕会后悔莫及。
    他也不知道该怎么选择，对八云紫，对他自己才是最好的结局。
    “几百年？你也不怕回来的时候，已经认不到任何人，都已经变成白骨”桐人摇头苦笑道。
    “其他人，我不管，只是桐人你难道不知道现在已经是非人类了吗？按照我的计算你应该能活两百年，这还是你现在不修炼的情况下”八云紫微笑着解释道。
    桐人目前的实力，应该在炼气期大圆满，筑基期就有三百年的寿命。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10170753/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百三十章:数百年的代价

“你不会还不知道，自己修炼的功法，根本就不是凡间那些花拳绣腿，而是真正的内功剑法，只要你天赋够强，活上几百年那完全是没有问题”八云紫一脸认真仔细的解释道。
    桐人表情错愕的看着自己双手，他从来没有想过，自己修炼的御风剑法竟然如此逆天，练至大成竟然可以增加几百年的寿命，要是把这信息让国家的人知道，岂不疯狂？
    可是就算如小紫所说，到时候，我已经面目苍老，白发苍苍的老爷爷罢了，那她还会爱我吗？
    八云紫对自己的忽悠能力感到非常满意，那什么战忽局简直弱爆了。
    但这时，她也发现了桐人表情有些异样，一副心事重重的样子，便问道：“桐人君，你还在想什么？”
    桐人目光惊恐的看了八云紫一眼，“我……”刚说出一个字，剩下的话怎么也说不出口，低头沉默不语。
    桐人不说，八云紫也会想，按照这时的情况来看，他肯定是担心自己老死都不回来，或者介意自己那时候已经是老人一枚了，总体来看只能是这两个问题。
    “桐人君，你放心吧，虽然我不敢保证时间，但是一定会回来的，而且，你也不要害怕那时候已经变成老头子了，或许我那时候也变成了一个老太婆了呢？没了容貌，你还会爱我吗？”
    “会的，就算小紫变得再丑，我也会爱你的”桐人神情十分激动，好像有些怕八云紫误会似的。
    “是吗？”八云紫微微一笑，没有追问，反正她自己是不相信的，因为童话都特么是骗人的。
    “你一定要相信我，小紫”桐人目光深情的看着八云紫，表情稍微有些愁眉苦脸。
    “好了”八云紫摸摸桐人的脑袋，摇头微笑着说：“这些事，就不要讨论了，我离开这件事，我们都无法改变，认真的享受剩下的日子吧”
    “真的没有办法了吗？”桐人情绪也渐渐低落下去，咬紧牙关，全身颤抖，有种情绪要爆发的征兆。
    “桐人”八云紫立马按住他的肩膀，想借此把桐人从情绪中拉回来，本来就是修炼者，很容易被心魔所侵，一旦灵台失守，将彻底走火入魔。沦为杀戮的奴隶。
    “不要多想，这个局面只能一种选择，那就是等待，我们目前暂时不是那个世界的对手”八云紫细声安慰道。
    “呼～”
    桐人深呼吸了一番，点点头，也许她说的对，自己再这么执迷不悟，对两人都不会有好结果。
    “我明白了，小紫，我会等你回来的”
    “嘿嘿”八云紫开心的傻笑了一声，抱着桐人的手臂，像一个女友般的撒娇卖萌，摇来摇去。
    “我就知道，桐人君不会做出让我伤心的事情来”
    桐人见到八云紫这一番小女人的举动，宠溺的笑了笑，也许今天他才知道身为男人为什么总是把保护自己的女人，为什么现在才意识到这个问题，那是因为他的女朋友太强势了。
    之后，两人谈好，剩下的日子就不要去学校，全部属于两个人的世界，至于学校什么的？让它去死吧！
    八云紫和桐人说了很多话，其中也包括一些真心话，但她大部分都是编造的，因为这个任务，她注定不可能说实话。
    一直到晚上十点，他们才没了话题可聊，可桐人貌似不准备离开，坐在床上就算没有话题说也要赖在这里的既视感。
    “不会吧！”
    八云紫心里在呐喊，同时也在着急，虽然自己可以重复约会世界那时的手段，制造梦境，但桐人她真心不想这么做，种种原因之下，才导致了自己的心软。
    “桐人君，这么晚了，我们都休息吧”
    桐人点点头，回头盯着八云紫说：“可以，你先休息吧”
    说完，便坐在床边丝毫没有离开的迹象。
    “………………”八云紫嘴角抽了抽，心里顿时升起想暴打这小子的冲动。
    “桐人，你先去回自己的房间吧，我想洗澡休息了”八云紫尽量自己的语气温柔一点，想让他放过自己。
    桐人闻言邪魅的一笑，一个转身就把八云紫按倒在床上，在她满脸吃惊的情况下，凑到耳边说：“难道你不付出一点代价，就让我苦苦等待几百年？”
    八云紫浑身一怔，也找不出任何反驳他的理由，就以沉默面对桐人的质问。
    桐人见到八云紫没有言语，还以为是默认了，心里一阵窃喜，便温柔的轻轻吻上她那诱人的嘴唇。
    软软的，香香的，像一团棉花一样的触感，让桐人舍不得放开。
    开始了，桐人已经不满足嘴唇，开始吻着向下滑动，一直停留在那散发出迷人体香的玉颈，开始疯狂侵略，在上面留下一道道的吻痕。
    这时，八云紫才堪堪有反抗的动作，想推开桐人。
    “小紫，难道你不爱我吗？”桐人轻声疑惑的问。
    八云紫全身微微颤抖一番，那反抗的力道便渐渐弱了下去。
    桐人脸色一喜，他之前也想吃掉八云紫，只是她那不情愿的眼神，自己也没有勉强她，但现在这个情况，她就要离开这个世界，可能要几百年才能回来，这与世界末日了有什么两样？
    今晚，就让我留着一份几百年的思念吧，从此以后，不在碰女人，因为没有人可以比得上她。
    八云紫的不情愿，桐人也看得出来，但情况特殊，狠心一点，不留下一份念想，他怕，他怕几百年后忘记八云紫，所以，只能对不起她了。
    桐人再次侵略，目光移动到那紫色衣料包裹的两座山峰，他咽了咽口气，两手攀上那梦寐以求的终点，感受到那柔软的触感，腹下便是一阵火升起，越少越旺。
    桐人张开嘴，伸出他那鲜红的舌头，隔着衣料舔了舔，然后，移动到**。
    与之同时，桐人也能感觉到八云紫的身体在颤抖，转过头一看，她的双手抓着花纹床单在剧烈的发抖，似乎非常害怕，害怕自己的动作。
    “小紫，你在害怕？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10177791/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百三十一章:浴池的那些事

八云紫脸色宛如晚霞一般，鲜艳似血，她正强烈忍耐着身体传来的异样快感，也忍耐心里那残存的一份恶心，还有那想暴打桐人的怒火，她必须要忍住，否则一切都会前功尽弃。
    “没有，我没有……害怕”由于心中的怒火，导致八云紫说话都是结结巴巴的，再加上那颤抖的身体，极其想一个被待宰的可怜小绵羊。
    而桐人还以为是因为恐惧才导致她的异样，这样子那里像没有害怕？
    桐人苦笑一番，这小妮子估计是害怕进行那种事，但为了自己所以才忍受说谎话。
    “好了”桐人起身重新坐在了床头。
    “竟然你害怕，我就不勉强你，但是小紫，我有个要求，你能不能答应我？”
    由于桐人背对自己，所以看不到表情，但听语气自己知道他貌似有点着急的样子。
    “嗯，你说吧”八云紫脸色扭曲的厉害，她想仰天大笑，但是桐人在旁，为了不引起误会，只好忍耐着。
    不过，这次的要求她都答应了，有什么要求比得上被****大？
    这时，桐人才转过身，一脸尴尬的笑着指向他的下面，那微微突起的帐篷。
    “那个，能帮我一下吗？”
    “………………”
    沃日啊……
    八云紫满脸懵逼，盯着桐人那不安分的小弟，她有种吐血三升的冲动，
    这是要帮桐人打飞机的节奏啊！！！
    不过嘛，八云紫也没有拒绝，反正打飞机以前经常干这事，只要不被****，打飞机那是小菜一碟。
    虽然心里不肯接受就是了。
    八云紫啊，你要想想，被****和打飞机你选哪一个？
    好吧，是个正常人都会选第二个。
    这活，咱家接了。
    “嗯，我知道了”八云紫低着头，显得是那么的羞涩。
    其实是想掩饰她那龇牙咧嘴的表情。
    “小紫，你真好”桐人兴奋抛出一个甜言蜜语，神情有些激动，准备脱下鞋子，上床。
    “哎，桐人你先等等”
    “怎么了？”桐人一愣，停下动作回头疑惑道。
    “我们还是换个地方吧”八云紫微微一笑回道。
    自己才不想在自己的卧室里染上恶心的味道。
    十分钟后，八云大小姐专用的浴池里，桐人和八云紫出现在这里。
    八云紫身上裹着浴巾，桐人穿着小短裤，准备在浴池里行苟且龌蹉之事，呸，是为了任务罢了。
    浴池里像一个小型温泉，里面的水，时常被仪器加热，每天都冒出一股热气，所以浴池里都有雾气。
    雾气把浴池陪衬的像一座仙境似的，再这里沐浴，八云紫也是心情舒畅，总是幻想自己身边仙女无数，可是低头一看，那似乎在嘲讽她的两座山峰，无奈的摇摇头。
    赐我一介男儿身，折寿千年也无妨。
    “小紫，你这浴室好漂亮啊”一到浴池里，桐人看着这浴池里的华丽布置，这仙境必须有的雾气，再加上旁边还有绝世佳人相伴，人生足以。
    “嗯，我这么觉得”八云紫点点头回道。
    两人下了水，水的温度不冷也不热，恰到好处，桐人现在才知道有钱人过得那是什么日子，简直让他做仙人也没有这么好啊。
    就在桐人沉浸于温水买来的舒适感，自己的手臂突然被人碰了一下，睁开眼一看，是八云紫。
    她正看着前方，视线没有盯向右边的自己，但是她时不时瞄一眼，又迅速的转移视线，这可爱的动作让桐人兴致大起。
    不过，这时，雾气或许是两人的进入，而变得稀少了起来，桐人这一看，顿时看见八云紫那被浴巾包裹着的白皙胸脯，视线往上看，如雪一般的玉颈，水晶似的嘴唇，堪称绝世的容颜。
    他突然感觉到脑袋在充血，随后就是鼻子一热，下腹再次发生了火灾。
    “滴～”一颗水珠滴落的声音。
    八云紫听到声音回头一看，正好看见桐人一副愣呆的样子，鼻子还有两行血迹，一脸错愕。
    卧槽，这货流鼻血了？
    低头看了一下自己的身材，没觉得有什么好啊，难道自己有那么强大的杀伤力？
    “咯咯，你没事吧？”八云紫憋笑道。
    桐人也是一愣，疑惑的看着八云紫，那无辜的表情好像不知道自己发生了什么事。
    八云紫无奈的摇摇头，伸出手把他鼻子上的血迹擦掉，关键还不忘吐槽：“这浴池水温不高呀，你怎么就流鼻血了呢”
    桐人一听，那还得了。连忙擦擦鼻子，一看，果然有血迹，顿时就当场懵了。
    他明白，这次在小紫面前丢人丢大发了。
    “桐人君，还要我帮你吗？不要我就去休息了”八云紫小心翼翼的询问一声，那样子貌似还在害怕桐人。
    “要”桐人丝毫不犹豫的点头说，差点忘了这茬，他腹下刚刚又发生了一场火灾，火势现在还在蔓延。
    “嗯”八云紫低着头点点头。
    随后，她慢慢移动到桐人的身边，看了他一眼，又移开视线。
    “那个，能不能坐在浴台上？”
    要是在水里干这事，那这水还沐毛线的浴啊。
    桐人点点头，起身坐在地上，这浴池就像一个小池塘一样。
    八云紫也跟着起身，但是桐人那炽热的眼神一直盯着她，似乎想让自己用嘴帮他。
    呸，八云紫心里暗骂一声，果断的假装没有看见，用口还不如杀了她。
    八云紫坐在桐人身边，后者眼神中有些失望，但是也很深情的看着眼前这自己深爱的女人。
    由于桐人是短裤，一上岸就看见那鼓鼓的搭帐篷，看得八云紫很是无语，她实在不懂，这前前后后也有十分钟了吧，这玩意还没有小，这不科学呀。
    “准备好了嘛？我开始了哦”
    “恩”桐人激动的点点头。
    八云紫刚摸上这玩意时，其实她也不是特别陌生，毕竟她曾经也有，也许是修炼者的关系，哼！比自己稍微大一点。
    手开始运动，先开始轻轻的抚摸，再开始上正菜，这时，八云紫似乎找到了以前的激情，手速有些快。
    桐人脸色涨红，身下的快感一直在清洗他的神经，他低头看向八云紫那被浴巾包裹着诱人的神秘地带，脑子再次充血，一激动。
    “噗～”
    啥玩意？七秒钟？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10177792/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百三十二章:任务完成，即将回归

【滴～恭喜宿主主线任务攻略进度已达到百分之百，二十四小时内将返回系统空间，请做好准备】
    此时，八云紫正在换衣室清理手上的脏东西，突然听到系统提示任务已经完成，顿时兴高采烈的跳了起来。
    “呜呜～不容易啊，这一关终于过了，我做出了多少牺牲，有苦说不出啊”八云紫喜极而泣感叹道。
    然后，八云紫回到浴池里，桐人正“大”字型躺在浴台上。
    “桐人君，有消息了，我明天的这个时候就要离开了”
    “纳尼？”事后一根烟，虽然他不抽烟，但是过度的休息还是必须的。
    却不料听到八云紫将要离开的消息，顿时像一只炸毛的猫似的，瞬间就蹦了起来。
    刚开始桐人还以为是八云紫开玩笑，当看到她那认真的样子，心脏一阵绞痛，这也太快了吧……
    “小紫，你没有开玩笑？”桐人一脸愁容盯着八云紫问。
    八云紫摇摇头，就低下了头，沉默不语。
    “啪”桐人面露惨笑瘫坐在地上。
    “我知道了”也一脸痛苦的低下头，默默的低泣。
    看到桐人这幅样子，八云紫也有些不忍心，但是自己也不能待在这里，一旦过了二十四小时，系统就要强制传送，就算恢复了以前的实力也没用。
    “桐人，你不要这样，开心点，不要让我在那边担心，你也知道修炼也是修心，一旦出现意外，走火入魔随时都有可能，到那时，几百年也不可能回来”
    桐人浑身抖了抖，连忙站起身，擦了擦脸上的泪痕，露出了笑容。
    “我明白，小紫，你也不用担心我，一定要好好的照顾自己”
    对，自己一定要振作下去，不能让小紫整天忧虑我，修炼很容易出现心魔，一旦灵台失守，那就坏了，走火入魔，轻则修为全失，重则暴毙。
    桐人这滑稽的一幕，确实逗笑了八云紫，她自己心里也明白这货也就是嘴上说不担心罢了，现在心里肯定很痛苦吧。
    我八云紫下个世界还能遇到像桐人这么痴情又苦恼的人吗？说实话，她非常讨厌桐人，现在在自己利益的角度上想，因为他非常专情，很难攻略。
    但用人品的角度来看，桐人确实是一位好男人，也不知道系统把我安排来是为了什么？像他这么优秀的人，红颜知己，喜欢暗恋他的人比比皆是，明明有机会开后宫，反倒是只恋一人，那就是亚丝娜。
    “好了”八云紫上前蹲身抱住桐人，拍了拍他的后背，以示安慰。
    “吾所遇九人世界之子，喜你一人足以”
    “什么？”桐人听的满脸懵逼，根本不明白是什么意思。
    “没什么”八云紫摇摇头，抽身而出，像浴池外走去。
    “桐人，明天最后一天，我们好好过吧”说完，人影已经走远。
    “最后一天吗！”桐人独自坐在浴室里，他想一人冷静下，事情发生得太过仓促，给他一个心理准备的时间都没有。
    直播间：
    礼乐：结束了，已经结束了。
    小彬彬：说实话，这段让我硬了。
    冰狩白煌：那啥，李神你没有事吧？
    不污就是咸鱼：盟主大人？
    我只是一个宅：李神跑哪里去了？
    封月奇迹：应该是像桐人那样，在冷静吧。
    一点都不污：哎？屏幕黑了？怎么到浴室就屏幕黑了？紫女神不会是在干羞羞的事吧？
    冷场帝：李盟主喜欢紫女神，这个大家都心里有知，所以这一幕，他心里也非常痛苦。
    吾之李殇：痛苦？没有，怎么可能会有，只是刚刚上个厕所罢了。
    红客一号：是吗？我们的盟主大人这么坚强啊，不过，有个坏消息告诉你，直播一到浴池就关闭了，是不是有不好的预感呢？
    礼乐：大神，你也不要调侃李神了，我们相信他心里也不好受。
    不污就是咸鱼：就是就是，一号你过了啊。
    红客一号：（苦笑）好好，我不调侃他了好吧。
    “怎么回事？怎么一个个的这么压抑？”八云紫回到卧室，躺在床上，开启直播间，竟然任务已经完成，她的心理负担也就消失，轻松的很。
    小彬彬：紫女神，李神看见你和桐人在床上那一幕，伤心了吧。
    吾之李殇：过几天就发放资源了吧，哎呀，库存有些不足呢。
    红客一号：紫女神你看，这是威胁，但是我投降！！！
    小彬彬：别啊，李神刚刚只是上了个厕所罢了，没什么事（巨怂）。
    “呵呵，你们真逗，看见我的简介没？是单身，怎么可能献身于此”八云紫轻笑一声说。
    封月奇迹：是吗？那我们就放心了，紫女神，你明明是消除我们的怨气，为何我们好像越来越生气？
    我只是一个宅：我没什么感觉，但是感觉刀剑神域就是一个败笔，根本不是后宫动漫好不好。
    小彬彬：你们不要扯那么多，紫女神，我们的库存真的空了，什么时候给我们补充资源呢（讨好）？
    “这个世界任务已经完成，过了明天，就应该恢复了，下一个世界再给你们吧”八云紫淡然一笑回道。
    吾之李殇：结束了吗？那就好！
    不污就是咸鱼：那个，紫女神，你难道就不能回到现实吗？我们紫盟和月盟，很想看见你的真人，跟随你的身影。
    封月奇迹：喂喂，虽然楼上代表月盟我非常不爽，但是他说的是真的。
    吾之李殇：紫，有可能吗？
    八云紫脸色瞬间变冷，深呼吸一番，摇了摇头，苦笑道：“我也不知道，毕竟我现在还是身不由己，一旦出现差错，我就会死在这个异世界之中”
    我只是一个宅：好可惜，万一紫女神真的回到了现实，华夏几百万的修炼者肯定连紫盟的门槛都在踏破。
    “几百万？有这么多？”八云紫惊呆了，这什么数字？一旦把他们集合起来，其实力称霸整个世界都不成问题，不过，现在也是热武器时代，武功再高也没用，是个硬伤。
    吾之李殇：确实有这么多，这还是初步统计，由于有一些功法泄露，国外也出现很多修炼者，但是人数要差的很远。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10187118/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百三十三章:离别的一天（上）

几百万？已经关闭直播间的八云紫，心里还一直徘徊这个数字，她以为以现代人那身体素质，有几十万就不错了，十几亿里才几十万人，这还是做的高估计算，没想到实际上却增强了十倍，这样下去，华夏成为世界第一那是铁板钉钉的事。
    而且自己已经嘱咐过李殇，一定要小心来自国外的威胁，特别是美帝，他不可能就看着中国超过自己，一定会想尽办法破坏紫盟和月盟这个两个源头。
    我八云紫也算是个爱国三好青年，也做不出危害华夏的事情来，但是有人要伤害华夏的话，只有死路一条。
    就算花费巨量位面点，也要以绝后患。
    “算了，想那么多，有啥用，当时候再说吧，现在休息，晚安！！！”
    清晨，天刚刚蒙蒙亮，七点钟左右，自己的房门就被敲响。
    “咚咚～”
    “小紫，起床了，不要睡懒觉了”桐人在门外呼唤。
    “靠”八云紫在被子里捂着耳朵翻来覆去的睡不着，本来想不理那货，他就会离开，没想到他现在已经在门外敲了差不多十分钟。
    固执的人没有人喜欢的！！！
    八云紫掀开被子，下床，整理仪容，没有女孩子那样的细心打扮，她的梳妆台上，只有一面镜子，一把梳子。
    就是这么简单直接，一个大老爷们，整天梳妆打扮，真是太恶心了。
    这倒是其中一个原因，关键是她不想看见镜子里那陌生的那张脸。
    “咚咚～”
    “好了，等我一下”听到敲门声，八云紫不耐烦的喊了一声，桐人立刻就停止了敲门，静静的站在门外。
    梳理好头发之后，就开门看着门外站着的桐人无奈道：“叫丧呢？要不要这么早啊？”
    “………………”桐人摸着头讪笑着不说话。
    “等我一下，我去洗漱一下”说完，八云紫就去自己洗漱，她没有佣人帮忙的习惯，所有事都是自己动手。
    十分钟后，一辆黑色摩托驶出了八云庄园，来到了东京市的东区。
    听说这个世界也有秋月原一地，八云紫就好奇的让桐人去这个地方游玩。
    东区西南部，正是秋月原的位置，这里是东京市最大的电器，游戏，动漫娱乐场所。
    也如现实一样，是充满了死宅，老司机的地方，以前，八云紫也想到这里来玩，但是陌生地域的恐惧感，父母的不同意，导致她的想法一直没有实现。
    现在有机会不来见识下，怎么行呢，就算与现实有些不同也要过过瘾。
    现在还没有到八点钟，街上的行人也异常巨多，一些商店的老板都把动漫海报搬出来，吸引行人的眼球。
    “桐人，去那家店看看”八云紫也看不懂日文，反正那里能吸引她的眼球就往那里跑。
    桐人也是一脸的宠溺笑容，被八云紫一直像只宠物似的拖着，他也非常开心，真的好像每天都能被她这样使唤着。
    之后，八云紫在过一座桥的时候，那座桥也非常有特色，一个巨大的萌妹子人偶，两条腿跨坐在桥上，一辆电车从人偶的裙下驶过，看得八云紫一脸懵逼。
    “卧槽，那什么鬼，制作方心脏真大，要是华夏人来，铁定脸红脖子粗”八云紫嘀咕道。
    八云紫拉着桐人再次逛街，左顾右看，想找到稀奇古怪的东西，她以前老是待在家里打游戏，很少出来像这样逛街逛街，是属于资深宅男的一类，差一点进化成僵尸形态：见光死。
    一个带着眼镜的小胖子，背着一个书包，手里拿着貌似是宣传海报的东西，脸上充满了激动。
    这让八云紫有点好奇，指着那张海报问桐人：“那个是什么东西？”
    “恩？你不认识字吗？”桐人疑惑的问。
    他刚刚看了一下只是简单的漫展海报，但是，小紫为什么不知道还要问自己？莫非她想去漫展？
    八云紫一愣，她差点忘了，自己还是八云家的大小姐，怎么可能不认识日文？如果，被他发现自己不认识日文的话，铁定要怀疑。
    那么，终极奥义：撒娇，卖萌，装不懂。
    “嘻嘻，我就让你说出来嘛”八云紫笑嘻嘻摇着桐人的手臂道。
    “咳咳”桐人瞬间脸红心跳加速，假装咳嗽一声，掩饰自己的尴尬。
    “这是漫展海报，听说九点钟西街有漫展开始”
    “漫展？”八云紫眼前一亮，以前在网上看过，根本没有去过，听说是COS动漫人物的活动，有各种萌妹，老司机，对了还有大雕萌妹哦。
    只是以前的自己过度自闭，漫展人那么的地方她当然是不会去的，但现在不一样，漫展这么好玩的活动，怎么可能错过，下一次就不知道是什么时候了。
    “桐人君，你知道灼眼的夏娜不？”八云紫想起以前看过的一部动漫，女主是个十足的傲娇，口头禅是“无路赛”。
    桐人沉思了一番，最后还是摇摇头。
    “这样啊”八云紫有些小失望。
    然后，八云紫又说出看过的全部动漫的名字，就差刀剑神域没有提，结果他还是摇摇头，一个都没有听过。
    连桐人这个宅男都不知道，那肯定这个世界没有，也就是说明，这二次元位面，互相之间是不连通，是各自存在的世界，难道约会大作战世界会被轻易的清洗。
    漫展，地点就在一家休闲商楼底层举办，这时候，八点半左右，就陆陆续续来了好多人，大部分都是打扮随意的宅，其他都是经过精心打扮，那所谓的帅哥美女，一看就知道是来凑热闹，与八云紫一样。
    一些漫画作家，也会借此宣传自己的著作，整个会场一片热闹，时间越久，人越来越多，渐渐地也拥挤了起来。
    二楼是展览的地方，一些作家也会在二楼展示自己的作品，或者进行售卖，一楼也是各位宅友聊天打屁的地方。
    只不过，这一群宅友里边，有一个很显眼的少女，身着昂贵不菲，一身气质也是如天之上，身边还站着一位黑发少年，眼神警惕着周围的人，一看就知道是那家的大小姐带着随从来看漫展了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10187119/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百三十四章:离别的一天（下）

“叮铃铃”
    “喂？”
    “大小姐，我是千流三刀”
    “我知道”
    “有个白发少年突然闯入八云庄园，说要见你”
    “白发少年？”
    自己认识的人当中，应该没有白发的吧，当然，除了那个小邹之外。
    而且他不是已经被分解了吗？莫非有什么办法复活了？
    不管是不是，千流三刀竟然打电话来求助，那就说明家里的护卫根本不是对手，自己必须要回去一下。
    “知道了，你要小心看着他，等我回来”
    “明白”
    “桐人，家里出事了，我们必须马上回去”八云紫面色凝重道。
    桐人一直站在八云紫身边，小心翼翼防范四周的人群，他这样的目的，不是为了她的安全，而是以免某些不怀好意的人来揩油。
    “恩，走吧”桐人毫不犹豫的点头应答道，他早就想离开这里，那些人看八云紫的那种眼神让他非常不爽，只差没有动手打人。
    八云紫拉着桐人走出了休闲商场，然后，向桐人点了一下头，招呼了辆出租车，回到八云庄园。
    一到八云庄园，大铁门已经是处于开启状态，庄园里面还传来激烈的打斗声。
    八云紫眉头一皱，看来千流三刀所说的白发少年已经动手了。
    “不好，那人已经动手了”
    说着，八云紫运用起御风，沿路狂奔。
    桐人也听见庄园里那打斗声，也有些想不明白，八云家这么强大的存在，竟然还有人来茬？活腻吧！
    特别是还有那两个异世界的少女在这里，根本就不会有什么安全问题。
    但这打斗声又是从何而来？莫非真有活久了过来，找死的人？
    随后，桐人也带着疑惑跟上了八云紫的脚步。
    八云庄园，百花道喷泉处，一位穿着黑色外套的白发年轻人，手持一把武士刀，目光惊讶的看着喷泉上的少女。
    那少女竟然以人力，孤立站在喷泉喷出的水柱上，这也太不可思议了吧？
    “你们家大小姐呢？快叫她出来，我今天就来挑战，八云一族十分之一的资产准备好了没？”
    白发少年语气极其嚣张，那十分之一的资产已经是属于自己了似的。
    “大胆狂徒，岂敢在八云家撒野，速速退下，饶你一条狗命”百音冷言道。
    自从师姐寻音死后，百音就接下了师姐的胆子，变得更加成熟，她要照顾好自己的师妹乐殇。
    “哦？”白发少年用好奇的眼光打量百音，看了半天也没有看出有什么特别之处，当然，除了那一身奇怪的衣物。
    没有本事就口出狂言？那就是找死。
    “我倒要看看你有什么本事？”白发少年不屑的说。
    在水柱上站立他也会，只过只能坚持一段时间，远远不及眼前这少女，所以，战斗时绝对不能轻敌，必须全力以赴。
    白发少年拔出武士刀，向空中一个跳跃，黑色的火雾突然散出，之后，人影就消失了不见。
    百音目光坚定，嘴角挂着微笑，一直看向前方，不一会儿，又转移到自己右方，一会儿又是后方，看得躲在一边的佣人们很是不解。
    “怎么可能，你怎么知道我在那里？”白发少年显出身影后，满脸震惊的看着百音。
    他刚刚遁入隐形，再接近她后，发现其目光一直盯着他，但那时，自己还有些不相信，随后，有左右移动了一下位置，视线一直没有变得，这时，他才知道，自己的潜行之术，被这少女一眼就看穿，不留一点余地。
    “哼，小小的潜行之术，我筑基初阶就已经看透了”百音一脸嫌弃的回道。
    “还有什么本事？没有，你就准备受死吧”
    百音她不着急，她已经看透眼前这少年还是凡人阶段，只是通晓一些隐匿的功法，只要筑基期修仙者用真元稍微感应一下就能知道其方位。
    “大言不惭”白发少年心里已经感觉到了危机，隐匿是他最强的手段，同届之中没有一个人看穿他的行踪，没想到今天在这里栽了。
    但是，他不准备放弃，毕竟那十分之一的资产太过诱人，为千夜一族卖命几年来，一套房子都买不起。
    无论如何，他都要试试，输了代表他没有那个命，要是侥幸赢了，自己就要脱离千夜家，过上自己想要的生活。
    “哈”
    白发少年一刀迎面而上，准备和百音来进行近战，就算没有了隐匿，他的速度也非常快，快到正常人的肉眼都不能捕捉他的身影。
    百音没有拿出自己的法器，而是只身以一双肉掌对抗，“砰砰”几声过后，两人分开，看上去实力达成平手。
    “你是看不起我吗？为什么不拿出武器？”白发少年愤怒的指着百音吼道。
    百音摇摇头，神情极其平淡，与他对手时，她也发现这小子对自己没有杀意，只是单纯的想打败自己，也不知道是目的。
    “武器？不需要，你若不想败北的话，就拿出百分之两百的实力来”
    “可恶”白发少年咬牙切齿的暗骂了一声，提刀再次攻上。
    而这时，八云紫已经到达了此地，她看见一位白发少年正在和百音进行战斗，也是吃惊不已，百音是什么人，她也不是不知道，修仙者哎！要虐杀这些凡人，那才是简单的不要不要的。
    “什么鬼？百音竟然在放水！”
    八云紫看了一会儿，才知道百音根本没有祭出法器，而是以肉身对抗，要知道玄音宗那是出了名的神强体弱啊。
    不过，看上去，百音竟然和这小子不相上下，也是可以哟。
    “小紫，他是敌人？”桐人跟来后，见到正在战斗的两人，那少女自己倒是认识，不过，另一方的白发少年很是陌生。
    “暂时是吧，不过，我也没有搞清楚，他是不是来找茬的”八云紫沉思着回道。
    八云紫见到百音的放水，那就说明这少年绝没有恶意，不然，他早就死了。
    “这位小姐，她在放水吗？”桐人很是懵逼的问道。
    讲道理，之前，可不是这样的，那耀眼的法术，一道接着一道，莫非没蓝了？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10210983/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百三十五章:离别的一天（终）

“你傻么？你又不是不知道她的实力”八云紫回头白眼道。
    “呵呵，也是”桐人尴尬的笑了笑，摸摸头道。
    白发少年与百音之间的战斗越来越激烈，虽然没有天崩地裂的暴力感，但一双肉掌对抗铁器八云紫还是挺唏嘘的。
    她自己认为做不到，要是一不小心，挨上一刀，那得多疼啊，自己这个凡体可做不到刀剑不侵。
    十分钟？十五分钟？二十分钟？
    两人还没有结束的意思，八云紫实在等得不耐烦，都想上去阻止他们两个了，因为她一点都不喜欢凑热闹。
    以前如此，现在也是如此。
    没过多久，白发少年与百音分开，少年满头大汗，呼吸很重的样子，而百音却很是轻松，呼吸平常，更别说流汗。
    孰轻孰重一看便知。
    “哎，我输了”白发少年闭上眼睛，叹了一口气，从第一回合自己就看出她在让着自己，只是因为心里的不服，再次挑战，最后还是落得一个失败的结局，别看我们两人都没事，实际他自己已经没了体力，再看那少女的模样，似乎还很轻松。
    “小姐，你很强大，你虽然毁了我白夜的梦想，但是我会继续挑战你的”名叫白夜的少年意志坚定说。
    “好”百音点点头，算是同意了。
    随后，才把视线转移到八云紫的方向。
    身形一跃，轻轻如羽毛一般落在八云紫的面前。
    正想跪下向八云紫问好，却被她给扶住。
    “好了，这里不是天元大陆，不必多礼”八云紫微笑着说。
    “百音明白”百音点头应答。
    “八云长老，这少年说是来找你，我见他神情嚣张，所以忍不住教训了一下他”
    “找我？”八云紫好奇的看了白夜一眼，后者正陷入落败的失落之中。
    “喂，你是？找我何事？”
    “恩？”白夜一愣，她怎么会不认识自己？随后，便恍然大悟明白了，原来之前是自己蒙着面，不认识也很正常。
    “八云小姐，你好，我是为了那十分之一的资产来的”也许是白夜失败了，没了希望，所以说这句话略显轻挑。
    “资产？”
    “哦，原来是你啊”八云紫也想起去千夜家救晓雅的时候，遇到一个蒙面忍者，那隐匿能力连自己都察觉不到，所以想让他在桐人身边做事，也算是为了他的安全着想。
    “怎么？这次的资源你还有希望吗？”八云紫坏笑道。
    “呃……”
    白夜翻了翻白眼，这八云家的大小姐倒是和蔼可亲，自己感觉和她没有世界之隔的距离感。
    如果之前自己在八云家做事就好了。
    “八云小姐，你这是明知故问，在一旁看了那么长的时间”白夜耸耸肩，无奈的说。
    “哈哈，看来这八云家的资产你是无缘得到了，那就遵守赌约吧”八云紫大笑着说。
    “明白”白夜合上武士刀挂在腰间，半跪在地，献上忍者最高的礼仪。
    ………………
    有一个这么美丽的主人，我白夜也不亏啊，比千夜那死老头好多了，没事多看看女主人，养养眼。
    说不定，还可以当上男主人，其实，我对自己的颜值还是很有自信的。
    “我名白夜，从今日起，奉八云紫为主，不离不弃，永不背叛”
    “不，我不需要你的忠诚”八云紫摇摇头拒绝道。
    “什么？”半跪在地上的白夜瞬间就懵逼了，啥玩意？自己被嫌弃了？
    八云紫把桐人拉了过来，推到白夜的面前，指着桐人说：“你的主人就是他，？我的要求是，他生你生，他死你死”
    “小紫，这什么情况？”桐人愣神道。
    “当然是给你找属下啊，把御风剑法教给他，以这小子的天赋，成就肯定不输于你”八云紫解释道。
    “八云小姐你不是开玩笑吧？”白夜一脸崩溃的问道。
    说好的，美哒哒的女主人呢？说好的迎娶白富美，登上人生顶峰的美好梦想呢？哎！！！
    “开玩笑？不不不，我八云紫从不喜欢开玩笑，他是桐谷和人，就是你今后的主人了”八云紫拍着桐人的肩膀微笑道，完全没有在意桐人那不情不愿的目光。
    “雅美蝶…………”百花道上传来一声不甘心的呐喊。
    八云庄园，后花园。
    白夜一事过去后，八云紫就偷偷的找上了千流三刀让他去购买一件女扑装，嘿嘿，不要以为那件事就是开玩笑。
    客厅里，千流三刀听到八云紫的要求时，顿时目瞪口呆，随后，他打量了一番八云紫的身材，想象出穿女仆装的场景。
    “大小姐，你是要穿女仆装？”千流三刀毫不避讳直接开口问。
    “………………”八云紫头上一条黑线。
    摇头说：“不不不，是桐人君”
    “啊？”千流三刀愣了一刻，“明白了，我这就去办”便点点头转身离开了。
    一脸的同情，可怜的少年，为你默哀一秒钟，不过，那少年容貌确实很不错，如果穿起女装来，也是一名美少女呀。
    咳咳！！！
    在半路上的千流三刀突然掏出一本《管家守则》。
    闭上眼，自语道：“千流有罪，身为管家不应该破坏主人的形象”
    那少年是大小姐的男朋友，也算是半个主人。
    吩咐千流三刀后，八云紫就坐在会客厅的沙发上准备休息一下。
    哦！对了，得通知直播间那些污友们，他们肯定也特别想看。
    不污就是咸鱼：这白发小子战力不错啊，竟然能和修仙者硬碰硬，虽然对方是个法师。
    红客一号：666，他这是欺负人家法师MM啊。
    冷场帝：关键是还落入下风，真是……好厉害（大汗）。
    “同志们，等一个小时，有桐人大佬的女装福利，迟到不侯哦”八云紫对着直播间喊道。
    小彬彬：卧槽，不会吧？我还以为紫女神你忘了。
    礼乐：哭～不容易，紫女神你终于还记得这件事。
    冰狩白煌：咳咳，本宝宝表示非常期待桐人的女装照，网上那些都是自己想象p出来的。
    我是一个宅：咕嘿嘿，本宅的春心荡漾了。
    封月奇迹：桐谷和人啊？确实长得太女性化了，那桐子就是一个证据。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10210984/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百三十六章:女仆装

搞了半天，八云紫还以为是谁入侵八云家，却不曾想到竟然是自己的原因。
    他名叫白夜，是一个善长想象的少年，天赋异禀，特长是隐匿能力，现在暂时是桐人身边的一个非常不情愿的小跟班。
    “桐人君，趁现在那漫展还没有结束，我们现在去参加凑凑热闹？”八云紫满脸笑容来到桐人的房间门前喊道。
    “你又要去？”里屋传来桐人不解的询问。
    “咔嚓～”房门打开，桐人正穿着一件浴袍，头发也是刚洗完的样子。
    “大中午的你沐浴？”八云紫疑惑道。
    说起这句话，桐人就白了八云紫一眼，要不是昨晚她的一句话，搞得自己连沐浴都无脸在进行下去，这一切都要怪谁啊？
    “是啊，因为某人的关系，昨晚可没有沐成浴”
    “昨晚？”八云紫面目一愣，想起昨天晚上那一幕，啥玩意？七秒钟？
    估计是这句话伤到了桐人，别撇开八云紫就自行返回了房间。
    “咳咳，是啊，那人真可恶”八云紫无比尴尬，只好装傻卖萌，啥也不知道。
    “呵呵，小紫，我有时候真的发现你的脸皮不是一般的厚”桐人默默吐槽道。
    “好了，等我一下，换一下衣服，陪你去”说完，正要转身回卧室里。
    “等等”
    “怎么了？”桐人回过头疑惑的看着她。
    八云紫一上前就拉着桐人的手往自己的卧房里走。
    “换什么衣服，我给你准备了一件，你试试看”
    “不得了，小紫竟然给我准备衣服”桐人语气十分夸张，半信半疑的状态，也有点怀疑，这究竟是不是套路的一环？
    “要不要那么啰嗦嘛”八云紫不耐烦的嘀咕一声。
    千流三刀送来的女仆装早已经在自己的房间里，正好拉着桐人穿着女装去漫展，自己敢保证，那些宅，绝对认不出桐人的真实性别。
    一到卧房里，八云紫就迫不及待从被子掏出一个袋子，取出已经准备好的女仆装。
    “桐人，给你”
    “什么东西？”桐人接过女仆装后，瞬间就懵了。
    “这……这是？”桐人脸色铁青，抬头看着八云紫。
    八云紫笑眯眯的拍了拍桐人的肩膀，义正言辞的说：“桐人君啦，你不会是忘了那个约定吧？穿上它，和我一起去漫展”
    “你不是开玩笑吧？”桐人看了看手中那让自己心动的女仆装，哭笑不得，再加上有一种不好的预感。不要误会，不是有异装癖，只是单纯的表达喜欢，特别是让心爱的女孩穿上。
    “不是玩笑哦，你想想看”指着桐人“女仆”，指着自己“大小姐”，微笑着说：“看，多么完美的搭配”
    “能不能换一个要求？”桐人可怜兮兮的请求道。
    八云紫抚摸了一番桐人的脸，笑眯眯的摇摇头：“不行！”
    最终，桐人还是妥协了，谁叫那时候，他为了一个吻，什么都不顾了呢。
    “对了，还有一件东西”八云紫突然想起还有一个配件，连忙翻翻袋子，找出了那件配饰品：猫耳发饰。
    “这个，是配饰，带在头上的，还有手饰品”八云紫又从袋子拿出一双粉色猫掌手套，黑色假长发。
    “………………”桐人脸黑如木炭，他看着怀里那女仆装，猫耳，猫掌等等装饰品已经彻底绝望了，这要是走在人山人海的漫展里，让他如何见人，只能希望没有熟人在。
    虽然这些东西，让他难以启齿，但是这也是交易条件，他也不想欺骗八云紫，让她生气，落下一个不好的回忆。
    “好吧，我穿，但只有这一天”桐人叹气着点点头。
    “嗯嗯，我明白，只有这一天”八云紫笑的仿佛像一个笑乐佛似的连连点头应是。
    见此，桐人也不好说什么，只能转身去自己的卧室里换衣服，不过，他刚刚走了一步，心里瞬间就有了一个主意。
    桐人没有回到自己的卧室里，而是当着八云紫的面就脱起了衣服，让八云紫一阵懵逼。
    “哎哎，桐人君，你干什么呀？这不是你的房间”八云紫连忙上前想把桐人推出自己的卧房。
    靠，这货也特不要脸了吧，竟然当着自己的面耍流氓。
    桐人也没有听从八云紫的话，而是询问道：“小紫，我可是你男朋友，有什么看不得？反正你迟早要看，提前我也没什么意见”
    “呃……”
    看着桐人那一脸懵懂的表情，八云紫很想一巴掌呼死他，果然人至贱则无敌。
    “哼”
    八云紫狠狠的瞪了他一眼，便转身离开了自己的房间，到外面等着。
    虽然两人都是大老爷们，也不必不好意思，但是，自己就怕长针眼。
    半小时后，那货在自己的房间里整整穿戴了半个小时，八云紫也是醉了，一件衣服，虽说是第一次穿，但也不必要这么久吧。
    桐人他不会在自己的床上干什么龌龊的事情吧？
    不不不，桐人他不可能是那样的人，但半个小时了，他还在里面？这有点说不过去呀。
    “咚咚～”
    “桐人，你没事吧？还没有穿戴完毕吗？”终于，八云紫放下心中的闷气，敲门询问道。
    “没事，等一下马上就好”
    “还等？”八云紫嘴角抽了抽，叹气着摇了摇头，这货没有救了。
    “咣当”一声，八云紫推开房门一看顿时哭笑不得，桐人正在自己的梳妆镜子前摆弄那猫耳发饰，猫掌手套扔在一边。
    “桐人君，你这一穿就是半个小时呀，十件衣服也得穿完了”八云紫掩嘴偷笑道。
    桐人带好猫耳后，才转过身来，无奈的看着八云紫，叹道：“哎，没有办法，这衣服，我也不熟悉，看都看了十多分钟，还有十分钟再考虑穿不穿”
    一头乌黑的秀发散披肩头，一双坚毅的大眼睛充满了无奈，黑白相间的女仆装在他的陪衬下似乎活了过来，一双修长的腿在黑色丝袜的包裹下透露出丝丝性感。
    他很显然有些不情愿，大概是因为不想穿着这样引人注目的服装吧。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10226522/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百三十七章:带着女仆去漫展

头上特质的猫耳，随着桐人的动作一抖一动的，仿佛就像真的猫耳一样。
    萌又不失性感。
    “可以哟！”八云紫目睹到桐人穿着女仆装那惊艳的一幕，不由得伸出大拇指，男人能生成这样，也是不容易啊。
    “我现在有些担心，我们学校的校花榜了，会不会被易位呀”
    “是吗？”
    “可是我还是不喜欢这件衣服，要不我穿回男装陪你吧？”桐人目光期望的看着八云紫，希望她能高抬贵手，放过自己。
    八云紫微微一笑，立马转过头，往走廊处走去。
    “竟然已经穿好了，带上手套走吧”
    语气之平淡，让桐人完全没有希望，看着那冷酷无情的背影，他还能说什么？只能自认倒霉，贪一点小便宜，搭上自己这一生的羞耻心。
    “悔之不该呀！”
    桐人拿起猫掌手套，往手里一带，在镜子前，做出挥剑的姿势，镜子里那一幕，完全失去了霸气，却多了一丝英气逼人，挽起一个剑花，仿佛女武神一般。
    “桐人，快点”
    走廊传来八云紫那不耐烦的催促，桐人只好整理一下，竟然一定要穿，就不要死气沉沉，我桐人什么事永远都要做到最好。
    “来了”
    整理完毕，穿着这种下面发凉的衣服，一出门，下面就一股凉嗖嗖的感觉直袭神经，桐人不由自主的夹紧双腿，过了好一会儿才习惯这股异样的感觉。
    抬头看向在走廊行走的小紫，她也是身着短裙，却一副处之淡然的神情，视这股寒流如无物，真是有点厉害啊。
    冬天时，屋里屋外都是不同环境，屋里有暖气，那不一样，但屋外就没有暖气，桐人穿着女仆装踏出大门，就感受到了来自世界深深的恶意。
    带着欲望的目光，嫉妒的眼神，寒冷的侵袭，让桐人无一不反感。
    这一天，绝对是个地狱，估计不会平静。
    有了女仆和大小姐的戏码，怎么可能没有豪车呢，八云紫就打电话让千流三刀开八云家专属的豪车过来，今天她要在这个世界装最后一个逼。
    一辆浑身紫色的轿车从远处驶来，一朵由紫水晶镶嵌的车标按在前头的两个车灯之间，也不知道是不是系统特意安排的，八云家的象征就是紫色，与八云紫一模一样。
    车型很像以前的宝马，只不过是宝马的两倍多长度。
    “大小姐”车一到八云紫的面前，就停下走下来以为陌生的中年人。
    这位中年人身穿侍者西服，精神抖擞，八云紫还特意见到他太阳经处，那鼓起的经脉，说明这大叔是一个修炼者，很有可能是一位忍者。
    “你是？”
    “我是七野，今天我负责为大小姐的开车”大叔绅士礼说。
    “哦～”八云紫点点头，也不在追问。
    “看你天庭饱满，估计也是一位修炼者吧！”
    大叔没有言语，只是淡淡的点了一下头。
    八云紫笑眯眯看着眼前这中年大叔，这人好像很在意桐人，什么问题他都是敷衍回答，如果不是千流三刀给自己发了一条短信，自己还真以为是个间谍，或者刺客。
    短信里提到这中年大叔正是试验桐人实力的那几人。
    “你好像很在意桐人君？”八云紫语气平淡的问。
    七野大叔莫名其妙的一笑，摇了摇头：“大小姐，我并非在意桐谷先生，只是管家嘱咐自己今天要多多关心一下桐谷先生”
    “啊？关心什么？”八云紫闻言一愣，不解的问。
    七野大叔摇摇头，只是管家的临时嘱咐罢了，他那里知道。
    “…………”八云紫回头看向桐人，给他递了个眼神，想问他发生了什么事。
    结果被桐人给了一个鄙视眼，还扯了扯自己身上的女仆装，意味不用明说。
    八云紫顿时就明白了，忍不住笑了起来，原来是同情桐人啊，难怪千流三刀送衣服来时，看着桐人的卧室一脸的异常。
    自己差点还以为千流三刀有搞G倾向呢。
    哎呀，我也是笨，自己身边这桐人是女装化，普通人根本识不出，但这大叔是修炼者，一眼就能看出桐人的真实性别，不是说有透视眼什么，而是自身的气息，男为阳，女为阴。
    秋月原，一座休闲商楼处，也不知道是怎么回事，本来要结束的漫展，主持人却突然听到一个电话，随后就上台宣布漫展再次进行，搞得来参加漫展的少男少女们满脸懵逼，
    从九点开始，现在已经一点十几分了，开始有人陆续的离开，虽然漫展很精彩，但还是要吃饭呀，一些甜品是填不饱肚子的。
    这次的市内漫展集结了上万游客，由于人数太多，这座休闲商楼已经开放到第三层楼，一共五层，高三十米。
    主持人八原是东京市人气主持之一，被集团邀请来当这次的漫展主持。
    而本应该结束的时间，却集团来电话说漫展继续进行，直到下午五点再结束。
    他主持过很多漫展，从来没有见过超过四个小时的漫展，而这次他是算见识了。
    身为市内当红主持人之一，也不是没有头脑，他也自然想到肯定有大人物要来参观游玩，比这集团肯定要大的多，不然，也不会加了一倍的时间。
    要知道，这次的漫展所有的汽水甜品都是集团自行出钱，时间越久，那就血亏。
    “大家，先互相参观一下，二楼有很多名人漫画家，都可以去找名作，对了，一些饥饿的朋友们都有免费午餐进贡”主持人八原见到已经有游客陆续离开，而且数量还特别巨大，果断替集团决定这个方法。
    他也知道为什么，因为他自己现在也饿着呢。
    替集团做决定？他一介主持那是不可能，因为他是瞒着集团总部临时决定，因为他在赌，赌自己猜测的是真的，有一个大人物要来。
    倘若就这样让人群流失，最后人去楼空，漫展也不得不结束，如果还坚持不结束的话，傻子都能看得出在作秀，若那大人物不开心的话，自己会有好果子吃？
    ………………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10226545/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百三十八章:吓坏的主持人

免费饮料甜品？还有免费午餐？这下来参加漫展的游客们疯了，有些贪心的人都一般嘴不离吸管，喝个不停，午餐也有人叫上二人份吃的撑撑，毕竟这么好的福利不是每次都能遇见。
    “哥参加漫展没有百次，也有十余次，第一次遇到这么高福利的漫展，搞得我都不想走了，有吃有喝，还有新鲜玩意看，主持人，我能在这里搭个帐篷么？”
    “八原君，今天是不是主办方脑子秀逗了，这样岂不亏死？”
    “哈哈，主办方秀逗不秀逗，我不知道，有吃有喝就行了”
    一些漫画家都集合在主持人的身边，满腹疑问。
    “呃……”八原也不知道从何说起，毕竟他也是百分之百肯定自己的想法。
    “好了，现在这福利实施出去，游客必将增加几倍，你们还不回到各自的摊位，推销你们的著作？”
    “是啊，这人山人海，不是二次元的，都闻声而来，我特回去看摊子了，同僚们等下再会”
    “我也是，回头再见”
    …………
    八原望着那些漫画家离去，终于松了一口气，因为漫展被延时一事，他就够焦头烂额的了，只能希望那大人物快点来。
    “哎？那是那家的人，座车也太好看了吧？”
    “哪里？哪里？”
    “紫色水晶车标，这是八云家的座驾啊！”
    “我靠，八云家也来漫展？这可是个大新闻呀。”
    “八云家？”八原听到那些靠着窗台边的几个游客议论，顿时一惊，小跑来到窗台边，扶住栏杆往一楼望去。
    果然有一台紫色的座车向这座商楼驶来，这个时间已经到了底楼门口，八原还特别注意了那非常显眼的车标，紫水晶，经过太阳映照，闪闪发光，直射众人的双眼。
    “不得了，竟然是八云家来人了，难怪集团总部会延时举办，怕也是为了讨好吧！”八原心情激动的嘀咕道。
    这一切，那就说明，他违规假意宣传主办方的意思，有着落了，就算他们知道了这件事，看在八云家的份上，他们也不敢怎么样。
    八原刻不容缓跑到一楼，整理好自己的仪表，准备迎接这次的压轴戏主角。
    紫晶车停靠在底楼的入口处，车门一打开，八原也睁大眼睛，想看看这次来的是嫡系，还是旁系的子女，毕竟老一辈不可能来参加这么年轻向的漫展。
    嫡系还好说，一切都有回报，如果是旁系的话，虽然主办方不会追究，他也得不到什么好处。
    能出动八云家的座驾，嫡系的可能性非常大。
    从后车座走出来一位女仆，他看着那众目睽睽的眼睛，顿时一愣，怎么人比刚才多了好几倍，之前只是一些小青年在闲逛，而现在他竟然看到了中年人，男女老少也来参加漫展？
    仔细看了一看，果断没有发现熟人，真是天之保佑啊。
    八原此时很想大笑，他的梦想成真了，主角肯定还在车里，因为一个女仆是不可能出动直属的座驾豪车，然而，车上有女仆相伴，那必然是嫡系，嫡系呀。
    八原拍了拍身上的衣服，整理一下领带，精光焕发走到女仆的面前。
    “热烈欢迎，八云家的小姐参观我东升集团的漫展聚会”
    桐人看着眼前这男人，嘴角一撇，还以为是叫自己，但是他发现此人的视线却不在自己身上，而是微微敞开的车门里面。
    “你是谁？”桐人非常直接的问道。
    他特别讨厌一直看着八云紫不放的人，特别是男性。
    “哦，我是此次漫展的主持人，叫我八原就好”八原语气平和，又没有失礼，让桐人抓不到把柄找茬。
    “八原啊，知道了，你下去吧，八云小姐不喜欢被人关注着”桐人脸色冷淡的说。
    “这…………”八原也奇怪的看了看桐人，他不知道这女仆是吃错了什么药？我们又没有仇，有必要这么针对我吗？
    “八云小姐来我们东升集团参观，是我们集团的荣幸，当然，安全问题也要考虑”
    “不用了，有我在，小姐不会出什么问题”桐人冷眼凝视着八原道。
    “呃…………”八原感受到这女仆身上传来的气势，额头冷汗直冒，擦！一个女仆都这么强，八云家果然都是怪物。
    不过，人家好歹也是有八云嫡系小姐在后面撑腰，自己这小小的主持人，惹不起。惹不起呀。
    “那好，我就旁边当一个导游就行”八原机智找了一个借口，如果不留在这位小姐身边，他做的这一切岂不是没有意义？
    “你没有听到吗？小姐她……”桐人正想厉言把这个男人吓走，却被某人打断。
    “咯咯，好了，桐子就让他当一个导游吧”车里传出一阵笑声。
    “桐子？”桐人头上顶了一个大大的问号。
    桐子是什么意思？
    八云紫下车面带微笑向八原点了一下头，说：“这个下午就拜托你了”
    见到这位小姐的真面目，八原当时就惊呆了，一直盯着八云紫不放。
    “八……八云紫……”哭～
    虽然是很强大的大人物，但也是他们这一行主持人最不愿意接待的人，谁知道会不会说错一句话然后就被杀掉？
    苍天保佑啊，保佑我八原这次一定安全度过这一劫。
    “哦？看来你也认识我啊”见到这自荐而来的主持人那眼里的恐惧，就感到很想笑。
    这货一定是看了那什么几年前的报道，才这么害怕自己的吧。
    八原咽了咽口水，掏出帕子擦了擦额头上的冷汗，心里也是紧张的不行。
    “那里，八云家的大小姐，我们这行的谁人不知？”
    “哎呀，我这么出名呀，但是”八云紫先是惊讶了一下，然后，走到八原的身边，悄悄的说：“但是，你也不用这么害怕我啊，放心吧，我不会乱杀人，当然，找死的除……外……哦！”
    “是是是，我一定找死，不，我一定不找死”八原被八云紫这一举动顿时吓得语无伦次，都找不到东南西北了。
    “哎！”桐人也对这所谓的主持人有所改观，之前的讨厌完全消失，现在只有深深的同情，这一切都是你自讨苦吃啊。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10235398/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百三十九章:漫展结束

直播间：
    礼乐：紫女神，大大的坏人，我还是孩子，你吓到我了，赔钱！
    我只是一个宅：桐子，流口水中……
    吾之李殇：咳咳，这少年还是有点姿色的！
    封月奇迹：哈哈，你们这样桐人会哭的。
    冰狩白煌：哭什么？他们说的是桐子，不是桐人，这两者虽说是一人，却又不是同一人。
    封月奇迹：啥玩意？听不懂。
    不污就是咸鱼：她说的意思就是桐人是男人，桐子而被认为成女人，不对，是众宅男的集体想象出来的。
    封月奇迹：贵圈真乱…………
    红客一号：没事，多多习惯就好了，我开始来也不习惯。
    一点都不污：不过，这桐人的女装也太TM美了吧，都快赶上现在的紫女神了。
    小彬彬：淡定，淡定，我也是撸了一管罢了。
    冰狩白煌：迟早撸死你。
    小彬彬：白煌妹子，你的愿望只能你自己来实现，否则那是不可能的。
    礼乐：你们别这样（遮掩），我还是个孩子。
    不污就是咸鱼：一个废了十几个大人的孩子，真是牛的不行。
    礼乐：—.—
    吾之李殇：十分期待下一个世界，不像这么无聊，热血一点好啊，要不是紫撑着，我都要睡着了。
    冰狩白煌：李神，你前段时间不是说怕紫女神有危险，不忍心让她受伤，所以表示这样的世界挺好的，现在怎么变了？
    红客一号：盟主，你不爱紫女神了，你变心了，你移情别恋了。
    吾之李殇：我…………
    八原这个主持人，八云紫也不好多说，从自己在车里的时候，这人就想方设法的接近我，身上也没有修为，肯定不是刺客，那有一种就是攀炎附势的人。
    这种人她不好评论，要是一概否决，也是不行的，毕竟有些人都是为了生活，为了养家，才不得不低下头去讨好别人。
    本来是想来装最后一个逼，但是，一直找不到机会，早知道就不要坐这辆车来了，这样身份全暴露，其他人也不可能嫌命长来找茬。
    虽说没有找茬的，也可以装逼，方法有很多种，这要看看自己适合那种。
    八云紫来漫展了！
    这个消息如同瘟疫一样传播的非常快，二楼，三楼都陆陆续续下来想看看这位八云家的大小姐，以前的杀人狂魔，现在究竟长得如何，当然也有些萌新，表示不认识。
    很快一楼被围了水泄不通，连八云紫都走不出去了，只能在台上望着密密麻麻的人头，摇头叹息。
    而其中最为受折磨的无为就是八原这个漫展主持人，因为他见到八云紫那越来越差的脸色，心里不由得为自己的小命担心。
    八云紫心情不好，完全是因为一楼已经被堵起，除非她愿意挤出去，但是，这人与人之间的距离不足五厘米，那就说明要想出去，必定要与人有肉体上的摩擦。
    一个普通女孩都不能做到，更何况是八云家的大小姐呢。
    要是报道八云财团大小姐在一次漫展中，被多人占尽便宜（如图），那自己还有活路？
    八原惊恐的颤抖了一番，连忙掏出手机通知主办方呼叫保安大队，全体出动。
    全部给我赶出去！！！
    很快，一楼入口就浩浩荡荡涌来数十名身穿保安服装的人员，腰间挂着电棍，只是列队在此，雄伟的气势完全展现出来。
    “咦，来这么多保安干什么？”
    “废话，当然是保护八云大小姐啊！”
    “啊～八云小姐，请为我签名……”
    “我也要……”
    “什么情况？那杀人犯还有粉丝？”
    游客的议论各种各样，八云紫一一看在眼里，她也明白，那些所谓的粉丝不过就是为了装逼，拿到学校，朋友圈炫耀。
    八云紫的亲笔签名，就算名声再怎么恶，只要你还是公众人物，也还是有资格装逼的，物以稀为贵。
    八原见到保安的到来，也没有擅自就把人赶出去，毕竟现在主场不在自己身上。
    “八云小姐，你看要不要把这么人全都赶出去，你在离开？”
    “不”八云紫摇摇头。
    “就这样吧，我自有办法出去”
    “…………好吧”八原愣了愣，这围得水泄不通还能有什么办法？但谁叫她势力强大呢，她说是什么，就是什么吧。
    八原通知保安队原地待命，这次主持，东升集团也赐予了他很多权利，只要以八云大小姐为理由，任何违权办的事都不值一提。
    八云紫望着台下那密密麻麻的人头，那狭窄的距离度，自己下去必定要与他们来一个身体上的摩擦。
    靠，桐人碰我都恶心的不得了，更别说这些人，除非全都是妹子就可以考虑考虑。
    也不能踩着他们的脑袋用御风飞过去，那样岂不是裙下一片风光？
    正巧八云紫发现身后一面玻璃窗，仔细一看，只要打破这面玻璃就可以轻松出去，距离地面也不足三四米的样子。
    有个好主意！
    “桐子，哎哎”八云紫向身旁的桐人递眼色。
    “恩？”桐人转过头来，疑惑的看着自己。
    八云紫晃头示意那个玻璃窗，指了一下脚。
    “哦”桐人也是聪明，一看就明白了八云紫的意思，毫不犹豫的转过身，左脚抬起，“砰”的一声踢碎了身后的玻璃窗。
    “咔嚓～”快门的声音。
    桐人一愣，转头一看，八云紫正拿着手机，镜头对着自己，不，是裙子下面，几个连拍。
    “好**”八云紫笑嘻嘻的伸出大拇指。
    “小紫，你干嘛拍我，赶快删掉”桐人收回左脚，想上前抢手机。
    八云紫连忙把手机放回系统背包，“嘿嘿”的笑着说：“桐子，这也是我的念想哦”
    屁话，只是离开这个世界的时候，和某些人类的交易。
    桐人闻言顿时就愣在原地，伸出的右手，本想抢回手机，听到这一句话，他也没有了那心思，也堪堪收回了手。
    自己也是如此，小紫一个人在那个世界，也很寂寞，孤独不是吗？
    见到桐人这副温柔的表情，八云紫心里开怀大笑，这么容易就被骗过去，也是太……傻了吧！
    想着想着，八云紫也没有嬉闹的心情。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10235399/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百四十章:道别

在众人不可置信的目光下，八云紫抱起桐人就从已经破碎的窗口跳了下去，直奔自己的座车。
    “啥玩意？”
    “那女仆好厉害，我好喜欢被她这么踢！”
    “真暴力，有什么样的主人就有什么样的奴才”
    “八云小姐抱入女仆姐姐的姿势好帅……”
    八原目瞪口呆的看着这已经被踢碎的玻璃窗，愣了一分钟，那女仆果然厉害，也不怕破碎的玻璃划伤她的脚。
    竟然她已经走了，那自己岂不是渡过劫难了？真是可喜可贺呀。
    “我宣布漫展继续进行，一直到下午五点”
    “八原君万岁！”
    “哈哈，又可以免费吃喝了”
    “我要看漫画！”
    之后，由于时间还早八云紫又带着桐人逛商城，去游乐园，坐过山车，搭浪漫摩天轮，一直到六点多才回到八云庄园。
    这一天的疯狂，释放了来到这个世界所有的压抑心情，现在身心非常轻松，但八云紫又遇到一个问题。
    她突然有点舍不得离开这个世界，她知道有个家，有个关心她的人很重要，有些人哪怕一生都没有被真心关心过。
    这里有家，有妹子可调戏，又有桐人这个聊天工具，因为同为男性，自己很喜欢和他聊天，只是问到情感的问题有点尴尬而已。
    “系统，你说我是不是没救了？被眼前所展现的柔情迷住了？”在自己的卧房里，八云紫躺在床上自语道。
    【宿主，你知道不可能留下来，还有四小时左右的时间，你就要被强制返回系统空间，请随时整理好心情】
    “我只想知道，这种事还早持续多久，我也是人，也想有感情，也想有个爱我，我爱的人，你能不能寻找别的宿主，放过我”
    她不知道这种到处欺骗别人的感情要发生多少，就算自己把原来的身体寻找回来，系统照样会根据任务需要把自己变身。
    之前，自己没有经历过，所以才觉得好玩，她现在已经过了三个世界，欺骗时，她的良心在饱受煎熬，特别是临走前男主那绝望的眼神，自己也会心痛，当然那不是爱，而是夺心凶手的自责罢了。
    【宿主，此命不可违】
    “呵呵，好一个不可违”八云紫嘲笑一声，就没有说下去，她知道现在不可能对抗的了系统，只能忍不做声。
    在床上躺了十多分钟，八云紫便起身去找现在的便宜父亲八云尚田。
    书房，晚上的时候，那小子通常在这里看书。
    “咚咚～”
    “那位？”
    “是我，父亲”
    “进来吧”
    八云紫打开门一进书房，就有一股书本墨水的味道扑面而来，这种味道她在上学的时候闻多了，也没什么不适。
    八云尚田戴着一副眼镜，正拿着一本书看，书房里他只开了一盏台灯，光线有点昏暗。
    见到八云紫的到来，他取下眼镜疑惑的问：“紫儿，有事吗？”
    八云紫也不想拐弯抹角，直接说出了正题：“父亲，今天我就要离开了”
    “恩？”八云尚田神情一怔，点了点头，继续看着书，也没有表达什么。
    八云紫苦笑了一番，转身就走，敢情自己一点都不重要呀，那算了，不管你们是不是系统虚构的，我也没有心理负担。
    刚走到门口，八云尚田就开口道：“紫儿，在那边一切小心，保重自己”
    唯一的女儿走了，他能不痛心？可又有什么办法？表达出舍不得的样子，绝望的神情，这样紫儿她也不能在天界放心。
    八云尚田说出这一句话，原本三十余载的他，多了几根白头发。
    八云紫没有回头，只是停顿了一下，点点头：“嗯”，便走出了书房。
    “啪”书门一关。
    或许这是永远也见不到了吧。
    “哎”八云尚田合上书本，趴在书桌上准备休息一下，他累了。
    那小子还是有自己这个女儿的，在走廊上的八云紫心里又高兴又担忧，为何担忧？他们越这样，她自己越不想走，人都是感情动物，若没了感情，那已经称不上人了。
    “去看看小雅和母亲吧”
    这些天都不见那个非常有魅力的母亲，听父亲说，她回自己娘家了，有要事要办，说来也惭愧，自己一点都不可解这个便宜母亲。
    八云紫也与她没多少感情，这些天就自动遗忘了她，那么现在就要走了，八云尚田没有通知她吗？
    至于其他人都是匆匆一别，毫不相干。
    “晓雅”
    千夜晓雅的房间也在八云紫的卧房旁边，一个转角就到了。
    八云紫敲了敲小雅的房间，可是并没有人回答。
    咦？那丫头莫非又出去玩了？
    无奈！八云紫只好去找桐人聊聊，时间越紧，她就越紧张。
    经过自己的房间时，八云紫就听到了自己的卧房有异样的声音。
    八云紫小心翼翼贴着门细听，嘤嘤嘤？是什么声音？
    她也不动，虽说她阅片数百部，但在现实生活中，还是一个雏。
    八云紫运气打开门锁，尽量让自己不要发生声音，一进屋，非常黑暗，没有开灯，只是床上传来声音，自己垫着脚步慢慢的靠近床边，才发现是一个妹子在自己被子不知道在干什么，听说很像是在XXOO。
    但是床上只有一个人，我擦，不会是在自摸吧？
    八云紫立马打开灯，灯光一亮，那被子就停止了异动，没了声音。
    “谁在里面？出来”
    被子慢慢的被拉下，露出晓雅那一张可爱的脸蛋，头发有点散乱，眼神里还残留着欲望。
    “八云姐姐，你回来了啦”千夜晓雅讪笑说。
    “晓雅？你在我床上干什么？”
    “没”千夜晓雅使劲的摇摇头，“只是在八云姐姐的床上休息罢了”
    “哦？我怎么听见有人在呻吟啊？”八云紫嘴角一笑，这丫头还想骗我。
    八云紫迅速抓起被子，一掀～
    “别”千夜晓雅惊呼。
    被子掀开，露出穿着白色睡衣，但只是上衣，而下面也是穿着一条粉色的内裤，上面还刻着一只可爱的猫咪。
    最关键的是，内裤有一片区域已经是湿了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10246804/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百四十一章:罪恶王冠

卧槽！八云紫惊了，这丫头果然在自己床上自摸，这就算了，生理需要，她也理解，关键是怎么不在你自己床上干这事，跑来我床上干嘛？
    “晓雅，你？”八云紫目瞪口呆的看着千夜晓雅也无话可说。
    千夜晓雅脸色如猴子屁股一般，红透了，她羞涩的悄悄看八云紫几眼，支支吾吾的说：“八云姐姐，我……我不那么yindang的人”
    八云紫捂面苦笑一番，也不知道该说什么，只能拍拍她的肩膀说：“晓雅呀，生理需求，我明白，以前我也经常干这事，但是你为何不去自己的房间？”
    “我……我不知道怎么了，必须有八云姐姐味道的地方，才有兴趣”千夜晓雅说出这一句话，头低的更低了。
    “呃……”这是啥玩意爱好？
    八云紫也只能表示，这个爱好有点变态，或者称得上是一种病。
    少女哟，你生病了，必须治疗。
    “好了，这次我就当做没看见，下次不许这样了，还不回自己房间去？”八云紫微笑着说。
    “好好”千夜晓雅连连点头，起身下床准备出门。
    “等等，你这小丫头，下面还光着呢”八云紫拿起自己的连体睡衣扔给她，反正她也用不着了。
    千夜晓雅接过睡衣，看着手上的衣物，很是激动，“谢谢八云姐姐，过几天还给你”
    说完，穿上就出了门。
    “过几天你就看不到我了”八云紫摇头笑道。
    但是，她现在发现了一个问题，自己是男人吧？至少她认为是，为何男人看到少女的隐秘地带，虽然有布隔着，但至少也激动一下吧，自己却一点都没有，难道是习以为常了？
    艾玛，真可怕，必须找回原身体，否则自己真的坚持不下去了，变成一个真真的女人。
    晚上八点，八云紫来到桐人的房间，他正在电脑上整理，今天我们游玩拍的照片，一张一张的看下去，脸上的笑意一直不断。
    “看什么呢？笑的这么开心”由于桐人的房门没锁，八云紫就悄声无息的进来了。
    桐人一听是八云紫的声音，没有回头，而是看着电脑那些照片。
    “在看我们的纪念”
    你走了，它们就是我唯一的纪念方式。
    八云紫笑了笑，没有说话，只是静静坐在床上，看着在电脑旁的桐人。
    两人一直沉默下去，大概十分钟后，桐人最终认输，回了头问：“你马上就要走了吗？”
    八云紫点了点头。
    “是吗，我知道了”桐人没有一丝反应，继续回头看照片。
    现在的人呐，太会装了，啥不得就舍不得啊，非要装成一副无所谓的样子。
    八云紫也知道这只是他们脸上的淡定，内心却是另外一副样子。
    “桐人君，你会爱上别人吗？”
    “会”
    “什么？”八云紫愣了。
    “我下辈子一定不会爱上你，会爱上别人”
    “…………”八云紫拍了拍胸口，虚惊一场。
    “下辈子？你这辈子过完再说吧”八云紫笑道。
    “小紫，那你会爱上别人吗？”桐人反问道。
    “我吗？说不定哦，男人我是不会爱上的”八云紫回道。
    我只爱女人233。
    “那就好，我就等你几百年，你可要一定要回来，可不要给了我一个希望就一去不回”
    “嗯”八云紫低下头，紧咬嘴唇，艰难的应答了这个条件。
    如果有机会，我一定会回来的。
    若没有机会，就当我八云紫此生负了你，下辈子再还了。
    【宿主，你会在本系统的帮助下，永远没有下一世】
    ………………
    这系统真蛋疼，不，是咪咪疼，你不说话，没人把你当哑巴。
    但系统说的也不是没有道理，大乘期的寿命有好几千年，修仙的好处就是永远不老，直到死，当然，特殊情况除外。
    “你走吧，不要让我改主意，豁出生命把你留下来”
    八云紫微微一笑，点头理解，站起身，就离开了桐人的房间。
    桐人捏紧拳头，红了眼，白了脸，一直看着屏幕上的照片，泪水已经模糊了他的双眼。
    小紫～
    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    回到卧房里的八云紫，一副心事重重的样子，一脸沉重的表情，桐人他表现的越无所谓，反之他也伤心，这种道理她还是懂的。
    现在只能希望将来有返回刀剑神域的机会。
    如果这个世界是自己的多好？设下传送阵，想见就见，多么方便。
    “真是的，桐人可是男人，自己这么忧愁是不是太过了？”八云紫苦笑道。
    也许是自己是被桐人的痴情所感动吧，之前也说过人乃是感情动物，一切事物都会被感情所左右。
    【滴～宿主即将传送系统空间，请做好准备，倒计时60.59.58.……】
    终于要走了吗？
    八云紫仰躺在床上，慢慢的闭上了眼睛。
    晓雅，桐人，父亲再见了……
    【计时完毕，传送开始！】
    “咻～”
    八云紫全身射出万丈光芒，把整个卧房都照亮了。
    由于桐人的房间在隔壁，他自然也看见从窗**出的亮光。
    顿时脸色一白，再也坚持不住，甩开电脑椅，用出全身的力量奔跑。
    “小紫，别走！”
    可是，他就算再快也没有传送快，他到达八云紫的房间时，里面已经空无一人，空荡荡的房间仿佛映照着桐人的内心，他的心也空了。
    “啊～”桐人红着眼，朝天怒吼，想喧嚣内心的不甘。
    为什么？你要对我这么残忍！可恨的命运！
    依旧黑暗的天空没有一丝提示。
    “噗～”心魔攻心，情绪过于激动，经脉里的内力逆流，桐人顿时受了内伤，吐出一口鲜血，晕倒在地上。
    依然空白一片的系统空间，八云紫没有任何激动，她的心很沉重，虽然得到这个系统，获得了巨大的力量，但也同时，也给她巨大的心理压力。
    “系统，我的奖励以及下一个世界”八云紫有气无力的呢喃道。
    【滴～恭喜宿主世界任务完成，获得五万位面点，随机奖励一次，宇宙大转盘一次】
    【滴～下一个世界已抽选完毕：罪恶王冠】
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10246806/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百四十二章：樱满集

2029年，日本因突然爆发的”天启病毒“的蔓延而陷入了混乱之中。处于无政府状态的日本，受到了由超国家之间所组织成的名为“GHQ”的组织的武力介入并接受其统治，东京的六本木更成为被封锁的地区。
    之后又以名为“失落的圣诞”的事件为契机，日本失去了独立国家的实质权力，并被赋予了表面上的自治权，由此人们开始享受短暂的和平。
    时光流逝，10年后的2039年。少年樱满集——怀抱着抑郁的心境，并对世间冷眼相待——在天王州第一高校就读的高中二年生，与同学们保持着一定距离的同时，度过着闲散而又平静的日子。
    然而集安稳的日常在某一天突然宣告结束。那天放学后，在自己中意的老地方和一名少女不期而遇。少女名为祈。
    她正是集所憧憬，并在网上有着巨大影响力的歌手，黑羽歌姬。而她也有不为人知的一面。祈正是由17岁青少年恙神涯所率领的“葬仪社”——一个在被封锁的城市中歌颂着从”GHQ“手中得到”日本的解放“而赌上性命不断孤独地战斗着的抵抗组织——葬仪社的成员之一。
    少年樱满集放学来到自己常来的秘密小基地，却没有想到遇到自己的偶像：黑羽歌姬。
    也没有想到因为她，他的平静生活就此打破。
    然而她被一群自称“军人”带走，他的软弱只能让自己恐惧的趴在地上看着军人们离开。
    自己为什么软弱？或许与学校的经历有关吧！
    但是她留下一个很像电饭锅的机器人：夫内尔，机器人体内放着一管液体，显示出目标位置，她说要交给一个叫“涯”的男人。
    竟然没能勇气救她，她的请求自己必须办到。
    樱满集到了夫内尔提示的位置，没想到竟然是第一污染区：六本木，却遭到一群小混混袭击，他们想要夫内尔！！！
    不，不行，这东西是她拼命保护的东西，绝对不能给他们。
    “小子，这个东西能煮饭吗？”一个黑色皮肤，光头大汉抓着樱满集的领带凶神恶煞的问。
    樱满集剧烈的摇摇头，他根本听不懂这些，一脸的恐惧。
    “给我看看”
    “砰”光头大汉一脚踢向樱满集的腹部，后者因疼痛双腿跪在地上，死死抱住夫内尔。
    “不，这个不能给你”
    光头大汉光头闪现出一丝杀意，拳头抬起，准备给樱满集来个爆头一击。
    可这时，在一座废弃的楼台上，一个金色长发的男人出现了，带着强大的气场，凝视着跪在地上的樱满集。
    这神秘的男人的出现，自然也引起了小混混们的注意。
    “你是什么人？劝你不要多管闲事”光头大汉出言威胁道。
    “哼”金发男子冷哼一声，一跃而下，帅气的动作，非常轻松两三下就解决了这些混混。
    “啊～”
    一人足以十人的战力吓坏了这些混混，纷纷爬起身逃跑。
    金发男子来到樱满集的面前，看见他怀里的夫内尔，说：“你就是樱满集，这机器人身边的女人在那？”
    听到这神秘男人问自己她的去向，想起自己的软弱，便羞愧的低下头，支支吾吾的说：“我……我……”
    不过，他怎么知道自己的名字？
    “你抛弃了她对吧？”金发男子语气平淡道。
    樱满集没有回答，低着头沉默不语，他说的没错，也如那时候，她的问题一样：樱满集，你懦弱吗？
    “鸫，把夫内尔拿过来吧”恙神涯道。
    “好嘞”从不知道什么方向，突然冒出一位带着猫耳的少女，紫色的头发，样子看起来很是傲娇。
    她叫鸫。
    听到眼前这两人要夫内尔，樱满集立刻就急了，急忙解释道：“对不起，这个不能给你，因为我要交给一个叫涯的男人”
    本来过来取走夫内尔的鸫一愣，顿时捂嘴偷笑一番，鄙视着樱满集，指着恙神涯：“你是白痴么？他就是涯”
    恙神涯两只手放在后背，没有回头，一直透露出神秘的气息。
    “啊？”樱满集也是有点懵，搞了半天他才是涯，幸好说出来了，不然又得找到什么时候，这里可是污染区，非常危险。
    “啊什么啊？”鸫满脸不爽一把抢过夫内尔，樱满集也没有拒绝，竟然是涯，给他们也无妨。
    但是，万一他们是冒充的怎么办？
    “那个，你真是涯吗？”樱满集小心翼翼的询问道。
    毕竟这事可不能马虎，一旦送错，自己还有什么脸再见她。
    “嘿，你这人……”鸫气急败坏的指着樱满集，想开口教训一下。
    “是，千真万确，谢谢你把夫内尔带回来”恙神涯微微一笑道。
    “没什么”樱满集不好意思摸了摸头，这还是第一次被人道谢。
    “轰”这时，远处爆炸声响起，三人想声源一看，前方不远处升起一团火雾。
    “嘟嘟嘟……”鸫左手浮现一幕虚拟显示屏，她一看，脸色瞬间一变，对恙神涯喊道：“GHQ的白色机甲车已经闯进集市了”
    随后，鸫再次惊呼道：“不对，我们附近正有一台机甲”
    “什么？”附近也有，听到这个消息，一向平静的恙神涯面色也不免凝重起来。
    “咻咻咻”几颗尾焰导弹向三人的位置射来。
    恙神涯面目一惊，大呼道：“快闪开”，就一个翻滚，趴在地上。
    “轰～”
    几团火雾在樱满集面前绽开，强大的冲击波掀飞柔的他，面前可爱的鸫也被波及，甩飞在一旁，手中的夫内尔飞向空中，这时候，夫内尔的舱门不知道怎么打开，那一管液体掉落出来，方向正是樱满集的位置。
    樱满集晃了晃头，一把接过玻璃管，小心翼翼放在口袋处。
    在被炮火关顾过的废墟中，恙神涯对樱满集大喊道：“樱满集，快去救祈，这次一定不要再抛弃她”
    樱满集眼瞳一凝，心里充满了恐惧以及彷徨，还有点小开心，她原来叫祈啊。
    但是，和军队作对，自己真的敢吗？还是说自己真的有那个能力吗？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10253910/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百四十三章:GHQ

另一边，八云紫再次选择穿越下一个世界后在开启抽奖，罪恶王冠！这次又是一个未知的世界，这部动漫并没有看，所以对剧情任务毫无所知。
    白茫茫的空间实在没什么看头，冷静了很久的八云紫也想明白了，路还是走下去，要是现在让她自杀也没有勇气，况且自杀有系统在，也不知道能不能成功。
    “系统，百音与乐殇呢？”
    【已经被遣送回诛仙剑小世界】
    “开始下一个世界任务”
    【滴～传送开始，下一个世界：罪恶王冠，传送倒计时……】
    意识模糊……
    陷入黑暗……
    不知道过了多久，一丝光芒照亮了八云紫的世界，她慢慢的睁开眼睛。
    “呜呜呜～”巨大的警报声响起，吓得八云紫瞬间清醒，她遥望四周，这里像一个宿舍。
    但是这宿舍可不是普通宿舍，每一样否充满了未来科幻的信息，比如在约会大作战见过的虚拟屏幕，在这里只是一台电视网络播放器而已。
    只不过，只有寥寥无几几个频道。
    这床也是，床架银光闪闪仿佛就是真银打造似的，这宿舍也不是由水泥建造，八云紫伸出手敲了敲，完全的是铁。
    哎哟，这罪恶王冠不会是未来世界吧？普通宿舍都搞得这么华丽。
    【滴～世界任务发布：攻略樱满集，但不能被世界天道所发现，否则认为失败，攻略进度0%，关系：陌生】
    “男主是樱满集？”八云紫眼前一亮，瞬间得到最重要的信息，竟然知道了目标，其他人管她什么事？
    “系统，我的实力竟然恢复了吧，你都说不被天道发现，那肯定你解封了我的实力”八云紫无比紧张的等待系统的答案。
    【宿主，你的实力确实已经解封，罪恶王冠世界属于中等超武世界，比约会大作战差一等】
    “卧槽，你别吓我，这不是未来世界吗？顶多有高达，也算超武？”八云紫有点懵，虽然她实力已经解封，但不能使出来，因为苍天有眼啊。
    小小的未来世界竟然只比约会那样的精灵差一点，必然有它的厉害之处。
    【宿主，本系统已经检查了此世界，确实是中等超武世界】
    “好吧”八云紫点点头，紧锁秀眉陷入了沉思，今后，我也要走上扮猪吃老虎的道路了，真特么狗血。
    “系统，使用随机抽奖”
    “叮铃铃～”
    这时，宿舍的大门突然铃声大作，随后，就响起一道愤怒的男声：“八云下士，没有听到集合声吗？限你一分钟马上出来”
    “啊咧？”这句话听得八云紫一脸懵逼，八云下士？听起来像个军衔啊，自己怎么当兵了，或者这是系统安排的身份？
    八云紫懵懵懂懂的下床开门，就看见一个穿着军服的白人大汉，正一脸冷漠的瞪着她。
    “你是？”八云紫还真不知道他是谁。
    不说这句话还好，一说，白人大汉瞬间像被点燃的炸药包，砰，炸了！
    “八云下士，你这是耽误军务，别以为有个少校亲人就可以无视军队的规律，请叫我沙西长官，明白？”白人大汉圆滚滚的眼珠直瞪着八云紫。
    “哎呀，别这样看着我，我好害羞……”八云紫脸色微红，双手抱胸，一副娇羞少女的模样。
    “呃……”白人大汉沙西已经当场愣住，虽然已经见过这GHQ第一位女士兵的容貌，可谓是倾国倾城，可是他自己怎么也喜欢不上她，就算看一眼也不行（八云紫：不好意思，我八云紫表示，你一定是断背山的一员）。
    但现在她这一副害羞的表现，他的雄心竟然跳动了。
    八云紫微微一笑，垫着猫步风情万种走向白人大汉，在沙西痴迷的目光，手指在脑袋轻轻一点，一道光波散开，大汉也瞬间失去意识倒在地上。
    “好了，记忆转接完成”
    之前的做法，只是让他本人精神涣散，自己就可以轻松读取他的记忆。
    沙西少尉，GHQ六本木分部步兵第二中队中队长，八云紫下士，GHQ史无前例的第一位女士兵，也不知道是怎么来的，其有个表哥少校在GHQ总部参谋科任职，很多人都认为是表哥安排她进入军队（不想用佐，直接我用校）。
      GHQ国际性组织，不久日本爆发默示录病毒：失落的圣诞，GHQ组织借用解药之利控制整个日本，而在沙西的记忆里面，他们不少杀害手无寸铁的感染居民，根本没有做到治疗这一步，一旦感染就立刻杀掉。
    而这次获得总部出动命令，突击六本木地区。
    病毒？丧尸？八云紫有点懵，莫非这是个有丧尸的世界？但是从这货的记忆来看，并不是丧尸，而是一团长在人体上的黑蓝色结晶。
    而且看这描述自己这一方还是反派呀，啧啧，真是有趣，每个世界老是当正派也是非常无聊的，这次就当换换口味。
    对了，竟然不知道剧情，直播间的污友们肯定能帮上忙，嘿嘿！
    【宿主，请不要乱想，直播间不可能给你任何信息，一切靠你自行摸索】
    哈？
    “系统，你确实没逗我？没有剧情，我玩个毛线啊？”八云紫不可置信的追问道。
    【宿主，一切都靠自己，只有自己才是最真实的】
    ………………
    其实说真的。你特么扯什么大道理，还不如给我一份剧情大纲好过。
    “集合，集合”
    “目标六本木地区”
    得到沙西记忆的八云紫也知道集合开始，她现在不想破坏剧情，如之前所说的先扮猪吃老虎，不想被天道关注，所以就老老实实的幻化一件战斗军装去集合。
    机甲第三中队，步兵第二中队，得到命令，向第一污染区：六本木，发起突击。
    由于步兵第二中队中队长沙西不知所踪，第二中队由机甲第三中队长古恩少校指挥。
    在八云紫看来，这古恩少校只是一个老胖子，还是一个光头，典型的炮灰反派，就是一二集就死的那种。
    “出发”两个中队共四百人余人，三十余台机甲向六本木地区进发。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10253912/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百四十四章:突击六本木

八云紫属于步兵一系，坐在一辆装甲车里，车里还有十名队员，他们都很好奇的看着这GHQ的传奇，史上第一位女士兵。
    还听说容貌绝美，引得不少高层军官追捧，只不过，被她一一给拒绝了。
    一个女人不待在后方，竟然跑到前线来，这些士兵又佩服又有些瞧不起，认为女人根本没有一点战力。
    “八云下士，等下进了六本木，尽量在我们后面点”
    “对啊，你可是我们第二中队的传奇，可不能死啊”
    “有你在，我们第二中队的补助比以前好多了”
    队员们你一言，我一语都在讲解八云紫带来的好处，脸上说不出的兴奋。
    由于穿着战斗服装，头上也带着头盔，从外表看绝对看不出是一位少女，只是认为是一位身材娇小的少年罢了。
    八云紫嘴角一笑而过，没有搭理他们，她的位置，队员们都离的远远的，没听说过吗，她还有少校参谋的表哥，可不敢得罪她。
    “哎，这次又要去清理那些感染者吗？”
    “是啊，明明说是来救助的，结果却是这样”
    “可我们也不能做什么，之前我们也算是感染者，被GHQ治疗后要求加入步兵系列”
    “嗯？”八云紫听到他们谈话，得到了一个信息，他们貌似不愿意去突击六本木，难道是因为什么苦衷？
    “你们不愿意去伤害那些感染者？”
    车内的步兵队友们相视一眼，纷纷摇了摇头，听他们解释道，步兵系列大部分都是日本人，也有感染者被治疗后，要求加入进来的。
    GHQ告诉他们，已经被封锁的地区已经完全没有治疗的希望，为了不被传染必须清理掉他们。
    现在整个日本都可以说都在GHQ的掌控之下，首相府完全没有权利插手。
    但一个叫“葬仪社”的出现打破他们的计划，葬仪社保护了那些平民，屡次击退GHQ的进攻，这次又听说总部被葬仪社的某一成员偷走了什么重要的东西，才决定突击六本木。
    “原来如此”八云紫算是明白了剧情的一部分，剩下的也不难猜，主角只有三个可能，已经被感染的平民，被追杀觉醒，或者是葬仪社的成员，还有就是在反派阵营，见到GHQ惨无人道的行为最终愤怒反叛。
    也不知道自己猜测的对不对，到时候就知道了。
    装甲车大约行驶了一个小时，终于停下，一停下，上士小队长马上拉开车门，朝着车内的队员们喊道：“快，快，下车，准备战斗”
    队员们纷纷带上头盔，拿起自动步枪，一个一个跳下车，八云紫是最后一个车，这一下来，一股血腥的味道袭入她的鼻腔，八云紫皱了皱眉头。
    四周是一片废墟的都市，到处可以看见爆炸的火光，硝烟弥漫在整个空气中。
    一个个机甲也迅速加入战斗，嗯，只能说机甲，无论八云紫怎么看，这机甲有点死板，一点都不灵活，还称不上是更加厉害的高达。
    “古恩少校命令，步兵第二中队跟随机甲第三中队后面全力清理污染区里的感染者，违者军法处置”
    一位上尉军衔的男性军官，军服整齐，是个白人，一脸高傲看着他们步兵第二中队的队员们，眼神里充满了不屑，仿佛是在看一群猪一般。
    “是”两百多人的应答声，震破云霄。
    “快快，开始行动”各小队的队长开始指挥自己的队员行动，跟上机甲的步伐。
    机甲是专门对付那些葬仪社的人，而他们步兵只是清理一些手无寸铁的感染者而已。
    八云紫隶属于第二中队，第六小队，包括她在内一共十二名队员。
    队长就是在装甲车感叹的中年日本人，虽然在车里他一脸不忍，但现在确实一副坚定，认真的神情。
    根据反派的定义，GHQ给他们上的眼药估计也是假的，或许他们只是想控制这个国家，或者有其他目的，现在自己也不太了解剧情，也不可能猜的对。
    一路上，八云紫这个第六小队所路过的地方都传来“哒哒哒”的枪声与惨叫，但万人斩的她却一点也不为所动，如果真是感染者，这么帮他们解脱也是最好的。
    现在她最担心的是，那些感染者有治疗的希望，只是不想救他们这些下等的民族，为何这么说，刚刚那白人军官的眼神就能看得出，日本已经没有救了，已经成了其他国家的傀儡。
    一地的尸山遍野，空气再次弥漫了刺鼻的血腥味，连老人小孩都不放过，这有点过分了，虽说八云紫手上的鲜血太多，但她没有粘过手无寸铁的老人和小孩的血。
    “真是一群杂碎”八云紫暗骂一声，她现在还不想判出这个组织，现在最重要的目的是了解剧情，找出男主，到那时候才是自己反叛的时间。
    “好了，八云下士，你这句话不要被那些外国人听见，否则就算你有后台也没用”
    “是啊，八云下士听队长的吧，GHQ有个不成文的规定，你要是骂了白人，会有军法处置，而骂本地人就没事”
    ………………
    擦，这个情况怎么有点近代的华夏呢？
    “难道你们就没有想过退出GHQ？”八云紫轻声问道。
    “哎，想过，可是日本已经没有救了，走投无路”
    “葬仪社的话，我们身家老小都在污染区之外的大都市里，一旦加入，我们的家人就会被处以死刑”
    之后，八云紫没有再问，这边的消息也不部分了解完毕，现在就是葬仪社，这里是男主最有可能出现的地方。
    “警戒！”队长一声大喊。
    第六小队的队员各自分开，找个掩体小心翼翼的观察着周围，这是一条街道，末日一般的场景，差点让八云紫以为，下一刻就会从某个方向跑出一群丧尸。
    两台机甲从他们后面驶来，前方有一个被爆炸坍塌的高地，大约四米多高的样子，地形就是一个顶角三角形的模样。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10262296/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百四十五章:妖刀村正出击

突然，这时从另一面的斜坡慢慢出现一位少女，浅粉色的头发，深红色的眼眸，松松束起的双马尾垂在肩头，左侧的头发上还有一个红色的发卡。
    一位如CG般的美丽少女，身穿一件红色燕尾服（作者：都看图片去，马丹）
    她与两台机甲面对面，气氛一瞬间紧张了起来，八云紫也很好奇，这可爱的少女最后是什么下场。
    救？不可能，现在还搞不清楚她是谁，八云紫是绝对不会出手的。
    机甲动了，它抬起手部装备的机枪，指着那CG一般的少女，就在众人认为她就要被机载重机枪打成碎片时，一位少年闯入了他们的视线。
    “祈小姐”
    “祈小姐……”那少年身手敏捷翻越一道道障碍，来到少女的身边，反抱着少女想用后背替她抵挡子弹。
    “哒哒哒”一束子弹扫过两人，意外打中了放在少年口袋中嘛奇怪的玻璃管，一碎，空间立刻发生变化。
    两人之间射出耀眼的光芒，一个类似法阵的特效弥漫在他们周围，看起来特有气势。
    “这是什么？”樱满集看着四周的特效，一瞬间愣住了，不知所措，他也不知道一向懦弱的她为何会拼上性命来救她，或许是之前自己的柔软，让自己有了勇气。
    “啊～”突然一束丝线缠住樱满集的右手，“哧”丝线陷入皮肉里，右手手背浮现出一个奇怪形状的印记。
    “集，请使用我吧！”楪祈双手轻轻抚过胸口，张开怀抱，闭上眼睛，任君采摘的诱惑模样。
    “这……”这神秘的印记，楪祈的奇怪动作，让樱满集陷入了懵逼之中，在这一瞬间，他的脑海，突然想起一段断断续续残破的记忆。
    由于是残破的记忆，他也没有记起什么，只是身体里涌出强大的勇气，意志一直在叫他使用吧，快使用吧。
    樱满集面色凝重了起来，手慢慢探向楪祈的胸口，一道光芒闪现，她的胸口出现一个洞，慢慢的，抽出一把由石头包裹这一把剑。
    “轰～”
    石头长剑一抽出，天地变色，特效更加强大，冲向天空，形成一个漩涡状的黑云团。
    石头长剑破碎，露出里面精致的剑身，一根根铁丝弥漫在四周，一道光线冲向云霄，天地震动。
    整个六本木都亮如白昼，各部队也自然被吸引而来。
    良久之后，这惊天动地的特效才归于平静。
    樱满集双手持着大剑，这把剑比他整个人都高，只能艰难的拖在地上提着。
    两台机甲迅速攻击，射出一枚枚榴弹，如果这不离开铁定被炸成碎末。
    樱满集也很着急，但是行动自动做出反应，瞬间把大剑指向前方，一个护盾特效立刻浮现了出现。
    “轰轰轰～”几枚榴弹在护盾之外爆炸，他丝毫无伤。
    机甲见榴弹攻势无效，便再次抬起机载重机枪瞄准樱满集。
    “啊～”樱满集也知道再不出击，那么自己和祈小姐都要死，懦弱的他爆发出惊人的勇气，双手持着大剑，从高地一跃而下。
    “噗嗤～”一剑将离得最近的机甲斩成两半，“轰”的一声，机体爆炸。
    “我去”八云紫惊了，这突然爆种，从妹子怀里抽出神器大剑什么的，是什么设定，难不成这货是主角？
    第六小队也是惊呆了，机甲在他们眼里厉害无敌，没想到竟然被这少年轻轻一斩，就废了。
    他们愣神之际，樱满集迅速干掉了第两台机甲，其他的机甲也正在和葬仪社的人战斗，来不及支援。
    所以，第六小队，下了命令：开火。
    “哒哒哒”步兵的自动步枪射速快，加上数量也不止一位数，樱满集来不及防御，也找到障碍物躲避，再寻找机会进行攻击。
    “上”队长挥挥手，指挥第六小队包围躲在障碍物下面的少年。
    才刚刚接近，障碍物突然“轰”的一声，变成碎片，樱满集持着大剑奔了出来，向他们而来。
    队长一惊，立刻大喊：开火，子弹雨再次笼罩樱满集，不过，这次他大剑向前一推，护盾特效再次出现，挡住了这一波攻击。
    由于是步枪，攻击那是不能停，子弹也不像是机甲一波，等下才有一波，现在这基本是一秒都不能停。
    樱满集只能撑死护盾特效支撑下去，一步一步向他们接近，但步兵也有一个缺点。那就是弹药不足，很快他们一个弹夹已经打空，必须重新换弹夹才能进行攻击。
    “机会”樱满集眼前一亮，瞬间取消护盾特效，迅速提着大剑，向第六小队的队员劈来。
    这时间根本就等不到他们换好弹夹，第六小队的队员们只能深深的绝望和解脱。
    绝望：再也看不到自己的家人……
    解脱：终于不用自相残杀了…………
    这次攻击八云紫并没有上场，而第六小队队长因为她是女人，所以自然把她遗忘。
    “看来，该我出手的时候”八云紫拍拍手，走出障碍物，这个小队她还满意，至少还有良心，如果换做另一种，她才不会在意，死了就死了呗，反正也恶贯满盈。
    “妖刀村正”
    一把血红色的太刀突然浮现，血色雾气缠绕在太刀刀身上，邪恶的气势顿时弥漫出整个六本木。
    这股气势只有高手才能感觉到，没有之前那冲天云霄的光芒有气势，但就是胜在隐匿，高手永远在暗地。
    八云紫把刀鞘绑在腰间，脚步一蹬，身影瞬间消失不见。
    “砰”
    樱满集突然感觉到大剑一阵巨力袭来，他顿时被击飞出去，后退了十几步，直到撞到墙壁才堪堪停止。
    “轰”
    墙壁裂出蜘蛛网般的裂痕。
    “呕～”樱满集吐出一口鲜血，这巨力震荡了他的五脏六腑，要不是体内那神秘的力量在慢慢修复，他现在肯定已经昏迷过去。
    “是谁？”樱满集抬起头看向前方那个娇小的士兵，手里拿着一把血色太刀，正站立在那些人前面，仿佛一尊战神，肯定是他！
    “八云……下士”第六小队的队员们都齐楞楞的看着面前那弱小又伟大的背影，心里震撼不已。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10262297/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百四十六章:果然是男主

一个娇滴滴的女孩子，没想到实力竟然这么强大？真是个匪夷所思。
    “小子，你叫什么名字？”一道清灵又沉重的声音传了出来。
    樱满集一听，惊得目瞪口呆，没想到这人竟然是女人，听声音感觉年纪不大。
    “呸，你们这些军人，不去对付该对付的人，跑来杀平民”
    再怎么，他看见的那一幕不可能是假的，大量手无寸铁的平民被杀，他一路找过来，见到太多这样的事，可惜那时候自己都害怕的躲了起来。
    “哼”
    “我问你叫什么名字？”八云紫冷哼一声，把妖刀架在樱满集的脖子上。
    “否则，我不保证你的人头会不会落地”
    充满血腥味的刀身，令人恐惧的气息，一直在环绕樱满集，只见他面露恐惧的神情，一直在挣扎，仿佛陷入了魔怔之中。
    “靠，差点忘记了妖刀邪气太大，很容易让人神智奔溃，特别像这种凡人”
    “喂，醒醒”八云紫拍了拍樱满集那抽搐而扭曲的脸蛋。
    “啊～”樱满集抱头大吼一声，便冷静下来，身体有些微微颤抖。
    “樱满集”
    八云紫着实双眼一瞪，虽然已经有心理准备，也是惊了一下。
    “哈哈，果然是你”八云紫大笑的拍着樱满集肩膀。
    “什么？”樱满集一头问号，不解的看着八云紫。
    “樱满集是吧？”八云紫笑眯眯看着他。
    “你认识我？”
    “不，刚认识”
    “那你？”
    “不该问的别问，你只要需要知道一个答案”
    “什么？”
    “你是我的！！！”
    静……只剩下远处战斗的声音，绵绵不绝的枪声，大地震抖的爆炸声。
    第六小队和樱满集完全懵逼了，他们还以为有什么战斗宣言呢，没想到竟然是这霸道的宣告。
    “咔～”八云紫合上妖刀村正。
    看了高地那昏迷的少女一眼，刚刚好像听这家伙叫什么祈小姐，又在这个祈小姐突然获得外挂，莫非是女主？
    不管怎么样，八云紫不敢轻举妄动，如果出手好点这祈小姐，樱满集难免会将自己视为仇人，到那时候，别提什么攻略了，接近都难。
    八云紫把妖刀挂在腰间，形象有些不伦不类，已经分不清到底是士兵，还是武士，转过身向第六小队走去。
    “带上那少女，走吧”
    这是她对樱满集说的话。
    “撤退，向古恩少校报告”八云紫挥挥手，示意那十一位队员离开。
    他们相视一眼，齐楞楞的看着自己队长，想让他做决定。
    毕竟他才是第六小队的队长。
    “听她的”队长丝毫没有犹豫。
    “明白”
    第六小队临走前看了樱满集一眼，便跟队离开了此地。
    慢慢起身的樱满集看向那群人的背影，到现在脑子都还没有缓过来，那人说的是什么意思？
    莫非是要利用自己当内应？
    不过，真是可惜，我樱满集只向于和平，安静的生活，这次战斗完全是一次意外。
    “对了，小子，记住我的名字，八云紫！”
    樱满集刚想着去楪祈那里看看，突然传来的声音吓了他一跳。
    “八云紫？”
    “名字挺好听的，就是人太残忍了些”樱满集摇摇头嘀咕道。
    樱满集持着大剑，来到楪祈昏迷的位置，扶起她微微摇动喊道：“祈小姐，快醒醒”
    大约过了几分钟，也不见楪祈醒来，樱满集把大剑插入地面，准备把楪祈抱起来去找那个叫“涯”的男人，看看他有什么办法。
    就在这时，大剑突然化成一团碎片特效，融进楪祈的胸口之中。
    樱满集看见楪祈也渐渐睁开了眼睛，看看他，再看看远处的战场，还有两台报废的机甲。
    “集，你成功了，你不是一个懦弱的人”
    祈小姐的声音很软，很柔弱，与那个人完全不同，就是软妹子与御姐的差别。
    “祈小姐，你没事吧？”樱满集关心的询问道。
    楪祈摇了摇头。
    “那就好”樱满集松了一口气，对于楪祈他还是很有好感的，不仅是偶像这个关系，还因为偶像所以对她有仰慕之情。
    也就是说樱满集对楪祈也是产生了爱意。
    “轰～”
    离樱满集两人不远处的房屋，突然发生爆炸，墙壁坍塌，从废墟冲出一队士兵，但是身上并没有穿着军部战斗服装，而是普通衣服？
    葬仪社的人？
    随后，那群士兵后面也出现了那个金发男子，让紧张不已的樱满集再次放下心来。
    “呼～吓死我了”
    这群平民士兵包围樱满集和楪祈，警戒着四周，恙神涯来到他们面前，扶起瘫坐在地的樱满集。
    “刚刚与你交战的人是谁？”恙神涯面色凝重，眼神里射出一道道噬人的目光。
    “不知道，我不认识她，我知道她叫八云紫”樱满集揉了揉胸口，现在这里还在疼呢。
    “八云紫？是什么人？”恙神涯遥望着远处黑暗的天空，眉头都快压死一只蚊子了。
      GHQ竟然有直接对抗虚空基因组的人，虽说樱满集刚刚用，不怎么顺手，但是一击之下就打败了虚空武化的集，真是让人难以置信，莫非对方也是一个“王”？
    达利鲁-杨  17岁，少尉，父亲是GHQ的司令官。
    他一头金色头发，傲娇的小眼神，有严重的洁癖，不喜欢与人肉体上接触。
    驾驶着一台先进的机甲，没有命令的情况下支援六本木地区，实则是来找刺激，找对手，一路上过关斩将，杀害好多葬仪社的成员，就算是葬仪社驾驶机甲最厉害的绫濑也被其打败。
    “呐呐呐，真是不堪一击呢”
    “太弱了，不好玩，真不好玩”
    “也许有趣的家伙，还没有出现”
    六本木突击指挥中心
    古恩少校正在情报室观看着虚拟屏幕的各种照片，上面都是机甲被破坏的场面。
    “这是怎么回事？难道是葬仪社的秘密武器？可恶，这让我怎么上报？”古恩恼怒不已，双手捶着桌面。
    “报告，达利鲁少尉来见”
    “恩？”古恩一愣，那公子哥过来干什么？莫非是奉了司令官的什么命令？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10271613/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百四十七章:错了？

一座废弃的房屋中，恙神涯与樱满集，楪祈在此处合议。
    由于八云紫的出现，恙神涯从开始到现在一直愁眉不展，楪祈担心的去安抚他，他也是置之不理。
    “涯，我的表现还好么？”楪祈一脸期待轻声细语的问。
    “不，我对你彻底失望了呢，祈”恙神涯毫不留情的说出这句话。
    楪祈浑身一震，失落的低了头。
    “那个……”樱满集插嘴了，他看不惯楪祈失望的神情，也觉得恙神涯的话有些过分，祈小姐她明明非常努力了。
    “恩？”恙神涯回头面无表情的看着他。
    “虽然，我不该管，但是我觉得你的话有点过分了，她明明很努力了”
    “不，过程不重要，结果才是，而且，她犯了一个错误”
    “错误是什么？”
    “让你使用了虚空染色体组”
    樱满集一怔，想起了那玻璃管的神秘液体，难道那就是什么虚空染色体组吗？
    “是那个玻璃管？”
    “对，那本来是我应该使用的东西”
    ………………
    那圆柱试管里，只培育出三个强化染色体组，一旦使用，它能赋予使用者“王的能力”。
    通过解析人体染色体组中的基因代码，将隐藏的力量转化为虚空，然后将其分离。
    “虚空是什么？”
    一种物质现象，就像你抽出的那把长剑，人的虚空都不一样，包括能力与形状。
    听到解释后，樱满集才知道这是很重要的东西，有些恐慌的低下了头。
    “樱满集”恙神涯上前揪住樱满集的衣领，十分严肃的说：“你是想被无声无息的被世界淘汰，还是适应世界改变自己？”
    “你好好想想吧”恙神涯把樱满集推到一边。
    这时，口袋的通讯设备突然响起。
    “铃铃铃”
    “喂，什么事？”
    “不好了，涯，GHQ的部队穷追不舍，已经进入到了十四区的地下停车场”
    “地下停车场？”
    “是，不知道是那个滚蛋以为那里安全，把几百名平民隐藏在那里，现在全被GHQ给俘虏了”
    “而且，还有干掉绫濑，驾驶新机甲的达利鲁也在那里”
    达利鲁？是那个万花镜么？
    葬仪社议会基地
    恙神涯接到电话，回到了基地总部准备出击，但是身为军师的四分仪却不同意。
    “涯，这只是个突然情况，我们实力相差太大，还是不要这么冒险出击，我建议撤退”
    “不不不，总不能见死不救吧，这次可能有一个天佑之星”恙神涯否决了四分仪的建议。
    “现在我宣布，全体成员，我们将对GHQ这两个中队进行歼灭，救出被困的人民，但是这次作战与之前不一样，我们要主动出现，将葬仪社公布于世界”
    “哦～”葬仪社各成员不论职位大小，纷纷举手欢呼。
    “但是”恙神涯却面色凝重的打断了他们的兴致。
    “涯，怎么了？”绫濑关心的问。
    “涯，别吊胃口，到底怎么了？”鸫问。
    “涯，莫非是有什么不可解决的事？”四分仪问。
    恙神涯深深呼吸了一口气，眼神沉重看着众人：“据我所知，GHQ有一个伪装的士兵，叫八云紫，武器是一把血色太刀，他很强，你们要小心”
    静…………
    众人都懵逼了，他们还以为恙神涯要说什么呢，原来是一个武士，现在这个时代，请问刀还有用，任你刀法再不错，一枪搞定。
    “哈哈，涯，原来是这事，你干嘛搞得那么严肃，吓我们一跳”
    “就是说啊，指挥官，你太大惊小怪了，我负责解决他”
    “一个拿着刀的武夫罢了，我去就行”
    看着自己的属下都是一副不在乎的样子，恙神涯愤怒的大吼一声：“闭嘴”
    “呃……”
    葬仪社各成员都惊讶的看着他，要知道这是第一次见到恙神涯这么生气，以前都是一脸面瘫冷冰冰，或者就是面无表情，再大的事也是这样，从来也没有变过。
    难道这武士真有什么特处？
    “身为你们的指挥官，看到你们这样轻视敌人，我表示非常痛心，所以，这次的敌人非常强大，特别是八云紫，是我亲眼所见还有这位少年”恙神涯指着在一旁打酱油的樱满集。
    “哎？”见到众人目光的注意，樱满集心里满是紧张，无奈之下也是点了点头。
    见到樱满集点头，恙神涯又继续诉说他看见的场面：机甲他只需要一刀，他的危险等级远超达利鲁十倍不止。
    对付武化的樱满集也是一刀，这还是低估了。
    “纳尼？”众人圆睁着双眼，惊得目瞪口呆，随后，他们同情看了绫濑一眼，谁不知道机甲是她的专属。
    坐在轮椅上的绫濑咬紧嘴唇，心里又有惶恐，又有些期待，她怕失败被涯责骂，又为遇到这样的高手感到激动。
    以人力对抗机甲，简直就是非人类啊。
    “好，话已至此，开始行动”恙神涯意气风发大手一挥，气势如虹。
    “是”
    另一边，八云紫回到部队后，就被古恩少校一阵训斥，也不知道什么事让他那么生气，毫无击杀数的第六小队完全成了他的出气筒。
    “废物，一个感染者都没有清理，GHQ养你们有什么用？”光头大胖子古恩少校指着队长的鼻子辱骂，丝毫不看他们的脸色。
    可第六小队们只能忍着，也别无他法。
    “滚，等下一道命令”古恩少校嫌弃的挥挥手。
    这时，一个士兵急匆匆的跑来，向古恩敬礼。
    “报，古恩少校，达利鲁少尉在一个地下停车场抓到感染者数百名，请问你怎么处置？”
    “杀”
    刚刚才走几步的八云紫自然也听到了这个报告，感染者？还有数百名，她非常好奇，但是听到古恩那个“杀”的时候，她皱了皱眉头，这人她不喜欢…………
    八云紫喜欢天真纯洁的人，为什么呢？因为她想跟着这样的人，可以净化自己的杀心。
    地上停车场这里，每十步都有士兵站岗警戒，一路上，八云紫看到很多被押解在地的平民，看他们的样子似乎还没有自己想象中那种丑恶的样子，和普通人没什么两样？
    “咦？莫非是自己错了？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10271614/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百四十八章:第四波屠杀

“八云酱，这么久不见有没有想我呀？”
    啊咧？是那位大神？竟然会千里传音。
    这凭空响起一句话，让八云紫一脸茫然，其实也是有意戏弄一下某人。
    “笨蛋，你竟然忘了我？”惊天动地的一声怒吼，震荡八云紫的脑域。
    “别，我错了，别搞事”八云紫揉揉脑壳，无奈的怂了。
    “哼，哎哟！我貌似可以出来啦，是不是那个混蛋解封了？”
    “是啊，但是这与解不解没啥两样，又不能使出超出这个世界限制的力量，一旦超出，天道就会感应，而我就任务失败”八云紫解释道。
    “那我能出来看看吗？老是待在这一片血色的空间，好闷，我要死了……”
    “呃……可以”
    五原梓瞳，诛仙剑剑灵，在约会大作战，八云紫的好友，因为天道的插手惨遭入魔，被八云紫亲手杀死，最后意外成了诛仙剑剑灵，魂体状态。
    “砰～”虚空一道闷响，一条裂缝浮现而出，幸好八云紫所在的位置是一个小巷之中，暂时没有人。
    一把红至鲜艳的剑飞出，凌空飞起，化作一个虚影，一个少女出现在八云紫的面前，呈透明状。
    只不过，八云紫有些惊讶，五原她的样子好像变了，原来的银发已经消失，现在而是一头血色妖艳的红发，眼瞳也是呈红色，容貌还是原来的样子。
    穿着的话，她不是肉体，可以随意变化，所以她现在穿得是都立来禅高中的校服。
    “五原你？”八云紫楞楞的指着五原梓瞳说不出话来。
    “嗯？”五原梓瞳甩了一下她那耀眼的红发，得意洋洋的说：“八云酱，看是不是很漂亮？”
    八云紫嘴角抽了抽，摇了摇头：“你的接受能力还蛮强大，佩服！”
    “没办法呀，我也不知道怎么回事？在这段时间莫名其妙的是变化”五原梓瞳颇为无奈的解释道。
    “砰～”
    就在八云紫还想和五原多说几句，一声枪响把自己的思绪拉了回来。
    不是说，那地下停车场抓住了许多感染者，自己正好去看看，心里的想法究竟是不是错误。
    “五原，先回到剑体里，我有事要办”八云紫说。
    “好”五原梓瞳点点头，她也知道八云紫有重要的事，现在能出来和她聊天已经是最大的幸福了。
    “一切小心”
    “好了，这个世界，除了天道，想让我豁出生命的敌人还不存在”八云紫满脸微笑抚摸了一番五原梓瞳的红发。
    很滑！
    “对了，小梓瞳，不管发生任何事你都不要出手，以免你被天道发现，那时候我的生命可就危险了哦”
    “嗯”五原梓瞳点了一下头，全身化成一团光芒，变成诛仙剑，遁入虚空，实则是回到系统空间。
    “那么，现在就看看，这个GHQ适不适合我待下去”八云紫眼神犀利望着远处。
    每个世界都有规律，都不相同，现在八云紫还没有找出这个世界的规律，其实，她也不用找，如刚刚那句话说的，这个世界还没有让她豁出生命的存在。
    但那个系统，特么坑爹，不许让天道发现自己，否则任务失败，我八云紫天不怕地不怕，就怕任务失败。
    巨怂………………
    一个露天广场，废墟与全副武装的士兵交错，一眼望去，很容易被认为是末日战场，待八云紫到达，才发现，这所谓的感染者不过就是身着脏乱的平民。
    根本不符合自己的想法那种模样，就算这样，还有士兵，正在强杀那些平民，有些茫然，有些兴奋，有些微微颤抖，下不去手。
    一百多名平民被士兵移动到广场中心，每次选出十名平民，派出一对士兵进行枪杀。
    这应该是要激怒葬仪社吧，这是八云紫的第一个想法。
    这次战斗虽然两方平手，但是GHQ巨大的国际实力也体现了出来，葬仪社只有寥寥无几的几台机甲，而GHQ则是数十台，相差太大。
    从刚刚听到枪声赶来，已经进行了三波，也就是死了三十人，八云紫没有愤怒，每个世界都有自己的规则，她又不是圣母婊，呸！管自己何事。
    有点不忍心，看情况，能阻止就阻止，不能只能是天意。
    这斩杀现场，也有看戏的吃瓜士兵，有些面无表情，漠不关心，也有些伤疼欲绝，也不敢出手等等，各种各样的丰富表情。
    竟然是故意引葬仪社的人出来，那必然这小小的广场四周，埋伏了大量的士兵与导弹，现在就看那些人上不上当咯。
    “啊～老公，你们要干什么？”
    现在是第四波，看样子他们应该不把这些平民当人看，随意斩杀。
    一个青年女子突然从平民堆里跑了出来，闯过两名士兵的警戒，跑向枪毙的位置。
    每一波枪响过后，只是尸体被拖走，地上的血迹还栩栩如生，依旧存在，仿佛就像杀猪场一样，血气冲天。
    也许是士兵也不愿意阻拦，所以根本就没有尽全力，被青年女子突破。
    青年女子也有点眼力，一眼就看中身为少尉军衔的达利鲁，就因为他的穿着比其他士兵光鲜，这女子就认为他就是高官一枚，真是好讽刺的下意识啊。
    青年女子拉着达利鲁的衣袖，苦苦哀求，梨花带雨，一副我见犹怜的模样，再加上这女子姿色秀丽，仍是八云紫也不免有些犹豫。
    但这位金发少年达利鲁，却不为所动，一脚就踹飞青年女子。
    攻击命中面部，满脸是血，倒在地上，青年女子死死捂着脸全身颤抖，也没有痛哼声。
    “可恶，女人只是生孩子的工具罢了，竟敢要求我”达利鲁满脸不屑踢了倒在地上的青年女子一脚。
    然后，转身掏出手枪瞄准捆绑在地的男性平民。
    “啧，这家伙不会是个基佬吧？”八云紫眯着双眼，仔细打量这个金发少年。
    还有怎么听到他说的那句话，自己心里貌似有点生气？
    想一想，也很正常，自己灵魂虽然是男性，但是身体确实女性，有些潜意识的偏差也很正常。
    那青年女子很有勇气，这十名男性平民之中，自己不知道还有没有其他家属，但是只有她一人跑了出来，这种情况下，换做是自己也不会傻傻的跑出来找死，真爱呀！！！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10284725/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百四十九章:一定要搞事

达利鲁左手拿着枪瞄准他的目标，右手塞着耳朵，其他士兵也拉动保险，瞄准自己的目标。
    “准备！”
    “射击”
    “等等”
    “停！”
    听到指挥，士兵自然也松开了扳机，但是那达利鲁却没有反应，“砰”的一声响起，他面前的目标，倒地死亡，流出一摊的鲜血。
    “哎？”达利鲁疑惑的看向他旁边那些懵逼的士兵，无奈的耸耸肩：“抱歉，没有听见，你们喊的太小声啦”
    “…………”这些士兵相视一眼，也不敢说什么。他们也知道这人的身份，司令官之子，和他作对岂不是找死？
    下达命令的军官也是位少尉，但是没什么背景，所以也不敢招惹达利鲁，只能默不作声，装作没有看见。
    “你是谁？”现在达利鲁才回头把注意力转向八云紫的身上，语气极为不客气。说实话，他非常藐视这娘里娘气的士兵，一点战力都没有。
    达利鲁这一问，其他士兵也自然而然的看向八云紫，有些人也认出了她的身份。
    “是八云下士”
    “真是啊，可是这头盔挡住了面部，不然，我也想见见这名满GHQ的史上第一位女士兵”
    “开玩笑，我听起八云下士长得倾国倾城，好多军官都被迷中，纷纷求婚，可是呢，人家一个也看不上，本来有机会去参谋科，就是留在下面当一个普通的士兵”
    “佩服！真心的佩服！”
    听到身后那些士兵的议论，达利鲁也听出了一点道道，眼前这身材娇小的士兵，竟然是女人。
    “八云下士，你拦住我们有事？”达利鲁嘴角一撇，还是一脸不屑的说。
    “哎”其他士兵见此，也摇了摇头，这次八云下士算是栽了，其他人好说肯定会温和细语，谁让她碰上达利鲁这个性冷淡呢。
    基佬，绝对是基佬，！！！
    “我只是想为这个姐姐，留下一个人，不知道少尉你同不同意？”八云紫上前扶起倒在地上的青年女子说。
    这小子是不是基佬，自己不关心，这女子的老公自己保下，谁叫我喜欢她这份性格呢。
    有情人终成眷属。
    但是，这金发小子一看就知道背景势力很大，从那些士兵，军官的表情都能看得出，他们很怕这小子，要是少校，少将，自己还理解，他也不过一少尉，不是家族子弟就是背景很大这么解释了。
    “留人？”达利鲁愣了，众人也愣了，这八云下士为何会好端端的出来保人，莫非这是什么亲戚之类的？
    “你说什么？你要留人”达利鲁好像听到世界上最搞笑的话似的，捧腹大笑起来。
    随后，瞬间变脸，冷脸如冰盯着八云紫厉声道：“你只是一个小小的下士，有什么资格说出这句话”
    “嘶～”众士兵倒吸一口冷气，达利鲁性格怪异，可以说很变态，与常人不一样，一旦他认真了肯定会有事发生。
    八云紫上前拍了拍达利鲁的肩膀，凑近他的耳边小声的说：“少年，我知道你背后有人，但是呢，你这么装逼，不怕被雷劈吗？”
    “哈？”达利鲁有点懵，还以为这女人要怎么委曲求情，楚楚可怜，或者就是一阵威胁，结果…………
    “你是白痴吗？”达利鲁给了一个白眼说道。
    “还有就是，别用你那脏手碰我，否则你那只手我不保证还在不在你身上”说完，还满脸嫌弃的拍了拍肩膀，似乎粘上了什么恶心的事物。
    沃日……
    这次换做是八云紫懵逼了，她从来没有被这样嫌弃过，什么世界之子求我碰，我还不屑于一顾，这货还……特么反过来嫌弃我。
    TMD，劳资有小情绪了，不整死你我就不叫八云紫。
    在头盔的遮掩下，他们还看不出八云紫脸上丰富多彩的表情。
    “可以，小子，我记住你了，你这逼格真是很特别，人山人海我都能一眼认出你”这一段话八云紫用传音术说给达利鲁听，其他人根本就听不见，除非有比自己修为还要高的修仙者在此。
    而达利鲁也没有在意，只是嘴角一翘，满脸嘲笑看着八云紫说：“女人＝弱者，只配待在家里相夫教子”
    “………………”八云紫一脸黑线，虽然他说的事跟自己一点关系都没有，为何还是那么气愤？不管了，这小子我整定了。
    少年哟，你不知道力量的恐怖！
    之后，八云紫带着青年女子离开了广场，这时的离开也只是给出不在场的证据罢了，她要报复，不把那小子整的跪地求饶，心里怒火难以平息。
    青年女子一副生无可恋的样子，就算被自己救了出来，也只是蹲在角落默默地哭泣。
    “别哭了，你这样没什么用”
    “可是……可是……”青年女子似乎想表达什么，最后还是以泪水掩饰了下去。
    远程法术，隶属于道宗最甚，一系列的阴人手法数不胜数，这不，八云紫就找出了几个道宗法术，准备实用实用。
    梦魔咒，被施法者，整日无眠，一旦睡下将会梦魔缠身，永远被困在梦中。
    不不不，这个法术超过这个世界的力量体系，不行！
    八云紫又再次寻找记忆中的道宗法术，实在是很稀少，因为当时自己喜欢御剑飞行，所以主要修炼剑宗的绝技，道宗只是略知皮毛罢了。
    许多法术都超过这个世界的力量体系，不是意思说，这法术就很厉害，已经无敌，只是天道规则不一样，比如，武侠世界，修仙世界等等……
    修仙者跑到武侠世界使用法术，就很容易被天道感应，从而被驱逐。
    算了，为什么非要法术才行？以我的指力照样打的他生活不能自理。
    “砰～”一阵枪声响起，代表第四波的屠杀已经结束。
    “哎，这个组织还是早点脱离的好，搞得自己杀心都差点复发”八云紫暗自嘀咕道。
    突然，八云紫感觉到四周除了GHQ的人马，还多了许多人，正想去观察一番。
    这时，“咻咻咻～”天边射来一幕导弹雨，仿佛就是一场美丽的流星雨一般。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10284726/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百五十章:锁定

“快，快启动拦截系统”
    “是”
    第三中队，第二中队的指挥所是在一辆装甲车之中，葬仪社的导弹直接朝着这个为目标攻击，试图废掉我们的指挥系统。
    就在装甲车四周的废弃高楼上，一个个宛如高射机枪模样的机械伸展出来，细小的洞**出红色的激光，将一枚枚导弹分割成两截，掉落在地上。
    但还是有些导弹被遗漏，广场一片火海，而且葬仪社好像经过计算似的，平民堆里，一点都没有影响到。
    “全体人员准备战斗，给我灭了这帮可恶的反抗份子”古恩少校在指挥车里大吼一声，脸上十分得意，他们终于出来了，也不妄自己准备这么久。
    “是”就在命令刚刚下达，已经就绪的机甲第三中队，二十多台机甲全部出动，直奔导弹的方向而去，步兵第二中队也紧跟其后。
    达利鲁，也是被导弹关照的倒霉蛋，但这些导弹根本没有伤害到他，最后，他跑出广场直奔自己的机甲装置车，车里面放着某种仪器。
    这段八云紫稍微注意了一下，难道这小子是从那装甲车里开出机甲？
    但瞬间，从一旁的街道突然窜出一辆白色机甲，与士兵的机甲不同，这副白色机甲明显更加先进，接近人型。
    这时候，八云紫算是明白了一点，这种情况以前也看到过，是在电影里，那机甲肯定是通过某种仪器传播控制，而本人却在一边躺着，有种无人机的既视感，只是有人类的意识罢了。
    “轰～”
    “哒哒哒”
    前方火雾，爆炸声齐鸣，机甲第三中队最先和葬仪社的人交上火。
    而八云紫则觉得有些奇怪，这葬仪社怎么会有实力和GHQ硬碰硬，上次战斗他们不就是撤退了吗？这次为何这么反常？莫非有诈？
    仔细想想，还真的有这个可能，如果自己猜的是错的，那也没有关系，葬仪社老大脑袋发烧，硬碰硬，他们也不虚，倘若是对的，嘿嘿，这次有的看了。
    “队长，不要前进，跟我来”
    第六小队本来也是跟着前进，与葬仪社前头部队战斗，但是八云紫的一句话，却让小队长停下脚步。
    事情重大，小队长难免犹豫了一阵，便点点头。
    战场临阵逃脱，这可是枪毙的死罪，但小队长也管不了那么多，自从上次，见识到八云紫那惊人的战力之后，他就越来越听她的话。
    也许是巧合，就在八云紫带领第六小队赶回广场时，在一处阳台上，一名金发男子慢慢的走了出来。
    见其身影，也不像是GHQ的人，那么，在这个地方的，只能是葬仪社。
    “什么人？”守护指挥车的士兵，纷纷抬枪瞄准阳台那金发男子，四周高楼顶层拦截导弹的激光武器，也转过方向瞄准这突然出现的神秘男子。
    阳台离指挥车有一点距离，这些士兵也没有着急开枪，只是静静地防备，等待命令。
    “咻咻咻～”
    神秘男子出现时，四周突然射出一道道红色的瞄准线，指挥所屏幕上充满了“！”的警告。
    “报告，古恩少校，这次攻击已经超过我们最大的拦截数量”
    “什么？”听到属下的报告，古恩老胖子震惊一场，内心深处也浮现出一丝恐惧。
    “快，停止攻击，停止攻击”
    前方第三，二中队各小队长一脸懵逼，接到命令，他们也不敢擅自违抗命令，只能找个地方先躲藏起来，等待再次攻击命令。
    各机甲也停止了攻击，而他们得到的消息是，指挥所被导弹锁定，稍微有一点异动，就会变成一堆废墟。
    “可恶”达利鲁本来正高兴呢，刚驾驶他的新机甲去屠杀一番，刚走到一半就被通知停止攻击，本想不用理会，但他看到原因的时候，也不甘心的停下脚步。
    “那恶心的家伙到底在干什么？防御这么差劲直接被锁定，这是重大的失职之罪！”
    古恩少校的大意，让这次六本木突击彻底陷入被动，更关键的是，一旦下达停止攻击的命令，前方士兵的生命也岌岌可危。
    “葬仪社在此警告GHQ的古恩少校，立刻退出六本木，否则你的生命我们可不敢保证”
    来自公共频道。
    “欺人太甚”古恩愤怒的砸着作战会议桌，这葬仪社的人，如果用隐密的频道谈判还好一点，这次，他们竟然使用公共频道，不仅是东京，全日本都能收听到，甚至全世界。
    自己一旦退出六本木，那等待自己的只能是来自军事法庭的邀请。
    左右横竖都是一个死，一个落下贪生怕死的骂名，一个获得无上战场荣誉，孰轻孰重一想便知。
    “攻击”
    “什么？”指挥车里的工作人员相视一眼，满脸的不可置信。
    “可是，一旦攻击，我们就……”
    “我知道”古恩少校咬牙切齿的握紧拳头，他也没有办法，葬仪社已经把他逼上了绝路，要怪只能怪自己粗心大意，防御被他们钻了空子。
    “那些家伙，本来就没有谈判的意思，不然就不会用公共频道”
    ………………
    攻击！各中队接到命令，再次发动攻击，趴在地上躲避子弹的士兵们，再次起身抬枪攻击，葬仪社的人节节败退，败迹已现。
    广场这边，古恩少校也发动了激光武器攻击，满天飞舞的束光线向神秘金发男子射去，任凭是金刚之体也不敢硬接，但是这男子却一点反应都没有，脸上一直挂着迷人的微笑。
    以自己多年的阅片经历，此处必定有诈，就算是傻子见到这满天射来的激光也会下意识的躲避。
    果然，这时，八云紫感觉到一丝特别的力量波动，那神秘男子面前，突然出现一幕水晶一般的屏障，激光击中屏障，并没有消失，而是直接反射回去。
    我嘞个去，这波反射给力，也不知道是什么武器，别看这个位面只是未来世界，自从樱满集从妹子胸口拔剑的时候，她就觉得这个未来世界不简单。
    八云紫惊呆了，这波反射导致激光返回，这还就算了，为什么自己也在攻击范围之类？你大爷的！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10299244/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百五十一章:六本木突击结束

此时的激光仿佛就是密室中摆满了镜子，再照射进一束阳光，无差别的反射攻击。
    其中几道激光正向八云紫的方向射来，她虽然来得及跑路，但是它后面的第六小队肯定来不及，只能大喊一声：“快离开这，速度”就拔出妖刀村正，正面抗这波激光攻击。
    幸好，这次攻击的激光数量不是很多，八云紫还有能力接下来，再多点，她也只能跑路，至于第六小队，她也没有把握救下来。
    起初第六小队，还有些犹豫，但他们想到八云紫那恐怖的战力，也放下心来，撒腿就跑，很快就出了激光武器的攻击范围。
    激光越来越近，八云紫深呼吸一口气，眼神紧紧锁定目标，右手慢慢摸上刀柄，随时出刀。
    一百米，五十米，十米……
    “就是现在，拔刀斩”
    八云紫的身影瞬间消失，一个眨眼她又在十几米开外，空中那几道激光被切成两半，“轰”的爆炸开来。
    大片火雾在她的身后爆开，但八云紫没有回头去看，不是俗话说：真男人，永远不会看后面的烟火。
    面带微笑，缓缓的把刀收回刀鞘，过程十分装逼，但是，她一抬头就看见他们指挥车也在激光攻击范围之内，来不及多想，运用御风本想那辆装甲车。
    虽然那秃头老胖子自己也不喜欢，但他毕竟是现在的指挥官，可不能死，一旦他死了，那就代表这次行动彻底失败，他们第三第二中队也会受人奚落。
    所幸，这激光还在空中反射了几个回合，才直向指挥车而去，不然，八云紫还真的赶不上。
    葬仪社基地，
    先头部队已经撤下来，这时候，先头部队也没有了作用，是胜是败，全看这次能不能干掉对方指挥官。
    见到满天的激光向GHQ指挥车射去，大厅之中顿时有大半人欢呼，不出意外，他们死定了。
    就算车里的人弃车逃跑，也不可能瞬间逃出激光的攻击范围。
    “哈哈，这次我们胜利了”
    “是啊，终于来了一次伟大的胜利”
    “而且，首领还让我们葬仪社在全日本，甚至全世界露了一次脸”
    “这次，谁人还不知道我们葬仪社，为了平民而战，那时，我们组织的实力必定更上一层楼”
    四分仪可不这么想，对方只有两个中队的兵力，GHQ在东京，全日本可是有几十个中队的实力，葬仪社相差太大，根本没有可比性，就算这次胜利，那下一次他们必定全疯狂的报复，兵力可能是两倍，三倍，四倍，那时候我们还有实力对抗吗？
    “涯说的那个持刀士兵，怎么没有看见？”四分仪推了推眼眶，微眯着双眼仔细看着屏幕上的监控。
    “咦？这人是谁？为什么他敢站在装甲车上？”
    听到有人的疑问，葬仪社的众人也注意看了一下，一个身材娇小的士兵，一跃而起，跳上车顶，面对射来的激光，握住刀柄，一副随时准备出击的样子。
    “真是有勇气的士兵，只可惜在罪恶的那一边”
    “是啊，明知是死，还是要守护自己的指挥官，我都舍不得这么忠义的士兵死去”
    “不对，你们难道没有发现，他就是首领说的那个士兵吗？”四分仪惊骇无比的站起身，对众人解释道。
    “什么？”军师这一提醒，他们顿时醒悟，首领的确提过这个士兵，他说这人非常强大，让他们遇见小心，起初还没有在意，这时，这士兵竟敢在此，莫非是想拦截这反射回来的激光？
    “不会吧”
    “应该不会，他不可能这么强，只凭一把刀就可以接下？”
    “这人是我们葬仪社最大的强敌”
    葬仪社的众人怀着紧张的心情，全神贯注的盯着屏幕，只见激光来临之际，那士兵一刀挥出，血色刀光横斩射去。
    “轰～”
    刀光与激光击中在一起，爆发出强大气浪，空中一片火雾扬起。
    而其他激光攻击，也杀死了少数的士兵，最终全部消失不见。
    静…………
    葬仪社大厅已经完全没有了声音，他们相互的呼吸声都能听见，都目瞪口呆看着屏幕，仿佛看见了神明似的，满脸震惊。
    “这……”
    “有这样的敌人，葬仪社的伟业还有希望吗？”
    “哎，他为什么会帮助GHQ这样人神共愤的组织”
    四分仪紧皱着眉头，一向善于安定军心的他，这次没有开口，他着实也被震惊到了，现在还没有缓过神来。
    最后默默地嘀咕道：“这人不管是谁，如果不能说服，必须除掉，否则葬仪社将没有希望”
    与之同时，广场之中，那些士兵们也一副见了鬼的表情，八云下士，他们也知道，一个漂亮的花瓶而已，有其颜，无其实。
    但是现在，他们已经变成了某人的忠实粉丝，女武神！有容貌有实力，这样的女人在那里都很受欢迎，就算这个残酷的世界也不例外。
    强者为尊！
    无论什么世界都是一样的法则，或者说是天道的统一法则。
    八云紫收回妖刀，舒心的深呼吸了一番，跳下车去，正好看见开门出来的古恩少校，也没有理会，当做没有看见似的。
    一旁的古恩少校原本高兴的心情瞬间冷了下来，见到无视自己的八云紫，气不打一处来。
    本来想给她申请战功，现在看来得缓缓，必须得敲打敲打一下，让她认识谁才是长官。
    阳台上那神秘男子已经消失不见，葬仪社的人也全部撤退，但是第三第二两个中队也有不小的伤亡，弹药也所剩无几，必须回去休整。
    “撤退”
    ………………
    八云紫在宛如废墟一般的集市上，跳来跳去，她在寻找一个人，那个神秘男子，还有她可爱的男主樱满集，那突然反射的屏障肯定是樱满集使出，除了他，自己还真的没有见过其他人会有这招。
    至少GHQ没有见过，肯定是很稀有的能力，至于是不是只有当面认了才知道。
    自己这种速度，就算是机甲也比不上，为什么就是没有看见人呢？
    “砰……”一声枪响响起。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10299245/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百五十二章:倒霉的八野村

“啊～”
    八云紫惨叫一声，从高空中掉落下来。
    “打中了，我打中她了”不远处的一座高楼的天台上，一名葬仪社的狙击手，兴奋的大吼大叫，本来身为狙击手，这样大呼小叫可是犯了大忌，但他想着被反器材狙击步枪击中，再厉害的人也会被击穿，落得身死的下场。
    “咻～”就在他刚刚说完，远处闪过一道亮光，一道血色刀气向他射来。
    狙击手两眼一睁，顾不得思绪，连忙一个驴打滚，滚在一旁，躲避这一击。
    “喂喂喂，你击中什么了？速回话！”掉落在地上的耳麦发出声音，可是现在他已经顾不得这询问了。
    “轰～”刀气划过，这座高楼半边天台被削去，另一半最终砸向地面，掀起一层尘雾，狙击手看着面前那惊人的一幕，顿时吓得屎尿失禁，惊恐万状的爬起身逃跑。
    可是，他发现一个更加让人崩溃的事实，那通向天台的楼道好像也一起随着半边天台一起变成废墟，他已经被困在尚存半边天台之中。
    我叫八野村，一名狙击手，现在我被困在只有半边的天台之上，没有了逃生之路，那恶魔还没有死，我该怎么办？在线等！急！！！
    他本是一个暗哨，看见八云紫的到来，也认出是首领特别嘱咐的危险份子，见到这特殊人物似乎还没有发现自己，警惕性也不强，自己若能杀死他，必然大功一件。
    没想到这恶魔竟然连狙击枪都打不死的存在，妈妈呀，我错了，这个世界好危险。
    “砰”一个人影出现在他的面前，正是那个身材娇小的士兵。
    “你不是人”八野村吓得心惊胆战的爬到天台的一角，浑身颤抖的看着八云紫，仿佛她就是地狱深渊爬出来的恶魔一样。
    “你有没有搞错”八云紫也是醉了，自己好好的寻人，莫名其妙的被打了黑枪，你还有理了，摆出一副受害者的样子给谁看？
    “这是你的？”八云紫丢出击中自己左脸的子弹，现在已经扭曲变形，看不出子弹样了。
    八野村看着地上那扭曲的子弹，弹头已经呈扁平状，他这是打中了什么啊？看了眼前这人一眼，咽了咽口水，默默地点了点头。
    还有还是他的声音为什么有点怪怪的？有点像女人……
    “你是葬仪社的人？”八云紫也不确定六本木地区是不是只有葬仪社一个武装组织，必然要询问一下。
    毫不犹豫，或者说是一瞬间，八野村剧烈的摇摇头：“我只是爱好射击的平民，这只是误会，是我伍射了你”
    他死也不会承认，如果真让他知道自己的身份必死无疑。
    “是吗？”八云紫仔细打量了这年轻人一番，二十多岁，男性，持着一把类似巴雷特的狙击枪，口径不用想很大，难怪打的自己脸上有点疼。
    不过，平民会有狙击枪？忽悠谁呢，这货的智商是不是该充值了啊。
    “好了，不扯了，平民会有狙击枪，你当我三岁孩子么？”八云紫突然脸色一冷，目光如利剑一般直盯着八野村，一脚踩向他的两腿之间，距离不足十厘米。
    “快说，不然，你以后恐怕不能享受天伦之乐了哦”
    八野村全身剧烈的颤抖，牙齿直打颤，他的宝贝此时此刻正在受人威胁，他能怎么办？说出自己的身份也是死路一条，不说以后成为不男不女的怪物？还不如死了算了。
    “葬仪社，八野村，狙击手”八野村低着头，情绪低落，已经绝望了。
    “告诉我，你们的基地位置，我可以不杀你”八云紫笑眯眯按着他的肩膀说。
    八野村嘲笑的看着八云紫：“哈哈，要杀就快动手，我什么都不知道”
    “当真？”八云紫笑意渐失。
    “哼，废话真多”八野村冷哼一声，撇开头，多说无益。
    八云紫起身拍了拍手掌，微微一笑，伸出右手放在他的脑袋上。
    “可以哟，就算你不说，我也知道”
    八野村心里顿时升起不好的预感，着急的看向八云紫吼道：“恶魔，你想干什么？”
    “别怕，只是智力有一些小幅度下降，没事的”八云紫细心安慰道。
    只是她这一安慰，八野村反而更加恐惧，想起身反抗，却已经感觉不到了自己的身体。
    “你……”刚说出一个字，整个人的意识沉沦，陷入黑暗……
    搜魂术，一种强制性读取记忆的法术，重则脑域崩溃，沦为痴呆之人，轻则智力下降，记忆力削弱。
    如果八云紫要读取他的全部记忆，八野村肯定会变成人们常说的“傻子”，反之，只是一点点就无碍，智力下降一些罢了。
    笨蛋往往在战场上更活的久一些。
    不过，她可没有那闲心去知晓他的事，又不是自己的目标。
    在八野村的脑域之中寻找了十几秒，就立刻找到这段记忆，并不久，只是一个小时以前。
    “找到他在那里了”八云紫收回右手，面带微笑，她已经找到葬仪社的总部位置，还有叫樱满集的少年。
    不过，有一点八云紫很不高兴，关于樱满集这小子只是看到过一眼，其他消息便一无所知。
    “算了，其他事，以后会知道，现在心急也无作用”
    八云紫转过身撇了躺在地上的八野村一眼，就起身一跃，朝着记忆中的位置追去。
    她没有多少时间，必须在GHQ发现自己没归队之前，接触樱满集，尽量了解他与这个世界的资料。
    葬仪社总部
    会议室中，恙神涯，楪祈，鸫，四分仪等等，众人沉眉不做声，气氛十分压抑。
    这次的作战失败，完全是个意外，谁也不知道半路杀出个程咬金，一个持刀的普通士兵，这没什么好奇怪的，关键这士兵战力十分强大，本来反射激光武器那一击就可以摧毁对方指挥官以及防御的机甲，士兵，造成重大伤亡。
    可是，这持刀士兵一出现，除了干掉一些机甲与士兵之外，没有什么战果，据统计，这次葬仪社与GHQ伤亡人数一样。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10306881/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百五十三章:变装

听着像是一个好消息，要知道葬仪社与GHQ人数相差巨大，1：10也不为过，葬仪社为1，GHQ为10，根本耗不起。
    “他是谁？为什么你们都没有一个消息？”恙神涯脸色难看到极点，他也想不通，这人究竟是什么来头，一点消息都没有，这就样突然的出现？
    “这…………”会议室的众人你望我，我看你，也给不出答案。
    恙神涯把目光放在四分仪身上，后者也无奈的摇摇头，他谁不知，就算自己兼职军师，也不是什么都知道。
    “情报组，在干什么？难道要我亲自去查吗？”恙神涯呵斥一声，一巴掌拍向会议桌。
    自从这奇怪的士兵出现以后，他的情绪越来越不受自己的控制，发生了什么，他也找不到由头。
    就在这时，突然“叮叮”的响了起来，听声音应该是某种提示音。
    恙神涯拿出一部透明的物体，形状看起来很像手机，细小的手指一点，一段消息就印在他的眼里。
    【首领，派出去的八野村，失去联络，期间还传来一声巨响】
    “失去联络？”恙神涯慢慢提高警惕心，要是平常不会在意，大概是因为信号不好，但是现在是特殊时期，而且还有那奇怪士兵的出现，更让他心里充满一种慌张的感觉。
    【是不是已经反复确认过？】
    【是的，首领】
    无缘无故失去联络，还有巨大的响声，这可不是好兆头，肯定有事发生。
    “一个刚刚派出去警戒叫八野村的成员失去联络，与他联络的成员称当时有巨大的响声，然后就了无音讯，你们怎么看？”
    “此事不妙啊，虽然我不知是发生了何事，但小心为上”四分仪面色凝重的建议道。
    恙神涯点点头，看向会议室的众人，问：“你们以为怎么办？”
    “同意，小心为上”
    “没意见，就按照军师的意思办”
    “那好，你们回去，全力监视，如果他们真的掌握我们的位置，马上撤退！”
    “明白”
    “叮叮叮”三声铃声响，代表重大紧急情况，两声只是有异常情况，一声就是一些小事。
    “停”恙神涯连忙叫住正要离开会议桌的众人，他们都是葬仪社的高层。
    “涯，怎么了？”可爱猫耳少女鸫疑惑的问。
    其他人都静静地看着坐在前位的首领，只见他脸色越来越吃惊，他们也感到一些不妙。
    【首领，紧急情况，发现你提示的危险人物，正向我们基地袭来，速度非常快，注意，速度非常快！】
    “什么？”恙神涯震惊的站起身，不可置信的看着通讯器上提示的内容。
    “那人来了”
    “涯，你在说什么啊？”鸫十分恼怒的询问。
    “是啊，首领，什么人来了？”
    恙神涯深呼吸一口气，缓缓坐下来，目光如炬看向窗户外：“就是刚刚我们讨论的那个持刀士兵”
    “轰～”
    这个消息，对于他们仿佛就像一道晴天霹雳，那个士兵的战力他们也不知道，十分强大。
    “首领，竟然他来了，我们就出击吧，难道我们葬仪社还要怕一个士兵吗？”阿尔戈大声说。
    阿尔戈，17岁，发型：刺猬头，匕首与格斗的专家。
    “涯，你的决定是什么？我坚决执行”绫濑开口表示说。
    筱宫绫濑，17岁，轮椅少女，葬仪社人形机甲的专业驾驶员。
    恙神涯扶额沉思了片刻，便站起身，眼神坚定，一拳击打会议桌。
    “出击”
    众人顿时眼前一亮，十分激动的站起身，除了绫濑之外。
    “是”
    “作战组出发”
    “敌人的踪迹已经到达基地外围，一分钟后接近平民集合区”
    “快，拦住他，不要让他伤害平民”
    “来……来不及了，敌人速度太快，已经超过估算”
    ………………
    另一边，八云紫通过八野村的记忆才发现，这葬仪社的基地原来是在地下啊，上面那些明面上的基地只是给平民住的，这样也方便保护。
    这是一条不同的街道，它比之前那些街道要整洁的多，好像有人打扫过，而街道一些隐密的死角，还挂着一些衣物。
    八云紫全副武装，身穿GHQ士兵的战斗服装前来，那些平民都已经吓坏了，边跑边喊：他们来啦！
    一传十，十传百，这条街道顿时就上演了一场平民大逃跑的戏码。
    还有些人进入废弃的房屋里，拉上那已经残破不堪的大门。
    一瞬间整个街道上空无一人，一丝凉风吹过，有点冷啊⊙﹏⊙。
    这一幕幕着实让八云紫无语，这已经赶得上小鬼子进村了，人见人爱，呸，人见人逃的存在。
    “哎，看来我得换一件衣服咯”语气颇为无奈。
    八云紫走到一处隐密的小巷之中，摇身一变，换回了之前那一身紫色礼服，风华绝代的自己又回来了。
    自恋中………………
    拿出紫月剑，把妖刀村正收回系统背包，这把刀人家一看就知道，掩饰也没用。
    而且紫月剑也要被封印才能使用，讲道理，它可是仙器，一剑挥去那还不山河破碎，斗转星移。
    那时候，天道还不注意到你才怪。
    不过嘛，封印这种事，那坑爹的系统最在行，就交给它了。
    【你好，宿主，封印费五千位面点】
    ………………
    “以前你可是不收费的呀”八云紫满脸懵逼的说。
    【不好意思，宿主，今天起，本系统什么都要收费，至于收费标准按情况而定】
    啧，一看到自己的位面点解封又来坑咱，真是一个奸商。
    八云紫在心里狠狠鄙视了一番系统，也无可奈何付出五千位面点。
    “可以了吧？”语气很是不爽。
    【交易成功，宿主，解封就算你免费了，本系统是不是对你非常好？】
    【滴～扣除五千位面点】
    ………………
    八云紫嘴角抽了抽，深呼吸一番，按耐住心中那暴躁的怒火。
    但是自己也拿它没有办法，实力不济呀，不知道什么时候才能脱出这坑爹系统的掌控。
    拔出紫月剑，现在已经变成寻常铁剑，就是比较锋利，在这个世界应该没有物体能够受它一剑。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10306882/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百五十四章:测试

变装也只是为了方便，毕竟穿着敌人的装备在人家的地盘走来走去，难免有点过，再说她这副样子，也更容易接近他们。
    但不是色诱…………
    八云紫准备就绪，就离开了小巷，此时的街道没有一个人影，但是从自己的听觉里可以感觉到远处有大量人马赶来，脚步声有些紧凑，明明身负重装，看样子不像是平民。
    “停！”
    “前面的小姐，别动”
    一排排的士兵，持枪指着八云紫，少许士兵的目光里充满了痴迷之色。
    八云紫手中的拿着紫月剑，虽然没有枪械，但他们想起之前那个持刀士兵的视频，已经对这些冷兵器高度重视。
    “我是来拜访葬仪社，贵组织的迎客方式好像不太友好吧”八云紫语气高傲的说。
    “咚～咚～”地面突然震动了起来，从那群士兵身后浮现出一辆青色的机甲，用它机体上的机载重机枪瞄准八云紫：“你是谁？”
    八云紫望着这些一把又一把指着自己的枪，嘴角一抽，脸色有些难看，颇为不爽的拱手道：“在下名紫，乃是一名剑客，听闻葬仪社为国为民，特来拜访，今日一见，名不符实啊”
    葬仪社的士兵们相视一眼，目光里那一股欣喜若狂怎么也掩饰不住，他们觉得首领把葬仪社向全世界展览，必然有利于招兵买马，好有实力对抗GHQ这个庞大的国际组织，没想到这么快就有人来投诚。
    听到八云紫这么解释，士兵们有些人已经放下枪，但还有些人仍然保持持枪瞄准姿态，高度警戒。
    驾驶机甲的就是筱宫绫濑，面对八云紫的解释，她也拿不定主意，只好报告给恙神涯，但把八云紫的容貌给悄悄的抹去。
    然而恙神涯给出的回答是，试探一番，若真有实力，立刻扫榻欢迎。
    “后退”绫濑对前面的士兵命令道。
    “是”这些士兵也听从了命令，火速的后退，直到一百米处才停下来。
    按照惯例，大概是筱宫驾驶员要测试一下这女人……女神的实力吧。
    “瞧，这美女细皮嫩肉的，不会是个花瓶吧？”
    “是不是花瓶，等下就知道，你这样在背后嚼舌根，很不好”
    “年轻人，看来你被她的美色迷倒了，希望不是GHQ派来的间谍”
    “你…………”
    “好了，别吵吵闹闹的，她们要开始了”
    而在另一边，葬仪社基地，一面虚拟屏幕，在大厅展现出来，可以说，绫濑对战神秘少女这件事葬仪社全体上下都差不多知道，都跑到大厅来看好戏。
    对于八云紫他们也没什么怀疑，据情报显示，GHQ部队中只有一位女士兵，当然，负责研究的也有女性，不过那战力就不用说了。
    如果，这自称是拜访而来的剑客有强大的实力，肯定不会是GHQ的人，一想便知。
    这少女真的有实力那必然好，那持刀士兵，终于有人可以对付，若一直任由下去，葬仪社根本无法发动一场战斗。
    八云紫不知道的是恙神涯非常渴望她此时的到来，也更加希望她加入葬仪社，她现在还在怀疑这个组织是不是不需要人了？
    讲道理，电视剧那些战争枭雄，求知若贤，那个不是最开始就是礼贤下士的样子？这派人出来测试实力，也要放在最后面，搞好印象第一啥。
    八云紫嘴角抽了抽，她真有点搞不懂这组织的老大是怎么想的。
    “你驾驶一台大铁盒子，还有这什么？枪？想欺负我啊？”八云紫指着机甲装备的机载重机枪不满道。
    绫濑低头一看，满头的黑线，但是也觉得她说的有道理，机载重机枪只对付敌人，对于眼前这个来投诚的少女，她还真有点下不去手。
    收回机载重机枪，在附近找了一块三米长的大铁板，当做棍子使。
    “这下可以了吧？”
    “嗯嗯嗯，可以”八云紫满脸嬉笑的连连点头，一点高手的风范都没有，着实让人怀疑。
    其实八云紫主要目的就是为了卸掉这机甲的机枪，她这次来，是隐藏身份，居合剑道当然已经不能再用了，只能用一些剑法，比如，御风剑法，其他武侠位面的剑法她也没有兑换，所以很少，当然有一些剑技之内的，如天外飞仙，一剑飘雪等等。
    然而这些剑法并不能全部防御机载重机枪，除非自己用御风第三境界掌控，才能挡住热武器。
    当然她也可以在对方开枪之前，灭杀掉对手，不过，鉴于葬仪社比较穷的情况下，不想破坏这台机甲让他们对自己的印象下降。
    “小心咯”绫濑驾驶机甲提前那三米长的大铁板，“呼”的一声向八云紫砸来，空气都传来“啪啪啪”爆竹一般的响声，可见之威力。
    不能硬接啊，硬接也太非人类，人家也会怀疑，只能闪避这一击。
    八云紫身影一闪，绫濑一击落空。
    “轰”，地面上出现一处近半米深的大坑，机甲的巨力再加上铁板的材质，一般习武者足以致命。
    八云紫不想和这人耗下去，接近完樱满集她还要回部队报道呢，太久没回去，会有惩罚，虽然自己不怕就是了，但自己的性格就是麻烦的事，能免则免。
    “哧～”
    拔出紫月剑，剑身上的紫色光晕已经消失不见，现在已经是一把普通的利剑，可谓是削铁如泥。
    “你这机甲，速度太慢，不是我的对手”
    八云紫一跃而起，身形瞬间来到机甲的头上，“咻”一剑指向机甲头部的正中间。
    这应该是驾驶舱的部位吧？
    “这下该…………”话还没说完，机甲再次一个翻越，八云紫顿时从上面甩了下来，所幸，她还是平稳了降落，没有出丑。
    开玩笑，自己好歹也是一名修仙者，摔个狗吃shi岂不是让同行笑掉大牙。
    “搞啥玩意？”八云紫望着眼前这比人类体积大了好几倍的机甲有点懵，这不是应该结束了吗？
    “这个……”绫濑非常尴尬，本来是应该结束的，可是恙神涯给她又发了一个消息。
    继续，测试她真正的实力，可以用机载武器。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10314280/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百五十五章:心思

对于这种耍赖的行为，绫濑还是不愿意去做，但是这命令是恙神涯给的，她只好咬着牙拿出机载重机枪。
    这一幕，让八云紫皱了皱眉头，这是不是有点过了？后面那家伙的真正目的已经又不是不知道，估计是想测试自己的潜力或者真正的实力吧。
    眼前的机甲已经祭出了机载重机枪，八云紫也不会示弱逃跑，竟然如此，只好使用御风剑法。
    “风”
    八云紫挽起一个剑花，然后，持剑临面，开始感应四周的风。
    就这样持续了十多秒，外界的人都以为八云紫在发神经，如果有实力早就已经破掉这台机甲。
    那么，她的价值绝对比得上十台，不，一百台。
    但是，这样的话，哎……
    恙神涯颇有些失望的摇摇头，本以为葬仪社又要添加一个最强冷兵器战力，却不曾想只是一个学了点皮毛，花瓶式的人物。
    “绫濑，请她走吧”
    “涯，先别急，情况有些不对”
    “怎么？”恙神涯眉头一皱，视线紧紧盯着大屏幕，那少女还是那副样子，装神弄鬼。
    “这里的风好像有点奇怪……”可能是八云紫故意或者是巧合，绫濑话还没说完，就见到机甲周围突然形成三股小型龙卷风。
    “去”
    八云紫长剑一挥，三股龙卷风瞬间合围机甲，把这重达好几吨的庞然大物抛向空中。
    如利刃一般的灰色龙卷风席卷整台机甲，可以看出，三股龙卷风把机甲卷了进去，冒出一连串的火花。
    “啊～”在葬仪社基地的一处地下所里，一个营养舱里，一位带着头盔的少女正在里面痛苦挣扎，警示灯已经一闪一闪的“嘟嘟嘟”直响。
    “不好”与之同时，在虚拟屏幕的一所空间里，猫耳少女鸫脸色一变，连忙撤出绫濑的意识连接。
    机甲精神系统可以与人类进行意识连接，机甲被破坏，在驾驶员身上也会体现出来一样的痛苦，也可以说是现在的科技不足而造成的吧。
    营养舱一打开，绫濑脸色潮红，急促的呼吸，胸器一颤一颠的仿佛高潮了似的，十足的诱人。
    “绫濑，你没事吧？”耳麦传来鸫问候的声音。
    “没……没事，休息一下就好了”
    说完，绫濑撑起身子，坐在舱门的旁边想起刚刚那比死还难熬的痛苦，浑身一颤，那时候，她还真的以为有千把利刀在凌迟自己。
    这次她彻底输了，毫无反手之力…………
    “很好，非常好”葬仪社基地大厅中，恙神涯嘴角邪笑，情绪有点激动，有了她，那个持刀士兵我们就可以无视了。
    再不济，她也可以拖着那位持刀士兵。
    “跟我来，这次她可是主角”恙神涯拍了拍满脸愣逼的四分仪肩膀说。
    “恩，知道”四分仪合上那惊讶的能塞下一颗鸡蛋的嘴，点了点头。
    “有了她，下次GHQ再突击，我们就保证让他们损失惨重”
    “谁说不是呢”恙神涯嘴角弯起一丝弧线，心里也是兴奋无比。
    “轰～”
    在八云紫眼前这台机甲彻底凌空爆炸，一边的士兵们下巴都惊讶的掉在了地上，想合也个不上。
    “啧，年龄大了，果然老眼昏花了呢”一位年轻士兵满脸嘲笑的看着身旁的中年士兵，
    “你…………”中年士兵哑口无言，根本无法反驳。
    八云紫合上紫月剑，额头溢出许多冷汗，这次貌似把人家葬仪社的大人物弄死了，不会对自己不死不休吧？
    不会吧，要是这个身份也被敌视的话，她还能变成谁？
    为什么自己知道这是一个大人物？看那些士兵的反应就知道，如果不是，肯定有一些犹豫，结果他们听到后退，一点犹豫都没有，看来经常听她命令。
    在八云紫不远处的一处阳台上，一位金发男子突然出现，他轻轻越过阳台落在地面，样子十分潇洒，面带迷人微笑向八云紫走来。
    旁边的士兵们都纷纷让开路，缓缓低下头表示尊敬。
    这不用看，绝对是那个操蛋的首领大人，看起来还挺年轻的嗷，不过，八云紫想要吐槽的是，跳个二楼阳台装啥呢？有种从十楼跳啊。
    八云紫抱着紫月剑一直在原地碎碎念，金发男子到达她的面前才停下来。
    “你好，美丽的小姐，我是葬仪社的首领恙神涯”恙神涯摆出那迷倒万千少女的笑容，右手抚胸做出绅士礼。
    八云紫翻了翻白眼，还是拱手回道：“在下紫，一名剑客，闻贵组织为国为民，特来一访”
    “是吗，那就欢迎紫小姐拜访，请”恙神涯一个侧身让开道路，伸出八云紫先走，可谓是满足了许多的少女心。
    但是八云紫她是单纯的少女吗？NO，她不是！
    艾玛，这人有点让自己反胃，差评！
    八云紫凝视了恙神涯一眼，点点头，抬步向前走去。
    恙神涯望着八云紫的背影，两眼微眯了一会，他心里已经起了一个不好的心思。
    见实力，单人完爆葬仪社所有人。见颜值，也是风华绝代，乱世佳人也不为过。见穿着，想必背后也不是普通平民，极有可能是一个世家，至于是不是现在还不知晓。
    头两条都已经足以让自己心动，是应该想办法将她永远绑在葬仪社的这条破船上。
    钱？她也不缺，其他自己也给不出，最好的选择就是让她爱上自己，对于攻略这件事，恙神涯还是比较自信的。
    “嘟嘟嘟”
    有信息传来。
    恙神涯放下思绪，打开通讯器一看，是绫濑发来的，她说要小心这个女人，不能让她知道组织的一切，以免泄露出去被GHQ知道。
    恙神涯嘴角一笑，没有在意，他恙神涯是那种大意的人吗？该看的，不该看的，他还是知道分寸。
    恙神涯带着八云紫进入了基地，期间他故意多绕了几条街，就是让她不知道真正的路线，一进基地，除了站岗的士兵，大厅的众人也齐楞楞的望着八云紫，恙神涯两人。
    八云紫当然没有波动，比这里多几倍人数盯着她都发生过，没什么好紧张的。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10314281/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百五十六章:紫加入葬仪社

“嗒嗒”
    硕大的大厅之中安静无比，只有两人的脚步声，虽说只是她的错觉，但还是觉得有点诡异。
    “紫小姐，不知葬仪社的情况怎么样？”恙神涯开口问道。
    八云紫只是摇了摇头。
    “在下觉得，贵组织的实力还不足以与GHQ对抗”
    “是啊，为了底下的兄弟姐妹们，我们只能把不可能化为可能，大大小小的战役我们葬仪社已经发生了多次，但从来没有倒下”
    “所以，紫小姐，看在这些手无寸铁的平民份上，助我们一臂之力”恙神涯再次右手抚胸一个绅士礼。
    这还不重要，重要的是，恙神涯做出这一举动，其他大厅中的葬仪社成员也跟着大喊：“请紫小姐，助我们一臂之力，还日本一个公道，揭发GHQ的丑陋罪行”
    场面之大，十分振奋人心，让人控制不住自己的情绪，本来八云紫就怀着这样的目的来接近他们，要是不答应，岂不是浪费了当初来的初衷？
    “可以是可以，但是在下有一个要求”八云紫没有直接答应他，只能找一个借口顺势答应。
    “紫小姐，请说，如果不是损害葬仪社的利益，涯在所不辞”恙神涯非常兴奋的表示说。
    “涯？”八云紫注意了一下，这个名字就是葬仪社老大的名字，只要知道名字，那么调查起来就不怎么困难了。
    要不是系统直接屏蔽了直播间关于剧情的信息，那会这么辛苦，直接顺着剧情走就是了。
    哎，说到直播间，自己一到这个世界，就没有开启，等找个机会开启，顺便暗示一下，看能不能套出关于剧情的一点信息。
    “樱满集这个少年，你见过吧？”八云紫毫不掩饰的直接提出男主的名字，也不顾恙神涯的怀疑，主要是她非常嫌麻烦，自认为有了GHQ的八云紫存在，这首领非常需要自己，不然，以后一旦两个组织再次爆发战斗，他们必败无疑。
    正好，利用这个机会把男主揣在手里，以防不测，至于怀疑一事，就让他自个头疼去吧。
    就算他不同意，过不了几天也会同意……
    八云紫嘴角一笑，胜券在握，静静地看着紧皱眉头的恙神涯。
    “紫小姐，你怎么知道樱满集？”恙神涯不得不怀疑眼前这少女的目的，以前倒是没什么，但是现在，那小子已经使用虚空基因组，获得“王的能力”，他就不得不重视了。
    战斗一结束，樱满集就回了学校，也没有接受自己的邀请，不过，他能逃过自己的手掌心？那是不可能的事，已经派出楪祈出去，时时刻刻跟着他，等待时机。
    “说实话，这次你们和GHQ战斗时，在下也在，那少年突然爆发出惊人的力量，那力量与我们修炼者不一样，所以在下才会好奇，竟然涯首领想诚心诚意的邀请在下加盟，不会知情不报？”八云紫微笑着说。
    “这…………”恙神涯来回走动，心里拿不动主意，樱满集能力虽然强，但现在他还不熟悉，根本打不赢那个持刀士兵，再次发生战斗时，那持刀士兵必然会成为葬仪社心腹大患。
    “紫小姐，樱满集是我们葬仪社的秘密武器，好奇归好奇，请不要做出让我们心寒的事情来”
    “放心，涯首领，那少年，在下非常喜欢，并非出于什么目的，反而在下还会保护他”八云紫笑眯眯的表示道。
    “有紫小姐这句话，我就放心了，只不过很可惜的是，樱满集已经回他自己的学校：天王星高中”恙神涯面色凝重的解释道，他虽然不相信八云紫，但是现在也没有办法，必须留下这个所谓的剑客少女，下次对战时，他们才有胜算。
    “哦？”八云紫听闻男主竟然是一个学生，惊讶了一下便已经释怀，那年龄，还有那一身日式校服，是一个学生也不奇怪。
    “没想到，那少年是一个学生，只不过……”说着，八云紫眯着眼睛凝视恙神涯。
    “你把一个学生拉进组织，真的好吗？”
    恙神涯眼神闪躲了一下，面带微笑说：“紫小姐，他可不是普通的学生，现在可是葬仪社的秘密武器”
    “是吗？”八云紫嘴角一撇，没有再追问下去，看了看大厅之中的成员们，心里也在犯嘀咕。这小子有没有眼力？自己都答应加入了，怎么还不介绍下自己，或者介绍下组织重要成员？
    葬仪社的基地大厅中此时气氛非常诡异，本来大厅就只有恙神涯与八云紫两人的声音，他们这一沉默，大厅里自然没了声音，还能听见旁边人的呼吸声，如果把灯光关掉，活脱脱的一部恐怖片。
    “难道涯首领，没有其他好说的吗？”八云紫嘴角扯起非常难看的笑容，看起来极其别扭。
    “暂时没有，但我有一个任务不知道紫小姐有没有兴趣，是关于樱满集的”恙神涯说。
    “嗯？何事”
    “我想派紫小姐你，去天王星高中保护樱满集，这最重要的秘密武器，不要让他被GHQ的人抓走”
    “呵呵”八云紫轻笑一声，她算是知道了，这个小子明显还不相信自己，想用樱满集来试探自己，真是好大的手笔啊。
    “涯首领，派我出去保护他，你不觉得太大材小用了吗？”
    “不不不，这只是一个任务，没有理由，紫小姐竟然加入了葬仪社，希望你要接受组织上的安排”恙神涯面无表情道。
    ………………
    八云紫有点看不懂这小子，语气这么强硬，他也不怕自己一怒之下加入GHQ，自己和持刀士兵联手对付他们，那时候等待他们的就是一场灭顶之灾。
    “明白，竟然涯首领已经说了，在下愿意去天王星高中，但是……”八云紫说着说着，突然脸色一变，极其僵硬。
    “下次不要让我做不愿意的事，不然，你会后悔的”
    说完，也不想等他介绍组织成员，就转身离去，留下一群大厅之中不明真相的吃瓜成员。
    鸫和绫濑，她们从八云紫一进来，就非常担心，特别是绫濑，很怕恙神涯会因为美色失去理智，所幸最后的他，还是没有让她失望。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10322246/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百五十七章:回到营地

恙神涯皱着眉头望着八云紫离去的背影，他心里也很纠结，也不知道这样请她加入组织是对是错，但是那个持刀士兵必须有人对付，否则这场与GHQ的战斗都不用打了。
    “嗒嗒嗒”
    大厅门外，响起一阵急促的脚步声，只见一身华丽的八云紫再次返回。
    “那个，在下不知道天王星高中的路线”八云紫尴尬的摸着头说。
    众人懵逼了，齐楞楞的看着这不似凡人的少女，心里顿时想笑，但是他们都没有笑出来，因为没人带头。
    一只乌鸦飞过…………嘎嘎嘎………………
    得到路线的八云紫，火速赶回GHQ东京基地，当然在半路上也换上了那身难看，又包裹的像一个粽子的GHQ士兵作战服。
    紫月剑已经收回系统空间，拿出那把妖刀挂在腰间，这把妖刀也是她的身份，以免被拦在基地外不让进去那就尴尬了。
    GHQ步兵营地是一处原来的足球操场，被改建后，就当成了步兵几个中队的营地，可以说是步兵系列第一大队的营地。
    现在在东京最大的军队建制就是大队，至于之上的联队，师团等等，还未出现。
    八云紫来到营地的出入口，整个营地被一面高大的铁墙围了起来，听说只有两个出口，但是明面上却只看见一个。
    眼瞳识别，是检测士兵的一种仪器，八云紫脱下头盔，把右眼靠近那细小的针孔检测，如若不对，就会发动警告，全营皆知。
    “叮～检测成功，身份：八云上尉，允许进入”
    “上尉？我升级了？”听到仪器爆出的意思，八云紫听出了自己的军衔，竟然从上士直升上尉，连升三级，做了火箭吧？
    八云紫一进入营地，各中队的士兵都纷纷把视线转移到她的身上，虽然她已经带上了头盔，但还是免不了被众人注视。
    “看，那就是八云下士，不，应该是八云上尉”
    “听说她独自一人保护这次六本木突击的整个指挥系统，天啦，当时，那满天飞舞的激光，我那时候都已经吓尿了，她硬是凭着一把刀挡住，一束激光都没有放过，太不可思议了”
    “不对呀，我听说是八云上尉一出刀，刀气惊满天空，整个葬仪社都害怕其锋芒，狼狈的逃跑了”
    “你们不知道啊，连GHQ最高长官杨司令都震动了，赐了八云上尉一个响当当的称号”
    “是什么？”
    “妖刀姬”
    ………………
    听到那些士兵的谈话，八云紫有一种当场大喊“斯巴达”的冲动，果然谣言这东西，不管是哪个世界也不能幸免。
    而且还传的如此离谱，真是曰了狗了。
    还是就是妖刀姬是什么鬼？
    回到自己的宿舍，应该她也是女性，所以住在人数稀少女宿舍，但都是后方的，或者就是参谋部，只有八云紫这一个奇葩：士兵。
    走在宿舍走廊，一个个衣装崭新的女军人与八云紫擦肩而过，她们都是一副嫌弃的模样，不想与八云紫同步，因为她身上实在是太过脏乱。
    当然这也是八云紫故意的，出了打了一战，身上一尘不染，那绝对不可能得，所以她故意幻化成一副脏兮兮的模样，不让人怀疑，以免又徒增麻烦事。
    对于这些女人的嫌弃，八云紫也没有在意，她现在也体现了一下以前看电视时，济公那时的心情，任你衣着光鲜，我一概不视之，任你百般嫌弃，我一概轻笑之。
    回到宿舍，舒舒服服洗了一个澡，幻化出一件迷彩服，带上军帽，妖刀照样挂在腰间，去自己的小队，第六小队报道。
    每一个小队都有自己固定的训教地点，第一大队的营地占地七公里，三个中队，每一个中队有1.4公里的训练空间，其他2.8公里都是宿舍，大队参谋部，食堂，情报中心等等。
    因为这个罪恶王冠是未来世界，八云紫也看见许多稀奇古怪的东西，科技，现在无人机器已经全方位即将接受人类的工作。
    这些暂时不提，八云紫来到自己的小队训练处，这里有虚拟作战系统，就是模拟战场上一切可能发生的事，而现在模拟的就是感染病毒的平民，与八云紫平日知道的丧尸不一样，那些感染者都是身体某些部分长出紫黑色水晶，并没有那种恶心感。
    反而八云紫在掂量这种水晶到底值不值钱？
    “叮～欢迎八云上尉进入虚拟作战模拟室”
    “咦？八云上尉回来了？”步兵第二中队的士兵听到系统的提示，顿时停下了手中的训练，纷纷围了上来。
    八云紫一身浅紫色迷彩服，紫色长发随意披在肩上，面如桃，眼如水，完美的容颜在众人心里点下一丝涟漪。
    “终于看见八云上尉的容貌了，死而无憾”说完，这名士兵“噗通”的倒在地上，自我沉醉，也可以说是YY。
    “啧啧啧，果然名不虚传，正点啊！”
    “妖刀姬，我爱你”胆大的士兵喊出这一声，便躲在一旁，不想吸引视线。
    “爱****，闲的没事做是吧，快去训练！”八云紫怒眼爆吼一声。
    换做以前，她才不会管他们，但是现在自己已经升级，上尉军衔，已经可以算一介中队长，不爽当然随意说出来。
    吓～～
    第二中队的二百多士兵，差点吓得窒息，想象很丰富，现实很残酷，八云上尉终究不是一枚可人可人的软妹子，如果性格温柔一点，全民女神也不为过。
    “是，八云上尉”众士兵敬了一个军礼，回到位置继续训练，只不过，眼神还是再往第六小队那个方向飘。
    看见八云紫与第六小队的士兵们笑声笑语，那个嫉妒羡慕恨啊，恨不得自己也是第六小队的人。
    “队长，士兵八云紫报道”八云紫来到自己的小队长面前，敬军礼报道。
    “别”小队长连忙挥挥手。
    “你现在军衔比我还高，我看这都不必了，上面已经任命你为第二中队的中队长，命令很快就要下来”
    “哈？”八云紫闻言一愣，自己怎么莫名其妙的当上了中队长，那原来的中队长呢？就是自己刚刚穿越敲自己宿舍门的那个中队长。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10322247/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百五十八章:所谓的表哥？

所以大队长以下的任职命令，都是由参谋部下达命令，则上是GHQ最高指挥官杨司令亲自任命。
    八云紫在训练场，无聊的看着第六小队训练了几个小时，实在没什么兴致，就准备离开虚拟作战模拟室。
    这时，一位中校军衔的军官，进入了模拟室。
    田源郎，中校军衔，48岁，步兵系列第一大队大队长。
    四十八岁的田源郎已经略显老态，近处都能看得到他的头上有不少银发，脸部皱纹繁多，一副苍老憔悴的样子。
    “八云上尉，八云上尉？”
    田源郎急匆匆的赶来，直奔八云紫的第六小队，他脸上掩饰不住的兴奋，让她本人不解，也不知道他高兴什么？要升职也是她的利益吧？
    小队长对自己解释过这人是谁之后，八云紫必要的礼节还是要有的，立刻站起身，向田源郎敬了一个礼：“大队长，你这是干什么？”
    “什么干什么？好事啊，总部已经派了参谋部的军官送来任命，现在已经到了，还不随我去迎接”田源郎一番热情瞬间被八云紫这一句话冷了下来。
    “大队长，不要吧，我实在对他们没啥兴趣，我还是待在第六小队好了”八云紫挥挥手，连忙拒绝道。
    你职位越高是好事，但缺点就是你职位越高，在你身上的视线也就越多，万一以后有需要脱不开身那就麻烦了。
    “什么话这是？”田源郎脸色有点难看，但看见八云紫楚楚动人的容颜也生不起什么气来，只能按住耐心解释道：“你知道来的参谋部军官是谁吗？是你表哥”
    “表哥？”八云紫一愣，啥玩意？这传言自己有个表哥莫非就是真的？天啦，我都不认识他好不好。
    “对，那你现在……”田源郎盯着八云紫欲言又止，意思不用言语。
    八云紫还是摇了摇头，拒绝去迎接那什么陌生的表哥。
    万一被认出来，不是他的表妹就麻烦了，这种麻烦事还是少惹为妙，但是就算自己不去难道就能躲得过吗？
    “八云上尉”田源郎瞬间变脸，一脸严肃的看着八云紫，双手背在后面。
    “这是命令，我以大队长的职位命令你，去迎接参谋部到来的长官们，违者军法处置”
    “………………”
    “是，遵命”八云紫嘴角抽了抽，无奈的敬礼接受了这任务，自己能怎么办？位高一级压死人，更何况还不止高一级。
    “哎，还是老样子”田源郎看了八云紫一眼，叹息一声，摇着头转身离开了。
    田源郎走后，八云紫又躺回休息区的沙发上，一副懒惰的样子，分外可爱，令人有种想呵护她的冲动。
    “怎么了？不就是要你去迎接一些人罢了，更何况还是表哥，有必要这么不愿么？”
    第六小队队长千原式端着一杯热水，微笑着问。
    千原式，三十一岁，中尉军衔，第六小队队长。
    “没什么，就是有些讨厌这军队的一套一套的，还是葬仪社自由啊”八云紫回道。
    千原式眼瞳一凝，仔细观察四周一番，见没有人，也算是放下了心。
    “这里是GHQ的营地，千万别说这种话，否则你会被当做奸细”
    “切”八云紫不屑的撇了他一眼。
    “我从来就不怕这GHQ什么鬼组织，要不是一切未知，我早就离开了”
    “八云上尉，你虽然很厉害，但GHQ不容小觑，小心为上，肉体还是抗不过热武器”千原式放下水杯，准备离开休息区。
    “对了，谢谢你救了我们第六小队”
    八云紫闷在沙发上，挥了挥手，示意他不要啰嗦。
    千原式脸部一抽搐，苦笑一番，转身就走，但是突然想起了什么事，轻声说：“八云上尉，如果真要离开，一定带上我们”
    说完，就看了四周一眼，匆匆的回到第六小队的训练位置。
    八云紫慢慢的坐起身，抚摸着下巴，颇为惊讶望着第六小队，刚刚小队长那番话，莫非他们早就有反叛之心？
    仔细想想这也不奇怪，他们毕竟也是本国人，每次突击都代表着一次大屠杀，屠杀自己的同胞，他们做不到，但做不到的下场就是死，他们也想逃，也想反抗，奈何GHQ的实力太强大，再日本政府已经被他们掌控，也没有什么希望助他们。
    或许在自己搞清一切的时候，可以拉上他们一起加入葬仪社。
    思绪了一阵，八云紫就离开了模拟室，来到了大队参谋部，准备一番，去迎接那所谓自己的表哥任命军官们。
    在营地门口大约等待了二十多分钟，也没有等到他们到来，这就有点怪了，那大叔不是说现在应该早就来了吗？怎么还没到？
    或许是因为什么事耽误了吧！
    八云紫再按住耐心等待半小时，也不见人影，终于不耐烦了，转身进入营地，找那个大叔大队长聊聊天，对，只是简单的聊聊天。
    八云紫一进参谋部，就一脚踢开大门，面无表情的走进作战室，看见坐在主位上那老态大叔，气都不打一处来。
    “大队长大人你真是骗得我好苦，让我在外面白白站了一个小时，你有必要吗？”八云紫阴阳怪气的说。
    田源郎取下眼睛，一脸疑惑的看着八云紫。
    “怎么回事，总部派来的任命军官们还没有到？”
    这句话问的八云紫一脸茫然，啥玩意？我还没有问你，你却来问我。
    “大队长，讲道理，是你说的四十分钟前就应该到了，我都等了一个小时，鬼影子都没有一个”八云紫无语道。
    谁知，田源郎闻言后，脸色瞬间一变，连忙起身离开作战室，不知去了何处。
    八云紫也不想去追，果然坐在作战室等着他回来，看看他能给个什么样的解释。
    “八云上尉，出事了……”那田源郎还没有进作战室，八云紫就听见他那气急败坏的声音。
    “出事了？”八云紫连忙站起身，看向作战室的门口，只见田源郎拿着一份资料，满头大汗的快步来到八云紫面前。
    “总部说，任命军官们早在一个小时前就已经出发，按照路程，应该在四十分钟前就应该到达营地”田源郎紧皱眉头道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10329681/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百五十九章:全军覆没？

“所以呢？”八云紫楞楞的看着田源郎，心里也有一丝不妙的念头。
    “啪”田源郎满脸愤怒把资料甩在桌上。
    “你还不明白吗？你表哥可能在路上六自己出事了，可能连求救信号都没买来得及发出去”
    八云紫眉头微微一皱，坐下身来，听闻表哥出事，她也不是很着急，毕竟自己也不认识那什么所谓的表哥，估计也是系统安排的人物。
    “莫非，是葬仪社干的？”
    “我也不确定是不是他们干的，但是现在就葬仪社的嫌疑最大，而且，如果真是他们干的”
    田源郎拉开窗帘，看着窗外那繁华的都市，与六本木一副末日景象完全相反，充满了生机活力。
    “这东京今后不会平静了”
    “报”
    这时，作战室门外一个少尉参谋部军官走了进来。
    “大队长，据市民消息称，在东京赶往营地的这条路线，有一处发生了爆炸，是在一座桥上，几辆装甲车瞬间被毁，从二百米高空掉落，已经没有生还的可能”
    “什么？”田源郎双眼震惊的站起身，随后看向八云紫，也不知道该说什么。
    “哎，八云上尉，节哀顺变”
    八云紫嘴角一笑，起身离开了作战室，带着一份地图，赶往那出事的地点。
    希望这次真不是葬仪社的人干的，不然，GHQ必然全力报复，那时候，他们就危险了，如果GHQ全力对付葬仪社，后者必输无疑，因为实力相差太大，肯定不可能存在硬碰硬的可能。
    东京千惠桥位于西区，高二百五十米，长七千多米，平时除了一些装甲车这样的军车外，很少有民车开过，因为这座桥是通往步兵系列第一大队的营地。
    待八云紫到达之后，就看见千惠桥的后一半部分黑烟升起，就知道那里就是被袭击的地点。
    八云紫晋升上尉，现在有资格申请专用军车与司机，所以她这次来是坐着自己的专车来，毕竟一直用御风跑路有点惊世骇俗不是？
    “去那冒出黑烟的位置”八云紫向司机指着方向。
    “明白，长官”
    八云紫的专用司机是一个年轻人，二十出头，没有军衔。
    千惠桥后半部分，整整一千米的桥面完全已经坍塌掉，看痕迹是被人用大量TNT炸药进行炸毁。
    八云紫本想去现场看一下，结果接近才知道，这里已经设置了哨卡。
    “站住，长官请出示证件”这哨卡是由八名士兵组成的，用一些简易的栏杆，封条，做成一处简单的防御栏。
    八云紫点点头，摸了摸身上的口袋，嘴角抽了抽，她貌似忘记了这军服是幻化出来的，那来的什么口袋呀。
    “我忘了带”
    士兵闻言就从身后掏出一个小巧的仪器，形状很像超市中的扫码器。
    “长官，请把你的眼瞳对准扫描仪”
    “叮～身份确定，姓名：八云紫，军衔：上尉，职位：第二中队中队长”
    听到扫描仪爆出的数据，这名士兵顿时就目瞪口呆的看着八云紫，随之，一副激动不已的表情。
    “你就是八云上尉？我是你的崇拜者，请为我签名”士兵拿出笔满脸期望看着八云紫，眼神闪过几丝星光。
    “什么？竟然是妖刀姬？”
    “我去，我应该早就认识了，还以为是那个女军官在模仿八云上尉，该死！”
    “不甘心，这货为什么就要到了签名？”
    看着自己的战友一脸羡慕嫉妒恨的模样，这名年轻士兵得意的大笑起来。
    “靠，他还笑，兄弟们，给我打的他生活不能自理…………”
    ………………
    签名后，八云紫就坐上了装甲车，自己的这个萌新司机一脸笑嘻嘻的看着自己，便疑惑道：“你笑什么？”
    “没，只是有点意外，长官你这么受欢迎”
    “切，那当然，我可是大名鼎鼎的妖刀姬八云紫”八云紫得意洋洋的昂起头道。
    “呃……妖刀姬是什么？”
    八云紫脸色一黑，瞪了这年轻司机一眼，不爽道：“开车，别那么多废话”
    竟然不认识妖刀姬，这小子是没看GHQ军事报吧？
    由于前方就是爆炸区域，车辆不能通过，八云紫只好下车步行，因为她腰间有一把血色太刀，那回头率可谓算是百分之百，每个士兵，军官路过，都要看她一眼，有怀疑的，有犹豫的，有崇拜的等等。
    可就是没有一个来搭讪的。
    可能他们也知道，这次袭击的遇难者其中一个就是自己的表哥，谁也不想触自己的眉头。
    越来越近，可以看见几辆残破的装甲车在乱石废墟里。
    有很多穿着白衣的医生护士，都在运着一具又一具的尸体，而士兵则在维持秩序。
    八云紫观察了一番，找到军衔最大的一个军官，上校军衔，是一位中年人，四十多岁的样子。
    “上校，我是八云上尉，请问情况怎么样了？”八云紫敬了一个军礼，语气有些着急。
    “恩？”上校回过头，看着眼前这俏丽的少女，也一瞬间愣神。
    “你就是妖刀姬八云上尉？”
    “是的，长官”八云紫点头应答。
    “好了，不要管那些繁礼，我很欣赏你，一个小女孩能有这样的成绩已经很了不起了”中校笑眯眯看着八云紫称赞道。
    八云紫神经一跳，这是要拉拢自己的节奏啊！
    “都是为杨司令做事，不是吗？”
    听到八云紫的这句话，上校脸上表情有些不自然，眼神中对八云紫也多了一丝冷意。
    “是啊，都是为杨司令做事”
    “那长官，我还有事，就离开了”八云紫面带微笑的说。
    她一刻也不想看小子一眼，那虚伪的笑容总有种想打他的感觉。
    “好，请便”
    八云紫绕过这位上校，继续寻找着线索，也顺便看看那位表哥到底死了没有。
    就在她走后，上校狠毒的看了八云紫背影一眼，嘴里嘀咕道：“一个床上的女表子而已，竟然这么不识抬举，有你后悔的时候”
    不过，八云紫已经走远，他本以为她听不见，却不知八云紫不是凡人，他的一些话都已经尽入她耳。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10329683/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百六十章:天王州第一高校

八云紫颇为无奈的掏了掏耳朵，也没有在意，毕竟嘴巴长在人家身上，爱说什么就让他说呗。
    大约在爆炸现场溜达了半小时，也没有发现自己表哥的尸体，而且那些收尸员也表示没有看见，难道他的尸体已经被炸成灰灰？一点渣都不剩？
    果然，在最后统计的时候，没有发现八云方的尸体，可能已经化成灰烬。
    但真实情况，就算是八云紫也不得而知。
    八云方，19岁，少校，GHQ总部参谋部作战官，八云紫名义上的表哥，一直对八云紫照顾有佳，有“妹控”属性。
    但八云紫本人知道，这是不可能的事，能将一个人炸成灰烬的程度，最少也是核弹级别，其他级别也会留下一下残肢断体。
    或许他根本就没有死，这个可能性是最大的。
    回到营地，八云紫火速来到参谋部作战室，把自己所知道的线索给田源郎汇报了一下，但是那个猜测她没有说出来。
    “果然与我猜的不错，他们出事了”田源郎极其严肃的用手指敲着桌面。
    “八云上尉，任命命令已经下来了，今后你就是步兵第二中队中队长，真是恭喜啊”
    “谢谢大队长”八云紫点头示意一下。
    “谢什么，不是原第二中队队长莫名其妙的疯了，你也坐不上这个位置”田源郎解释道。
    听到这句话，八云紫就想起那个敲自己门的男人，是不是自己搜魂术后遗症影响太大，那家伙直接变成白痴了？
    “明白”八云紫尴尬的点点头。
    “好了，这是总部给你的密令，你带回宿舍查看吧”田源郎拿出一个长方形的透明盒子，递给八云紫。
    “这是？”接过盒子，八云紫发现这玩意很轻，感觉就是一根毛的重量。
    “别问我，我也不知道，但是这个容器必须用你的指纹，瞳孔才能开启，你回去休息吧，顺便看看内容”
    “是”
    宿舍里，八云紫拿出那长方形的盒子，这个盒子呈透明，看起来像一块水晶，用手指触碰了一下后，就被指示对准瞳孔。
    田源郎说过，这需要自己的指纹与瞳孔识别，八云紫也没有担心是暗器，果断的照做。
    “叮～身份已确定，内容是：八云上尉，你火速赶往天王星高中，潜入进去，调查一个叫樱满集的少年，本部需要他的一切资料”
    “樱满集？莫非他暴露了？”八云紫见到密令的内容，眉头一皱，内心有些着急，毕竟男主可是不能出一点事，不然，自己也会随着遭殃。
    不管怎么样，正好趁着这个机会去保护他，一直到攻略完成。
    第二天早上，八云紫丝毫没有停留，去把这密令小声的通知了大队长田源郎，接到出行认可，即时出发。
    八云方，自己的陌生表哥，系统把他设定的这么好，她也不会无动于衷，一点都不管，以自己的猜想，表哥最大的可能就是被葬仪社绑架。
    有机会，一定化成紫去葬仪社的基地查看查看。
    天王星高中，东京市天王州地区第一高校，学生达一千多人。
    也如末日前一样，这个高中也有相应的制度，从这个学校毕业才有机会获得去GHQ实习的机会。
    GHQ，他们也不陌生，此时日本的掌控者，是一个联合国组织，经过失落的圣诞后，满目疮痍的日本只有接受联合国的援助，接受各国的军事入驻。
    八云紫已经变换成紫，准备去天王星高中报名入学，有GHQ的安排，这场入学非常简单，只是去通知一下罢了。
    顺便也问了一下樱满集的班级，2-A班。
    两年级A班如往常一样，正常的上课下课，铃声一响，所以学生都很安分守己，没有闹事，因为他们非常珍惜这学生的身份。
    这节课是化学，但是走进来的确实他们的A班的班主任—曾田浩。
    曾田浩，32岁，天王星高中两年级A班班主任，平时待人和善，却不知内心其实非常黑暗。
    曾田浩手上什么也没有带，直奔讲台，看得同学们满脸疑惑。
    “同学们，这节课我要给你们说一下，有个新同学即将加入我们的A班群体”
    “什么？又有新同学？昨天楪祈不是刚来过吗？”
    “谁知道呢，两天来两个，真是少见”
    “不知道是不是美少女？”
    “我猜一定是一位帅哥”
    “你猜，我猜，大家猜”
    樱满集咬紧牙关，心里也很恐慌，自从祈小姐来了之后，他就知道自己逃不掉葬仪社的影子，又没有地方可逃，实在让他非常苦恼。
    现在又来一个转学生，不会又是葬仪社的人吧？还是说派来监视我的？
    自己明明已经拒绝了那男人，他为什么不肯放过我？
    “好了，你们就别议论了，我只想说丫头们要失望了，这次来的可是一位绝顶美少女”曾田浩拍拍手说。
    “哦～”
    “我就知道是美少女”
    “哎呀，有了楪祈，现在又来一个我都不知道喜欢谁了（苦恼）”
    “等等，先看了再说，万一是个丑八怪呢？毕竟老师和我们的审美观不一样啊”
    “那也是”
    “那好，那就请新同学进来吧，让大家认识认识”曾田浩看向门外，这句话虚则在和低下的学生们说，实际在提醒门外的八云紫罢了。
    “嘶嘶嘶”
    教室门被拉开，八云紫面无表情的一张脸，左手拿着紫月剑，来到讲台上。
    “大家好，我叫紫”八云紫淡淡的道。
    说完，就看向教室里的众人，寻找樱满集，结果在窗户边第二排看见了他，嘴角一笑，便收回了视线。
    教室里一片安静，所有人再为八云紫的容貌震惊，但同时也为那奇怪的行为而感到疑惑，你看过那个上课带着武器的？
    不过，那把剑真的很配八云紫，什么说呢？有一种高高在上的女神气质，让人升不起一**望。
    “咳咳，野狼们，老师没有骗你们吧，是不是绝顶的美少女？”曾田浩大手一挥大喊道。
    “是”
    “你们有没有动心？”
    “动心”
    “那还愣着干什么，还不欢迎新同学？”
    “老师万岁！”
    “欢迎紫同学来到A班！”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10335604/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百六十一章:祈的阻拦

一阵又一阵的狂吼声，让隔壁几个班的同学新生疑惑，都从窗户向A班的方向望去，满足下自己的好奇心，只不过，可惜的是，因为角度问题，什么也没有看到。
    “好了，紫同学，下去找个位置吧”曾田浩笑眯眯的看着八云紫说。
    他也想拥有这少女，但是这位大神可是GHQ派来的人，这件事只有少数人知道，他也是她的班主任才有资格知道的，不然，肯定还被瞒在鼓里。
    “嗯”八云紫点头应答一声，便走下讲台，面对旁边的同学们纷纷邀请，她都毫不犹豫的拒绝，知道来到第二排突然停下了脚步。
    一个突然转头，盯着樱满集，轻笑道：“同学，我可以坐在你旁边吗？”
    “这恐怕不行吧……”面对八云紫的眼神，樱满集竟然害怕了，他觉得这眼神好像在那里见过。
    樱满集左手靠窗户，右手是楪祈，除了楪祈离开，不然，没有位置留给八云紫。
    “怎么不行？”八云紫嘴角一翘，伸出手把两人的课桌拉出一点，里面能够容得下一人的位置，来到后排空桌子的地方，一脚踢出。
    “砰”的一声，课桌应声而起，在众人吃惊的目光下稳稳的落在那刚刚一人宽的角落里。
    “咚咚～”
    樱满集懵了，看着旁边这莫名其妙出现的课桌一愣再愣，这个少女好生厉害，一脚之威，竟然这么恐怖，恐怖的是这掌控力也太好了吧？
    “你……”樱满集指着八云紫说不出话来。
    “我怎么了？”八云紫歪歪头不解的回道。
    但是，从这一刻起，楪祈那看自己的眼神就升起了警惕，敌意，看样子这妹子还不知道自己的身份吧？
    楪祈，17岁，本世界女主角（至少八云紫是这么认为的），秘密武器就是四十米长的大剑（开玩笑，哪有这么长啊？）。
    “没什么”樱满集本想辱骂几句，但八云紫那惊人的战力吓着了他，最终闭口不言。
    “你好，同学，我叫紫，以后我们多多指教咯”八云紫坐下自己布置好的座位，笑眯眯的对着樱满集说。
    “集，我非常讨厌她”
    谁知，就在这时，冷不溜秋的楪祈突然说出这一句话，三人的气氛顿时变得紧张起来。
    樱满集着急的大冒冷汗，楪祈他还是非常喜欢的。这紫虽然长得不错，但只是视觉上的好感罢了，谈不上喜欢。
    “祈小姐”
    “集，叫我祈就好”楪祈满脸萌态抱着樱满集的手臂说。
    “呃……”
    “那好，祈，你不可以这么说人家哦，别人会生气哦”樱满集咽了咽口水解释道。
    这暴力女一会儿不会因为生气，而一拳打死祈吧？说实话，他还是非常担心的，因为她现在的脸色就很不好。
    八云紫的脸色难看到极点，没想到这楪祈妹子，自己认为的世界女主竟然公然说自己的不是，这可是面子问题，堂堂一介修仙者，被欺负了。绝不可能默不作声。
    但是，那可爱的脸蛋，柔情似水的眼眸，艾玛，不行，下不了手。
    “楪祈同学，你难道不知道说同学的不是，很不礼貌吗？”八云紫皮笑肉不笑的问道。
    楪祈摇摇头，一副理所当然的模样：“我本来就讨厌你，你不是个好人”
    樱满集听的一惊，连忙让楪祈闭嘴，这位姑奶奶是我们能得罪的吗？不被一脚踢死那就烧香拜佛了。
    “祈，不要再说了”
    楪祈看见樱满集的脸色也渐渐变得难看，就点点头闭上了嘴，低头不言。
    擦了擦额头上的冷汗，看着散发出冰冷气息的八云紫，陪笑道：“这个……紫同学，祈她不懂事，你别计较哈”
    “嗯”八云紫点点头，脸色恢复了正常，那冰冷的气息也随之不见。
    “呼～”樱满集松了一口气。
    “但是”
    “但是？”樱满集一愣，不解的问。
    “我心里非常气愤，下课后一个人带我逛校园散心”
    “啊？”
    “啊什么？你不愿意？”八云紫怒视着樱满集道。
    “没，我愿意”樱满集很怕八云紫发火，低头松了，但是谁叫她战力那么强大，自己也打不赢，呜呜呜～好可怜的说，好男被恶女欺…………
    “我也要去”楪祈表示道。
    “NO”八云紫挥挥手指头，表示不同意。
    “集，我也要去”见八云紫那里没戏，楪祈立马转移阵地，向樱满集发动萌之攻势。
    “这个……”樱满集摸摸头，看向八云紫，谁知，后者脑袋一撇，一副不理睬你的模样。
    樱满集满头黑线，他知道这姑奶奶不同意，那只能暂时带她去逛一下，保护自己和祈的安全。
    “祈，你在教室先玩耍一下”
    “集，你不要我了？”楪祈不敢置信的看着樱满集，眼角逐渐湿润了起来。
    “祈……我没有”看见楪祈楚楚可怜的模样，樱满集也不知道为什么慌了起来，手足无措。
    一旁的八云紫无奈了，单手撑着头看着这对仿佛像情侣的小男女，内心有些沉重，看来自己也要加把油，此时的天秤已经偏向楪祈妹子。
    八云紫撕下一张纸，写上：楪祈，涯之所命，不可阻拦。
    写完后，折叠一番，就递给一直在和樱满集争气的楪祈。
    “紫同学，这是？”樱满集对这张纸条充满了好奇心，但目标已经到达楪祈的手里，他也不好意思拿过来看，毕竟不是给自己的。
    “女生的小秘密，男孩子滚一边去”八云紫挥挥手，不屑道。
    “………………”樱满集嘴角一抽，耸耸肩，也没有在意，但是怎么教室静悄悄的？
    樱满集抬头一看，顿时吓了一跳，班主任不知道什么时候离开了，黑板上只有自习两个字，而四周的同学们都拿着一本教科书正在有意无意的看着，时不时的瞄一眼自己的方向，那仇恨的目光恨不得将自己生煎活剥了似的。
    樱满集果断也拿着一本书挡着，不要直视来自单身狗的愤怒。
    而楪祈看完纸条后，脸色严肃了起来，看着八云紫递出自己想问的眼色。
    你是涯派来的吗？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10335605/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百六十二章:信任

没有楪祈的阻拦，樱满集很快就答应八云紫的要求，下课就带着她逛一逛学校。
    这节课是自习，八云紫单手撑头无聊至极的翻着这些教科书，上面全是日文，看也看不懂，翻了两下就把教科书扔进桌柜里。
    而樱满集和楪……，只有他一个人正在认真看书，那粉色头发的楪祈妹子一直在跟自己递眼色，不过，自己也不明白什么意思。
    八云紫耸耸肩，摇了摇头，表示不明白。
    楪祈愣了片刻，回头撕下一张纸，提笔写上一句话，揉成一团，扔给八云紫。
    你是涯派来的吗？
    八云紫看完后，点了点头。
    楪祈妹子脸色一喜，又从本子上面撕下一张纸，写上一句话，揉成团，扔给自己。
    我叫楪祈，下课我们聊聊好吗？
    八云紫把纸条重新揉成一团，从窗户扔了出去，对楪祈点点头。
    原本自己想下课和樱满集过一过二人世界，顺便攻略一下，看看深浅，但是，现在有了楪祈的邀请，只好拖到下一节课。
    必须得消除楪祈的忧虑与警惕，让她明白自己是自己人，这样攻略起来才会顺利一点，没有阻碍。
    时间过得很快，八云紫只能看窗外的风景浪费时间，直到她快要有困意睡觉时，下课铃声才突然响起。
    “铃铃铃”
    原本安静的教室，开始叽叽喳喳吵闹起来，仿佛有一群蚊子在你耳边叫的那种感觉。
    一下课，有什么事就干什么事，聊天打屁吹牛，聚在一起讨论等等，走廊外有几个其他班级的学生透过窗户观察A班来，似乎在寻找什么人。
    一些男生聚在一起在讨论班上的女生们，八云紫常常听到他们在说自己的名字，还有楪祈的，不用想就知道是什么。
    樱满集因为尿急去了洗手间，楪祈见势坐到了他的座位上。
    “楪祈”楪祈妹子面无表情的说
    八云紫瞄了她一眼，回道：“紫”
    “涯派你来协助我的么？”楪祈疑惑的问。
    八云紫摇头道：“不是，是保护你们两个”
    楪祈眼前一亮，开口：“你的战力很强大？”
    “差不多”八云紫随口道。
    楪祈点点头，算是明白了“那以后就请你多多关照了”
    “嗯，你叫楪祈？”八云紫询问道。
    “对，你可以叫我祈”
    “哎，你们再聊什么？”樱满集满头问号的看着她们两人。
    楪祈摇摇头，坐会自己的位置，继续翻着书，有意无意的看八云紫几眼。
    见到楪祈不告诉自己，这位新同学也是对自己有点爱理不理的样子，樱满集也没有不知趣，放弃了追问。
    楪祈是谁，他也知道，能和楪祈聊天的人物，大半都是葬仪社的人。
    哎，这下自己再怎么也逃不掉，该来的还会来。
    想罢，樱满集看着自己右手手背上那奇怪的印记，眉头一皱。
    这印记到底是什么东西？
    “樱满集同学，下节课带我参观校园可好？”八云紫把这件事拖到下一节课再进行。
    “可以，随时恭候”樱满集点头道。
    刚刚和楪祈聊了一下天，本来暂时的休息时间也没有了，再也几分钟恐怕就要打铃上课。
    这时，八云紫突然感觉到脑袋被什么东西砸了一下，转头一看，又是楪祈在扔纸条。
    八云紫看向楪祈，后者用手指指向纸团掉落的地方。
    楪祈：紫姐姐，告诉你一件事，要保持好警惕，顺便帮助我寻找一个人。
    八云紫不明白了，楪祈转学过来是因为什么事？难道是为了保护樱满集？不过，据自己所知，她的战力并不是很强大，难道有特殊的能力不成？
    多想无益，走一步看一步，自己保证男主不死就好了，至于攻略还有的是时间。
    八云紫：什么人？
    写完后，把纸条揉成团，扔到楪祈的课桌上。
    樱满集用异样的目光看着自己左右两个少女，要是说一男一女互相传纸条，还可以理解，但两个女孩子传什么纸条？难道是女生之间的小秘密？
    不久，纸条又被扔了回来，八云紫打开一看。
    楪祈：我也不知道，据涯所说，昨天有这个学校的学生在六本木地区看见了集参加战斗，所以，涯派我来调查出此人，然后，杀掉！
    八云紫看完脸色一变，心里涌出不好的预感，自己在营地接到的命令也是关于樱满集，然而，配上这条消息莫非男主他已经暴露了？
    八云紫：好，我会协助你们找到此人，你有什么线索？
    楪祈：没有，只知道是这个学校的人，其他一概不知。
    八云紫满脸黑线，这什么都不知道，找个毛线啊，难不成把全校师生杀完才能找出？
    “逗我呢”八云紫无语至极，揉了揉额头。
    算了，竟然没有线索，就不要去浪费时间寻找，有自己在，看谁敢在我的手上抢人。
    八云紫：祈，不要轻举妄动，我有信心保护好你们，至于寻找那个人，慢慢来，别引起他的注意才行。
    楪祈：好，听紫姐姐的。
    楪祈看完纸条后，张开嘴，隐匿的一口吞掉了纸条，还不带嚼的。
    ………………
    “铃铃铃”
    第二节课完，八云紫把教科书扔进柜子里，就拍了拍樱满集的肩膀，示意他该行动了。
    樱满集合上书，起身向走廊在走去，八云紫也紧跟其后。
    楪祈没有去追，只是看了一眼就没有在意，很显然她已经信任了八云紫。
    其实她此时在跟恙神涯发送信息，关于紫的真假…………
    涯：祈，尽量听从紫小姐的吩咐，她可以保护好你们，但要警惕她的异样举动，有情况随时汇报。
    楪祈：好的，涯。
    八云紫跟着樱满集的身后一路上这两人的回头率可算是百分之百，都在好奇什么时候来了一位这么漂亮的转学生。
    “那不是A班的樱满集，怎么带着一个这么正点的女孩子啊？”
    “你问我，我问谁？”
    “听说樱满集从来不生气，性格懦弱，怎么配得上这位美少女”
    “靠”
    操场上，走廊上，楼道上，每个他们两人遇到的学生，都在议论，还有个别的男同学愤愤不平的叫出了声。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10340278/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百六十三章:懦弱性格

樱满集的脸色很难看，他走路都是低着头走的，也不敢去生气，只能以笑脸迎人。
    这一幕，让众多男同学更加不屑，被人如此嘲笑竟然不敢反抗，她怎么看上这么懦弱的男人。
    就在樱满集带着八云紫走出其他教学楼的楼道时，转角处突然伸出一只脚，樱满集不慎，被绊倒在地。
    “砰”
    樱满集摔了一个狗吃屎的姿势。
    “呸呸”连忙吐出口中的泥灰。
    “你干什么？”樱满集爬起身满脸愤怒看着绊倒自己的人，一见才知道，不止一个，有四个人，都是平时见过的，B班的不良学生，自称老大，老二，老三，老四。
    “哎哟，懦夫有脾气了，我好害怕哦”B班四人组互相大笑道。
    “有脾气又怎么样？你敢还手吗？”
    “TMD，我还没说你踩着我的脚了呢”
    “他肯定不敢”
    “哈哈”
    樱满集捏紧拳头，忍耐着心里的委屈，凶狠的瞪了他们几人，最后，还是低下了头，他害怕了。
    “看吧，这么怂，也是一个男人，樱满集同学，你是不是投错胎了？”
    “哎哟，你们知道的，我本来就是一个女人”其中一人捏着兰花指，阴阳怪气的说，其实也是在侮辱樱满集罢了。
    “哈哈，笑死我了，老三，你学的真像啊”
    八云紫满脸好奇的看着这一幕，讲道理，樱满集他并不弱，绝对有与在刀剑二的我一战之力，拥有这样的力量，性格却如此懦弱，难道其中有什么原因？
    她决定先不出手，看看再说。
    樱满集实在忍受不了，转身就走，似乎连八云紫也不想管了。
    “想走？”
    B班四人组见到樱满集想离开，快步上前拦住了他。
    “你们想怎么样？”樱满集皱着眉头看了他们四人一眼。
    “怎么样？”
    “告诉我们，这美少女是你什么人？”
    樱满集回头看了八云紫一眼，心里甚是羞愧，一个大男人竟然在女人面前这么怂，估计一辈子也在她面前抬不起头来。
    “她是我同桌，没什么关系，她刚刚转学过来，我正带着她参观学校”樱满集如实的说道。
    “哦？是吗”B班四人组相视一眼，互相递眼色，决定开始演一出戏。
    “樱满集同学，你是不是懦夫？”
    此时，教学楼底楼过道周围有了许多观众，他们非常好奇的看着这一幕，也没有人出来主持正义。
    四人组提出问题后，看看四周围观的学生们，再看看站在一旁的八云紫，恶意从心中升起。
    “我…………”樱满集听到这句话，突然想起昨天在秘密基地遇到楪祈的时候，她也是问了这么一句话，最后，自己只能眼睁睁的看着她被一群军人带走。
    再者，也是因为懦弱，自己离开葬仪社，回到以前生活的地方，他认为在那里呆下去，肯定会死，一定会死。
    自己很懦弱吗？确实很懦弱，但是他不胆小。
    “怎么，说不出了？你就是一个懦夫”
    “我不是懦夫”樱满集大声的喊道。
    “不是？那是敢打我吗？”不良四人组老大一脚踢倒樱满集，满脸不屑的看着他，伸出大拇指，朝下！
    “懦夫”
    “喂，你们在干什么？”人群之外传来一声暴怒的吼声。
    四人组一惊，其他三人连忙撤退，只有老大慢吞吞的看着坐在地上的樱满集，一脸嘲笑的伸出手指头指了指他。
    “算你好运”
    说完，便转身就跑，路过八云紫的身边时，向她眨了了一下右眼，但是八云紫移开视线却不为所动，视他于无物。
    老大嘴角一翘，没有停留，纪委老师来了，被抓到可没有好果子吃，只有下次再来认识认识这位……冷美人。
    而八云紫看了一眼四人组老大的背影，嘴角一笑，屈指一弹。
    “咻～”
    “啊～”
    跑着跑着，老大的小腿突然一疼，整只右脚完全麻木，摔了一个狗扑屎的姿势，摔倒在地。
    “哎哟，是什么东西？”老大坐在地上往痛源一看，小腿上有一处红色的印记。
    朝田野坂，41岁，纪委老师，为人正道，脾气暴躁，易怒。
    “又是你这小子，年纪轻轻不学好，偏要做流氓，你这样对得起你爸爸吗？”
    朝田野坂领着老大的衣领，眼珠子瞪得圆滚滚的看着他。
    “…………朝田叔，手下留情啊！”
    纪委老师一到，四周围观的学生也渐渐都散了，只留下八云紫与坐在地上的樱满集两人。
    “你没事吧？”八云紫问。
    樱满集摇了摇头，垂着脑袋一副落寞样子。
    “紫同学，你是不是也觉得我很懦弱？”
    “不会啊”八云紫微笑道。
    “果然呢……哎？”樱满集惊讶的抬起头看着一脸笑意的八云紫。
    “你说什么？”
    “我说你不懦弱，只是没有勇气去做罢了”八云紫解释道。
    其实这事，她自己都在雾里，啥也不懂，现在只是拉近关系，安慰安慰罢了。
    “呵，你知道什么？”樱满集很失望，他还以为八云紫理解他，结果也是一句安慰而已。
    八云紫撇撇嘴，上前拍了拍那人踢的位置，现在衣服上还有一个脚印。
    “我是不知道，但是呢，我知道你这么做不是因为懦弱，不然，那时候也不会不顾性命冲上来救楪祈了”
    樱满集闻言一愣，看着八云紫眉头微微一皱：“你果然是葬仪社的人”
    “算是吧”八云紫朝他微微一笑。
    “为什么不打他，我知道你有这个力量”
    樱满集没有回答，视线飘忽也不知道在看何处。
    “你是那家伙派来的，目的是什么？”
    八云紫动作一顿，回道：“你觉得我会告诉你？”
    随后，她继续说：“反正不会害你就是了”
    樱满集笑了笑，便没有再问，得到这句就够了。
    “好了，回教室吧”拍完他校服上的脚印，八云紫把他扶了起来。
    樱满集点点头，往二年级的教学楼走去。
    八云紫笑眯眯望着他的背影，心里思索了很多，男主竟然是一个性格懦弱的少年，这可不行，让我来改变你吧，樱满集，至少你必须有王的性格。
    首先，让他先自信起来。
    但是，这与攻略他有什么关联？真是想不通…………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10340279/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百六十四章:不熟悉的能力

“铃铃铃”
    下午五点，学校下课，学生们都在收拾课本准备放学回家，或者决定去那里游玩，该值日的值日，一切如以前的学校一模一样。
    每次穿越世界，自己都必须要上一次学，而且那课程也没有上几天就拜拜了，也不知道是命运的重现，还是什么。
    “叮～”手机短信已到来。
    打开手机一看，是大队长田源郎发给自己的短信。
    八云上尉，你的住处已经确定，地点：XXXX公寓，三楼309。
    住处？
    对了，自己还在执行任务，他们有义务给自己准备一切。
    还以为今天要回营地里睡呢……
    “叮～”
    咦？又是大队长的短信？
    八云紫打开一看，顿时眉头一皱，终于开始了吗？
    对了，八云上尉总部已经确定，再次对第一污染区六本木进行大清理，派出二个机甲中队，三个步兵中队进行清理，请暂时此时的任务，xxx日回归。
    那xxx只是一些代码，按照大队长田源郎给的密钥提示，就是后天开始行动。
    五个中队？比上次多了两倍之多，这次葬仪社他们能够扛得住吗？
    “楪祈，走吧”樱满集已经收拾好课本，装在书包里。
    “嗯”楪祈点了一下头，转过头看向左边的八云紫。
    “怎么了？”樱满集见到楪祈的异样，询问一声，
    “集，怎么不邀请紫一起？”楪祈回头一脸疑惑的看着樱满集问道。
    “她应该和我们不是同一条路线吧”樱满集愧怍不安道。
    “骗人，你问一下都没有”
    “这…………”樱满集有点尴尬，看向八云紫，她此时也好奇的望着自己，似乎在等待自己的问题。
    “紫同学，你的家在哪里，如果顺路，我们可以一起走”
    “XXX公寓”八云紫说。
    “什么，你确定？”樱满集颇为惊讶的问。
    “对啊”
    “就在我的楼下，还真是巧”樱满集嘴角抽了抽，极度无奈道。
    这估计又是葬仪社干的好事吧！
    “竟然这样，那一起走吧”
    “嗯”八云紫微微一笑点点头。
    之后，楪祈向八云紫点头示意，脸上浮现出一丝笑容，显然也很高兴。
    对于这个祈妹子，八云紫只能报以苦笑，回家也不忘记拉上自己这个保镖。
    一路上，出了学校，很多学生都看着这三人，因为上午那件事，樱满集可算在学校出了名，懦弱的男人，很多人都瞧不起他，一个无能之人身边竟然还有两个美少女跟着，自然也有人不服气，或者说嫉妒。
    “哟，这不是那个没种的樱满集同学吗？”一道让人一听就觉得讨厌的声音从三人身后传来。
    八云紫回头一看，正是上午那四个搞事的家伙，B班四人组。
    “哼，嘴上留点口德”八云紫冷哼道。
    “紫同学，别管他们，他们找的是我，与你无关”樱满集立刻阻止了八云紫的插嘴。
    “不要理他们，眼不见心不烦”
    八云紫与楪祈点点头，回头就走，视B班四人组于无物。
    可刚走几步，那四人又追了上来，这次这四人可是直接把八云紫两女拦在里面。
    “哎，别走啊，急什么急，电车还没有到哦”
    “你们想干什么？”樱满集紧皱着眉头盯着四人组道。
    “我们能干什么？上午因为你，我们在操场跑了三圈，腿都快累断了，你难道不应该付出一点吗？”四人组老大戏笑道。
    “是啊，腿都快断了，只要你丢下这两个妹子，自己走，我们就放过你，怎么样？”四人组老三笑道。
    “不可能”樱满集毫不犹豫的摇头拒绝道。
    “哟，我们的樱满集同学学会反抗了啊，兄弟们你们说怎么办？”四人组老大道。
    “老大，还能怎么办？打，打到他求饶为止”
    “就是，论打架，我们四兄弟还没有怕过谁”
    “喂，你们够了，你们针对樱满集可以，但不要殃及那两个女孩”
    “是啊，真是太流氓了”
    围观人群有些人看不过眼了，纷纷指责四人组。
    “TMD，管你们屁事，一边去，不然，连你们一起打”四人组老大扬起拳头威胁道。
    “没听到，我们老大的话，还不滚”
    “不滚，我打到你们滚”
    四人组个个凶神恶煞，向那些帮着说好话的学生们威胁一番。
    “真是的，天王州第一高校怎么会有这群流氓”
    “我还听说那四个人里面的老大在学校领导层有亲戚，所以才会横行霸道”
    “啧啧，真是上梁不正下梁歪”
    看着那些管闲事的人渐渐都离开了，四人组更是得意的哈哈大笑，随后，他们回头准备处理樱满集。
    “兄弟们，愣着干啥？给我打呀”四人组老大挥手道。
    “好嘞，老大”
    除了老大之外，其他三人纷纷扬起拳头，朝着樱满集一拳挥去。
    这里不是学校，所以他们也没有什么顾及，伸手就要打人。
    樱满集不愧是男主，反应敏捷，一个侧身躲开了一人的一击，却被另外一人击中。
    “砰”连连后退，脸上也出现一片淤青。
    “你们……”樱满集稳定身形，捂住脸上被击中的部位，满脸愤怒指着四人。
    “敬酒不吃吃罚酒，给我继续打”四人组老大大手一挥，有种枭雄的气势。
    “好的，老大”四人组三人再次挥拳向樱满集揍去。
    一人难敌四手，更别说是六只手，樱满集顿时一身狼狈。
    楪祈想上前帮忙，却被八云紫拦住。
    “紫姐姐，集有危险”楪祈满脸担心的说。
    八云紫摇摇头“祈，先等等看，不行我会出手的”
    “嗯”听到这句话，楪祈便平静了下来，但看着樱满集被一拳一脚的踢打，她的眼神里充满了愤怒的情绪。
    而八云紫也很郁闷，讲道理，这小子身上的力量不用，难道是留着吃干饭的啊？我就不信了，你就不用你那特殊能力。
    樱满集被打的苦不堪言，直到没了力气，只能抱头着倒在地上任三人踢打，这时，八云紫才算明白，这小子不是估计藏着不用，或者说，他根本就不熟悉他那能力。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10347987/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百六十五章:送上早餐

主位面，地球，华夏—
    带你游转二次元直播间已经有好几天没有开播了，里面的观众都已经急得不可开交。
    论直播间几日不开的真相？
    论紫女神是不是已经忘记开直播间？
    两大论，已经成了这些人讨论的话题。
    不污就是咸鱼：什么鬼？紫女神是不是失踪了？穿越了世界怎么就没看到开播？
    红客一号：鬼知道，估计是忘记了开直播间，她本来也不是每时每刻都关注直播间。
    吾之李殇：GGG，这几天没有直播看，我的工作都没有心情办。
    封月奇迹：紫酱，我要看紫酱，视频已经解不了我对紫酱的渴望。
    我只是一个宅：咦，月盟主，你吓到我了。
    冰狩白煌：艾玛，吓死本宝宝，这里有个大佬是变态！！！
    “哈哈，叫你不听，知道下场了吧”四人组老大此时还在得意的仰天大笑。
    “我说，樱满集同……”
    “砰～”
    话还没有说完，四人组老大整个人都飞了起来，掉落在二十米开外。
    而他的身后正好站着八云紫。
    静…………
    这一幕，路人，围观人群，以及楪祈与那正在踢打樱满集的三兄弟都被惊得目瞪口呆，楞楞的看着八云紫，一句话也说不出来。
    这也太暴力了吧。
    “哎哟，疼死我了，是谁？”四人组老大捂着背后的腰间，一拐一拐的站起身。
    满脸凶狠的看着八云紫与楪祈，只有这两个美少女在自己身后，除了她们，那还能有谁？
    “TMD，到底是谁？”
    “是我”八云紫走了出来。
    “嘶，哎哟，好疼”
    “你很好，别以为有点姿色，我就不打你，你……”
    “停停！”八云紫摆手连忙阻止他说下去，照着他这样说下去，也不知道说到猴年马月才结束。
    “废话就不多说了，见你们这样子，应该没少欺负樱满集同学吧？”
    “哎哟，怎么？美女你要为他出头？”四人组老大道。
    “不不不，你误会了，其实我想让他自己为自己出头”八云紫微笑道。
    说完，向倒在地上的樱满集走去，那些围着他踢打的三兄弟相视一眼，全都后退了几步，显然他们也被老大被踢飞几十米远还心有余悸。
    “你没事吧”八云紫扶起樱满集，帮他拍了拍身上的灰尘。
    “没事，这事你不该参与进来”樱满集嘴角还残留这一丝血渍，看得出来，那三人下手真的不知轻重。
    “好了，别说话，你不是问我接近你的目的是什么吗？”八云紫轻笑道。
    “呃……其实那不重要，有你那句话就够了”樱满集愣道。
    “切，得了吧，我知道你也想知道”八云紫鄙视道。
    “咳咳”樱满集面色顿时潮红了起来，也不知道是受伤，还是羞愧。
    “好了，现在我就感觉你答案”八云紫向他眨了一下眼睛，凑到樱满集的耳边轻道：“我的目的，就是过来保护你”
    说完，八云紫身影瞬间消失，一个眨眼，“轰”的一声，四人组永远消失在这个世界。
    然而，没有人发现她干了什么，那四个年轻人就这样从他们眼皮子底下消失。
    “哎？那些流氓呢？”
    “卧槽，怎么一个眨眼功夫就不见了？”
    “大白天的，见鬼了？”
    一些围观群众都纷纷议论那四人组消失的事情，但他们也只能以四人逃跑为由落定，不然，谁也想不出事情的结果。
    第二天，有一名市民在距离天王州第一高校的垃圾堆发现了一堆堆的碎肉，其中还能看出有手指，眼球等部位器官。
    当然，这只是后话。
    敢伤害男主的人，只有死路一条！
    xxx公寓，楪祈和八云紫扶着樱满集上了四楼，407正是他的家。
    “好像到了，紫同学，辛苦你了”樱满集道谢说。
    八云紫摇摇头“没事，这也是我的任务之一”
    “咔嚓”樱满集刚把房门打开，谁知，楪祈第一个人就冲了进去，让八云紫一时有点懵逼。
    这啥情况，两人同住在一起？同居？
    樱满集看见八云紫那一脸吃惊的表情，顿时疑惑的问：“紫同学，你难道不知道楪祈和我住在一起吗？”
    八云紫摇摇头。
    “哦”樱满集点点头，也没有多说什么。
    “那紫同学，要不要进去坐一会？”
    “不了，晚上我还有事，明天我来接你……们吧”八云紫摇头讪笑道。
    “好，那明天见”樱满集向八云紫挥了挥手，关上了房门。
    八云紫看着禁闭的房门，翻了翻白眼，急得原地团团转。
    这可不妙，男女主都住在一起了，自己再不下手，那时候可就来不及了。
    不行，必须尽快执行攻略任务，谁挡杀谁！
    回到三楼，伸出大拇指按到扫描仪上，再重置开门密码，打开门看看这暂时的狗窝。
    和普通公寓一样，三厅一室一卫，洗了一个澡，八云紫就躺在床上睡着了。
    她有点累，为了不让人发现，她刚刚运用御风剑法到极致，才能做到无声无息，瞬间毁尸灭迹。
    那么，明天见吧…………
    ………………
    第二天，八云紫早早的醒来，做了一份她以前喜欢的平民早餐：闷蛋。
    闷蛋的做法就是把三四个鸡蛋搅和在一起，搅和的同时还要注意加点清水，要均匀，不能太浓，也不能太清，放点盐，油，猪油最好。
    但是，这里并没有猪油，就有其他食用油代替，好了其他佐料就不要放了，用一个架子就和米饭一起煮，混合米香。
    那出锅的时候，香气怡人。
    一切完毕，八云紫准备两个饭盒，楪祈妹子肯定也有份，自己现在还看她顺眼，至于以后，那就以后再说吧。
    打开门，拉拢，往四楼407走去。
    “叮咚～”按了门铃。
    现在是七点十分，按照时间他们也应该有人起床准备早餐了呀？樱满集还是楪祈？
    “谁？”
    咦？听声音是樱满集，难道不是楪祈起来做饭么？
    “是我，紫”
    “咔哒～”房门一打开，樱满集就冒出一个脑袋。
    “紫同学，你这么早就来了？”
    八云紫把准备好的饭盒递到他面前“这是我给你做的早餐，趁热吃吧”
    “给我做的？”樱满集一愣，接过两个饭盒。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10347988/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百六十六章:虚空能力

“对哦，这可是我小时候常吃的早餐，你尝尝”
    “谢谢你，紫同学”
    “真是的，怎么还叫我紫同学，叫我紫就可以了”八云紫颇为不爽道。
    “这不好吧”樱满集面露犹豫回道。
    “怎么？你很讨厌我？”八云紫询问道。
    “那倒不是，我的意思，恩……是不是太亲密了些”樱满集说。
    “噗……”
    “你想多了，只是一个称呼罢了，别在意”八云紫挥手笑道。
    “好，紫你进来吧，楪祈也起来了，我叫她一起尝尝你的早餐”樱满集满脸笑意的拿着饭盒回到了公寓里。
    那样的小表情，很显然他对楪祈已经产生了情愫，不妙啊！！！
    “我去”八云紫拍了拍额头，真是够头疼的。
    我是不是该想一个套路？
    因为八云紫没有收拾书本回家，所以上学时也不需要准备，衣服也是幻化一件就是了，今天是第二天上学，她可以正式穿天王州的校服了。
    日本每个日漫里的校服，女生都特么是短裙，罪恶王冠也不例外，八云紫穿起校服来，处处透露出不凡的气质来，仿佛贵族大小姐，又好像是高高在上的女神一般，让人看不透到底是那种类型。
    八云紫陪着樱满集和楪祈坐电车去天王星高中上学，一路上倒也平安无事，直到在学校里，发生一件有趣的事情。
      B班四人组彻底消失，家属方面已经反馈给治安队，现在日本全面崩溃，监察系统已经不复存在。
    学校对八云紫等人很是议论纷纷，人们都在说自己的背景深厚，四人组已经秘密被暗杀，或者说自己是生化人，杀害了他们四人等，嘛，虽然说对了一半。
    天王星高中副校长就是那四人组老大的父亲，听说这件事可能与八云紫等人有关，一早就把八云紫三人叫进了办公室。
    而且，还把其他老师都赶了出去。
    “说吧，我儿子是不是你们绑架的？”
    天王星高中副校长土师孝也，43岁，带着一副宽大的金丝眼睛，是一个肥胖的中年大叔，
    “副校长，你说这句话可要负责任，我们可什么都不知道”八云紫摆摆手笑道。
    而樱满集和楪祈，自己已经打好招呼，叫他们不要开口，自己来说就行。
    “还不承认，监控显示，他们前一刻就和你们在一起，瞬间就不见了，难道他们还会自动消失不成”土师孝也指着八云紫的鼻子骂道。
    看着眼前这肥硕的手指在自己面前指手画脚，八云紫拿出圆珠笔附上劲力一划。
    “噗嗤～”一根断指掉落在地上，一滴一滴的鲜血滴落在地。
    土师孝也还没有意识到发生了什么事，只要看见自己的手指断了一根食指，才感觉到疼痛。
    “啊～”
    副校长两眼不可置信的看着这齐整的切口，鲜血淋漓，她怎么敢这么做，自己可是副校长啊！
    “你……”
    副校长用卫生纸包住那伤口，可是鲜血还是止不住，现在他可慌神了，也不管八云紫等人，连忙跑去了医务室。
    不过，走之前还不忘威胁一番。
    “你们给我记住，我会上告你们，滚出天王星”
    这一番话，八云紫也只是笑了笑，没有在意，但樱满集却十分着急。
    “紫，万一……”话还没说完，就被八云紫打住。
    “什么万一？没有万一，放心吧，不会有事的”八云紫拍了拍樱满集的肩膀安慰道。
    “是……是吗？”樱满集脸色一喜，说话都有点结巴，他没有想到葬仪社在天王州还有这么强大的力量。
    楪祈奇怪的看着八云紫，她明白葬仪社可没有在天王星安插什么人手，可以说一点势力都没有，那么，紫姐姐那来的信心不被开除掉？
    “紫姐姐，你的信心来源何处？”楪祈一脸萌逼的问道。
    “这个嘛，山人自有妙计，这件事你们不用操心了，我们回教室吧”八云紫微笑道。
    “恩”
    “嗯”
    （校长先生，贵校副校长对我不敬，我已经对其惩罚，望你能处置好，别等我上报给总部处理）
    发完短信，八云紫才跟着樱满集回到了教室。
    在一场课余休息时间，八云紫有意提到了那场战斗，樱满集突然从楪祈胸口抽出大剑，战力大增，能和自己平时的实力一较高下，但是现在他怎么不会了？
    “你说的那件事啊，现在我也不知道该怎么用，一点方法都没有”樱满集很无奈的回道。
    “是吗？那你想到办法没有？”八云紫问。
    樱满集摇了摇头，表示也很无奈。
    “那楪祈妹妹呢？”八云紫想碰碰运气，假如这妹子知道呢？毕竟她也是葬仪社的核心人物。
    “嗯”楪祈点点头，意思不用言语。
    “是吗，都不知道”八云紫有些失望，“哎”叹息一声单手撑着头开始发呆。
    谁知，楪祈又说了一句“我知道”。
    “呃……”
    “什么？你知道”八云紫脸色一喜，满脸惊讶看着她。
    虚空能力，发动前必须先让对方发现你在看着他，而且，要直视对方的眼睛才能成功，建立心灵之桥，抽出虚空能力，按照道具的属性增加自身能力。
    说白了，就是将对方的灵魂武器化。
    八云紫也没有用过，也不知道该怎么评价这能力，要说厉害吧，那时候他可是连自己一刀都接不住，没有使用修仙实力。
    要说不厉害吧，听介绍能力的属性又觉得吊炸天，她真不知道该怎么评价。
    听到楪祈的介绍，八云紫和樱满集也懂了一些，剩下的，就是要练习。
    八云紫带着他们二人，来到楼道转角处，这里没人，开始测试一下他的特殊能力，
    楪祈他已经试过，剩下的看自己怎么样。
    “我来了，紫你可别误会”樱满集解释道。
    “我知道，快点，等下有人过来了”八云紫哭笑不得的催促道。
    因为她也想看看自己的灵魂究竟是什么样子。
    樱满集把目光放在八云紫的胸前，那两座山峰之巅，他却突然有些不好意思了，犹豫了起来。
    “干什么呢？快点看着我”八云紫提醒道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10355930/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百六十七章:测试能力

“哦哦”樱满集回过神来，甩了甩头，让自己头脑清醒一点，睁大眼睛，紧紧盯着八云紫。
    “咻～”
    八云紫胸口突然浮现一个光芒漩涡，而她本人的眼神也渐渐无神了起来。
    “呼～”樱满集深呼吸一番，伸出手朝着那漩涡探去，谁知，一道怒吼声传来，差点把他震得灵魂溃散。
    “蝼蚁，滚！”
    “啊～”樱满集半跪在地，死死捂住脑袋，好疼，好疼啊！
    “集，你没事吧”楪祈立刻上前温柔的扶起了樱满集。
    “怎么了？出什么问题了吗？”
    樱满集摇摇头，他不知道，那是什么东西，可能是一道声音，也可能是神的威严。
    “不知道，紫她身上似乎有某种东西在阻止我虚空化”
    “嗯？真的好奇怪，难道紫姐姐才会异于常人”楪祈说。
    樱满集扶额甩甩头，仔细打量着眼前这少女，那股声音是什么东西？还有她到底是什么人？
    虚空化取消，八云紫渐渐回过神来，左看右看，发现樱满集和楪祈看自己的眼神有点奇怪。
    “怎么了？一副见鬼的样子”八云紫疑惑道。
    “对了，见到我的灵魂模型了吗？是什么样子？”
    樱满集摇了摇头“紫，你的虚空我不能施展，估计你的体质非常特殊”
    “是的，紫姐姐，你真的很异于常人呢”楪祈补充道。
    “是吗？”八云紫心虚的撇开视线，莫非就那坑爹的系统搞得鬼？
    “好吧，竟然我不行，你应该去试试其他同学的虚空”
    “这不好吧”
    “怎么不好，他们又不会出什么事，到现在，你不会以为你还能回到以前的生活吧？”八云紫满脸得意的看着樱满集说。
    ………………
    就这样，樱满集同学就被八云紫忽悠去做同学们的试验。
    这是一条走廊过道，樱满集和八云紫在转弯处早已经埋伏好，等待第一个出现的学生。
    “嗒嗒嗒”脚步声越来越近。
    樱满集按耐住心中紧张的心情，等待最好的时机。
    近了，已经到了，就是现在。
    樱满集伸出手突然站出来，睁大眼睛直盯着前方，以为这样就能很快的平视。
    “同学，对不起”
    但是，走出来才知道，这位同学手里拿着一本书，或许是看的太入神，听到樱满集的声音还愣了几秒才抬起头。
    但已经太晚了，虚空没有成功触发，樱满集直接抓住了这位同学的左胸，场面一度安静。
    然而，更倒霉的是，樱满集发现他摸的是自己班上的学习委员—草间花音，一位留着妹妹头的眼睛少女，说不上可爱，但也不差。
    草间花音先是愣了片刻，然后，面目开始愤怒的扭曲，怒瞪着眼前这非礼她的少年。
    “樱……满……集”一个一个字喊出，包含了极大的怨气。
    “我不是故意的”樱满集也是愣在原地，见到草间花音已经生气也不逃跑。
    “你是不是傻啊，还不跑”八云紫无语的说。
    然后，拉着樱满集就开始逃跑。
    “樱满集，你别跑”草间花音怒吼一声，开始狂追，却露出她身后的一位少女。
    左右侧头留着两条短辫，与樱满集一样的棕色头发，容貌很可爱，有一股清纯的气息。
    校条祭，16岁，樱满集的同班同学。
    对于樱满集的无礼举动，她可是非常不能接受，明明自己可以，明明自己比草间更可爱，为什么不选自己呢？
    这一幕，让过路的学生们看见，纷纷拿起手机拍照，拍下樱满集那逃跑的背影，不过，八云紫去自动去除了。
    照片发到了校园群里，瞬间引发众人反响，网上一片辱骂讨伐声。
    人渣？禽兽？明明有可爱的美少女陪伴，却还是**旺盛去非礼其他女同学。
    真是社会败类。
    一边，八云紫拉着樱满集躲避草间花音的追捕，也不知道那妹子吃了什么药，竟然快追上他们了。
    “集，你快点，她快追上了”八云紫催促喊道。
    樱满集欲哭无泪，他已经够快了，谁知道草间委员这么拼命，一副誓死也要把自己抓到的模样。
    “樱满集，你给我站住，看你能跑到哪里去”
    这时，八云紫才发现，前方是一道死胡同，除了那里有一道门之外没有任何逃跑的路线。
    哦豁～
    八云紫停下了脚步，耸耸肩，她也很无奈，自己来得早。对学校的地形根本不熟，这下倒好，直接钻进死胡同了。
    “樱满集同学，这下好了，我帮不了你，你自求多福吧”
    “呃……”樱满集一愣，看了看前方的死胡同，在回头看见草间花心那愤怒暴躁的表情，吓得浑身抖了抖。
    “紫，你可要救我，这主意是你出的，你别过河拆桥啊”樱满集满脸着急道。
    “原谅我，没有办法，你以为我会飞吗？”八云紫摆摆手，表示无可奈何。
    就算自己会飞，也不可能带你飞。
    “吾命休矣”樱满集靠在墙壁上已经绝望了，一副生无可恋的姿态。
    “咔嚓”一声，那死胡同旁边的铁门竟然打开了，走出一位灰色头发的少年。
    寒川谷寻，17岁，樱满集的同班同学，现在的好友。
    “谷寻？”樱满集惊呆了，他没有想到是他充当天使救了自己，也不是楪祈。
    “集，从这里走，快”寒川谷寻挥手大喊道。
    樱满集闻言立刻跑向那道门，钻了进去。
    “我去，集，你倒是等等我啊”八云紫刚开始在打量这突然出现的少年，还没注意，樱满集就已经进了那道门。
    ………………
    学校篮球场
    “集，你在网上做的事是有苦衷的吧？”谷寻询问道。
    “谷寻，你不愧是我的好友，果然了解我”樱满集感动的抹了一把泪。
    “哈哈，不过，集，你都有楪祈和紫了，在这样，你会犯众怒的哦”谷寻大笑道。
    “那里有，她们两个和我又没有什么，我们只是单纯的同学关系”樱满集尴尬的解释道。
    “是吗？你觉得这些话，他们会信？”谷寻提问道。
    “这个…………”
    “哎，大概是不会信”
    “那不就是了”
    看着樱满集和这叫谷寻的少年聊的挺开心的，八云紫越来越好奇他的身份，自己总觉得这小子有点不对劲。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10355931/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百六十八章:救援

下午五点，放学到来，八云紫与樱满集楪祈两人因为都是在同一公寓，就一起乘坐电车回家。
    然而，今天却杀出一个程咬金，寒川谷寻。
    “集，你这么有艳福，让等怎么办啊？”寒川谷寻望着站在樱满集身边的两女，一阵羡慕嫉妒恨。
    “艳福？”樱满集闻言看了八云紫与楪祈一眼，苦笑道：“你想多了，我们只是住在同一个公寓里，说起来也是一种缘分”
    “同一个公寓？”
    寒川谷寻眼里闪过一道光，似乎在思考什么。
    “少扯，以她们对你的那种粘劲，不可能只是邻居这么简单的关系，左拥右抱是不是非常爽啊？”
    “谷寻，别乱说”
    看着樱满集一脸囧样，寒川谷寻哈哈大笑起来“哈哈，好了，我也不调侃你了，电车来了，走吧”
    樱满集跟着他走进了电车里，八云紫与楪祈相视一眼，也跟着一起，以免出什么意外。
    电车启动，并没有什么事发生，这让八云紫稍微放下了心。
    原以为这里有埋伏，现在看来是自己想多了。
    寒川谷寻一上电车，他就变得沉默寡言，一句话也不说，一直望着飞驰越过的风景。
    “叮～电车已到达东京站”
    “嚓～”电车门打开，却没有人下车。
    没人下车，车门也要过十几秒才会关闭，就在电车门快要关闭的时候，寒川谷寻一把将樱满集推了出去。
    然而这时候，电车已经启动，车门全部关闭，缓缓向前方行驶，只剩下站在高台上不知所措的樱满集。
    啊咧？发生了什么？
    谷寻他为什么将自己推了下来？
    还没有容下樱满集思考，下一刻，一队全副武装的士兵就已经包围了他。
    一位左眼眼角有一块奇怪的印记的紫色短发中年人上前来到樱满集的面前。
    “樱满集君，不好意思，你被捕了”
    “什么？”樱满集还在愣神，根本没有明白发生了什么事。
    “何必明知顾问呢，樱满集君”
    嘘界，GHQ高阶指挥官之一，少校，为人手段残忍，心机歹毒。
    樱满集一惊，他明白了，GHQ知道了自己前天帮助葬仪社的事，可是，…………
    难道是谷寻？
    楪祈提过，有一位学校的同学看见了那天在六本木的自己，是他报告给GHQ？
    “不可能，谷寻他不是那样的人”
    樱满集还是不相信他的好友寒川谷寻会出卖他。
    “你……你怎么会知道？”
    “呵呵”嘘界讥笑一声，抬头望向电车离去的方向说：“你的朋友真不错啊”
    “轰～”
    仿佛一道晴天霹雳击中了樱满集的心脏，他很难受，平时因为他的性格与人常常不和，所以朋友甚少，但是寒川谷寻是他在学校最好的朋友之一。
    “原来是他”原来是谷寻前天在六本木地区看见了自己，但为什么要出卖我？我们不是好朋友吗？
    “带走，我们回家与樱满集君好好聊聊”嘘界嘴角一咧，兴奋的笑了。
    笑不代表开心，对于嘘界而言，他终于有一个可以折磨的对象了。
    “是，少校”
    “砰～”
    就在此时，电车离去的方向突然爆出一声巨响，一道人影正踏着电线杆向这里赶来。
    两分钟前，
    樱满集被莫名其妙的推下车，在电车离开前，八云紫清晰可见，有GHQ的人已经包围了他。
    这一切只是设计下来的套路，为什么自己没有收到一点来自总部行动的消息？
    “可恶”
    “你小子”八云紫怒容而视着寒川谷寻，一手捏住他的脖子，想一下捏碎这叛徒的脖子。
    “啊～”八云紫这番举动，让一旁搭乘电车的学生吓坏了，纷纷后退，离得远一点以免被波及。
    “你竟然出卖朋友”八云紫眯着双眼冷言道。
    “朋友？呵呵”寒川谷寻嘲笑一声，便移开视线，沉默不语。
    “紫姐姐，现在不要管他，先救集要紧”楪祈上前拉住八云紫劝说道。
    八云紫点点头，一手把寒川谷寻甩飞，撞到扶杆上去。
    现在电车已经高速行驶，楪祈是不可能去救得了樱满集，只有看自己了。
    但是，还有一些无辜的人，八云紫不想暴露太多，便指着这个车厢的学生喊道。
    “你们如果要想活命，赶快离开这”
    “走走，这里待着瘆得慌”
    “什么嘛？不是仗着有点姿色，拽什么拽”
    “别说话了，快离开这，少管闲事”
    没有一分钟，这个车厢的学生们差不多都去的下一个车厢，只留下，八云紫，楪祈，寒川谷寻，还有一个女孩子，草间花音。
    “怎么？还要我请你？”八云紫转过身对她说。
    “不，我只是好奇，在这种情况下，你怎么去救樱满集同学”草间花音推了推眼眶，十分镇定。
    “哼”八云紫不屑的一哼，她现在没有时间去理会这妹子，再拖下去，他们可能早就抓着樱满集离开了。
    “哈”八云紫接近电车门，上前一脚踢向车门。
    “砰”的一声，车门被应声踢飞，被高速行驶的流速抛飞出去。
    随后，八云紫再纵身一跳，使用下降的巨力稳定身形，再借助电线杆之间的距离跳跃，向东京站赶去。
    “这……”草间花音一脸懵逼的望着那已经消失的身影，再摸了摸那断裂的门夹，她有点怀疑自己是不是在做梦。
    “警戒”嘘界看着那越来越近的人影，脸上的笑容已经完全消失。
    “咔咔咔”士兵们抬起手中的自动步枪瞄准前方，正确的说是那跳来跳去的影子。
    二十秒后，那影子终于显出了真面目，是一位少女，脸部被用一张手帕给遮住，暂时看不到样子。
    但是她身上的校服还没换，看来是因为匆忙没有来得及换。
    是刚刚在电车上的学生？一头紫发？
    嘘界没有想到是谁，它刚刚只在关注樱满集，并没有关注其他人，但是这描述的相貌貌似有些熟悉。
    八云紫降落在他们面前，两手空空，并没有武器，这让嘘界有点惊讶，救人不带武器？拿拳头和枪械斗？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10361605/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百六十九章:被怀疑？

“你是来救樱满集同学的？”嘘界面色凝重的问。
    从她那跳跃高度，以及身手敏捷度来看，此人必定是一位高手。
    “你们有两个选择”八云紫开口说。
    “说说”
    “一，放下他，你们走，二，你们死，他我带走”
    嘘界闻言一愣，他听到了什么？竟然一个人在手无寸铁情况下威胁他，这女人是不是没有搞清两方之间的差距？
    “女人你是不是没有看清我们之间的形势，你觉得你有胜算？”
    “哈哈”听到这里，连士兵们都笑了。
    “那好，我们就不必多言了”八云紫打了一个“ok”手势，放弃了心中的善念。
    竟然给了他们一条生路，不珍惜的话，那就去地狱忏悔去吧。
    八云紫观察了一下形势，樱满集被带上手铐，被士兵们押在后方，要想去救他，必须一击必杀，不能让他们有喘息反应的机会。
    手一抬，向虚空抓去，“咻”一条空间裂缝突然浮现，八云紫把紫月剑抽了出来。
    最后，空间裂缝消失。
    这一幕，让在场所有人，包括樱满集都目瞪口呆。
    “你是什么人？竟然会有王的能力？”嘘界惊慌失措指着八云紫大喊道。
    “王的能力？”八云紫两眼一眯，得到一些重要的线索。
    “我是什么人，你不必知道，重要的是，你快要死了”八云紫微笑道。
    嘘界退了一步，额头上冷汗直冒，王的能力是虚空基因组的外号，她怎么可能有？
    “开火，谁给我杀了她，本少校上报总部给他官升三级”
    “三级？”众士兵相视一眼，眼神里充满了极为强大的欲望，重赏之下，必有勇夫，这句话在哪里都行得通。
    士兵们毫不犹豫按动了扳机，一波弹雨向八云紫射去。
    “没用的，谁也阻止不了我救下樱满集”八云紫起身一跳，身影飘忽如鬼魅，一会儿东，一会儿西，一会儿北，可就是没有出现在南。
    “不好，看住那那小子”嘘界回头一看，那两名看管樱满集的士兵已经倒在血泊之中，而那个神秘少女，已经到达他的身边，无力回天。
    “饶你们一条狗命，日后自然来取”八云紫也不恋战，直接公主抱抱起樱满集，跳跃到电线杆上消失了身影。
    士兵们你望我，我望你，也不知道该怎么办？只能看着他们的头头，嘘界少校。
    而嘘界一直望着八云紫消失的方向，随后，哈哈大笑起来，让旁边的士兵们一头问号。
    任务失败了，还笑的出来，估计是脑子有问题。
    “很好，只是一个简单的抓捕任务，没想到竟然扯出了葬仪社的一条大鱼”
    这条大鱼指的就是八云紫，以她的武力，一旦两方再次发生战斗，她便是如同终结者一般的存在，对我方造成重大领导层伤亡。
    然而，提前知道这条大鱼，以后便可以细心部署，将损失降到最低，有可能的话，活捉这条大鱼。
    XXX公寓门口，一身校服的楪祈一下车就在这里等待，她也明白有了八云紫，自己再去救援只能添乱。
    “祈”
    樱满集和八云紫的身影出现在路口处，樱满集朝着在门口等候的楪祈挥挥手喊。
    “集”楪祈没有平常女孩子的欢快举动，只是脸上带着一丝笑意，平静而沉稳，似乎没有什么事能够打动她。
    樱满集见到楪祈很是激动，那时候被抓，只有他一个人，老实说，他非常害怕，差点心房失守坦白交代，要不是紫她很快就来救自己，要不然，后果真的不敢想象。
    “紫姐姐，你真厉害，这么快就救出了集”楪祈麻木的伸出大拇指说。
    “我的任务就是保护你们，没什么大不了的”
    虽然说的特别低调，但是她那一副得意的笑容，怎么看都不是谦虚的样。
    “谢谢紫，要不是你，我恐怕不知道还能不能出来”樱满集咬紧牙关到现在还心有余悸。
    八云紫拍了拍他的肩膀“他们不会杀你的，至少不是立刻，因为你的能力会成为他们最好的研究材料”
    “小白鼠吗？”樱满集苦笑着耸耸肩。
    “对哦，就是把你当做一只小白鼠”八云紫笑眯眯的说。
    “幸好你把我救了，不然，那下场无法想象”
    “那是自然，好好感谢我吧”
    ………………
    楪祈静静地看着八云紫与樱满集聊天，也不知道为什么，她现在不想打扰他们，直到现在，楪祈发现了一点，但也不是很肯定，只是猜测与她的感觉。
    她觉得这个突然冒出来的紫，似乎有点讨好集，那么她也喜欢集？或者有其他目的。
    不过，紫的战力太强大，比集的虚空化有过之而无不及，应该看不上才对，难道是自己想多了吗？
    之后，八云紫就与樱满集楪祈分开了，回到自己暂时的家里，立刻躺到了床上，说实在，她现在都不知道自己要干嘛，只是一味的讨好，接近。
    这样自己就开心了吗？
    没有！
    力量再怎么强大，她的心是寂寞的，伪装身份去做自己不喜欢的事，没有人会开心，但还是那句话人在江湖，身不由己，她现在还不想死，特别是尝到掌握力量的好处，她更不想死。
    能不能活出一个自己？现实告诉她，这不可能。
    【宿主，你的心魔又在开始作祟，请随时小心】
    【宿主，你的直播间已经有段时间没开，虽然有钱任性，但本系统也不会嫌位面点少的】
    【宿主？】
    别吵，我想睡一觉，好好的睡一觉。
    穿越二次元攻略男主角这件事，开始的时候，她还抱着新鲜来尝试，现在经历了这么多，她已经不想再带着虚伪的面露生活下去，不喜欢就是不喜欢，自己又不是基佬，怎么可能对男人示爱，岂可修。
    【滴～扣除一万位面点，开始净化……】
    八云紫的胸口突然冒出万丈霞光，五颜六色，代表不同的反面情绪，她的心头原本附有千斤重担，现在渐渐轻松舒畅。
    没多久，净化结束，八云紫才睁开眼睛，望着熟悉又陌生的卧室，她随之一笑，再次躺了下去。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10361606/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百七十章:华夏，我罩的

像自己这种没有经受过磨炼，而获得巨大力量的修仙者，总是会有心魔扰乱心智，若自己心境锻炼的坚韧不拔，何愁心魔之患？
    逆天之人最忌两种，一是天劫，二是心魔。
    天劫可以提前准备，是生是死都有心理准备，而心魔完全是阴招，坑死你都不吐出骨头的存在。
    GHQ已经发现樱满集的存在，想必他的住处也查的一清二楚，这里已经不能待了。
    上学？开什么玩笑，除非他们不想抓樱满集，否则的话，去上学只会自投罗网而已。
    明天就是他们再次突击六本木的日子了，我是不是应该通知恙神涯一声？
    也许自己应该装作不知道，因为这么机密的情报，先不说自己如何获得，就算知道了，他们能跑到哪里去？葬仪社的人能躲能跑，不过，那些平民呢？
    一旦恙神涯下达舍弃平民的命令，那葬仪社的人心就会失去，这个组织就没有存在的宗旨与必要了。
    樱满集必须回到葬仪社，否则自己无法保证他的安全，因为突击当天，八云上尉也必须在场，至于紫的存在都无所谓，反正自己只是口头答应，并不会实际帮助葬仪社办事。
    那么现在先开启直播间～
    “开启直播间”
    【滴～直播间已开启】
    红客一号：哇～老天无眼，为什么不降下一道雷劈死紫女神啊！！！
    小彬彬：擦，有必要吗？没事，多多等等几天，也许紫女神就会记起开直播了。
    不污就是咸鱼：没有直播看得我，日日度年，如同咸鱼一般。
    我只是一个宅：哎，你们看，开了，开了，哈哈哈！
    礼乐：还愣啥了，通知群里的人，想必他们现在还不知道。
    红客一号：不，他们都有开播提示，紫女神一开播就会有提示的。
    吾之李殇：紫开播了？
    一点都不污：呜呜呜～还以为再也看不到紫女神了呢！
    冰狩白煌：呜啦啦，本宝宝突然食欲大增，容在下先干完几碗大干饭。
    不污就是咸鱼：白煌妹子，你也不怕被撑死。
    冰狩白煌：不不不，此言差矣，开播之日，我心甚慰。
    封月奇迹：哈哈，楼上卖起文采来，也是不要不要的。
    一看到直播间里，那些哭天喊地的弹幕，说实话，八云紫有点懵，二次元世界与现实世界时间流速有点不同。
    应该是5:3的概念，也就是二次元过了五天，现实世界也才三天而已。
    当然，这只是八云紫的估算，没有去证实。
    “喂喂，只是几天没有开，有必要咒我吗？”八云紫颇为无奈的说道。
    红客一号：我不服，虽然不久，但还是那句话一日不见如隔三秋，这算下去估计过了好几年了吧。
    我只是一个宅：就是就是，紫女神，完全不考虑，我们观众的心情。
    吾之李殇：咳咳，大家别吐槽了，想必紫也是一时忘记开启。
    礼乐：嘛，穿越世界，有些事很紧急，忘记也在所难免。
    “对对，李殇说的对，一时忘记了，要不是xx提醒我，不然，现在我都还没有记起没有开”
    冷场帝：呃……
    小彬彬：没想到，我们在紫女神的心里地位如此低微，感觉好受伤。
    冰狩白煌：宝宝有小情绪了，紫女神你看着吧。
    封月奇迹：喂喂，你们不要闹了，天天泡网络，身上的武学怎么办？要是被手底下的人给超了去，看你们丢不丢人。
    吾之李殇：………………
    不污就是咸鱼：说的好像有一丝道理。
    “呵呵，你们也真是的，好好修炼不行吗？万一，有人在华夏闹事，不要指望我，现在不努力，以后徒伤悲”八云紫苦笑道。
    吾之李殇：好，我这就去发布通告，叫他们布置好安排时间，每天至少有八个小时的修炼时间。
    红客一号：那上班族怎么搞？八个小时，除了上班。他们根本没有时间看直播了。
    小彬彬：睡四个小时，看四个小时，工作八小时，修炼八小时，很合理啊，没什么不对。
    吾之李殇：对，对于修炼者四个小时的睡眠已经足够了，华夏现在全面进入“武侠时代”，身体素质提高，相对于睡眠方面也降低了不少，但就是全国犯罪率也提高几倍不止。
    “几倍？”
    八云紫一看颇有些吃惊，果然某些人一旦有了力量，欲望也会成倍的提升，如果这些人不处置一下，以后的犯罪率一直会久增不下。
    “李殇没有成立执法队？我记得我说过让你处理这些事了吧？”八云紫冷言道。
    吾之李殇：已经处理过，但是就算紫盟与月盟相联合，手上的人数还是太少，执法队无法覆盖全国，造成有些地区。犯罪分子对执法队还要猖狂。
    封月奇迹：这件事，我也知道，常常收到一些紧急的求援信，有些地方的犯罪分子比执法队的数量还多，直接攻到了执法队驻地，要不是，军队及时赶到，恐怕会全灭。
    不污就是咸鱼：是啊，毕竟华夏的人数也不少，难免也有心术不正之人，有了力量就是可以无法无天。
    冰狩白煌：紫女神，这件事你怎么看？
    八云紫看他们的意思，这已经发展成全国性犯罪，有心术不正的人，她不否认，但是直接攻破执法队的驻地，这也太吊了吧？
    啧啧，这后面没有猫腻，八云紫才不相信呢。
    或许，自己应该出面解决一下这件事了。
    “我找个时间，去一下现实世界，但是我的时间不多，找到全国最大的犯罪组织，我要杀鸡儆猴”
    吾之李殇：好，明白。
    封月奇迹：哇哈哈，我终于可以亲自接近紫女神啦。
    我只是一个宅：真是期待那些人出来作死，到时候就有戏看了。
    不污就是咸鱼：杀鸡儆猴，是为了震慑其他犯罪分子吧？
    小彬彬：屁话，紫女神就是为了震慑才会亲自出马，让他们心生畏惧，犯罪率肯定会大大降低。
    看到他们讨论的弹幕，八云紫摇头一笑，说对了一半，自己不光要震慑那些心术不正的人，也要警告那些外国一心要破坏华夏内部的组织。
    华夏，我罩的，谁碰谁死！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10369303/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百七十一章:莫名其妙的被告了一状

xxx公寓，407
    “叮咚～”
    八云紫来到樱满集的家门口，按下门铃。
    “咔嚓”
    樱满集打开门，看见八云紫的到来，也不是很惊讶，毕竟今天发生了这么多事，想必葬仪社那边有什么安排吧。
    “紫，进来吧”
    八云紫点点头。
    一进屋，就看见楪祈也坐在沙发上，似乎在一直等待自己的到来。
    樱满集坐在沙发上，看着八云紫问：“紫，是不是有什么事？”
    “差不多，因为你的那个好朋友，GHQ已经发现了你的身份，学校不能去了，今晚你和楪祈立刻赶往六本木与恙神涯回合”
    听到八云紫说到那个好朋友，樱满集脸色顿时难看了几分，身为好朋友，却把自己出卖，这样的朋友不要也罢。
    “这是涯的意思吗？”楪祈开口问道，因为她没有收到恙神涯的撤退命令，所以才会疑惑。
    “不，这是我的意思，竟然我要为了你们的安全负责，所以葬仪社现在是你们最安全的地方”八云紫摇头严肃的说道。
    “非去不可？”樱满集犹豫不决的询问一声。
    “非去不可，当然如果你还要相信你在学校的朋友。可以去他们那里躲一会，不过，以我的想法，他们肯定也在GHQ监视之中”
    “而且，他们竟然知道了你的身份，想必这里已经被发现，事不宜迟，马上撤退”
    说完，就算樱满集有再多不甘心，他也无法改变事实，八云紫说的对，他的身份一旦暴露，在这个繁华的都市，肯定会被通缉，他的朋友，以及有关系的一切都会被监视，只有六本木葬仪社这一个选择。
    我只是一个宅：哇⊙▽⊙，竟然是祈妹，我的女神！！！
    不污就是咸鱼：哎哟，是罪恶王冠，不，最二网管。
    冰狩白煌：嘻嘻，攻略樱满集，这就好玩了，紫女神会不会拯救这悲惨的结局呢？
    礼乐：肯定会啊，紫女神就是那种路见不平，多管闲事的那种，虽然嘴上一直不承认罢了。
    小彬彬：哈哈，乐小子，你就是欺负紫女神没有看直播是吧？
    红客一号：看樱满集现在一副受的模样，应该还在前期阶段。
    一点都不污：樱满集是因为校条祭死亡，才会变得冷血，变成真正的王，但是内心还是改不了他那傻B的智商，以及烂好人的性格。
    八云紫连夜把樱满集和楪祈送到葬仪社基地，而她自己却遁入黑暗销声匿迹。
    实则，她又急忙赶往自己的营地去报道。
    第一大队营地参谋部，
    八云紫来到作战室，却发现这小小的作战室里面挤满了军官，有一些熟悉的，也有一些陌生人，而大队长田源郎一脸愁眉不展的盯着虚拟屏幕上显示的地图。
    【六本木地区展示图】
    “报告，八云紫奉命回归报道”
    八云紫这一叫，作战室的军官们纷纷回头看向她，那脸色有多难看就有多难看，一个个的仿佛自己欠他们几百万似的。
    “那个……发生什么事了？”八云紫木讷的歪头问道。
    “好了，大家先回到自己的岗位，准备明天的作战”田源郎下达了清场的命令。
    “是，大队长”其他军官纷纷向田源郎敬礼，然后离开。
    作战室只剩下八云紫与田源郎两人。
    田源郎两眼之中带着疲惫之色，一脸的憔悴，似乎再为什么事发愁。
    “八云上尉，明天的突击你就不要参加了吧”
    “为什么？”八云紫表示很不解。
    “有一个叫嘘界的少校把你给告上了总部”田源郎解释道。
    “理由”八云紫一愣。
    “通敌”
    八云紫眉头一皱，就算自己遮住了面貌还是被发现了？嘘界？不用想肯定是今天在东京车站的那个丑逼少校，他真是行啊，这样还是发现了自己的身份。
    “有证据吗？”
    关键是有没有证据，没有证据凭你片面之词，相信GHQ还不会放弃自己这个战力的。
    “如果有，现在等待你的就是执法部的人了”田源郎笑道。
    “那也是，竟然没有证据，那大队长你呢？在担心什么？”八云紫微笑道。
    “但是，有一个中校也给嘘界作证，还有其他军官也纷纷表示立案调查你”
    “呃…………”八云紫有点懵，自己隐藏的挺隐密的啊？难道现在聪明人就这么多吗？
    “所以啊，你是我第一大队的人，也是重要的战力，我不希望你出事，明天的行动，你就待在营地那里都不要去，没有证据我不会让他们来抓你的”
    “谢谢，大队长的关心，但是明天我必须参加战斗”八云紫坚定不移的表示道。
    田源郎一怔，皱着眉头说：“你还没有发现这件事的严重性？”
    “大队长，你说的我都知道，但是如果我一直躲在营地里，那不就是说明我正好心虚？而且GHQ这个组织本来就不是本国之人，有什么资格管本国之事？”八云紫愤愤不平的说道。
    “哎”田源郎掏出一根烟，点燃抽了起来，眉头之间夹杂着无奈。
    “上面也不想，但他们已经掌控了大部分首相府的人，再者他们用病毒解药为要挟筹码，首相大人他也不得不听从”
    “解药？哼，上次突击，那个叫古恩的杂碎可没有解救民众，反倒是一杀再杀，没有感染的也一概如此，那这个解药之词有什么作用？”八云紫满脸怒意的冷哼道。
    “这事我也知道，但是没有任何办法，也有不少人表示这样杀害平民是错误的，结果，被带上危害国家安全罪给处死”田源郎摇头冷笑着说道。
    八云紫嘴角一笑，竟然GHQ与这个国家的军队有意见，有没有可能策反？
    “那，大队长你，有没有想过，把GHQ这个食人魔赶出本国？”
    这一说，田源郎满脸震惊的当场站起，对八云紫示意闭嘴。
    “八云上尉，这句话不要乱说，否则你我都难逃一死”
    “可是，大队长……”
    “别说了，我不会同意的，你下去吧”
    “明白”
    八云紫带着失望离开了作战室，她不知道大队长为什么会直接拒绝，难道是作战室有窃听器，还是有监控？
    又或者是有什么苦衷？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10369304/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百七十二章:弃车保帅

第二天一早，八云紫就听到大队的集合命令，而我管理的第三中队也在自己的带领，赶往集合点。
    现在是早上七点零八分。
    第一大队含有三个步兵中队，后勤组，以及一个小队的机甲兵，也就五台机甲，听说还是GHQ淘汰下来的。
    对此，八云紫也明白，步兵系列第一大队，并不是纯组织的人，一大半士兵都是本国人。
    想必，GHQ是怕第一大队得到精良武器装备，从而升起反叛的决心。
    “集合”
    营地的一个宽大操场上，大队长田源郎以及各参谋，都站在高台上。
    田源郎的一声“集合”，三个中队立刻排列站好，各中队长站在每个中队队列最前面，而八云紫也是如此，她一袭黑子，原来的紫发已经被幻化成黑发，腰间挂着妖刀村正，仿佛一尊地狱女武神一般威武。
    “第一中队到”
    “第二中队到”
    ………………
    “第三中队也到”八云紫大声喊道，要不是她反应快，及时报道，不然，被全大队目视，那就非常尴尬了。
    “好”田源郎满意的点点头，大声说道：“今日，经总部决定，派遣我们第一大队，全队配合机甲第二中队，第一中队突击六本木，再者……”
    田源郎说到这里停顿了一下，似乎在犹豫什么，最后还是说了出来“再者，遇到六本木里的平民，只要活的，一概不留”
    “什么？”
    “这是大屠杀啊？”
    “大队长，我们为什么要屠杀自己的同胞？”
    “对啊，上面不是说要用解药进行治疗，这什么回事啊？”
    这一番话，引起第一大队半数之多的士兵议论，面露愤怒之色，骚动之意越大越明显，如果田源郎不给出一个解释，恐怕这次出击估计要告吹。
    八云紫的第三中队也有士兵抗议，但她大手一挥，示意安静，他们就静了下来，目不转睛的盯着自己，眼神中还残留着那股怒火。
    本队安静后，其他两中队，八云紫也管不着，索性就当做观众看看好戏，
    八云紫虽然不在意这么闹，但田源郎却受不住了，一旦晚了出击时间，造成战况延迟他可是要被枪毙的。
    “砰”
    “肃静！”
    田源郎掏出自己的配枪朝天开了一枪，脸上也是阴沉如水。
    士兵们也瞬间安静了下来，他们也知道什么时候可以闹，什么时候不可以闹。如果现在谁改bb一句，相信大队长那子弹就会免费送给你。
    “你们的心情，我也理解，但上面给出的消息是要全面清除危害日本的感染者，六本木地区本来就存在病毒。你们能够保证他们没有感染？一旦放过，你们知道后果吗？我们身后，这繁华的都市也将沦为六本木一样，一片废墟！”田源郎指着营地背后那繁华都市：东京，意气风发的大吼道。
    “你们也有家人在东京，在我们身后的都市生存，所以，为了他们，把一切可感染的源头，彻底拔除”
    “是，大队长”
    也许是田源郎说服了众士兵，也许是他们也许家人在东京市，一旦六本木的病毒泄露，那东京也将沦为一片废墟，他们也将过着人不人，鬼不鬼的生活。
    但是，八云紫可不会中这洗脑鸡汤，她目前一个人，无牵无挂的，肯定不用担心。
    “出发，目标六本木”
    第一污染区：六本木，葬仪社基地。
    葬仪社的情报系统也不吃素的，突击一开始，他们就接到了情报，GHQ上下五个中队，一千多号人，上百台机甲，进攻六本木，也就是他们葬仪社。
    这等兵力已经超出他们最大的接受范围，不能战，只能退，可是，又能退到那里去？
    “军师，平民转移好了吗？”
    忙碌的葬仪社基地中，各工作人员都在急忙的模拟作战，只有恙神涯一个人坐在主位上，低头沉思。
    “涯，还没有，最少还需要两个小时，才能转移全部平民，现在一大半都还没有转移走”四分仪取下眼镜揉了揉双眼，心情沉重道。
    “两个小时？GHQ都可以把我们灭了两遍了”
    “砰”恙神涯气急盛怒砸了一下桌面。
    “不行，不能再等了，立即撤退”
    “可是，还有好几千的平民怎么办？”四分仪问道。
    “砰”恙神涯捏紧拳头再次砸了一下桌面，原本扭曲的表情渐渐消失了。
    他需要冷静，越到关键时候越不能慌，着急并不能帮你解决问题。
    几千平民是个麻烦，救！葬仪社必然损失惨重，重则全军覆没，不救，军心，民心会降到最低点，恐怕也没有与GHQ再战之力。
    仔细算了一下，后者对他们最好，前者绝对是一个吃力不讨好的选择。
    或者留下一半人马，另一半人马去救援，成功与否，都不重要，重要的是，葬仪社的宗旨不能丢，之前在全世界宣布的精神不能失，一旦放弃葬仪社必然会被千夫所指，谁还会加入？
    而派遣一半人去救援，这样的决定就不一样了，成功的话，葬仪社的名声肯定会引起国内的本国人士认可。失败，也不会损失宗旨，以后还会有来投靠的成员，这是一种弃车保帅之举啊。
    “传我命令，作战一二组，跟我去狙击敌军，作战三四组继续保护已撤退的平民到安全地点，其他人一起跟着三四组一起撤”
    “明白”
    命令一下达，樱满集，楪祈，绫濑就推着轮椅来到恙神涯的会议室。
    “涯，把第一二作战组给我，你去和三四组撤退平民”绫濑一进门就直接开口说道。
    在场的人都知道，GHQ集合这么多军队，目的就是为了一举歼灭葬仪社。
    谁带队去狙击，那么只有死路一条。
    “命令已经下达，你们下去准备吧”恙神涯挥挥手示意让他们离开会议室，他想一个人静一静。
    “涯，你这是去送死”绫濑激动的看着恙神涯大喊道。
    那白皙的双手使劲抓着轮椅扶把处，指甲都已经泛了白。
    “涯，你不要这么做，这么做只有死”楪祈也出面劝说道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10376395/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百七十三章:再次突击六本木

“呵呵，我作为首领，不先冲锋杀敌，难道还要窝在后方当缩头乌龟？你让我如何带领整个葬仪社？”恙神涯吼道。
    “如果你死了，谁来带领葬仪社？”绫濑反问道。
    闻此，恙神涯情绪又平静了下来，站起身，看着身后那虚拟屏幕上面的作战图。
    “放心吧，你也说是如果，我恙神涯没有完全那件事之前，还不会死”
    “你真的决心已定？”绫濑默默地问道。
    “恩”恙神涯点点头，不加一丝含糊。
    “好，我也跟你一起并肩战斗，如果你死了，我也不会独活”绫濑说完，就推起轮椅转身离开了会议室。
    “哎～”
    望着绫濑离去的背影，恙神涯重重的叹了一口气，如果没有她，他真有可能爱上这么痴情的女孩。
    “绫濑姐，真的很喜欢你”樱满集开口说道。
    恙神涯随之一笑“那又怎么样，我的心里早就已经有了她人，我和她是不可能的”
    樱满集与楪祈相视一眼，也沉默不语，不是他们不愿意，而是根本不知道说什么，前者更是不知道恙神涯心里到底还有谁。
    “对了，集，那位把你们送回来就没有看到过吗？”恙神涯突然想起那自称“在下”所谓的剑客紫，葬仪社危机时刻也没有看见她的身影，难道是见到我们不可能胜利，所以逃跑了？还是其他。
    “恩，到现在都没有见到过”
    恙神涯沉重的呼出一口气，一脸的失望之色，对着樱满集两人挥挥手“走吧，我想静一会儿”
    樱满集看了楪祈一眼，后者对着他点点头，加以鼓励。
    “涯，我想跟着一二组一起狙击敌人”
    恙神涯闻言眼前一亮，回头看着樱满集，那表情颇为意外。
    “你说真的？”
    樱满集满脸认真的点点头。
    “那好，你的能力还没有熟练，今天你就当练习练习你右手上的能力”恙神涯嘴角一笑，显得心情有些开心。
    之后，樱满集和楪祈离开了会议室，在路上，他脑海里一直在回忆昨晚亲眼所见的那一幕。
    “祈，你喜欢涯吗？”
    楪祈闻言停下了脚步，疑惑不解的看着樱满集问：“为什么这么问？”
    樱满集强颜欢笑了一番，摇头道：“只是单纯的想问问”
    “哦，这么白痴的问题，集你就不要问了”楪祈说完，就转身回到了自己的房间，留下震惊中的樱满集。
    樱满集楞楞的看着房门被关闭，他感觉心有点疼，这个问题白痴吗？还是祈在直接承认她和涯的关系？那对自己这么好是为了什么？把自己拉入葬仪社？
    走上了阳台，看着楼下那忙着逃跑的平民，他也好想自己也是一介普通人，不用再管那么多的是非，
    昨晚，他亲眼目睹楪祈进入涯的房间，而且涯还是赤裸着上身，这其中没有猫腻他才不会相信，所以，刚刚自己才会那么问楪祈。
    结果她回答的答案让自己非常失望，也许这就去命运吧，我与祈并没有什么缘分。
    紫发飞舞，倾城之颜，一剑飞仙，唯有紫也。
    紫吗？就是那个来保护自己的少女？奇怪，我怎么想起她？
    樱满集拍拍自己的脸蛋，深呼吸一口气，回到了房间，开始准备战斗。
    另一边，八云紫所属的第一大队已经成功与机甲第一二中队回合，一千多号人浩浩荡荡的赶往六本木地区。
    运输的装甲车都排起了一条长龙，各地市民纷纷拿出手机拍照，发送到社交网络。
    上午九点，突击六本木所有的不对都已经到达六本木围栏旁边，就等待这次的指挥官一声令下。
    然而，八云紫并没有看见这次行动的指挥官出现。
    五分钟后，这所谓的指挥官才出现，是两个人，一位就是告自己的嘘界，那家伙的左眼印记让自己印象深刻啊。
    还有一位到没有什么印象，但总觉在那里见过。
    “八云上尉何在？”嘘界一上场也不激情的演讲，也不诉说出发宣言，而是直接叫上了八云紫的军衔名字。
    “在”八云紫上前一步喊道。
    嘘界低头一望，嘴角一翘，莫名其妙的笑了起来“好了，你回去吧，没事了”
    八云紫一头雾水，但还是乖乖的听从了命令，谁叫这货现在是指挥官呢？
    随后，那嘘界就对一起来的中年男子小声对语了一番。也不知道说什么，总之中年男子面目表情很惊讶。
    中年男子和嘘界回到指挥车里，在关闭车门之前。中年男子对着八云紫舔了一下嘴唇，一脸饮笑。
    直到车门关闭，八云紫才记得那中年男子不就是前几天自己去看那表哥的遇难现场时，这中校大叔想拉拢自己，结果被我拒绝了，那时候他还低声骂我来着。
    难怪嘘界告我的时候，有一个中校作证，原来就是这货，想报复，也太特么小心眼了吧？
    “全军出发”
    机甲兵最先冲进六本木地区，看见平民就杀，还有很多平民都藏在地下室，机甲直接发射导弹炸塌房屋，直接把他们埋了。
    不是饿死，也是憋死。
    “哒哒哒”到处就是枪声，到处都是惨叫声。
    而八云紫带着第三中队非常悠闲行走在街道之间，至于进高楼搜索平民？切，那种蠢事，自己才不干。
    身为修仙者滥杀凡人可是有因果加身，渡劫时很可能出现天罚之劫。
    所谓天罚之劫，就是那种天地不容，人神共愤的极恶之徒才会出现的劫难。
    比普通的雷劫要强大数十倍，基本没有防御仙器防身，必死无疑。
    而自己虽然有系统在手，啥也不怕，但啥事都有一个万一，这种事还是少赌为妙，何必拿自己的性命开玩笑呢。
    或许是因为八云紫这一中队太悠闲了，有一些平民有意无意的往她这边跑，八云紫也没有管，第三中队的士兵也没有管，当做没有看见似的。
    可是，随后，竟然越来越多的平民都往她这边跑，这就有点说不过去了，而且，八云紫还看见是有一些机甲兵再把平民往自己这边赶，意味深长啊。
    “马丹，指挥官是嘘界，肯定要整我准没错”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10376396/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百七十四章:被关

“命令八云上尉立刻到中心广场集合”
    “明白”
    得到消息的八云紫虽然知道这次的集合可能有点危险，但什么事都要去试试才知道，不然，谁知道这次是不是一场鸿门宴呢？
    一到广场八云紫就看见一群士兵押着许多平民也不知道在干什么，瞄准后也不开枪，似乎在等待什么人到来。
    “八云上尉报道，嘘界指挥官，不知道你找属下有何事？”八云紫语气冷淡的问道。
    “八云上尉，这次第一中队的士兵们，找到一个平民隐藏地点，看”嘘界指着那群被士兵看押的平民们，眉开眼笑道：“由于本指挥官身体不适，不想见血，你就代替我去处置了他们，记住要一个不留哦”
    八云紫看着眼前这男人那笑容，感觉越来越不善，自己又不傻，这一切估计就是一个套路，在等着自己钻呢。
    “指挥官，这个不太好吧，属下前方第三中队的士兵们还等着我回去，要不你在指定别人去执行？”
    嘘界笑眯眯的看着八云紫，摇了摇头“不好意思啊，他们也不愿意去，只有八云上尉你了，记住，军人要服从命令为己任，速度去执行”
    “哼，嘘界，实话说了吧，这个命令，我拒绝执行”八云紫冷哼一笑道。
    “什么？你竟然该违抗军令，这可是死罪”嘘界睁大眼睛盯着自己，脸上竟然浮现出一丝笑意。
    不管这是不是嘘界的套路，至于枪杀平民这件事，她绝对不会去干，滥杀凡人，天劫必至，鬼才会拿自己生命去开玩笑。
    “你不用吓我，这件事你找别人去吧，我还有事，先回部队了”说完，八云紫根本不理睬嘘界的威胁转身就要离开。
    “给我拦住她”
    “请留步！”两名士兵拦住了八云紫的去路。
    八云紫没有对这两个士兵多计较，毕竟他们也是奉命行事。
    “嘘界，你这是？”八云紫转过身问。
    “哼”嘘界嘴角一笑，慢慢走下装甲车，指着八云紫的鼻子道：“八云上尉，我怀疑你是葬仪社的间谍，立刻放下武器，停止反抗，否则被怪我先斩后奏”
    “间谍？哈哈”八云紫突然大笑起来，仿佛听到了好笑的事情。
    “嘘界，如果我是间谍，在此时此刻，你就已经身首异处了”
    “恩？”嘘界闻言顿时后退了几步，一副小心翼翼的模样。
    “怎么了？知道害怕了，你也不了如此嘛”八云紫嘲笑道。
    嘘界满脸通红，差点都把肺气炸了，指着八云紫大吼道：“卫兵，给我把她抓起来，和平民关在一起”
    “是”两名士兵并没有暴力押送，他们也有自知之明，非常有礼貌请八云紫前往关押地点。
    八云紫没有反抗，她可以杀死这里的所有的军人，军人本身就怀有杀戮，就算杀太多，也不会有什么天罚，但她没有那么做。
    枪械已经被上交，但是妖刀却没有，本来卫兵也想收回妖刀，但是被自己一眼盯了回去，再也不敢动这把刀的心思。
    八云紫一进平民们关押的地下室，他们还以为自己是来杀人的，那吓得连自己是谁都不知道了。
    看着他们都退后到角落里，神情恐惧的看着八云紫，小孩也在埋在妈妈的怀里大哭，男人们则是站在女人面前，惊恐万状的警惕看着自己。
    “呵呵”八云紫耸耸肩笑了。
    靠在墙壁上坐了下来，静静地望着这窄小的地下室。
    “好了，我现在跟你们一样，不用那么害怕我”八云紫摇头苦笑道。
    平民们相视一眼，你看我，我看你，都不知道是不是该相信八云紫的话。
    “你觉得你们有什么东西，值得我骗你们吗？”八云紫说。
    这话一出，那些平民便放松了警惕，开始了自由活动，但他们眼里还是留着戒备。
    这一切，八云紫才不管，他们做他们的，自己做自己的，互不相干，也不知道葬仪社的人马会不会来救这些平民，到时候自己也好混进他们的队伍。
    在这个地下室，也不知道过了多久，外面突然枪声大作，爆炸响声一道接着一道，仿佛就像放鞭炮似的。
    整个地下室都在抖，而且，这枪声爆炸声持续了很久，没几分钟，八云紫就听见有人往地下室这里奔来，还不止一两个。
    越来越近了，这下八云紫才看清他们的面目，见装扮是平民，不过，手上竟然拿着武器，肯定就是葬仪社的人了。
    果然呢，这个葬仪社组织还是有点良心，知道来解救平民。
    “喂，你们是……”八云紫刚想给他们打声招呼，却回应她的就是一排子弹。
    “哒哒哒”
    “我去”八云紫反应极快，立刻侧身一躲，然后，拔出腰间的妖刀，顿时。血气弥漫了整个地下室。
    “是妖刀姬，你们小心，开火”
    他们五个士兵分开抬枪向八云紫射击，但又怕抢到平民，所以很是小心，瞄准了才会扣动扳机。
    “靠，还来”八云紫运用御风来回闪躲，但他们似乎还不想停止射击，这就把自己惹恼了。
    因为她最讨厌的就是拿枪指着她。
    八云紫一个上前，一刀把地下室的大门劈成两半，跳出了地下室。
    “拔刀斩”
    “噗嗤～”一人死。
    “可恶”剩下的四人眼睁睁的看着昔日战友生生的死在自己面前，心头升起无边无际的怒火，指着八云紫不断的开火，子弹已经不要钱似的倾泻。
    “居合奥义—八方斩”
    八个分身一切使用居合斩，八道血色剑气激射而出。
    “噗”四人瞬间被分尸，连逃跑都来不及。
    “轰～”八道剑气也同时损坏了这地下室的墙壁，露出相邻的街道。
    而八云紫最为惊讶的是，这刚刚倒塌的墙壁，显出了一条街道，而街道上正站在一群士兵，见装饰是葬仪社的人马，而且，樱满集和楪祈也在其中。
    八云紫的脸色顿时黑了，这尼玛有点太巧合了吧？这还不是重点，自己在他们面前杀了葬仪社的人，他们会饶过我？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10382607/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百七十五章:识破？

“是妖刀姬”葬仪社的一些士兵也认出了八云紫，虽然穿着不一样，还有专属的军服，但那血色太刀他们怎么也忘不了，太过深刻。
    他们又恐惧又激动，恐惧的是敌人太强大，他们很有可能都死在这里，激动的是，这么强大的对手，死在他的手下也值了。
    没想到来接应平民们，竟然遇到了这么令人崩溃的人物，也是够倒霉的。
    “祈”樱满集满脸坚定的看着楪祈。
    一旦遇见她，不要逃跑，你只有战斗，因为你根本逃不了。
    这是涯给自己的提示，没想到这么快就遇上了。
    “嗯”楪祈紧紧盯着他的眼睛点点头，似乎回应了他的要求。
    “集，请使用我吧”
    “咻～”
    天地突然大变，一座巨大的法阵瞬间笼罩樱满集与楪祈两人，特效，一切都是特效。
    在场的所有人都被这光芒吸引注意力，包括八云紫同样也是如此。
    她睁大眼睛仔细看着法阵特效里的一幕，樱满集从楪祈胸口抽出大剑的时候，八云紫竟然下意识的看向自己的胸口，随后才摇摇头自语不要乱想。
    樱满集抽出虚空武器“闇之长剑”，属性值大增，他本人也觉得体内充满了力量。
    能，自己一定能杀了他。
    “啊”
    樱满集拖着大剑怒吼一声向八云紫奔来。
    “………………”八云紫也是哔了狗了，怎么巧合啊，给她一点变装的时间也好啊。
    但现在这情况除了打败樱满集，没有其他办法。
    八云紫也不甘示弱，挥起妖刀也向樱满集奔去，而那些士兵与平民，也默默退到一旁，当个观众，也有少于平民跟着士兵一起撤退。
    “砰”两人相交，妖刀与大剑发出巨大的摩擦声，火花四溅。
    “哈”樱满集凌空一个转身，再次提起大剑向八云紫一劈，巨大的力量顿时将她击飞出去，在墙壁上撞出一个“人”形坑。
    “呸呸”八云紫吐出口中的灰尘，砂石，颇有些惊讶看着前方那威风凛凛的樱满集。
    这小子是不是吃了大补丸，力量比之前强大了好几倍，还知道利用重力的冲击，自己不解封修仙境界还真的不是他的对手，但问题是一旦解封，天道必然注意自己，那时候肯定会任务失败。
    樱满集乘胜追击，一抬脚一个类似魔法光环的物体出现在他的脚下，一步一步就这样登上半空中。
    “呀”
    从空中一刀向八云紫劈下来。
    沃日，八云紫立刻离开这墙坑，闪躲到一边，可是，樱满集见一击不中，再次挥剑而上，加上他的那把长剑的确很长，一个半月伤害范围都笼罩二三米远，是妖刀的两倍之多。
    手短！
    就差速度能够比得上了。
    她不敢用技能，拔刀斩，居合斩。因为这些技能自己也不是全部能控制，怕一不小心就把他给干掉，那攻略个毛线，铁定的任务失败。
    所以说啊，她现在感到非常憋屈。
    但是，还有一招没有用，御风剑法，这剑法可以算系统技能中练的最熟悉的一种，杀伤力也不是非常爆炸，就算失手也不会一下子就死亡。
    八云紫再次躲避了一次攻击，寻找机会开始感应风，直到完成，才持剑临面，闭上双眼站立在原地一动也不动。
    而樱满集还以为这是一次机会，脸色一喜，使出最大全力发出这一击，提起大剑就这么暴力的一劈。
    “轰”
    一声巨响，一面仿佛像团丝线的透明护盾挡住了这一击。
    “什么？”樱满集一惊，立马后退几步，一个转身，跳上半空，一剑劈来。
    但是，结果还是那样。被一个奇怪的护盾给挡住。
    反复攻击了几次也不行，樱满集只好退后在一旁，警惕的看着八云紫，也不知道他要搞什么名堂。
    一瞬间，八云紫突然睁开眼睛，眼里射出一道光，不对，是一股风刃，樱满集看得也不是很清楚，但他知道的是，这人必定在酝酿什么强大的能力。
    “王的能力，哼，也不过如此”
    “你……”樱满集面对八云紫的嘲讽表现的有些不镇定，但是也没有愤怒。
    不过，樱满集总觉得这声音很熟悉，好像在哪里听过。
    “难道不是？站在这里让你打，都打不动，要你何用？”
    “说那么多有什么用，你厉害我怎么还站在这里？”
    “不见棺材不落泪”
    八云紫已经不想和这傻小子说话，刚刚自己感应那么久，都不知道逃跑，现在如果故意放了他，恐怕会引得怀疑。
    “呼”
    周围的风渐渐不平静下来，八云紫妖刀一挥，一股血色龙卷风便立刻诞生在众人的眼里，血色龙卷风？
    这次八云紫同样也是很吃惊，难道这御风剑法的御风术一段是因为属性的变化而变化？
    “去”
    “咻”
    血色龙卷风顿时向樱满集席卷而去，途中一切能吹动的物体都被吸了进入，变成一堆堆细碎的尸体。
    而樱满集仿佛是被吓到了似的，站在原地也没有躲避，直到龙卷风接近时，同样也没有躲避，只是一直楞楞的看着八云紫。
    “靠”八云紫脸色一黑，吓得立刻取消这次攻击，看着还在发愣的樱满集，自己心里也不知道是为何充满了失望。
    因为这么屁点大的阵仗就把这小子吓着了，性格还是那么懦弱。
    “你是紫？”
    八云紫浑身一怔，眉头紧皱，他……他是怎么知道自己的身份？难道是瞎猜的？
    还假装不知的问：“紫？那是谁？”
    “你”
    八云紫嘴角一抽，笑呵呵的说：“呵呵，你认错人了”
    “可是涯给我说，你这招在他们面前用过，虽然颜色不一样”
    “………………”
    八云紫神情一愣，卧槽，这尼玛我怎么给忘了，这御风剑法当初在变装进入葬仪社时，证明实力时就用过。
    “我想起来了，刚刚那招不就是那位大人的招式吗？”
    “你还别说，看起来真的很像”
    “咦？你们在说什么？”
    “你不知道吧，我们葬仪社新加入进来的超级高手剑姬”
    剑姬？
    听到那些士兵的议论，八云紫的脸色如同木炭一般，黑透了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10382608/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百七十六章:误会

场面一度尴尬，八云紫这次可算是百口莫辩，谁叫自己耍酷不带脑子呢，竟然忘记这招在他们面前使过。
    哎，真是棋差一招啊。
    “她竟然是GHQ的间谍？”
    “间谍？不会吧”
    “怎么不会？你看现在怎么解释？”
    “哎，真是太可惜了，如果不是GHQ那恶魔的人，也是我们一大幸事”
    看着身后那些士兵议论纷纷，樱满集心里仿佛被针扎了似的，一阵一阵接着疼痛。
    那扬言一直保护的少女，那些话，都是假的，一切都是为了掩饰她的身份，而编造出来故意骗自己。
    “紫，你难道就没有一点解释吗？”樱满集心里很难受，但同时也非常愤怒，被欺骗的愤怒。
    “没有解释，我的确是GHQ的人，代号：妖刀姬”八云紫耸耸肩一副无所谓的姿态说道。
    “可恶”
    樱满集咬牙切齿憎恨着望向八云紫，手中的大剑再次挥起，一股气浪从他身上喷出，吹走四周轻微的杂物。
    “啊～”
    一剑劈向眼前这少女，全力一击。
    “噹”
    再次被那奇怪的护盾挡住，可是樱满集，并没有放弃，满脸疯狂的乱劈乱砍，面部扭曲。
    “为什么一个个都要离我而去？你也是，祈也是”
    “喂，让我说完啊”
    “说？你还说什么？有什么好说的，我们只有一战”
    看见樱满集那疯狂的样子，对八云紫来说是格外震惊，之前，这小子还性格懦弱，没想到现在……
    八云紫突然笑了，对自己也很无语。
    男主的性格不可能一直软弱下去，这是剧情的需要，如果一直软弱下去，有毛线的看头。
    也许他在什么时候被天道自动潜识化了吧。
    “你够了，住手”八云紫手一挥，一股血色龙卷风再次席卷樱满集，可是，竟然被他一刀给劈成两半，自动消失在虚空之中。
    “啧”这实力也增强的太快了，这么快就可以对决御风剑法了，再段时间是不是就要逼自己用法术了？
    世界之子果然可怕，与之为敌绝对要扼杀于摇篮之中，绝不能让他成长。
    可是，问题是，咱是来攻略他的，并不存在为敌这一说法。
    “咻～”
    就在此时，八云紫身后的上空突然传来一阵风啸声，她眉头一挑，是导弹！
    “小心”
    八云紫立刻转身掌控风形成一个巨大的风盾。
    “轰轰轰”
    几枚导弹在风盾之外爆炸，火雾四起。
    “砰”
    本来以为已经安全的八云紫突然后背遭到重击，由于相信身后的人，所以风盾非常薄弱，一颗手雷就能伤得了她。
    咻～
    八云紫宛如流星一般，砸入建筑物之中。
    樱满集慢慢放下手中的大剑，咬着银牙望着那已经坍塌的建筑物，犹豫了一会儿，便立刻后退，抱走昏迷中楪祈。
    “撤退”
    走之前，樱满集回头看了那建筑物一眼，捏紧拳头，紫～也许下次见面我们就是敌人。
    “轰”的一声，乱石飞溅，一个身影从废墟中跳了出来，正是一身军服的八云紫。
    她现在很是纠结不已，不明白樱满集那小子要在自己背后下黑手，难道他已经恨透了我？恨不得我死？
    “系统，男主的攻略进度”
    【滴～与男主樱满集攻略进度：49，关系：朋友至上，恋人未满】
    艾玛，这关系不错呀，那他怎么会下黑手？
    八云紫想不通，也不知道是为了什么，但是从他刚刚那语气中，自己似乎听出了一点猫腻，他和楪祈掰了。
    “哈哈，八云上尉”一道极其作呕的声音传来。
    “谁？”八云紫朝着声源一看，是现在的指挥官嘘界。
    “八云上尉，与葬仪社通敌放走平民已经证据确凿了，你还有什么想说的？”
    ………………
    难怪这么久也不见一个士兵过来，除了那几颗导弹，根本就看不到GHQ一个人的身影。
    “呵呵，嘘界丑逼，你真是好计策啊，不过，我早就想离开这个破组织了，滥杀无辜，说好的幸福呢？呸，说好的治疗呢？”
    “哦？”嘘界有点惊讶“没想到，你竟然早有反叛之心，那今天就肯定不能留你，第一中队，给我剿灭这个叛徒”
    “是”
    突兀之间，在各个角落都出现机甲的身影，最少也有三十多架。
    “啪啪”
    “哎哟，不错，你们早就埋伏在这里等着我？”八云紫拍手笑道，但是，脸上并没有惊恐着急的神情。
    “哈哈，死到临头了，还故作镇定，开火”嘘界总以为人不能与铁甲对抗，当然，那些有特殊能力的人除外，所以他调配了三十多架机甲，装备特殊武器来对付八云紫。
    三十多台机甲纷纷抬起那装备的特殊武器，看起来就像一台高达抱着一把巨大的高射机枪似的，充满了滑稽。
    “咻～”
    那枪械里不是射出的子弹，而是一道红色光线，瞬间击破御风剑法的风盾，在八云紫脸上留下一个红印子。
    “呼哈哈，烫，好烫”八云紫抚摸着刚才被那红色光线击中的位置，觉得滚烫无比。
    由于自己把实力封印，没有真元的支持，半仙体的防御也大大下降，十不存一。
    “什么？”嘘界瞬间就懵逼了，这特殊武器简称“激光武器”，能在一秒钟射穿300cm的钢板，没想到竟然在她脸上留下一点红印子就这样算了？
    嘘界揉了揉眼睛，再次一看，确定自己没有看错。
    顿时倒吸一口冷气，心里升起一阵阵的恐惧。
    “射击，快射击”嘘界疯狂指着八云紫大喊道。
    “咻咻咻～”
    八云紫也不傻着站在原地让他们打，如果没感觉那好说，关键是这玩意特变态，竟然能对自己的半仙体造成伤害，额，虽然是伪，半仙体……
    运用御风，来无影，去无踪除了少数击中之外，其他全部落空。
    一分钟，三十多台机甲停止了射击。
    “报告少校，已经没有了能源”
    “什么？”
    “快撤退”嘘界二话不说，立刻转身开始跑路，这个怪物，连特制的激光武器都无效，打个毛线，打个鬼啊。
    那些机甲也跟着嘘界瞬间开溜，顿时八云紫四周空无一人。
    ………………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10392921/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百七十七章:变书生？

直播间：
    礼乐：哇，这里是罪恶王冠的世界，看，集神。
    我只是一个宅：沃日，这紫女神怎么会被樱满集那小子给劈飞了。
    吾之李殇：哈哈（尴尬），估计又是隐藏实力，不被那什么天道发现吧。
    不污就是咸鱼：罪恶王冠我并不喜欢，只是看了几百次而已，当然是为了楪祈妹子看的。
    冰狩白煌：祈妹，祈妹，祈……妹妹（语音）。
    小彬彬：我说白煌妹子，你是百合，叫的这么淫荡？
    冰狩白煌：呸，本宝宝乐意，只有楪祈我才会如此。
    封月奇迹：话说，我怎么感觉有点猫腻啊？
    吾之李殇：怎么说？
    封月奇迹：为什么这么大的动静没有人来支援？而且又离营地那么近。
    红客一号：擦，这是一个套路，绝逼是套路，不是我直播吃翔。
    冷场帝：楼上666
    “见证直播吃翔的举个手”
    “＋1”
    “+2”
    红客一号：擦，你们怎么不信呢？
    八云紫站在街道上，看看前方GHQ的暂居地，再看看后方那葬仪社的基地，自己貌似没有一个地方可以去。
    “马丹，现在自己竟然成孤家寡人了，真是不知道该怎么说才好”
    话虽如此，她还是有一个地方可以去，那就是东京那个繁华的都市。
    只不过，自己的任务可是樱满集，不在那货的身边，我就浑身不自在，当然，这不是喜欢，而是没有绝对的自信，可以攻略他。
    八云紫来到一个隐蔽的小巷之中，开始变化自己的一切，衣着，容貌。
    “五原”
    “对不起，我不在”
    “…………”
    “你别闹，找你有事”
    “有事我也不在，你背叛了我，和别的男人鬼混在一起”
    “额……那只是任务”
    “男人都是恶心的生物，你会被玷污的”
    “………………”
    对于这丫头的见解，八云紫可算是又不敢赞同，又觉得非常对，可是，自己貌似也是男人吧？虽然身体换了而已，但灵魂是绝对的纯爷……们。
    “好啦，好啦，说吧，有什么事要我帮忙？”
    “我需要你掩饰自己的气息，回归本源状态”
    本源状态就是诛仙剑。
    “小事一桩，看我的”
    “哗”
    八云紫四周虚空突然光芒四射，幸好是小巷里，并没有吸引人的注意。
    一条虚空裂缝浮现，一把没有任何光环，极为普通的诛仙剑慢慢的钻了出来。
    “八云酱看，能行了吗？”
    八云紫连连点头“可以，这就行了，只要不会被天道发现就OK”
    “放心吧，那什么天道肯定不会发现咱的”
    “幻化”
    八云紫慢慢变化，从一个倾国倾城的美少女，变成一个男人，一身白袍，书生秀气，手握诛仙剑。
    这只是一个障眼法而已，本体没有任何改变。
    “咳咳”八云紫清清嗓子，模拟出一个比较轻柔的男声。
    “大家好，我是书湘子，来自遥远的华夏之国”
    “噗……”
    听惯了自己的声音，八云紫还真有点不习惯，说起话来也觉得怪别扭的。
    “哈哈，八云酱，你这是什么鬼啊？怎么变成男人了？莫非你要去泡妞？”
    “去去去，我只是掩饰一下身份”八云紫眼神飘忽不定的回道。
    泡妞？嘿嘿，值得考虑……
    “是吗？你只能有我哦，不然，我见一个打一个，哼～”
    “是，是，是”听到五原那傲娇脾气，八云紫擦了擦额头上的冷汗，那丫头是不是会读心术啊？自己所想，她都知道。
    红客一号：哈哈，我赢了，一群渣渣。
    礼乐：切！
    不污就是咸鱼：切！
    “切”
    吾之李殇：噗……紫，她这是干什么？
    我只是一个宅：唉呀妈呀，突然吓得我的心脏病都出来了。
    冰狩白煌：咦，紫女神这是变成了男人？
    小彬彬：你想多了，紫女神是修仙大神，会一两个障眼法术而已。
    封月奇迹：咦，你怎么知道是障眼法？
    小彬彬：小说看到的。
    众人：………………
    期间八云紫又换了很多个形象，最终还是觉得有书生路线比较好，只是白袍就算了，它不适合这个时代，特意幻化出平民的装扮，弄的自己浑身脏兮兮的。
    至于这把诛仙剑，就说是祖传宝贝就行了。
    八云紫用黑布把诛仙剑包裹好，抱在怀里，向有GHQ部队的位置走去。
    当然还需要找一两个演员来衬托自己。
    一队GHQ步兵正在巡视，突然见到一个人影从他们面前跃过，向集市深处跑去。
    “站住，别跑，不然我们开枪了啊”
    那人影似乎没有停下的意思，士兵们果断选择了射击。
    一波弹雨过去，但是没有什么卵用，那人还在活蹦乱跳的开溜跑路。
    “？”
    啥情况，士兵们有些懵逼，按照以前这平民早就变成筛子了啊，怎么这次却一点都没有？
    恩，肯定是运气极好，躲过去了。
    士兵们只好给出这么一个解释，再次边追边开枪，可是，还是没有击中，或者说已经击中。那平民却一点事都没有。
    “卧槽，今天见鬼了吧”士兵们面面相觑，无论也不敢相信几次攻击都无效，还有人自称已经击中，那平民却一点事都没有。
    这时，他们才发现不对，停止了追击。
    但同样这个时侯，那平民也不知道是怎么突然摔了一跤，就没有爬起来。
    士兵们相视一眼，决定去看看，顺便解出心里的疑惑。
    可是，就在快要接近之际，那平民又爬起来继续跑，无奈，士兵们只好再次追击。而且，他们看出来确实是一个平民不是鬼，怀里还抱着一个东西，神色很恐慌。
    “站住”士兵们在身后追着大喊道。
    也不知道是上次开枪有了阴影，这次他们并没有开枪射击。
    近了，快接近了，八云紫伪装成平民吸引GHQ士兵追击，好证明自己的身份。以免被怀疑是间谍那就不好了。
    八云紫清楚感应到，在前方不远处有很多人的气息，在这个距离，不是葬仪社的人，就是躲难的平民。
    “先等等”这只小队的队长瞬间感觉到了什么？招手示意士兵们停下脚步，自己观察四周有没有异动。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10392922/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百七十八章:白痴一样的阿尔戈

“不好，快撤有埋伏”小队队长立刻发现问题的所在，这个平民一直在引诱他们前进，身手敏捷，时机也抓的非常好，而且，他们一直像个白痴一样被他耍的团团转。
    其他士兵虽然还在迷惑之中，但队长的命令他们还是选择听从，果断的往后撤，只不过，一切都已经晚了。
    数十道红点瞬间印在他们身上的各个部位。
    他们不敢反抗，一旦反抗除了死没有结果，哪怕身上有防弹护甲也没有作用，对面人数太多，疼也疼死。
    “扔掉枪”小队长命令。
    “可是，队长……”
    “这是命令”小队长知道他们想要说什么，希望葬仪社那些人的宗旨不是摆设，否则的话，必死无疑。
    十名士兵们相视一眼，也都放下武器，蹲防抱头。
    GHQ小队这个举动，让在暗处的葬仪社成员没了危险，都纷纷现身，仔细一数，起码五十人，小队长很庆幸自己刚刚做了这个选择。
    葬仪社成员全身警惕的先上去缴获他们的武器，才总算松了一口气。
    “这不错啊，没想到打也没打，直接投降了”
    “得了吧，看装备就是知道步兵，本国人，装啥呢？”
    “嘿嘿，有个机会装一装也不容易啊”
    “小子，你没事吧？”刺猬头阿尔戈伸出手问道。
    “没”八云紫摇摇头，没有接受阿尔戈的帮忙，开玩笑，这只是障眼法，其他一点都没有变。
    说着，就独自爬了起身。
    对于这小子的无视，阿尔戈有些恼怒，但也没有与八云紫多计较，视线便转移到她怀里那用黑布裹着的诛仙剑。
    “唉，八云酱，他在看我，在看我”
    “我知道，不要传音，会让我分心的”
    “哦～”
    “咦，小子，你怀里揣着什么？”阿尔戈疑惑道。
    八云紫摇摇头“没有，没什么”
    “给我看看”八云紫越说不是，阿尔戈就越起疑，便要伸手抢夺。
    谁知，八云紫一个后跳躲开了他这一动作。
    “喂，你们葬仪社就是这么仗势欺人的吗？”
    “小子，你只要把怀里那东西打开看看就行了，又不会要你的，你心虚什么？”
    “这可是我家的宝物，谁保证你会不会起贪心”
    “你…………”
    阿尔戈无话可说，但他说的是事实，他一点也不稀罕什么值钱的玩意，对于现在贵重物品，一点用都没有。
    他怕的是，这小子是不是GHQ的奸细，而那黑布裹着的是否就是含量超高的炸弹。
    “我就不信了”说着，阿尔戈挽起袖子准备上来抢夺，他可是格斗的专家，近身战斗对他来说小菜一碟。
    “喂，你别乱来，我会武功哦”八云紫模样滑稽的比划着招式，试图威胁阿尔戈。
    “啧”阿尔戈不屑的撇撇嘴，屈指为爪，使用擒拿手想治住八云紫。
    “速度挺快嘛”八云紫笑眯眯的一个侧身，躲开这一击，随后，以迅雷不及掩耳之势抬起被黑布裹着的诛仙剑，轻轻一打，正中手腕。
    “哎哟”阿尔戈一个吃痛，便感觉到右手已经完全麻木，不能动弹。
    “你是什么人？”阿尔戈皱着眉头凝视八云紫，心中泛起了惊涛巨浪，他必定不是平民。
    “一个可以帮助你们的平民”八云紫微笑道。
    “开玩笑，你是平民，我岂不是连平民都不如？”阿尔戈轻蔑的说道，很明显不相信她说的话。
    “小子，天下之大，无奇不有，比你厉害的多了去了”
    “就算你说的是事实，你有什么证据证明自己不是GHQ的奸细？”阿尔戈追问道。
    八云紫眉头一挑，有点觉得这家伙很烦人，是不是奸细你把我带到恙神涯看看就知道了啊，还怎么麻烦在这里东问西问。
    不过，问题是恙神涯貌似也不认识自己吧…………
    “证明什么？如果我是奸细，你们早就被抹脖子了，现在那还有机会对我吼？”八云紫大声吼道。
    “也许你要我们带你去基地，好实施你的计划”阿尔戈得意的笑道，一脸不屑的看着八云紫，一副一切都在我的掌握之中的样子。
    “………………”
    八云紫此时终于再次体验了一把哔狗的感觉，真是操蛋，平民也不容易啊。
    我不就是想换个身份去樱满集那里证明自己已经不是GHQ的人，然后，再舍身忘死的去保护他，留下印象，最后关头再解开身份，这样的攻略应该好多了。
    结果，有个白痴一直破坏自己的计划，额……好吧，自己也有错，应不那么早显露自己的能力。
    “怎么不说话了，是不是让我猜中了？”阿尔戈嗤鼻道。
    “…………你继续……我听着就好”八云紫抠抠耳朵，一副不耐烦的表情。
    “你…………”
    葬仪社基地，八云紫被阿尔戈用枪指着押进了大厅，此时的大厅有很多人，大部分的脸上都是愁云惨淡，大概战斗失利了吧。
    “首领，我们抓到一个疑似间谍的平民，请你处置”阿尔戈请示道。
    “喂喂喂，说谁是间谍呢？我还说你是呢，切～”
    “你……看我毙了你这个奸细”三番五次挑衅他，阿尔戈已经走到暴怒的边缘。
    “等等～”恙神挥手阻止，后者便放下枪，撇过头，不想看到八云紫那一副嬉皮笑脸。
    恙神涯来到八云紫的面前，大厅的人都特别担心，手也摸上了枪柄，只要她有一点异动，就会被百枪集火。
    “你是什么人？”恙神涯对着八云紫开口问。
    “你想我是什么人？”八云紫对恙神涯挑眉道。
    恙神涯一愣，随之一笑“我希望你是对我有用的人”
    “正好，我对你有用”
    “哦～你有什么用？”恙神涯惊道。
    “紫有什么用，我就有什么用”八云紫笑眯眯的回道。
    恙神涯脸色突然一冷，瞬间拔出腰间的手枪指着八云紫“你认识紫？”
    “对”八云紫点点头。
    “你们是什么关系？”恙神涯脸色越来越冷，似乎快要凝结的架势。
    “师兄妹”
    “恩？”恙神涯神情一怔，有点怀疑自己是不是听错了。
    “师兄妹？”
    “对”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10404246/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百七十九章:忽悠大法

听到八云紫的肯定，大厅之中那些留下的葬仪社成员惊呼一声，议论纷纷。
    “哇靠，这什么情况？”
    “难道都是出至同一个门派？”
    “现在什么门派这么吊炸天？失落的圣诞竟然没有影响？真是哔了狗了”
    “管他的，只要能帮助我们对付那些国际走狗就行了”
    恙神涯也不愧是首领，只是愣了片刻，便回过神来，在葬仪社这个组织，只要你有能力哪怕这个组织都可以交给你带领，但前提是大部分成员都同意。
    “原来如此，想必先生不知道吧，你的师妹，也就是紫，已经变成GHQ的走狗了，还是他们那些杂碎崇拜的妖刀姬”
    八云紫微微一笑“你觉得我师妹真是他们的走狗，你们还能活在现在吗？”
    “什么意思？”恙神涯脸色一变。
    “据我所知，我师妹当初换了一个打扮冒充剑客已经来过这里一次了吧”
    “然后？”
    “如果她真是走狗，你们现在估计已经全部在天堂了吧，师妹一身剑术出神入化，我拍马都赶不及，子弹已经对她没有作用，恙神涯你应该明白我的意思，她一人，足以灭掉在此大厅所有人”八云紫张开手，对着全大厅的葬仪社成员霸气的说道。
    “什么？可恶，你也太嚣张了吧”
    “我就不信，她能有那么厉害”
    “就是就是”
    “叫她出来，我们要和她比一比”
    一些成员听到他们几百人还不如一个女人，纷纷气炸，扬言要单挑。
    “都闭嘴，还不嫌丢人吗？”恙神涯厉声喊道。
    瞬间，那些叽叽喳喳的声音安静了下来，但他们都非常不服气，对八云紫竖起中指藐视。
    “这个，我要说一句”这时，樱满集站了出来。
    “说”
    “之前这位先生的说法是不正确的”
    这话一出，大部分成员都非常激动的看着樱满集，对，对，就是这样，给我们怼他。
    “其实，紫已经不止无视子弹，导弹她都能防御，虚空化都差点不是她的对手”
    “噗……”众人吐血。
    “咔嚓”仿佛已经听见了有些人心碎的声音。
    “现在仔细想一想，紫她还真的不可能是军队的人”樱满集嘴角含笑道。
    “恩”恙神涯点点头，按照这些说法集合起来，她的嫌疑便弱了许多，再加上在学校发生的一些事，现在基本可以断定，紫不是GHQ的人，也不是派出来的间谍，也有可能，她还是在GHQ潜伏的间谍。
    “看来你们都清楚了，那我就不多说，师妹请我出门派，替她先帮你们度过难关”八云紫似笑非笑道。
    劳资果然聪明绝顶，诸葛大师也得伸出大拇指，哇哈哈！（自恋中…………）
    “那就谢谢先生，不知我们该怎么称呼你？”恙神涯为了迎接八云紫这个战力，整个人显得特别贤和。
    “可以叫我云，就行了，我们这个云外野鹤，只有一个代号就可以了”八云紫解释道。
    “了解”恙神涯一个点头，看向大厅的其他成员“掌声呢？不欢迎云先生是不是？”
    “啪啪啪”
    这窄小的大厅之中，顿时掌声悦耳，有些成员甚至还吹起了口哨。
    晚上，八云紫再次加入葬仪社，也安排了休息时间，但只有休息几个小时，因为恙神涯亲自说，半夜有行动。
    “咚咚”有人敲门。
    “谁？”八云紫贴着房门问道。
    “是云先生吗？我是樱满集，刚刚见过的”
    这小子来找我干什么？难道是来问我的事情的？
    “咔哒～”房门一开
    “进来吧”说着，八云紫转身就进了屋。
    “不好意思，打扰了”樱满集摸着头，整个人显得比较拘束。
    “呵呵，没事，找我有什么想问的吗？”八云紫轻轻摇头笑问。
    “紫，她没事吧？”
    说完，樱满集紧张兮兮的看着八云紫，心里又十分期待她的答案。
    “你说师妹呀，她没事啊，怎么？”八云紫假装迷惑不解的回道。
    “没……只是问问”樱满集得到答案后，整个人都轻松多了。
    是自己之前错怪她了，她肯定也很痛心，那是在学校那样尽全力保护自己，可是我却中了魔似的对她下黑手，索性没事，不然，自己永远会活在这个阴影之中。
    “不对啊，小子，你为何这么关心我师妹，难道你喜欢她？”八云紫戏谑的挑挑眉问道。
    “这怎么可能”樱满集闻言顿时情绪一激动“我喜欢的是楪……”突然想起那天自己试问楪祈时的结果，结合之前她晚上进入恙神涯的房间，他这句话怎么也说不出来。
    “怎么？小子，有什么喜欢的人，赶紧说出来，别放时候被别人抢了，比如你身边那个粉色头发的女孩子”
    “她的事你也知道？”樱满集有点懵。
    “不不不，我只是今天看见她对首领涯的眼神有些不一般哦”
    “这我知道，也许是他们认识太久了，而我只是刚刚加入他们的眼线而已”樱满集略带嘲讽的意味说道。
    “小子，告诉你一个消息”八云紫微笑着拍拍他的肩膀。
    “什么？”好熟悉的动作。
    “我师妹人美不美？”
    “美”
    “是不是上得厅堂，下得了厨房，还能上得了床？”
    “恩恩”樱满集下意识的点点头，突然感觉不对，立刻睁大眼睛满脸惊骇看着眼前这男人。
    “云先生，你在胡说什么啊？”
    “哈哈，不扯了”八云紫大笑一声，随后，瞬间变脸，很是严肃的说：“小子，我给你说，师妹呢，是一个主动派，但是如果你主动的话那效果最好，今天她着急的回师门给我说，第一重点保护樱满集，第二让葬仪社渡过难关，你懂了吧？”
    “云先生，你说的是真的？”樱满集咽了咽口水，满脸的呆滞，幸福来的太快，有点接受不了。
    “那还能有假，你不知道，她当时带着一身伤回来，跪在地上求我，本来师门就不允许轻易出门，没办法谁叫她是唯一的师妹呢”八云紫摊手满脸无奈的说道
    “都是我的错，当时太糊涂，才做出这等错事”听到八云紫的一系列的话，樱满集的自责越来越深，自己伤害她那么害，可最后还是想着我。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10404247/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百八十章:偷袭？

红客一号：呸，这紫女神又在使套路，每个世界的男主，我都觉得怪可怜。
    我只是一个宅：管他的，只要解恨就行了，动漫男主都是人生赢家，谁要是看那个动漫男主太幸福了，就请紫女神去一游就行了。
    不污就是咸鱼：擦，你当紫女神是谁？随便穿越世界啊？
    礼乐：就是就是，不过嘛，意思还是可以的，嘿嘿。
    不污就是咸鱼：………………
    吾之李殇：我心比石坚，这些都是小儿科。
    冰狩白煌：瞧，楼上有个人在睁眼说瞎话。
    小彬彬：李神，你拉倒吧，群里就你笑得最厉害。
    吾之李殇：额……好歹我也是你的上司，给点面子不行？
    小彬彬：⊙▽⊙那可爱的盟主大人，你完全没有笑，真的，你比任何人都坚定。
    吾之李殇：…………
    封月奇迹：有趣，太有趣了，李盟主，没想到你还有这么可爱的一面，今天我全是见识了。
    一点都不污：别吵吵，看直播，瞧这樱满集我就想笑，不劈那一刀怎么事都没有，现在苦逼了吧，悲催了吧！
    “哦？听你这么说，你做过对不起师妹的事？”八云紫一副笑眯眯的看着樱满集，右手按住他的肩膀，不过，力气越来越重，都能听见骨头的碎响声。
    八云紫这么一做就是想报复一下，谁让这小子那么绝情来着，自己拼命保护他，这货竟然背地下黑手，差点没把自己气死。
    谁知，樱满集竟然一声不吭，咬紧牙关忍耐着肩上传来的剧痛，不一会儿，额头上也布满了汗水，脸色也由红转为白。
    “没意思”八云紫懂得分寸，自然就放手了，但令她没有想到的是，这小子竟然这么有忍耐力，自己刚才那一下足以有断手之痛，他竟然能忍住，也是可以的，长进了不少。
    “我说难道，以师妹的武功，很难有人伤到她，没想到伤她的人竟然她相信的人，真是讽刺”
    “对不起，都是我太糊涂”樱满集脸上悲痛的低下头。
    “好了，你的事，我也不想多管，相信她再过不久，就要来找你，小子，奉劝你一句话”
    “云先生，请说”
    “珍惜身边人，别后悔恨晚”
    樱满集浑身一怔，眼神中尽是复杂，他也知道云先生说的是什么意思。
    伸出手看着手掌心，他也在寻思，难道自己也想放任这感情的流失吗？
    不，他一点都不想，楪祈她已经不属于我，但自己还有紫，还有她在想着我，守护我，如果不紧紧抓住，想必如云先生所说，以后一定会痛恨现在懦弱的自己吧。
    “我明白了，云先生”樱满集似乎已经想通了，坚定不移的向八云紫点点头。
    “我会记住你的话，会好好抓住这份感情，绝对不会让它跑掉”说完，捏紧拳头，满脸的认真。
    “好，竟然你都知道了，我也不多说什么，去吧，寻找你的幸福，不要让我失望，也不让你今后失望”
    “谢谢，云先生，我先走了”
    “嗯”
    樱满集转身离去，顺便帮八云紫把门给关上。
    八云紫始终一副严谨的表情，等坐在床上后，突然“噗嗤”捂着肚子大笑了起来。
    “噗哈哈，这小子太逗了，胡言乱语他也相信”
    “不行了，肚子都笑疼了，先准备一下，等下不要出什么意外才好”
    意外？这个世界还真没有人看破自己的伪装，除了天道，当然也要排除一些不可定因素，不怕万一，就怕一万，小心为上总是没有错。
    八云紫出门来到一出天台上看看夜空，这个世界的天空也是有星星，这么一看，还可以看见银河系的众成员，也不知道那些星球上面似乎也是有生命存在。
    宇宙之大，吾等虽是大乘修士，也如大海中一粒砂砾一般，渺小至极。
    “云先生，首领通知你，任务开始了，速来大厅集合”
    八云紫加入葬仪社后，也得到一副耳麦，听说方便互相联系，这不，这就有那个叫鸫的猫耳萝莉联系自己。
    “知道了，马上来”
    说完，便跳下天台往大厅赶去。
    八云紫一到大厅，基本上所有成员都已经到场，足足有一百多号人，少数人身上有伤。
    恙神涯见到她的到来，也开始假装咳嗽了一番“竟然云先生已经到了，那么现在我把任务重新说一遍，这次的任务不是给死去的兄弟报仇，而是去救被抓的平民们，据情报，三百平民被关在S3地区，有九十名士兵，十台机甲看守，一旦救出平民，立刻撤退，不得恋战，明白了吗？”
    “是，首领”
    恙神涯满意的点点头，大手一挥，气势如虹“出发”
    话一完，一百多名葬仪社成员拿起武器往外面赶，恙神涯来到八云紫的面前，点头道：“云先生，这次可能要麻烦你了”
    八云紫嘴角一翘，摇摇头显得不是很在意“说什么麻烦，我本来就是受师妹之邀来帮助你们，有什么任务就说吧”
    “那好，云先生，我知道你身手出众，那十台机甲就交给你了，没有问题吧？”
    “那是没问题，不过，我有个问题”
    “什么问题？”
    “你难道就不怕这次的三百平民只是一个饵”
    恙神涯嘴角微微一弯，笑得十分有魅力“我也知道这是一个陷阱，但是”
    “我不得不这么做”
    “哦？”八云紫有点惊讶。
    “因为什么？”
    “据情报说，一个小时后，GHQ就会以直播的方式射杀这些平民，当然他们会在上面做些手脚，变成一群真正的感染者，也会说出这些全是葬仪社扔掉的弃子”
    八云紫闻言两眼一眯“这就有点意思了，如果成功你们葬仪社在这个国家已经没有信誉和宗旨可言，想必也不会有人支持你们了”
    “所以说啊，这一次我们非去不可”恙神涯无奈的笑了笑。
    “任务我接受，但是要换一种方式”
    “说来听听”
    “那就是偷袭”八云紫神秘的一笑，笑得格外阴险。
    “怎么个偷袭法？”
    “竟然知道这是一个圈套，想必周围埋伏了大量他们的人，我先带几个人偷袭吸引他们的攻击，你们在去救人，中途千万不能暴露，否则你们就很危险了”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10414597/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百八十一章:调虎离山

S3地区，现在凌晨一点，正值深夜，温度更是低的可怜。
    这是一个临时营地，也是一处广场，军官有装甲车住，那么普通士兵就只有帐篷，深夜时刻，除了少数的士兵在值夜，其他士兵都已经睡觉。
    但具体情况也不是很了解，八云紫仔细一听，根本没有重重的呼噜声，这么多人一个打呼噜的人都没有？难免有些不科学。
    “你们准备好了没有？”
    八云紫看向自己身后那几名士兵，他们脸上有惶恐，有紧张，也有兴奋，眼神闪耀着光芒，似乎已经决心已定。
    “云先生，放心吧，我们几个绝不会拖你后腿”
    “对，放心吧”
    “为了救下三百人而死，怎么算我们也值了”
    “好”八云紫嘴角一笑，点点头，回头一看，看准机会，准备偷偷摸过去。
    靠，说的这么煽情，劳资都不好意思让你们上了。
    八云紫轻声垫脚慢慢接近那些值夜的士兵，刚开始没有异样，可要接近值夜士兵的时候，突然，警报声大作，红色警戒灯亮了起来。
    这让八云紫有点懵，怎么这么快就发现自己了，但很快就明白了，这特么是未来世界，有热控系统绝对非常正常。
    而已还不说这本来就是一个陷阱。
    “什么人？”
    值夜士兵一个转头瞬间发现鬼鬼祟祟的八云紫，无奈之下，她只好拔出诛仙剑，一剑封喉，让他永远的闭嘴。
    “呃”
    这名士兵只觉得银光一闪，喉咙便传来一阵剧痛，随之一道血痕浮现大量的喷血，他扔掉武器，双手捂着脖子，可是也无济于事。
    与之同时，那些帐篷突然被打开，跑出一个个士兵，整个广场瞬间亮如白昼，大量的灯光照射着八云紫，她可以看出自己身上已经出现一个个红点，密密麻麻的数也数不清。
    八云紫一愣，顿时把腿就跑，边跑边喊：“首领快跑，这是陷阱”
    顺便运用御风，加快速度，以超滑稽的蛇皮走位躲避子弹，时不时要打一个滚，狼狈不堪。
    “哈哈”远在高处的嘘界，看着狼狈逃跑的八云紫得意的哈哈大笑一声。
    “给我包围，不能让这些葬仪社的犯人跑了”
    “是”
    “哒哒哒”机枪扫射，机甲出动，八云紫就像一个圆圈里的小点一样，彻底被围在里面，但她必须打通一个道路，逃出去好把这些人全都引走，让恙神涯去救人。
    八云紫跑回和几位士兵刚刚聊天的墙角，对着这几名士兵说出了接下来的步骤，需要他们假装呼喊，有大量的人员存在，不然，嘘界是不可能出来追击的。
    “明白”几名士兵点点头，分散开来，从怀里掏出一个录音机，已经录好士兵的呼喊与开枪声。
    然后，再把准备弹量多的自动机枪，用铁丝固定扳机，开始朝他们扫射，这样一把一把的固定下去。
    其他士兵一人两把自动步枪对着追来的GHQ士兵乱扫，一时之间，在黑夜之中，枪口火焰仿佛照亮了黑夜，几个人已经营造出数十人攻击的效果。
    嘘界一看，顿时心里一喜，至少有数十个葬仪社成员在自己的包围之中，这又是一次战功，这还不止，因为他刚刚听见有人在喊首领，莫非葬仪社老大恙神涯也在这里？
    一旦活捉恙神涯，那就等于彻底摧毁了整个葬仪社，没有他的葬仪社，简直像是没了翅膀的小鸟，让你飞也飞不起来。
    “全力活捉恙神涯，成功者军衔升三级，奖励一千万”
    “是”
    为了一千万，为了妻儿老小能有好生活，一些士兵眼睛都红了，拼了命似的狂追。
    包围圈越来越小，嘘界他们也越来越离广场远，他也不是吃素的，心里自然感觉出有些不对，但硕大的战功完全埋没了他的理智，他现在只想剿灭这数十名葬仪社的士兵，活捉恙神涯其他一概不管。
    但是，听到自己的手下报告说，一些街道上放置着许多子弹已经打空的机枪，扳机上还绑着铁丝。
    嘘界瞬间察觉到了不对，把头和尾接起来一想，这尼玛是一场调虎离山之计啊。
    “回广场，快回广场”
    “是，指挥官命令，全军速回广场”
    “什么？”一些狂追的士兵听到这个命令瞬间都呆了，他们心里很想问候嘘界的全家女性，但是，这是命令。他们只好掉头回去。
    恋恋不舍的望了那街道尽头一眼，再见了，我的一千万，再见了我的军官梦。
    嘘界一撤走，八云紫和几名士兵就从一栋废旧公寓里走了出来。
    “哎，这么快就跑了，看来是看见那些机枪了吧”八云紫扶腮道。
    而身后的几名士兵，你看我，我看你，几个人都显得特别激动，他们竟然没有死！！！
    他们以为是自己去引诱嘘界他们攻击，没想到是眼前这男人救了自己，是他一个人独揽一份任务去吸引攻击，不然，以他们的身手，早就变成马蜂窝了。
    “谢谢大人，你以后需要我们几人的地方，只要不是背叛组织的事，请尽管说，一定办到”
    “对，请大人说，我们定不会推辞”
    八云紫眼前一亮，眼珠狡黠的转了转，回头微笑道：“你们可说的是真的？”
    看见眼前这位大人那不怀好意的笑容，他们几人瞬间感觉到不妙，但是，话已经说出去，也只能无奈的应答是。
    “好好，你们几个果真有良心，不像某些人”八云紫笑眯眯的点点头，拍着他们几人的肩膀赞赏。
    “你们给来，我给你们说……这只是一个小忙…………”
    几名士兵听到八云紫的意思纷纷点点头“放心吧，这事简单，保证给你办到”
    “好好，但是要保密哦，不能告诉别人”八云紫脸色严肃的提醒道。
    “明白，云先生，我们一定守口如瓶，不会说出去”几名士兵拍着自己胸脯保证。
    “嗯，那我们先回基地”
    说完，转身就走。
    可是，他们有点懵，指着广场的方向问：“云先生，我们不去观察首领了？”
    “不去，哼，那家伙只派几个兵给我，自己带着一百多号人去营救，劳资拖了二十几分钟的时间，一千人都可以救出啦，更别说三百人，观察个鬼，回去，回去”八云紫颇有些怨气，挥手说道。
    .
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10414617/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百八十二章:撩妹失败

葬仪社基地大厅中
    因为这次作战的胜利，成功粉碎嘘界的一网打尽计划，据此恙神涯在基地里开了一场庆功宴。
    大厅中，一百多号人全都笼罩着喜悦的气氛，只有一人却愁眉不展，她就是绫濑。
    因为这次作战需要隐藏且机动力，那么她的机甲也没了作用，只能在基地干等着，所幸一切都已经成功。
    八云紫举着酒杯，见到这位愁美人，便心里升起一丝调戏的想法，之前，因为身份的限制不想调戏任何女孩子，那是因为她们看起来也没有生气，似乎还有些开心，这不是她想要的，她最想要的是娇羞，会生气的那种，才会让她记得自己是男人。
    不过嘛，自己以原来的身份去调戏妹子，非常有可能被反调戏，所以这也是她对那些妹子没有兴趣的原因。
    “怎么了？愁眉苦脸的你，可一点都不美哦”八云紫摇晃着酒杯，倒映出她那邪魅的笑容。
    绫濑抬头一看，发现是八云紫，勉强的笑了笑“原来是云先生，不好意思，打扰你的兴致了”
    “那里的话，你怎么会打扰我呢，我还巴不得看见你哦”八云紫笑眯眯的说道。
    “嗯？”绫濑一怔，也没有多想，便淡笑道：“云先生，你真会开玩笑”
    开玩笑？八云紫神情微微一愣，嘴角翘起一丝弧度，这妹子是在装傻？还是真的不知？
    管她的，反正又不能，就当当语言调戏一下就好了。
    “我没有开玩笑哦，像绫濑这样的美人，谁不想看到？”
    谁知，本来一句称赞的话，绫濑听来非但没有开心，反而更加失落，这让八云紫有些不知所措。
    卧槽，不会，还真有这样的傻子吧？
    八云紫的目光不由自主望向恙神涯那边，心里升起了一丝嫉妒。
    有妹子暗恋，还装清高，莫非这货真的和楪祈有一腿？
    啧啧，这个世界真乱，不知道剧情就是搞不清楚那边了。
    绫濑一个人在独自神伤中，八云紫也不好走开，一言不合就不撩也不是她的风格，算了，看看我的魅力和功力高不高深，能不能让她回心转意。
    “绫濑，你喜欢恙神涯吧？”
    绫濑扶轮椅把手的小手不由自主的一紧，八云紫不知道的是这个问题全葬仪社的人都知道，她暗恋恙神涯，而后者却一直没有给出回应。
    看她这副样子看来没错了，说实话，以自己的眼光，她还不如去撩楪祈好过，不过，鉴于她和恙神涯有一腿的嫌疑，还是不要去了吧，万一是真的，那小子肯定会给自己穿小鞋，多一事不如少一事。
    “哈哈，没事，竟然你不想说，那我就不问了，呐！给你一杯酒解解愁”八云紫大笑着递上一杯酒，或许是因为故意，在绫濑不注意的情况下，把自己喝过的那杯酒递给了她。
    “谢谢”绫濑腼腆地接过酒杯，小心翼翼的饮上一口，但再接触酒杯的时候，她竟然嗅到酒杯上面有一抹清香，这不是酒香，应该是少女的香味。
    “这是？”绫濑用古怪的眼神盯着她。
    而八云紫正在得意自己的举动，她以为是绫濑已经发现这是自己用过的酒杯，娇羞吧，羞愤而逃吧～
    “你发现了，不错，这是我用过的，不好意思，我也是刚刚才发现”
    “…………”绫濑沉默不语，紧紧盯着八云紫不放，嘴里说道：“云先生，你那来的少女香？”
    “嗯？”满脸笑容的八云紫闻言顿时愣住了，一头的问号。
    “这酒杯上有少女的香味”绫濑举着杯子解释说。
    “噗…………”八云紫瞬间脸就黑了，这妹子是属狗的吧，这都闻得出来。
    “你……怎么……闻出来的？”语气支支吾吾。
    绫濑微微一笑仿佛兰花一般，高洁优雅。
    “因为我虽然腿已经不行了，听觉和嗅觉很厉害，所以，我一闻便知”
    “…………”八云紫嘴角一抽，面部浮现出极其尴尬的表情。
    看着紧紧盯着自己的绫濑，似乎今天不给出一个解释，就不会放手的既视感。
    哎，这个妹撩不成了。
    “哈哈，这样啊，或许是刚刚我接触了楪祈吧，手上才会残留着她的味道”
    此言一出，绫濑的眉头一挑，嘴角略带一丝戏谑“云先生。你不老实吧，楪祈的味道我记得，不是这种”
    八云紫一听，顿时想原地爆炸的冲动，遇到一位犬系少女，自己这幻化伪装要被挑战的节奏啊。
    “啊哈哈，是吗，估计是其他女孩子吧”
    她再也不敢说出葬仪社里的少女，为什么？因为这妹子一闻便知，只能希望敷衍过去。
    “是吗？”绫濑突然笑眯眯的看着自己，八云紫觉得压力好大，深怕被认出不是男儿身，不行，得立刻离开，犬系咱得罪不起。
    “哈哈，看来你的心情好多了，那我就告辞了”说完。脚步生风，一溜烟就不见了人影。
    绫濑看着已经消失的人影，按照云先生的反应来看，应该不会真如自己所想的那样吧？
    云先生＝紫？
    八云紫离开绫濑的视线后，心情郁闷的往自己房间走去，好容易有个机会撩个妹，没想到还没几分钟，就落荒而逃了，真是差评啊！
    不过，自己也不知道那妹子嗅觉这么灵敏，简直非人类啊。
    有了酒香的掩盖，她还是能闻出自己的味道，没说的，大写的“服”字。
    “想必，绫濑已经怀疑自己了吧”八云紫幽幽自语道。
    也不知道那几个哥们任务办好没有，希望不会出什么差错吧。
    “咦？云先生叹什么气？”
    这时，樱满集带着楪祈路过，看见靠着墙壁上的八云紫颇有兴趣的问道。
    “别扯了，你们葬仪社不是有个叫绫濑的美人，我去撩了一下，结果失败了”八云紫嘟嚷道。
    “绫濑？”樱满集眼前一亮，对八云紫伸出一根大拇指，你强。
    “云先生，绫濑已经有喜欢的人，你不会成功的”楪祈开口说道。
    八云紫摊手耸耸肩，她也无奈呀，反正已经放弃了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10424345/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百八十三章:离去

之后，樱满集借机把楪祈支走，他拉着八云紫直接问：“云先生，有紫的消息了吗？凌晨你们任务时，发现紫没有？”
    八云紫摇摇头。
    “据我所知，师妹好像也在被GHQ通缉，原因我也不清楚，等你们安全了，她才会回来”
    “云先生，我不明白，她为什么不现在回来？”樱满集不解的问。
    “这个嘛，可能她也在生气吧，毕竟你小子那时候做出那么丧尽天良的事来，下黑手，换做我，我不会原谅你”八云紫指着樱满集的鼻子骂道。
    樱满集脸色微红，被说的很是羞愧，但事情已经发生，自己所能做的就是尽量去挽回。
    “云先生，我知道，是我不对，那时候我还以为她就是GHQ的人，本想杀了她，最后还是下不去手”
    “卧槽”八云紫一惊，不可置信的看着樱满集“你竟然想杀了我，呃……不对，是师妹，你的良心何在？”
    “我…………”樱满集被问的哑口无言，只好低头表示沉默。
    见到樱满集这副模样，八云紫也不想再计较下去，挥挥手“好了，你的事，我也不想多管，等师妹回来了，一切看她的定夺”
    “所以我才问，云先生，你能不能联系紫，或者是用你们师门独家联系方式”樱满集带着期望的目光看着自己。
    “干嘛？”
    “我想告诉她，只要能原谅我，怎么惩罚就行”樱满集拍着胸脯解释道。
    八云紫眼前一亮“真的？”
    “千真万确”
    “那好，有机会我会转告给师妹的，你不要忘了你的诺言哦”
    “放心吧，绝对不会”
    “嗯，就这样吧，我先回去休息休息”
    “慢走，云先生”
    看着那宽厚的背影，樱满集总感觉很熟悉，就是想不起是谁，还有云先生为什么那么关心自己刚才说的话？
    搔搔头～
    真是不明白。
    第二天，十点钟，还在睡觉中的八云紫突然被一阵爆炸声惊醒，她立刻起身一看，天花板正在微微摇晃，时不时掉下一层灰尘下来。
    怎么回事？东京大轰炸呀！
    打开门，往葬仪社的大厅奔去。
    此时，大厅也聚起了很多成员，他们也是一脸迷惑，现在都还没有完全清醒。
    “怎么回事这是？”
    “那里爆炸了？”
    “不会是葬仪社攻进来了吧？”
    “擦，闭上你的乌鸦嘴”
    很快恙神涯也从自己的房间走了出来，站在高台上，正巧这时两个士兵满脸恐慌跑进了大厅。
    “首领，GHQ不知道怎么知道我们基地的位置，一路轰炸已经攻过来了，我们侦查组的损失了八名弟兄”
    “什么？”恙神涯失声一吼，面貌因为愤怒瞬间扭曲了起来，有一种要崩坏的既视感。
    “首领，我们现在该怎么办？”
    “给个命令，是战还是退？”
    “不能退，再退就没有路了”
    “闭嘴”恙神涯万分不耐的吼道。
    他紧绷着一张冷脸，大掌一挥，声音洪亮如雷“全体成员出发迎战，为死去同胞兄弟姐妹报仇”
    “是”
    一句命令，大厅中所有成员拿起武器奔出基地，开始释放他们存积已久的怒火，每一次屠杀，他们就会记在心里，有些极端的还在用刀子刻在皮肤上，一个鲜血淋漓的“仇”。
    奈何组织的实力不济，每次都是偷袭完就走，根本释放不了他们心里的仇恨，那么，这次葬仪社被逼到了最后的关头，首领终于发出了这道他们期盼已久的命令。
    而大厅之中，八云紫来到恙神涯的身后，幽幽的说：“你应该知道，你这是叫他们去送死”
    “没办法，他们已经无路可退”恙神涯头也不也回，背对着八云紫说道。
    “不尽然吧，我看你们葬仪社少了很多人嘛”
    “所以，我才说他们已经无路可退”
    “舍小家，保大家，不亏是首领涯的风格”八云紫嘲笑道。
    因为凌晨那次拯救行动，彻底惹火了嘘界，认清已经被耍得团团转的他，已经不顾一切，想灭杀掉葬仪社，申请大量空军定点轰炸，他就不相信一个小小的六本木能藏下他们。
    嘘界正在指挥装甲车等待消息，他不急时间，一个地方慢慢来，空军轰炸也有死角，那剩下的就是机甲兵的任务，一寸寸的清理，一片片的寻找，除非他们能飞，否则最终还是会被找到。
    “报，指挥官，已经探测到有大量敌军向我方前沿士兵发起攻击”
    “哦？”听到属下的报告，嘘界转身看向系统雷达屏幕，那满屏的红色点点，让他兴奋不已。
    一个，两个？十个？一百个？哈哈，看你们葬仪社能有多少人来填。
    “杀，给我杀”嘘界龇牙咧嘴疯疯癫癫的大喊道。
    “是，指挥官”
    看着空无一人的大厅，昔日这里是何等热闹，欢声笑语，如今已经人走楼空，葬仪社似乎已经名存实亡。
    有生力量被消灭了大半，只剩下军师护送平民那点人手。
    这里已经不能待了，或许有一个地方可以暂时居住。
    “云先生，这次辛苦你了，现在我们葬仪社已经决定要转移基地，你的意见是？”
    八云紫一个转身向基地外面走去“竟然这次你们这次已经过了，那我也该回师门了，不送”
    岂可修，劳资的撩妹行动就这样终结了，哎！
    只不过，反正留下来也会引人怀疑，这与之前说好的帮助有点不一致，那绫濑估计会更加怀疑自己吧，可恶的犬系。
    大量的人手移动必然会引起GHQ的注意，所以，恙神涯不得不牺牲这些成员，一旦撤走，GHQ的人会立马跟着痕迹追上来，倒那时候，全部集市的平民都危在旦夕。
    直播间：
    吾之李殇：又是一部被改得不认识的动漫……
    礼乐：李神，你糊涂了吧，一看恙神涯就知道是最二网管啊。
    吾之李殇：废话，我当然知道，吐槽一下。
    封月奇迹：不对。
    不污就是咸鱼：那里不对？
    封月奇迹：剧情不对呀。
    不污就是咸鱼：那个，月盟主啊，有紫女神在，你还认真的谈原著那你输了。
    小彬彬：咸鱼的话，我赞同。
    封月奇迹：（一脸懵逼）
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10424346/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百八十四章:心灵对话

这一战让整个葬仪社损失惨重，有生力量被消减大半，已经再也没有力量对抗GHQ，但恙神涯却没有放弃，因为他还有一张王牌，那就是樱满集，准确的是他右手上的虚空之力。
    葬仪社还有一处最后的基地，位置是在地下一百米，距离天王星高中不远。
    恙神涯带着残余成员包括樱满集等人十几人，一起往这个最后基地的方向赶去。
    半路上，他们个个低着头沉默不语，仿佛丧家之犬一般。
    他们的战友，他们的家，已经彻底失去，虽然恙神涯说还有最后一个庇护所，但是他们对那个地方根本没有一点归属感。
    葬仪社大部分成员都是六本木土生土长的居民，就是因为GHQ逼的太狠，他们才会加入葬仪社，为对抗GHQ而战斗。
    老虎还是老虎，他们这么绵羊怎么可能斗得过。
    而樱满集则对恙神涯很不满，他觉得不应该让这么多活生生的人去送死，就算涯解释过，这也是为了以后得作战需要，为了那几千平民，他也是想不通。
    一定要牺牲那些成员，一百多号人呐，就在这一瞬间全部战死，那尸横遍野的画面到此时还在他的脑海中回放。
    樱满集对恙神涯产生了怀疑，他究竟是不是为了一己之私才会建立葬仪社。
    至于最终答案，他也不知道。
    “集，不要想太多了，涯他也是有苦衷的”楪祈见到樱满集独自伤神，语气关心的说。
    “苦衷？”樱满集自嘲的笑了笑。
    什么苦衷？不就是怕死罢了，牺牲一些无用之人，换取自己的安全，这是一个英明神武的领袖能干的事吗？
    “集……”楪祈看见樱满集那嘲笑的笑容，内心感觉十分不妙，她不希望看到他和恙神涯走在互对面，自相残杀。
    “祈，我需要静一静”
    说完，樱满集就走到一旁，靠在残檐断壁上，静静地看着天上那无月的夜，他的心已经不在热情。
    楪祈着急看着樱满集的背影，也不知道该怎么劝他，万一真的发生了如她所想的那一天，她到底站在那一边？
    “他还是没有想明白？”
    这时，恙神涯出现在楪祈的身边。
    “嗯”
    “我就知道”恙神涯嘴角一笑而过。
    “或许是应该让他认识认识这个残酷的世界”
    “涯，集会没事对吧？”楪祈微皱着眉头轻问道。
    “他会没事的，哪怕付出我的生命”恙神涯扬起嘴角说道。
    “嗯”
    楪祈得到答案，脸上浮现出一丝开心的笑容，而一旁的恙神涯回过头笑容立刻凝结在脸上，眼神看向天空，也不知道在想什么。
    樱满集也不知道恙神涯是错是对，白白牺牲那么多人，他的内心很难受，说不出的难受滋味，如果他不这么做，那我们一个人也逃不出来。
    自己想死吗？不，他不想死，准确说是怕死，那为什么心里会对那些拖延时间死去的成员不甘？
    “人的心真是复杂，我都不知道心里想的是什么”樱满集懊恼的低语。
    “不要想太多，一切问心无愧就行”
    “谁？”
    这脑海中突然响起清脆的女音，樱满集站起身观察四周，并没有发现有人在自己旁边，或者藏着一边。
    “集，一切安好，我在你身后，守护着你，不要怕，也不要后退，这个世界容不下善良的心，那你就去改变它”
    “紫？”
    “紫，是你吗？”
    樱满集竭力摆出笑容，他心里很激动，上次云先生那些话，现在还记在心里，珍惜眼前人，别后悔恨晚。
    可是，无论樱满集怎么呼喊，始终没有回声。
    难道她还在生自己的气吗？还是不肯出来见自已，我错了，我愿意道歉，真的愿意。
    “集，怎么了？你没事吧”
    经过樱满集这一呼喊，恙神涯剩下的十几名成员立刻紧张的警戒着四周，深怕出现GHQ的人马。
    “集，你没事叫什么？不知道现在我们还没有度过危险吗？”恙神涯万分不耐的说道。
    “涯，集肯定是有原因的”楪祈解释道。
    “不管什么原因？万一真被GHQ的人听见，那些成员就白白牺牲了”坐在轮椅上的绫濑也十分的不满。
    “就是就是，绫濑姐说的对”鸫也跟着附和道。
    “紫，是紫，我听见紫的声音”樱满集神情兴奋对着众人摆手说道。
    “你是不是疯了，现在整个六本木已经完全被封锁了，就算她进的来，我们怎么没有听见？”鸫恨恨的啐道。
    “好了，别吵了”恙神涯大手一挥，冷冷的说道。
    “现在最重要的是马上离开这里，距离下一个基地还有一段路程”
    因为怕被GHQ的人发现，他们都是徒步绕路，虽然比较浪费时间，但主要可以隐藏，不易被发现。
    樱满集能感觉到众人对自己那股不满，心里闷得慌，为什么，为什么没人相信我。
    在这个关头难道自己还会撒谎吗？
    “对，集，你也不要怪他们，我对你说的话只有你一个人听得见，你也可以用心里和我说话”
    “什么？”樱满集脑海里出传来八云紫的声音，能够心灵对话，莫非也是紫的技能？
    “是你吗？紫”樱满集尝试了一下，从心中默念。
    “是我，我师兄没有和你说什么吧？”
    真的行！
    樱满集吃惊又高兴，原本心里还有很多想说的话，可是一到关键时刻，他却一个字也说不出来。
    众人继续小心翼翼的前进，他们谁也没有发现樱满集的异样，当然除了关心他的楪祈发现了，但她没有在意，也没有声张，管他怎么样，只要开心就好了，因为集笑了，这就足够了。
    “紫……我……”樱满集支支吾吾的就是说不出心里话，在这一刻，他甚至想扇自己几个耳光，总是在关键时刻掉链子。
    “呵呵，我知道你想说什么，我没有生你的气，也更加没有讨厌你”
    樱满集一怔，霎时间心里感动不已，换做是自己的话，肯定不会这么简单的原谅。
    “对不起……”那时候我真的不知道，以为你真是他们的人
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10432923/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百八十五章:升级版的弹幕

楪祈越来越感觉到不对劲，集为什么一时半会脸上又悲又喜，不会是出什么问题了吧？
    “集，你怎么了？看你情绪不好，有什么心事吗？”楪祈来到樱满集的身边同走，满脸关心的询问道。
    “啊？没事，就是想到一些好笑的事，你去看看涯怎么样了吧”樱满集想立刻打发她走，从那一晚，再到她的回答，心里对楪祈的情愫少了很多，很多。
    她不走，自己就不能正常与紫聊天。
    “哦”楪祈一颗热火朝天的心仿佛瞬间放进了冰窟似的，兴致全无，心情失落的走到一旁，静静地看着樱满集，她不知道为什么之前两个人的关系还很好，她自己也非常开心，特别是在学校那段日子。
    但最近，集好像对自己的关心少了很多，也没有对自己笑过，到底是那里出了什么问题吗？
    楪祈走后，樱满集又沉浸把大半注意力转移到心灵对话中，剩下的一小半就留着看路。
    “紫，谢谢你能原谅我，能听见你的声音我真的很开心”
    一分钟…………
    二分钟…………
    咦？为什么紫没有回话？难道是出了什么事？
    “紫，你怎么不回话？没事吧？”
    “哦，没有，就是有些惊讶罢了，你变了，集”
    樱满集嘴角扬起笑容“恩，我是变了，那也是因为你啊，你师兄说的很对，特别需要珍惜某些人”
    “啊咧？我师兄说什么了？”
    “没有什么，对了，紫，你什么时候出来见我？”
    “现在不行，我不方便出现，等适合我出现的时候，自然会出来的”
    樱满集闻言后，面露失望之色“那……好吧，我会等着”
    “好了，集，你这么说，我还是有点不适应，楪祈妹妹怎么样？”
    樱满集一愣，他不知道怎么回复，因为不确定紫是想问我们之间的关系怎么样，还是其他问题。
    “应该……没什么问题，她很好，对涯也很好”
    这话一出，八云紫又沉默了一段时间，吓得樱满集心脏蹦蹦跳。
    “紫，你听我说，我其实……”他想解释，解释他和楪祈已经不可能了，不想让她误会。
    “好了，我知道的，那个多嘴的师兄肯定给你说了吧，嘻嘻”
    “云先生，是一个好人”
    “喂，樱满集同学，不知道好人卡不能乱发吗？这可不是一个好buff”
    “这个………”樱满集很是尴尬，搔了搔头“我只是实话实说罢了”
    “真是的，我现在不方便多聊了，最后我要说一句，集，你能接受，我很高兴，那是那句话，向前走，不要怕，也不要懦弱，你的背后还有我”
    “恩”
    过了好久，也不见八云紫回话，樱满集便放弃了，把心神抽了出来，想起刚才她的话，他就心情不好。觉得这世界都美好了许多。
    不过，紫她这是表白了吗？想做我背后的女人？那我也要加油努力。
    樱满集看着右手上那奇怪的印记，嘴角微微一笑。
    至少可以努力到配得上她才行。
    另一边，已经撤回幻化的八云紫站在一座高楼大厦的天顶上，顶着呼啸的寒风，望着黑夜中的一个方向。
    “哎哟，这个小处男一个套路就搞定了，真是简单，以后穿越其他世界，男主就要找这样的，知道不，系统”八云紫得意洋洋的说道。
    【宿主，说的好像你不是一个处似的，再说穿越位面世界，可是随机的，很遗憾，你的请求实现不了】
    “我XXX的”
    “算了，其他的事不要管，他们都走远了，我先跟上去，以免出了意外来不及支援”
    说着，八云紫瞬间从一百米的高楼跃下，激流的速度，刮得呼呼响的风，以及快速后退楼层，让自己升起一股刺激感。
    唯一差评的是，这裙子会因为气流关系，直接掀起，幸好是晚上，不然，就春光大泄，臭大了。
    “轰”天崩地裂，鸟兽皆惊，呃～好吧，这鸟不拉屎的地方没有鸟兽。
    八云紫一落下以自身为中心瞬间爆发出一股圆形冲击波，脚下被踩出一面蜘蛛网的地面裂痕，整个街道的垃圾顿时被清理的一干二净，亮晶晶⊙▽⊙。
    不污就是咸鱼：啊～紫女神这玩得太刺激了吧，我的小心脏有点受不了。
    礼乐：666
    我只是一个宅：我也想试试，你们的意见呢？
    小彬彬：别……宅神，你虽是MT，但这么高的地方，直接摔下去，你肯定变成肉饼。
    红客一号：就是，到时候我们还要管埋不可，多浪费钱啊。
    一点都不污：还有，宅神，你还欠我一万多块呢，跳之前，给我还了。
    “哈哈，看你们聊的挺嗨的，武功修炼的怎么样？”正在赶路的八云紫看到眼前这一条条的弹幕，大笑一声问道。
    因为自己常常忘记直播间，所以系统直接把弹幕透明化，直接呈现现实世界了，当然只有她一个人看得见。
    所以就当是虚空突然冒出来一排或者几个字，没什么大不了的，透明化已经占据不了自己的视线。
    冰狩白煌：哪能啊，本宝宝卡在天劲高阶好多天了，没有实战，只是死死的修炼没什么长进。
    冷场帝：是啊，到了天劲练体丹的作用就少了很多。
    吾之李殇：还好，我已经入神中阶修为，目前进展一切顺利。
    “暗劲小渣渣仰望大佬，并表示羡慕”
    “刚入暗劲，没办法，天赋根骨差，修炼速度极度缓慢”
    不污就是咸鱼：高阶天劲，即将大圆满，哈哈。
    小彬彬：666，只比我低一阶，来，叫彬哥。
    不污就是咸鱼：…………莫得意，小心我会成为小说主角的，你怕不怕？
    小彬彬：怕个鬼，就怕你不敢跳崖。
    “GOGO”
    “咸鱼大佬，我们就等你跳崖成为猪脚回来”
    “最后，还是被李神吊打，哈哈”
    “莫吵吵，现在你们发的每一条，我都能看见”看着眼前那一条条飘过的弹幕，仿佛就是在你眼前飞来飞去的苍蝇，有点心烦。
    “系统，这弹幕消息，你就不能取消掉吗？”八云紫忿忿地抱怨道。
    【莫吵吵，你说的每句话，本系统都能听见，像群蚊子一样，烦不烦？】
    ………………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10432924/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百八十六章:端倪初现

葬仪社第二方基地，处于地下二十米，占一公里之宽，这原本是以前的民用地下仓库，可惜，失落的圣诞降临，死伤无数，这里也成了无主之地。
    恙神涯第一时间发现了这个地方，封锁消息，秘密的将这里打造成最后的基地。
    入口是一处根本不起眼的废弃公寓里，恙神涯带着剩下的成员走进公寓，在卧室掀起那脏乱的床板，露出一条阶梯。
    “下面就是我们最后的庇护所，鸫，你殿后，扫清所有的痕迹，不能被他们发现线索”恙神涯指示道。
    “明白”猫耳少女鸫严谨的点点头。
    “恩，那大家快速和军师回合”
    “是，首领”
    一个个成员显得特别激动，奔波劳累了好几个小时，终于可以休息一下了，在这一条路上，几个小时他们觉得好比几年，因为时时刻刻都要担心GHQ的人发现，长期除在神经绷紧的状态下，此时已经不管是精神，还是肉体都非常累。
    但樱满集一步一回头，也不知道在等待谁？似乎有点不想下地道的样子。
    “集，你怎么了？这一路上我看你奇奇怪怪的”楪祈疑惑不解的说道。
    “我没事，你还是去看看涯的情况吧”樱满集态度平淡的摇头道。
    “集…………”
    楪祈低喃着抬起头，神情复杂地看着眼前这少年，她发现樱满集变了，他的心思已经没有在自己身上了，他到底在思念谁？
    “涯，集他……”楪祈来到涯的身边，欲言又止看着樱满集的背影。
    恙神涯皱着眉头沉思，按照这情形，樱满集铁定是喜欢上了别人，会是谁？除了楪祈，还有其他女性接近过他。
    突然，恙神涯浑身一怔，能接近过樱满集的女性除了楪祈还有她，紫！
    不妙，这个紫绝对是个异类，将对自己的计划造成很大的影响。但她的武力值很高，必须从长计议。
    “祈，看着点集，平时多给他一点关心”
    “嗯，我知道的”
    樱满集等候了十分钟，也不见八云紫的影子，他感觉有点失落，也许她还是不想见我吧。
    “集，你在等谁？”
    “祈，你认识的”
    “是她吗？”
    樱满集点点头，见到还没有她的影子，他也不敢在等了，万一被敌人发现那就不妙了。
    “走吧”
    说着，他走下地道，来到这陌生的地下世界。
    集在等紫姐姐，他真的在等紫姐姐
    这两句话仿佛梦魇一般缠绕在楪祈的心头，她很难受，也不明白樱满集是什么时候喜欢上八云紫的，明明自己一直和他在一起，却没有结果。
    “喜欢集，为什么不夺过来？”
    “嗯？”楪祈面目一愣，美眸眯成一条线，她感觉附近有敌人，但是却感觉不到。
    “喜欢集，为什么不夺过来？”
    又是这句话。
    “你是谁？”楪祈沉呤道。
    可是附近根本没有人，难道她自己见鬼了？
    “我就是你，呵呵呵”
    楪祈感觉脑海里仿佛要爆炸了似的，这股让人心惊胆寒的声音一直充斥在她的脑海。
    “你到底是谁？”
    “我就是你啊”
    “不可能，你不是”
    ………………
    楪祈捂着脑袋，一瞬间感觉昏昏沉沉，脑袋上好像压了千斤重铁似的，沉重无比。
    “我就是你，我就是你”这句话，一直在她的脑海里回放。
    “砰”终于楪祈坚持不住，昏迷了过去，掉入楼道之中。
    因为出入口都有安装袖珍监控器，楪祈这发生的一切被监控室看得一清二楚，立刻通知了恙神涯。
    而恙神涯正在与军师四分仪商议今后的部署，突然见到一个成员急匆匆的跑进了作战室。
    “首领，楪祈出事了”
    “什么？”恙神涯闻言顿时拍桌一吼，也顾不得其他，连忙跟着这名成员前往出事地点。
    二十分钟之后，樱满集也听到楪祈出事的消息，也着急的找到恙神涯询问她的情况。
    “别问我，你进去就知道了”恙神涯指着身后的房间。
    樱满集也不知道他这是什么意思，但是他担心楪祈的情况，直接冲了进去，发现楪祈好好的躺在床上，身上也没有明显的伤口，只不过昏迷了。
    樱满集进去后，靠在外面墙壁上的恙神涯，点了一根烟，这个地下设施有几处通风口，氧气与地面相差无几。
    而且，为了以防万一，早就存放了大量的食物，水与氧气，大部分都是以前留下的，如果发生了意外，最后关头但也支持不了几天，因为平民有好几千，那点物质根本不行。
    所以，一旦被发现，他们将无路可退。
    “是她要苏醒了吗？”恙神涯放下烟头，心情愉悦的自语道。
    楪祈如今发生这样的情况，肯定是她，也只有她了。
    看来计划必须得提前一点，那个异类，必须除掉，不能让她妨碍我的计划。
    恙神涯扔掉烟头，一眼杀意，准备去找四分仪商量对策。
    樱满集发现楪祈没有事之后，只是单纯的昏迷了过去，也松了口气，坐在一旁，静静地看着床上的楪祈，那曾经让自己迷恋的容颜，如今却不能让他心动，回想起紫的那张冷脸。
    “噗通～”
    也许自己喜欢上了紫，到底是从什么时候呢？具体他也不知道，或许是从云先生说出紫受伤也想着他的安危那一刻吧。
    “集……”
    “集……不要离开祈”
    “集～”楪祈突然睁开了眼睛，望着这陌生的环境，立刻起身观察四周，却发现樱满集在一旁坐着，也就放心了。
    她在说什么？为什么自己听不懂。
    樱满集听到楪祈的梦呓，很是不理解，她念的不应该是涯吗？
    “集，你怎么了？怎么老是很沉重的样子，要多笑”见到樱满集愁眉不展的模样，楪祈开口微笑道。
    “恩，要笑”樱满集嘴角张了张，露出一个非常难看的笑容。
    “集，你笑的太难看了”楪祈白眼道。
    “是吗？”樱满集摸了摸头，尴尬的笑了笑。
    “集，我刚刚做了一个梦”
    “什么梦？”樱满集好奇的问道。
    “你跟着一个长着翅膀的女神一起飞走了”
    “哈？”
    ………………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10451833/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百八十七章:主神空间再次出现

回到自己房间的樱满集，躺在床上，始终想不通刚才楪祈那奇怪的梦呓。
    听妈妈说，在一个人无意识下叫出的名字，那肯定是印在她心里的名字，只不过，楪祈她喜欢的人不是恙神涯吗？
    “集，睡了没有？”
    樱满集脸色一喜，连忙把心神转移。
    “紫，你还好吗？”
    “废话，我能有什么事？”
    在另一边，八云紫照常在一座公寓天台上，只不过这公寓正是葬仪社最后基地入口那座。
    她本来也想进去，结果却发现那入口有监控，所以就想找个机会，趁监控的人不注意再进去。
    最好的时机，就是深夜时刻，现在还有两三个时辰。
    【宿主，检测到目标的好感度有降低的迹象，请注意！】
    啥米？不是吧，樱满集这货是怎么了？被楪祈****了，还是怎么了？这么快就要变心，靠，果然是男人是靠不住，呃……好吧，我也是。
    不行，不行，必须心灵对话警告一下，千万别这么早就打出GG，不然，我的脸面何在？
    …………
    “集，你没有和其他女孩子有越过之举啊？”
    “没有，绝对没有，除了楪祈，其他女孩子我都不会喜欢的，呸！不对，是楪祈喜欢过，其他…………”樱满集苦逼的发现他这张嘴真是欠揍，越说越黑。（嘴：MMP，你什么时候用我说话了？）
    “紫，你听我解释，除了你，其他女孩子我都不会喜欢的，恩，就是这样”
    呼～终于搞清楚了。
    樱满集松了一口气，擦擦额头上的冷汗。
    “是吗？”
    “其实，集，你可以喜欢其他女孩子的，比如楪祈妹妹，她可是非常可爱哦”
    樱满集神经一跳，这什么意思？是试探，还是真心话，亲！他不懂啊。
    不管是什么，樱满集都要考虑周全在回答。
    “恩～紫，你说的对，楪祈她非常可爱，但是我觉得你更可爱”
    哈哈，我怎么今天才发现自己口才这么好。
    “不得了，集，你竟然会说甜言蜜语了哦”
    樱满集嫩脸一红，十分尴尬，看了看自己的周围的确没有人存在，不然，他必须得找一条地缝钻进去。
    但男人会说甜言蜜语也不是什么丢脸的事，为什么自己要躲？
    “那个，紫，我说的事实，你确实很可爱，又漂亮，人又好，武功又高，宛如人间仙子”
    “………………”
    “你继续夸，我正在听，我看你能不能把天夸破”
    “囧～”
    “紫，其实这也是我的真心话”
    “鬼信你啊，过几天我会找你的，别让我抓到把柄”
    樱满集闻言一愣，随之爆发出一阵惊喜的呐喊，在床上跳起了舞，不过，非常难看就是了。
    “真的，真的，真的？”樱满集像个小孩子似的，撒娇式追问。
    “喂，不用说三遍吧？”
    “因为重要的事说三遍啊”一脸天真。
    “呃……好，你强，是真的”八云紫服了。
    结束对话后，樱满集躺在床上，心情那个兴奋，仿佛中了几千万似的，不对，还要比之更甚。
    紫她终于肯见我了，她真的肯见我了。
    心情激动的樱满集跑到洗手间，洗洗脸，从镜子看着自己那帅气的脸庞，得意的一笑。
    果然是个大帅比。
    ………………
    天台上，八云紫托腮望着浓墨一般的夜空，今天晚上好像没有星星呢。
    那处男樱满集，现在也学会甜言蜜语哄我了，幸亏他也是男主，不然，换一个人，直接阉了，做个太监。
    “为什么人心会变得那么快呢？”
    【因为环境】
    “环境？”
    【是的，宿主，假如你生活在一个夏天，穿着夏衣，会觉得热，但环境突然换成冬天，你也不会继续穿着夏衣，会换成冬衣，会觉得冷，就是环境改变了一切】
    “原来如此”
    “估计是樱满集在之前没有那个女孩子喜欢他吧”
    【宿主，你错了，有的，不过，本系统为什么要告诉你？】
    “………………”
    擦，你不说我还不想知道呢，啧，拽什么拽。
    片刻之后，八云紫无聊的望着夜空，眯着眼睛，开始享受起这夜风来。
    但，突然一声巨响震醒了她。
    夜空仿佛被一刀劈了一条口子似的，浮现出一条十米多宽的裂缝，里面竟然全都是五颜六色扭曲的空间，十分恐怖的气息散步开来。
    八云紫一惊，有外界者入侵。
    一个跳跃，躲在废墟之中。遮蔽自己的气息，静静观察。
    不对，这股气息好熟悉，她好像遇到过，到底是谁？
    可是，无论怎么回忆，八云紫就是想不起来，在那里见过。
    “轰～”与之同时，裂缝的另一边夜空突然电闪雷鸣，狂风大作，无数蓝色电蛇在乌云之中翻腾覆雨，散发出比空间裂缝更加恐怖的气息。
    天道！是这个世界的天道。
    八云紫吓得连呼吸都不敢出，连忙捂着自己的呼吸，她怕这玩意发现自己，倒不是怕它，而是怕任务失败。
    刹那间，两方大佬开始对峙起来，直到空间裂缝张开它的“巨口”，从里面飞出几束流光，那空间裂缝才消失在这个世界之中。
    空间裂缝一走，那雷云团也化作一片云烟消失不见。
    “嗯？”看到这番情景，八云紫不可能认为这未知的存在是过来溜达溜达就走，那几束流光绝对有鬼，不会，这天道怎么会没有看见呢？
    看来以后做任务要小心了，从刀剑二开始，自己就觉得这穿越位面世界太过危险。
    等等……刀剑神域二的那个世界。
    八云紫仔细回忆起在那个世界遇到主神空间的人，那个存在好像，好像也是这个气息，莫非是主神空间来人了？
    主神空间……
    这时，八云紫才明白那个空间裂缝不是什么其他存在，而是她的死敌，主神空间。
    她在刀剑神域二世界发过誓，遇主神空间之人，必杀！！！
    但问题是之前有玄音宗的三个修仙妹子帮助，自己才能打败小邹，那现在呢？
    如果不使用修仙手段自己绝对不是他们的对手，但如果解封了实力，那天道不会发现自己才怪。
    力量体系都不一样，一旦使出法术，肯定会被察觉。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10451834/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百八十八章:突破基地

神秘的空间裂缝事件发生后一天内，并没有发生什么意外的事，也许他们也和自己一样，在隐藏着自己，躲避天道的追查吧。
    而八云紫也在废墟底下，整整躲了一天，第二天一清早，实在没有发现有什么异样，也就放弃了躲躲猫。
    果断出来透透气，但是行事还是非常小心谨慎，深怕遇到那几个主神空间的家伙。
    不行，还是跟着那小子一起躲在地下室好一点，老在地面上晃，迟早会遇到。
    八云紫来到那座公寓，小心翼翼的观察四周，没有发现异样，找了块黑布，身形一跃，速度极快的盖住了阶梯楼道入口的监控器。
    搬来那些废旧的床板，打开遮掩的地板，一步一步下了阶梯。
    “滴～”
    葬仪社地下基地监控室
    两名成员正在互相打屁聊天，突然一声警报响起，两人抬头一看，众多屏幕有一处已经黑屏，不，是被一块黑布挡住了。
    而且最重要的那一处是基地的入口，关键位置无比重要。
    “不好，有敌人入侵，快通知首领”
    另一个成员也是观察员兼通讯员，立刻给恙神涯打了电话。
    “首领，不好，入口的监控画面被人为故意遮掩，我们现在已经看不到入口处的情况了”
    “什么？快，封锁基地，任何人不得出入”
    “明白”
    封锁基地的意思，就是锁定身份认证，外面无论是谁没有身份认证也无法进来。
    八云紫正悄声无息的踏入这未知的地下世界，还没有走多远，突然她四周的墙壁上那些红灯也就是警示灯也红彤彤的亮了。
    “怎么回事？”
    八云紫遥望周围并没有发现有人影出现，这红灯突然亮起来做什么？
    “咔～”
    她身边的左右墙壁中突兀之间伸出一面差不多二十厘米宽的铁门，看样子是要封闭这个基地。
    靠，不亏是恙神涯，这么快就反应过来了。
    时间紧迫，八云紫迅速的越过第一道门，第二道，还有第三道，可是那道铁门离合并距离只剩二十多厘米，而自己却离它有一百米，就算自己移动速度再快，也不会快到一秒一百米。
    紧急之际，八云紫想到一个主意，拿出诛仙剑，嘴角笑道：“五原，委屈你了”
    “喂，八云酱，要干什么？你别乱来啊”
    可八云紫丝毫不会听，直接连同剑鞘一起向第三道铁门以扔飞刀的方式射去。
    “啊～好晕，八云酱，我恨死你了，一定会哔了你前面，再哔你后面，给我等着……”
    “咻～”
    “砰”诛仙剑极端的角度正好卡在两面铁门之间。
    “呜呜呜～我五原梓瞳嫁不出去了”
    八云紫苦笑着摇摇头，一个侧身越过第三道铁门，将诛仙剑拔了出来。
    “啊～你轻点行不行，我现在封印了，剑体很弱的”
    “没有良心”
    “切，我没有良心，也不知道我当初是怎么拼死找你的残魂，你现在还说我没有良心”八云紫也不是圣人，一句两句她不会在意，多了就另当别论了。
    “哼，死八云酱，我不理你了”
    说完，诛仙剑身上的光芒便消失了，暗淡无光，仿佛已经变成了一把真正的凡器铁剑。
    “喂，你不会真这么小气吧？”
    “五原？”
    “五原妹妹，你死了没有？”
    “五原其实，我真的很……”
    “真的什么？八云酱，快说下去”无比期待。
    “我真的帅！”八云紫挑动了一下额前的刘海。
    “………………”
    “哈哈，不闹了，五原这次我没有事先给你打招呼，是我不对，别生气了哈”
    “嗯，我五原梓瞳还没有那么小气，略略略～”
    “呵呵”八云紫笑了，笑得是那么令百花失色，令……好吧，这里没有花。
    监控室
    “不好，首领，第三道防御已经被突破，注意，第三道防御被突破”
    “呜呜呜……”地下基地瞬间响起灾难警报。
    警报一响，能战斗的士兵立刻换上武器装备，赶快集合。
    樱满集听到警报声，也从自己的房间出来询问一下发生了什么事，结果被告知基地突破了，敌人正向基地中心袭来。
    “什么？”这句话吓得樱满集手脚冰凉，一股恐惧从心底升起。
    怎么办？这个地下基地要怎么逃，应该不会只有一个出口吧？
    紫她在那里？
    恩？紫…………
    樱满集突然回想起来，紫说过不要懦弱，不要害怕，一直向前走，不要后退，因为后面有她。
    可是，GHQ的人已经突破这个基地，自己再不逃，只有一个下场：死亡。
    不对，我不能逃跑，不能胆怯，不然，紫会看不起我的，而且自己以后更加配不上她。
    樱满集想到此处，想象出八云紫投入一个非常强大的男人怀里，临走之时，还给了自己一个不屑的眼神。
    不不不，我不允许发生那样的事。
    抬起微微颤抖的右手，看着手背那古怪的印记，最终心一横，他决定了，战斗，不管是生是死，他都要告诉她，告诉所以的人，樱满集不是懦弱的男人。
    “集，你决定了吗？”
    楪祈的声音从他身后传来。
    “祈，你怎么会……”樱满集很惊讶楪祈为什么会出现在自己身后，她不是在床上休息吗？
    “因为，无论什么时候，我都要在你身边，因为我属于你”
    “轰～”樱满集脑内一片轰响，他陷入了痴呆状态。
    看着眼前这无比认真的少女，那坚定不移的目光，那微微一笑的倾城之颜，他心里顿时被千针刺一般的疼痛。
    为什么？你不是喜欢涯吗？为什么还要对我说这些……
    樱满集的心在颤抖，他仿佛又陷入了迷茫之中，楪祈，他承认自己喜欢过，有一个爱慕她的心。
    可是那天晚上发生的事，以及她的回答，那颗心已经掉入深渊，永远也找不回来了。
    “对不起”樱满集低着头，浑身颤抖着捏紧拳头，转身就跑，没有目标的跑。
    “集，为什么？”楪祈不敢置信的望着渐渐消失的背影，她的心逐渐沉沦，心血也慢慢的失去了温度。
    为什么要和我说对不起，我不要你的对不起，不要！！！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10465508/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百八十九章:不可能没有攻略

-
    “爱他，为什么不抢过来？”
    “你是谁？你到底是谁？”楪祈快要崩溃了，集不要她了，真的不要她了，现在还有一个自称是“自己”的声音一直迷惑自己。
    “不可以，不要伤害集”楪祈疯狂的摇摇头。
    “放心吧，我说过我也就是你，一样爱着集”
    没有了楪祈，樱满集的战意顿时下降了一半，处于浑浑噩噩的状态中，看着那些士兵往那里走，他同样行尸走肉的跟着。
    “快快快，首领命令我们马上去阻击已经进入基地的敌人”
    “这么牢固的基地竟然这么容易被突破了？怎么不敢相信”
    “好了，别废话了，快去阻击敌人，不然，我们身后那群平民可就危险了”
    “明白”
    樱满集望着后方，并没有看到楪祈的影子，颇有一丝失望，但没有了她，自己也是要战斗的。
    按照楪祈解释过的使用方法，使用虚空之力，必须要对方知道自己在看着对方，两眼对视。
    “快快快”
    又是一群刚刚装备的士兵从樱满集面前路过。
    就是现在！
    “这位大哥”樱满集拉住一位士兵。
    “恩？”这名士兵疑惑回头看着樱满集，这少年自己认识，与首领走的很近。
    他看着自己的眼睛了，樱满集脸色一喜，伸出右手发动虚空之力。
    没有与楪祈的法阵特效，只是这名士兵两眼一白，以奇特n型的姿势晕了过去。
    “咻～”
    虚空之力将这人的灵魂武器化，抽出来一把金光闪闪的手枪，俗称“手炮”的沙漠之鹰。
    “哎？手枪？”樱满集有点懵，不过，他也知道每个人的灵魂形态不同，现实化出来当然也有所不同，所以就很快的接受了。
    “不管了，将就点用吧，手枪也不是一把武器”对，威力虽小，但也可以杀死人的。
    刚放下诛仙剑的八云紫就发现有很多脚步声正接近自己，不下于十人，而且还在持续增加中。
    那个恙神涯是怎么搞的，派这么多人来欢迎我，难道他心里还是在怀疑自己是间谍？
    “快快快，敌人已经突破防御”
    嗯？八云紫左顾右看，自己四周好像并没有其他人，那他们肯定是在说自己。
    靠，误会啊，是友军，友军！
    为了表示自己并没有敌意，八云紫连忙举起双手投降。
    赶来的第一波士兵是之前跟着四分仪转移的成员，一见到是八云紫，顿时怒火中烧，这个间谍叛徒。
    “开火……”
    “哒哒哒”
    一颗颗子弹在八云紫身上擦出绚亮的火花，一点防都破不了，而她本人则目瞪口呆的望着他们这一群人。
    最后，只能无奈的大吼一声：“NMP，我是友军”
    “停火”
    第一波士兵有十五人，他们相视一眼，有点拿不定主意了，万一真是友军，岂不是让首领难堪，但是之前得到消息说剑客紫不是叛变了么？是GHQ的间谍。
    所以他们不敢开枪，也不敢放下武器，就这样两方僵持了几分钟，直到樱满集那对第二波人马的到来。
    樱满集和第二波二十三人来到第一波士兵的身后，第一眼就瞧见了一身紫色礼服的八云紫，毕竟在这里，优雅昂贵的礼服实在是在显眼了。
    “紫？”樱满集轻轻呼唤一声。
    他身边的士兵们也互相凝视，脸上的表情也从紧张转为轻松，原来是她呀，吓得他们一跳，还以为是GHQ的人来了呢。
    第二波士兵们纷纷放下枪，第一波的士兵们见此情形，也就相信了八云紫那句话，尴尬的也跟着放下武器。
    “集”八云紫朝他挥挥手，证明自己的存在。
    “真是你啊，你终于肯来见我了”樱满集扒开第一波士兵的防御线，来到八云紫的面前，说不出的开心，抖不完的激动。
    不过，樱满集意外看到她脚下那一堆已经严重扭曲的子弹头，当场咂舌，楞楞的看着八云紫问：“紫，你是神明么？”
    八云紫一愣，随之两眼弯弯一笑，伸手抚摸着樱满集的脸蛋“是的哟，我就是女神，一个专属你的女神”
    “砰”空气中传来某种牵绊绳索断掉的声音。
    樱满集感受脸颊那滑滑的小手，透鼻的馨香，以及那温暖的触感，他的心在这一瞬间停止了跳动，仿佛整个世界的时间暂停，安静了下来，近在咫尺的微笑容颜，已经放满了心的全部。
    “紫…”樱满集温情脉脉的看着八云紫，而后者从开始的微笑，到面无表情，再到一脸楞逼。
    哎？为什么系统没有提示攻略成功？
    过了好一会儿，系统还是没有反应，看来是什么地方出了问题。
    “集，你不爱我吗？”八云紫下意识的问了一句，之后也有点后悔，责怪自己的心急。
    “爱”樱满集毫不犹豫的回道。
    “那为什么……”八云紫欲言又止，最终还是没有说出口。
    竟然那里出了问题？是这小子说谎了？还是其他环节出了问题，现在最大的嫌疑人只有一个人，那就是楪祈。
    “怎么了？紫”樱满集看着心事重重的八云紫，心里又着急，又心疼。
    “没”八云紫浅笑着摇摇头。
    樱满集张开怀抱，将八云紫抱在怀里。
    “紫，我终于可以拥抱你了，这几天我都在想。你一辈子不见我，我该怎么办？”
    “你想多了”八云紫的眉头皱着到现在都没有松开。
    这一幕，情侣的重逢画面，那些士兵们纷纷吹起口哨，羡慕不已，这小子是走了什么狗屎运，偏偏看上了他。
    “亲一个，亲一个”众士兵开始搞事，拍着手掌大呼喊道。
    听到那些士兵的谗言，樱满集也把注意力转移到八云紫那散发出水晶光泽的樱桃小嘴，咽了咽口水，心脏开始激动的心跳加速。
    “紫”樱满集呼喊一声，眼神中冒出精光，意味不用言语。
    八云紫额头冒出一丝冷汗，看着一旁那些哈哈大笑，搞事的士兵们，她现在恨不得他们全部变成妹子，被别人哔哔哔……
    无奈，这一关自己还是要做的，那群士兵堵住了通道，不可能直接溜走。
    “啵”
    八云紫果断在樱满集的额头亲了一下，之后，还要以笑脸迎人，真是太……操……蛋……了
    节操再次－1
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10465509/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百九十章:主神空间四人组

六本木地区
    由于葬仪社的撤离，这个地区已经没有了人气，眼尽一片残檐断壁，荒凉四方，或许还有几只乌鸦在天上飞过，嘴上叼着一两块腐肉。
    “不是吧，二哥，这里怎么变了？动漫里可不是这样的啊”
    一座破烂形同废墟无疑的公寓天台上，突然出现四个人影。
    赵天，排行老大，一头如流水般的银发，身穿蓝色衣服，蓝光四起，一眼就知道不是凡物。
    刘学文，排行老二，黑色碎发，一对像蛇瞳一般的眼睛，身穿青色衣服，一样的绚丽青光。
    夏东，排行老三，黑色长发，脸蛋极其女性化，只看脸的话根本分不清是男是女。
    胡岩，排行老四，黑色短发，带着一副眼镜，两只眼散发出睿智的目光，与鹰眼无疑，在团队中充当智者。
    “这个……是不是我们穿越错位面了？”刘学文摸了摸自己的脑袋，也想不通原因。
    赵天点开自己的系统界面，点点头“没有，这里确实是罪恶王冠”
    “不不不，这已经与原著不一样了，这里根本没有人存在，有也是死人”胡岩推了推眼眶，眯起了双眼。
    “胡爷，原著说这里是葬仪社的基地，怎么可能没人呢？”夏冬急忙插话说出心中的想法。
    “老三，没插嘴，让老四说完”赵天冷眼一睨说。
    “哦”夏冬缩缩头，不情愿的应答一声。
    “老天爷，我想，有穿越者比我们先来一步”老天爷是赵天的外号。
    为什么不能是主神空间的人？因为一旦有主神空间的人存在这个位面，就不会有其他主神空间穿越到这里，当然使用稀有道具除外。
    夏冬一怔，也意识到事情的严重性，没有吵闹，安静了下来，静静地看着老大赵天。
    “老天爷，要不，我们”老二刘学文做出抹脖子的动作，示意要不要解决了这穿越者。
    赵天没有回答，他需要考虑一番，毕竟穿越者也不是弱鸡，许多穿越者都会有强大的金手指，但也有些没有或者很弱小，成长型的。
    “可以，但是我们先观察，观察，那个穿越者是不是很强大，一旦探测到实力，我们在决定”
    其他三人面色凝重的点点头，同意赵天的决定。
    “滴滴滴”
    他们的手镯突然红光四射，发出响声。
    四人相视一眼都很是疑惑，怎么现在还有任务发布，不是在主神空间大厅已经接受了任务吗？开始任务时还会有任务发布，这还是头一遭。
    他们打开系统界面一查看，脸色瞬间变为苍白，夏冬更是吓得手脚都哆嗦了起来。
    “老大，我……我们……怎么办？”夏冬惊恐万状的看着赵天，支支吾吾的说道。
    “别慌”赵天咬紧牙关，面色铁青，眉头紧皱看着系统界面那临时任务。
    【特殊任务发布：诛杀弑神者八云紫，成功奖励：随机神器×1，随机稀有道具×10，属性点＋1000，失败惩罚：死亡，（已强制性接受任务）注：弑神者八云紫，毁天灭地，具有弑神之力，请谨慎行事】
    弑神者八云紫，最近主神空间流传的一件恐怖传说，在某个位面里有一个神秘恐怖的存在，她的名字叫八云紫，开始的时候他们以为是东方幻想乡的守护者紫妈，可是王小邹一事发生以后，他们才意识到重要性。
    主神空间分为千千万万个支部。
    那天，主神空间某一处支部不知道怎么回事突然破碎消失，没人知道发生了什么，几日后，顶级主神空间成员拼死获得一件超稀有一次性道具：神机天策，据说能问的天机。
    那位顶级玩家用这本神机天策问出了这个支部毁灭的疑惑，结果只有八个字：弑神者八云紫。
    简简单单的八个字却永远成为了主神空间成员所有人的噩梦，不久，一个叫王小邹的成员使用道具重生，说出了事情真相。
    弑神者八云紫，实力低下，体内具有弑神之力，强大的属下，但是那个王小邹听到一处主神空间支部毁灭的消息，瞬间吓尿了，惶恐不安的大呼是她，是她，众人也知道这个她是谁。
    从此，刀剑神域二位面成为禁地，就算是那些顶级大佬也不敢轻易进入，深怕落得身死的下场。
    “老大，快想想办法呀，我们快要死了”夏冬着急的大喊大叫。
    “老三，闭嘴”老二刘学文也冷眼瞪了他一下。
    “我……”夏冬捏紧拳头低着头不敢反驳，在这个团队里除了老四，就他最弱，但是老四是智者，作用比他大多了。
    “老天爷，你想战，还是逃？”胡岩冷静开口道。
    其他二人也紧张的望着赵天。
    赵天一一和他们对视，自嘲的笑了笑“如今，我们还有退路吗？主神系统已经把我们的后路都封死了”
    强制性任务，失败就是死亡。
    “可是，我们打得过弑神者吗？”夏冬想起那个传说，浑身就忍不住颤抖一番。
    “传说终究是传说，如果真的输了，或许我们可以臣服在她脚下”胡岩解释道。
    “什么？臣服？”刘学文不敢置信的看着胡岩，显然对他能说出这番话感到吃惊。
    赵天同样也凝重的看着胡岩“老四，真的要如此？”
    “不然，你们还有一个选择，那就是死”胡岩扫视他们三人惊疑不定的脸色，冷笑回道。
    说完，胡岩便望向远处，眼神散发出异样的光彩，或许，我应该为这样的强者出谋划策。
    “好，臣服也不是不可，不过，主神空间这方面怎么办？”刘学文问道。
    胡岩嘴角冷冷的一撇“古时候不是还有关羽身在曹营心在汉，我们借鉴一下，也不是不可以，至少在以后强大的位面执行任务，有个护身符”
    “其他位面？老四，你的意思？”赵天已经看出了胡岩的意思。就是有点不确定，这弑神者难道也会穿越位面？
    “老天爷，你的表情已经猜到了吧，不错，那弑神者也是会穿越位面，别忘了，之前她可是在刀剑神域二，现在这里是罪恶王冠”
    刘学文和夏冬顿时一愣，眼前一亮，大拍着手掌一下，明白了一切。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10482308/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百九十一章:一勺子的风情

直播间：
    礼乐：眼馋，我也想要被紫女神亲亲（爱心）。
    不污就是咸鱼：可惜，乐小子你不是男主（嬉笑）。
    吾之李殇：哎，我又何曾不想啊，可是，没有那个命哦。
    封月奇迹：李哥，不要灰心，会有机会的。
    我只是一个宅：下一次紫女神投影现实，李神可以提出来，看紫女神会不会同意。
    冰狩白煌：应该会同意吧，毕竟李神可是终极粉丝之一哦。
    小彬彬：这么一说，劳资都有一点羡慕了。
    “爬，我一个都不亲，白煌大姐，还是妹妹，我倒是可以考虑考虑”
    此时，八云紫躺在新腾出来的床上，看着那密密麻麻的弹幕就一阵头疼，今天与恙神涯见面时，那张冷脸，一直看我不爽，也不知道是那个地方惹到他了。
    冰狩白煌：（脸红）紫女神，你说的是真的吗？
    不污就是咸鱼：岂可修，我不服，为什么我不可以？
    红客一号：我也行啊。
    吾之李殇：（眼红）。
    “这个啊，因为我喜欢女孩子”八云紫俏脸微红的回道，显得格外不好意思。
    我只是一个宅：我仿佛听见一种名叫心碎的声音。
    吾之李殇：咔嚓嚓……
    冰狩白煌：（羞涩）。
    不污就是咸鱼：啊啊啊～这不科学，紫女神不可能是蕾丝边。
    红客一号：三观再次掉了一地。
    一点都不污：三观已经碎的一地都是。
    “哈哈，不逗你们了，我说你们知道罪恶王冠吗？”八云紫眼神狡黠的问道。
    我只是一个宅：我知道，****。
    我只是一个宅：啥玩意，和谐？
    礼乐：*****，6666，只要一提到关于****的事就被和谐了。
    吾之李殇：***还真是呢？紫，怎么回事？
    “哎”八云紫有点失望，原来系统说的是真的，果然有设置，不过，她没有想到竟然会搬出和谐神兽。
    等等，那自己问几个问题，他们只需回答是不是也可以呀？哎呀，我怎么没有想到。
    问一些关于剧情的事，只需要问问他们是与不是就行。
    “我问一个问题，你们发言是与不是就行”
    红客一号：紫女神，请说。
    吾之李殇：可以
    “明白”
    “楪祈最后是不是和樱满集在一起了？”如果是必须阻止，若不是最后只是一部虐剧情，自己又何必去打扰他们的感情呢。
    吾之李殇：***
    礼乐：***卧槽，这也行！
    “艾玛，都被和谐了，英语也不行”
    “这什么系统，吊炸天啊”
    “6666”
    八云紫嘴角抽了抽，无奈的捂脸，好吧，她把系统想的太过简单了。
    “好吧，我认输，我投降，睡觉了，明天见”微笑着挥挥手。
    “再见”
    “挥手”
    众友：紫女神已就寝，我们欢呼吧！
    八云紫：“#”
    第二天一早，八云紫睡得正香，突然外边房门被人敲响“咚咚咚”。
    “谁啊？”八云紫颇为幽怨的问。
    “紫，是我，快起来吃早餐了”是樱满集那小子。
    “知道了”
    八云紫又重新用被子盖住自己的脸，过了一会儿也没感觉到睡意，果断的翻身起床。
    那小子把我的瞌睡虫都赶跑了。
    “哈～”打了一个哈欠，迷迷糊糊来到洗手间，看着镜子里那熟悉又陌生的绝世容颜。
    “biubiu”
    “美妞早上好”
    洗漱一番后，整理仪表，打开门深呼吸一口气。
    空气～差评！
    八云紫刚刚出门就看见樱满集端着一碗热腾腾的粥，和几块面包往这里赶。
    “紫，你起来啦？”樱满集满脸笑容看着自己，把粥递给八云紫。
    “诺，这是你的早餐”
    “谢谢”八云紫点头微笑。
    八云紫把粥和面包接到手，就转身进了自己的房间，但是樱满集却站在外面，眼巴巴的望着里面，心里也非常想进，毕竟这是女孩子的闺房，男生没有经过同意是不能进的。
    “咦，站在外面干什么，进来呀”
    得到圣旨，樱满集心情那个激动的，比捡了几百万还高兴。
    “可以吗？我的可以进来吗？”樱满集满脸期望看着八云紫。
    八云紫一头黑线，上下打量了一番樱满集，这日本人这点礼仪还是非常不错的，要是在华夏，那绝对是脸不红气不喘的，还一脸理所当然。
    “真的”
    天使之音，樱满集仿佛就像得到释放的囚徒，一步一步走向那处新天地。
    每一个房间都只有一室一卫，也有一张小桌子，八云紫把早餐放在桌上，回头问：“集，吃了吗？”
    “还没有”樱满集随意的摇摇头，他此时一脸紧张，右喵喵，左看看，一副小心勤慎的模样。
    “喂，我的房间有机关吗？有必要那么紧张？”八云紫苦笑着说道。
    “快过来吃饭”
    “嘿嘿，好”樱满集尴尬的摸了摸头，下意识的应答道。
    但随后才想起，自己好像只带了一人份的早餐。
    “紫，我只带了你的，我的还在食堂那边，我现在回去拿”说着，就准备转身就走。
    “等等”八云紫一个快步上前按住他的肩膀。
    “怎么了？”樱满集回头疑惑的问。
    “我吃不完，一起”一脸微笑和不可拒绝的强硬语气。
    “呃～好吧”
    两人坐在一张小桌子上面，八云紫舀了一勺子粥，递到樱满集的嘴边。
    “啊～”
    樱满集一愣，他的注意力却不在这勺子上面，反而在她那微微轻开的小嘴上，那粉红的小舌头吐润着热气，充满了诱惑性，不由得幻想出含在嘴里是怎么一番滋味。
    “喂，发什么呆啊，我手都要举麻了”八云紫十分不满道。
    “啊～对不起”樱满集连忙回过神，抛开幻想，认真对待现实，吃下这一勺子粥。
    虽然是普通稀粥，但是为什么那么甜蜜蜜的，很好吃呢？
    “呐，给你面包，和粥一起吃”
    “恩，好”樱满集乐呵乐呵的接过面包笑了。
    “咦，不要做出那么恶心的表情”八云紫满脸嫌弃的撇嘴道。
    “………………”
    身为修仙者，不对，被封印了，身为修炼者几天不吃东西那是完全没有问题，但是为了任务，为了攻略，她八云紫不得不放下节操吃这一顿饭。
    哎，命苦啊！
    八云紫狠狠的吞下一口粥，正当嚼面包时，却樱满集一脸呆滞盯着自己手上的勺子。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10482309/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百九十二章:决心

“瞅啥瞅？”
    “呃……那个勺子”樱满集目光炯炯直盯着八云紫手上的勺子，那……那可是他刚刚吃过的，这样算不算间接接吻？
    “嗯？”八云紫看看手中的银勺子，翻来翻去，并没有什么异样啊，大惊小怪做什么？
    直到看到那些弹幕一直在刷，她就明白了一切。
    嘴角微翘，戏谑的看着眼前这害羞中的少年，调笑道：“怎么？和我同一个勺子，你不愿意？”
    “没没没”樱满集仿佛吃了摇头丸似的，疯狂的摇头否认。
    “那不就得了，害羞个什么劲”
    “哦”樱满集放下脸上那惊讶的表情，认认真真的吃了起来，但心里却是翻江倒海，怎么感觉紫她好像非常成熟似的。
    “紫，你之前交过男朋友吗？”樱满集忍不住心里的好奇，决定开口问一下。
    “嗯”八云紫也没有骗他，直接毫不犹豫的点了一下头。
    樱满集闻言顿时一个停顿，仿佛被时间暂停了一般，愣住了。
    “真……真的？”
    “对啊，千真万确，比如刀剑世界的桐谷和人，还有约会世界的五河士道，你不知道，那个世界就这样砰的一声彻底完蛋了”
    看着八云紫那双手计划，滑稽十足的样子，樱满集嘴角抽了抽，撇过头，笑了起来，笑得那么舒心。
    刀剑世界什么的，还有约会世界，听都没有听过，她一定是在梦里有过男朋友吧，还假装成熟。
    八云紫越说越觉得不对劲，这樱满集干嘛一副同情的样子，卧槽，是不是觉得我这一切都是幻想的？
    “我给你说，这些都是真的”满脸严肃。
    “嗨嗨，我知道是真的”嘴角含有笑意。
    “………………”
    八云紫深呼吸一口气，按耐住想掀桌的冲动，坐下来，狠狠咬了一口面包。
    这年头说真话都没人信了。
    八云紫吃了一半，剩下的全给了樱满集，身为修炼者，每天只需一点营养就行了，至于灵丹妙药她可是应有尽有。
    但她坐在床上苦思一想，那神秘的主神空间，已经派来几个成员，也不知道是故意来找自己，还是做任务，完全巧合，现在只能借助一下樱满集的能力。
    至于在刀剑神域二那招一支穿云箭，已经不行了，不是说无效，而是一旦修仙者到来，天道不注意这里才怪。
    “集，我可能有危险了”
    樱满集正在收拾吃剩下的碗勺，一听到八云紫这句话，浑身一怔，急忙回过头，不可思议的看着她。
    “紫，你说什么？”
    “我是说我可能有危险了”
    “怎么会，这不是好好的嘛？”
    八云紫眉头一皱，语气极其紧张“我已经感觉到了，敌人已经距离我很近”
    “已经很近”樱满集心里一惊，听见八云紫那压抑的语气，他似乎能听出连她都没有把握，如果连紫都没有胜算，他去也是一样，想必敌人非常强大。
    “是谁？GHQ的人吗？”在这个国家它还真的想不出其他势力。
    “GHQ？呵，”八云紫不屑的撇了撇嘴“他们还没有资格做我的对手，是其他地方的强者”
    “其他地方？难道不是日本？”
    “嗯，其他国家”
    “我应该怎么做？”樱满集经历了不少，至少察言观色他是最擅长的，紫她不会无缘无故给自己说这些。
    八云紫没有惊讶，她早就已经察觉到樱满集已经变了，已经不是当初那个遇到一点事就躲避的懦夫了。
    她站起身，向他伸出手，嫣然一笑“集，我需要你的帮助，一起解决这次的敌人”
    樱满集低头看着眼前这玉手，他的心里涌出无边无际的激动，不错，他在激动，今天终于等到紫她对自己说出这句话了。
    “恩，我会尽全力，与你同进退”
    樱满集握住八云紫这只手，放在自己心口处，仿佛就像某一种仪式，代表了誓言。
    然而八云紫却嘴角一抽，翻了翻白眼，靠！这小子竟然吃我豆腐。
    “紫大人，紫大人，紫…………”
    我是一名普通的传令兵，今天首领开会叫我去通知紫大人，刚到紫大人的房间时，发现房门却是掩着的，但首领那着急的语气显然事件很急，所以就忘记敲门，推开门一看，眼前这一幕让他吃惊不已，樱满集竟然在紫大人房间里，而且，两人的姿势实在，实在是有点暧昧。
    看着八云紫递给自己了一个冷眼，这名小兵顿时浑身抖了抖，一股寒气从心头升起。
    “对不起，对不起，我搞错了，我马上走”
    好可怕，紫大人的眼神好可怕，一眼望去，让自己仿佛置身于地狱一般。
    “回来”来自冬季的声音，冰冷刺骨。
    “好，好”无奈，小兵只好转身低着头不敢看八云紫。
    “有什么事？”
    “首……首领通知姿大人去开会”小兵嚼着舌头终于说完了这一句话。
    “哦，知道了”
    “那紫大人没事的话，我就先走了”说着，小兵并没有离开，而是在等八云紫的答案，显然这可怜的小少年被她吓坏了。
    八云紫手上的鲜血可以说不计其数，那冷冷的一眼，含有巨大的杀气，普通死亡之视，一般人还真的承受不住。
    “嗯”
    这一个字，仿佛就像一把锁似的，解开了困缚他脚下枷锁，脸色一喜，顿时转身就跑，那副惊恐地模样，身后就好像有吃人恶鬼一般。
    八云紫抽回手，责怪瞄了他一眼“看吧，现在大家都知道了”
    “反正也早就知道了”樱满集有点激动，在昨天那个通道里，一群士兵都已经见证，反正都一样，也没什么好避讳的。
    “是吗？你倒是轻松”八云紫轻笑一声，随之叹了一口气“也不知道楪祈妹妹会怎么想”
    这句话让樱满集有点不满“紫，我爱的是你，别把祈牵扯进来好吗？”
    八云紫回头就是一瞪，语气颇为愤怒“那你告诉我，你心里难道是没有一点楪祈妹妹的位置吗？如果没有，我收回我的话”
    “嗯～”
    至少她自己看楪祈很顺眼，以前的他就是喜欢这种类型。
    樱满集咬紧牙关没有回答，要说没有绝对是骗人的，那两个字仿佛重铁一样，让他无法说出口。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10494420/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百九十三章:阴谋？

“说话呀？是不是说不出来了？”
    看着在面前低着头陷入一片阴霾之中的樱满集，八云紫没有再进一步逼迫，转身就向门外走去。
    “集，想好了，给我答案。爱，我不允许你心里还有别人，不爱，我祝你幸福”说完，八云紫就离开了房间，准备去参加恙神涯那什么会议。
    路上，八云紫有点后悔，这么逼他，会不会事情向反面发展，万一，他选择第二个选择，自己岂不是惨了？
    但是这样也是最有效解决办法，明明看起来已经攻略成功，系统却没有提示，那必然樱满集心里还有其他人，这个人不是楪祈妹子，打死自己都不信。
    如果他真的选择最后一个结果，那么自己只有不择手段了，不然，那就是自己死。
    八云紫微微一笑，不再想这件事，不到最后，谁也不敢确定是与不是，对于不对。
    不过，为什么恙神涯没有叫樱满集来开会？奇怪了。
    一到作战室，那简陋的木质桌椅，恙神涯坐在主位上脸上一片冰霜，而下面那些葬仪社成员也陷入一阵阴沉之中。
    诡异的气氛。
    “怎么？大家都是一副死气沉沉的样子？”八云紫进来后率先开口道。
    猫耳少女鸫“紫小姐，祈不见了”
    此话一出，八云紫有点懵，她终于明白为什么不叫那小子来开会的原因了。
    恙神涯睁开眼睛，射出一道寒流，直逼八云紫，而后者毫无所俱也直视着他。
    “祈，从你来的那天就已经消失不见了，监控画面也没有拍到什么？我们不知道她是不是还在这个基地，或者已经出去”
    这一句话说的莫名其妙，八云紫摆摆手，无奈的笑道：“喂喂，这话说的，什么叫我来了之后，她就不见了，又不是我绑了”
    “难道不是吗？”这时，绫濑开口了。
    这个轮椅少女看八云紫的眼神有点厌恶，似乎很讨厌自己。
    “明明知道，祈喜欢樱满集，你一来，就在通道那里秀恩爱，她能受得了吗？”
    鸫也跟着点头附和。
    其他成员都你看我，我看你表示中立。
    “所以，紫小姐，你来的不是时候”恙神涯冷冷道。
    八云紫眉头一挑，脸色也变为冷淡，眯着双眼扫视着对自己不满的三人，哦，是四人，还有一个那个像电饭煲的机器人。
    “喂，你们这么说，就有点伤人了吧，感情讲的就是你情我愿，不能勉强的”
    “哼”两女并哼。
    “之前，我们都可以看见集和祈互相有好感，只从你出现以后，集就没有对祈真心笑过了，第三者”鸫满脸嫌弃的看着八云紫道。
    “鸫说的对，一个插足的而已，祈如今离开都是拜你所赐”绫濑愤怒指着八云紫吼道。
    “绫濑，闭嘴”恙神涯皱着眉头瞪了她一眼。
    “可是，涯，就是她把楪祈赶走的，我们都可以看出楪祈非常爱樱满集”绫濑丝毫不顾恙神涯警告的眼神，完全进入疯狂模式，针对八云紫。
    这一番话，连有些保持中立的成员们心里都已经松动，天平开始往绫濑这边倾斜。
    八云紫眼神中抹过一道冷光，她心里许久不动的心，现在已经松动了，似乎好久没有闻到鲜血的滋味了～
    “所以，这次你们叫我来是为了何事？”你们，而不是你！
    “请你离开基地”两女齐声说道。
    恙神涯沉默，其他成员也沉默，似乎已经全部跟着默认。
    “好，好，可以”八云紫冷笑道。
    两女脸色一喜，但接下来八云紫的一句话让她们陷入一阵愤怒之中。
    “我可以离开，但是我要带走樱满集”
    “不行”
    “不可能”两女毫不犹豫的拒绝。
    “紫小姐，集，是我们的朋友加成员，可不会让你这么带走的”恙神涯开口道。
    两女再次点点头，态度十分强硬，其他成员也大部分点点头，也同意恙神涯的说法。
    “好好好，那我也就退一步，问集的意见，如果不同意，我自己就走，如果他同意，他们不要阻拦，否则我不介意你们成为我的剑下亡魂”
    说完，八云紫转身就走。
    但绫濑和鸫却着急了，她们知道，在通道那一幕，樱满集同意的几率很大，不能让她再接近那小子，否则真的如自己所想的那样，岂不是更糟。
    “拦住她”×2
    会议室门外的士兵顿时抬起武器，指着八云紫，堵住她的去路。
    八云紫见此，回头笑眯眯的看着恙神涯，毕竟这里他才是老大。
    “恙神涯，你确定要拦住我？”
    恙神涯此时的内心很复杂，他知道这个异类武力值强大，普通枪械伤不了分毫，但是就这么让她带走樱满集，岂不是自己的计划全面崩溃？
    那就让樱满集彻底仇视这个异类吧，至于该怎么做，这需要从长计议。
    “紫小姐，这里我才主事的，你可以留在这里，我替两个属下给你道歉”说着，站起身向八云紫弯腰致歉。
    而绫濑和鸫则完全被镇住了，她们不明白，为什么要留下她，明明知道这对我们没有好处，反而有更加隐患。
    “涯，为什么要这样？”绫濑心里难受，看着自己心爱的男人替自己道歉，怎么想都不是滋味。
    而鸫则乖乖的闭嘴，她明白一向聪明的首领这么做，自然有他的道理。
    “啪啪啪”八云紫拍起了掌声，她算是服了，这气量，非同一般人啊。
    “恙神涯，你这头脑，不去古代当一个谋士，真是埋汰你了”
    说完，回头瞪了这两个士兵一眼，后者连忙咽了咽口水退开，通道那场战斗他们可是在场的，这如神明一般的少女，刀枪不入，完全无敌了好不好。
    当时，听到绫濑大人和鸫大人的命令，他们也是害怕的此时还在发抖，命令就是命令，他们必须去执行。
    望着八云紫离去的背影，恙神涯嘴角也微微翘起一个弧度，眼中尽是寒意。
    “涯，为什么要留下她？”绫濑看见八云紫走后，开始追问道。
    “是啊，你这是脑袋犯浑了？”鸫说话毫不客气。
    恙神涯坐下来，重重的呼出一口气“她的战力我见过，我们这些人都不够她一剑杀的，她想带走集，那我们就先让集厌恶她，直到最后仇视她”
    “嗯？”鸫与绫濑相视一眼，有点懵，但也看出了恙神涯一些端倪。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10494421/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百九十四章:回答

直播间：
    红客一号：卧槽，这什么鬼？我脑子有点转不过来，紫女神被排挤了？
    不污就是咸鱼：傻子都看得出，还用你说。
    吾之李殇：啧啧，紫有些话我们也不方便说，小心***。
    礼乐：哈哈，无处不在的和谐神兽。
    小心？
    小心谁？樱满集？还是恙神涯？
    除了这这两个人，其他人都太直白，不像是会搞阴谋的样子，樱满集这个小处男现在也坠入爱河，也不太可能对付自己，那么只有恙神涯了，他要怎么做？
    八云紫现在摸不着头脑，也没有多想，回到自己的房间后，发现樱满集这小子还在这里。
    “集”
    “紫，你回来了”微微一笑。
    看着沉默在自己面前的这个少年，看似满脸带着笑意，那目光却非常暗淡，个人情绪不是很高，显然还在刚刚自己那句话烦忧。
    关于这件事八云紫也帮不了他，只能他自己做决定。
    “楪祈妹妹，失踪了”八云紫猝不及防喃喃道。
    “什么？”樱满集抬头一惊“我怎么不知道？”
    八云紫撇嘴一笑“恙神涯他们封锁了消息，看来是有意不让你知道，而且，她们借此机会想让我离开基地”
    “她们？”樱满集眉头皱的都可以压死一只蚊子了。
    “对，就是她们”八云紫点点头。
    “那你怎么说？”
    八云紫摇摇头“我没怎么说，只说了一句带走你，起初她们态度蛮横，但最后恙神涯会通知我，可以留下”
    “或许我认为这是他的缓兵之计”
    “带走我？”樱满集的目光似乎飘向了远处“紫，楪祈她在那里？你知道吗？”
    “嗯？”八云紫脸色一黑，目光如炬盯着他，轻唇微微一张，却没有言语。
    “紫，别误会，我只是以朋友的立场下担心楪祈，认识这么久，一点都不关心那是不可能的，所以我们一起去找到她好不好”樱满集深怕八云紫又误会什么，连忙开口解释清楚，以免两人到时候尴尬不已。
    “集，你不用说，我也会去找楪祈妹妹，竟然你这样说了我也不好胡乱猜测什么，只是恙神涯那里让我不得不小心，毕竟他也不是善善之辈”
    “恩，他的确不简单，紫你确实要小心为上”樱满集也没有意见，点头附和道。
    “还有～”八云紫一双美眸微眯，在樱满集的耳边说：“那……集同学，我说的问题，你考虑好了吗？脚踏两只船，可是会死人的哦”
    这一句话，如同一股寒流从耳蜗里袭向樱满集的全身，上下全身不由自主的冷颤一抖。
    咽了咽口水“紫……”
    待他返过神来时，鼻腔里顿时充满了那熟悉的香味，有淡淡的梅花香，不用看就知道其主人是谁。
    “紫～你的身上好香啊”笑脸～
    “………………”
    本来以为会得到那时的答案，没想到这小子又不正经。
    “嘿！逗我好玩是吧？”八云紫心里气不打一处来，直接扭着樱满集的耳朵，使劲乱扭，仿佛就像在扭螺丝一样。
    樱满集大惊失色，感觉到耳朵传来一阵阵钻心的疼痛，他脸上却开心的笑了“别……紫，我错了，我不敢了，哎哟，好疼”
    “还嬉皮笑脸，能不能严肃点？”愤怒。
    “严肃是啥？能吃吗？”一脸懵懂。
    “………………”
    谁知，樱满集突然停止笑声，瞬间转变一脸的严肃，搞的八云紫也有点懵，不知道这小子要作甚。
    “紫，其实在提出那个问题，我就想好了”
    “嗯”八云紫也满脸认真的看着他，等待他的答案。
    “楪祈，曾经我很仰慕，在学校那段日子，我也差点爱上了她，但是，直到那天你的出现，老实说，那天你带着一把剑就来上课，我还以为你是一位中二病患者，我觉得你黑发的时候，看起来最美，有一股温婉清纯的感觉”
    “#”
    “说重点……”冷视～
    “哦哦哦”巨怂。
    “咳咳，所以，我可能对你一见钟情，只是我不知道，直到刚刚才突然想起来”
    “那你喜欢我那里？”通俗话题。
    樱满集一愣，突然脑海里灵光一现，慢慢的走向八云紫，嘴角还扬起甜甜的笑容伸出手摸摸眼前这佳人吹弹可破，白里透红的脸蛋，再重心往下移，那两座高峰前。
    “你的脸和你的心，各占一半”满脸幸福。
    八云紫一双美眸睁得大大的，仿佛看见世界上最不可能发生的事，一张小嘴都已经惊讶成“O”型嘴。
    随后，反应过来的她，冷目一瞪，胸腔里那无边无际的怒火怦然喷发。
    “樱……满……集”怒发冲冠，仿佛一只发怒的狮子。
    “别……紫，下手轻点”一脸害怕的后退。
    “砰砰砰”×N
    “啊～”
    ………………
    小彬彬：666
    吾之李殇：老铁，扎心了啊，佩服！
    我只是一个宅：噗……这位仁兄，真的好有勇气。
    不污就是咸鱼：切，这算啥，要是我摸一下死了也值了（幸福）。
    冰狩白煌：呸，思想龌蹉之徒。
    不污就是咸鱼：这个社会，谁敢说纯洁，站出来！
    冰狩白煌：肯定有，那你能怎么办？
    不污就是咸鱼：（对方表示不想和你说话，并向你扔来一百部极品AV）
    不污就是咸鱼：来呀，快活呀，反正有大把时光。
    众友：…………
    几分钟后，满脸青肿的樱满集捂着脸蹲在房间的一个角落，脑袋靠在墙壁上，一脸的生无可恋，嘴里还在念叨“我的脸，帅气的脸没了”
    “起来，别再地上装死，你什么时候这么无耻了？”
    “咳咳，是我的一个同学说的，对付女孩子就是三个字”
    “嗯？”
    “不要脸”
    “我去…………”
    八云紫笑眯眯的亲自扶起坐在地上的樱满集“樱满集同学，能不能教下我，我也想学学怎么泡妞，真的！”
    别……姐姐，你先把你的那瘆人的笑容收起来吧，我看着心慌啊。
    当然，这句话，他绝对是不会说的。
    不过，系统还是没有提示声音，攻略进度还是没有上六十，现在已经停在五十九就不走了，早知道这差一点也是一段巨大的分水岭，六十正式恋人，现在只是朋友至上，恋人未满的样子。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10503132/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百九十五章:危机

不攻略到百分之六十，八云紫可算是一分钟都不能安心，本来就有楪祈这个异端存在，万一，自己运气背，樱满集突然回心转意了呢？自己找谁哭去！
    八云紫是修仙者，有一种法术叫观心术，顾名思义，这是一种探视内心的法术，她很像用一招来看看这小子的心里到底是怎么想的。
    但是，用了这一招，什么任务都会感到无趣，最重要的一点就是，她拿不准樱满集的内心强度，男主作为一个世界之子，肯定与常人不同，别当时候偷鸡不成蚀把米。
    观心术这一法术，一旦遇到内心特别强大的人，施法者就会被动以真力攻破，不然会遭到反噬，真力多少与内心之强画上等号。
    真力，修仙界力量体系，呵呵，这玩意要是使出来，与在大黑夜开电筒无疑。
    余下的一天里，大家都相安无事，恙神涯也排出一个小队出去找，可是一天都没有任何音讯。
    而樱满集每隔几个小时就往八云紫的房间跑，比喝水都勤，搞得自己的房间好像就是他的一样。
    每次过来，都是一个内容，什么时候去找楪祈，像只蚊子一样，在耳朵叫。
    但恙神涯一天不出招，她一天就不会安心，对于他那样的人物，她可不能掉以轻心。
    不巧，在这一天的时间里，有一种传言在平民，士兵迅速传播，葬仪社的楪祈大人，因为情感纠纷被人逼迫离开了基地，而这个始作俑者就是八云紫。
    传言说八云紫应该完全被描述成第三者，有点类似狐狸精的意味，这还不说，八云紫被说是她自己赶走了楪祈大人，好独占樱满集。
    听到这个谣言，八云紫首先是笑了，这传言到底是谁编的，也太没有说服力了吧？
    虽然没有说服力，聪明人一看就懂，但平民，那些底层成员士兵懂什么？再者他们也搬出了之前樱满集和楪祈互相相爱的证据，八云紫更加坐实了第三者的事实。
    每次，八云紫出门都要被人指指点点，甚至一些小孩还拿石头扔她，气得自己肺都要炸了。
    也不知道是不是有人故意安排的，有几个小孩子竟然围着八云紫唱起了歌“小狐狸乖乖，把门开开，集要进来，小狐狸不开，不开，就不开，楪祈要来”
    噗…………
    八云紫当场吐出一口老血，当然不是气得，而是笑得，这么一读，还蛮顺口的，只不过，这意思有一股偷情的意味，肯定是有人故意的。
    不过，八云紫也没有多理会，她身为一个男人，呸，魂为一个男人，狐狸精不能触发她的怒点，所以，这真正的始作俑者恐怕要失望了。
    狐狸精？那劳资也是魅惑众生的妲己宝宝好不好。
    毕竟，妲己是所有狐狸精的老祖宗。
    八云紫照样吃照样睡，直到晚上，这个基地出事了。
    之前去搜索楪祈的那只小分队，竟然全军覆没只剩一个残兵回来。
    等自己一赶到，那个士兵已经死了，也不知道是怎么死的，他们说之前还没事，突然就倒地没有了生息。
    八云紫眉头一挑，心里涌出不妙的预感，应该不会吧？
    二话不说，把这个伤兵脱掉上衣，想查看一下伤势的结果。
    “喂，干什么？你这女人是不是已经饥渴难耐了？”或许是谣言传的太厉害，一些人潜意识中也接受了这个传言，更不用说绫濑和鸫这两个早就看八云紫不爽的两人了。
    看着八云紫把这个已经死亡的士兵扒光上身，绫濑也突然一怒，说话也不经过脑子。
    此言一出，众人的注意力顿时被八云紫吸引过去，眼神中也闪耀异样的光芒，人啊！就是这样，总是潜意识接受多数人的想法。
    “闭嘴”八云紫凌厉的扫视着绫濑等几人，回头看着赤luo着上身的士兵，美眸眯成一条线，射出危险的目光。
    这个士兵只有肩上有一道剑痕，看上去没有大碍，但是他体内却残留着一股剑气，不错，的确是剑气，而且这股剑气并没有立刻要了他的命，而是潜伏在心脉周围，只要过了半个时辰，便自动搅碎心脉而亡。
    这是一个厉害的剑客，不，应该不能说是剑客，凭着这一股剑气他比自己只会弱一点，难道会是主神空间的人，未来世界用剑的人，她现在都没有遇见过，再说这剑气凭感觉不是日本的招数，更像是华夏的。
    那他们为什么要迟迟不杀这个士兵？
    突然，八云紫一收呼吸，眼瞳一缩，大呼一声：“不好，这个只是个带路的”
    这句话说的众人一脸不解，连恙神涯都没有明白八云紫的意思。
    虽然，葬仪社的存亡与自己没有多大干系，但是现在她却和他们在同一条破船上，以前所有的恩怨，她现在都不想计较，只想过了这一关。
    “恙神涯，快撤，撤离这里，这个基地已经暴露了”
    “哈？”两女先是一愣，也不是庸人，也知道八云紫这样的高手肯定不会拿这个和她们开玩笑。
    “涯”两女看向恙神涯，想让他做决定。
    “紫小姐，你怎么知道这里暴露了？”恙神涯眯着双眼看着八云紫，他想从她眼里找出一点端倪，可是无论怎么看，都没有一丝异样。
    恙神涯不修炼剑法，他根本就不明白其中的手段，其他人也是一样。
    “他”八云紫指着地上那赤罗的死亡士兵。
    “有一个不弱于我的剑道高手，在他的体内留下一道剑气，你们觉得在肩上的一道伤口会致命吗？不，真正的致命一击在体内的那股剑气，这位高手手段厉害，让这股剑气生生在他体内残留半个时辰，哦，也就是半个小时”
    八云紫双手抱胸，锐利的眼神扫视着众人“那么，那人明明有机会杀掉这士兵，却放了他，这是什么原因，想必不用我说了吧”
    “嘶”众人倒吸一口冷气，也不是傻子，自然想到了，这应该是一具引路尸。
    “快，通知监控室，全面防御，拉响警报”恙神涯丝毫不见慌乱，冷静的指挥着一切。
    可是，恙神涯刚刚说完这一切，警报声突然就响了起来，三道大铁门“轰”的一声开始启动关闭。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10503133/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百九十六章:此人乃逗比

轰～
    一阵阵震耳欲聋的巨响在铁门外响起，金属摩擦的刺耳声，一波接着一波。
    片刻之后
    “砰”
    最后一道铁门突然一震，通道上一层灰尘落下。
    砰砰砰
    每一声震动葬仪社的成员们都紧紧揣着一颗紧张，惶恐的心。
    支撑不了多久！
    虽然第三道铁门材质和布置要好一点，但是看前两道铁门如此之快的被破坏，最后这一道恐怕也用不了多少时间。
    平民纷纷躲在自己的小帐篷，房间里，苦苦祈祷，希望恙神涯他们能够胜利，不然，等待他们的就是死亡。
    “紫”樱满集也闻声来了。
    “嗯？”八云紫回头看向急匆匆赶来的樱满集，连忙挥手喊道：“集，快回去，这里有我”
    樱满集是自己最后的底牌，这主神空间的人实力现在暂时还不知，如果太过强大，她绝对会独自带着他逃跑，只要不到最后一刻，实力不能解封。
    “你开什么玩笑？”樱满集闻言脸色有点难看，举起他的右手，笑道：“我又不是手无缚鸡之力，放心，我右手这能力也不是吃素的”
    “你”八云紫皱着眉头，指着他无话可说，最后，只能叹息：“哎，好，你小心”
    “放心吧”樱满集拍着胸脯保证，不过，她这份心意真的让他非常感动。
    有紫如此，集又何求？
    “好紧张，不知道会发生什么”
    “我想啊，肯定不会是***的人”
    “道友，此言怎讲？”
    吾之李殇：应该是说，那些人只会用热武器，听着响动，分明就是拳拳到肉啊，纯暴力拆迁。
    不污就是咸鱼：999999翻了。
    我只是一个宅：妹哦，这些人肯定是高手，我都不能徒手拆这么厚的铁门。
    封月奇迹：管他是不是高手，反正紫女神一定没事。
    吾之李殇：哈哈，月盟主这点我非常赞同。
    小彬彬：装逼打脸了？不过，紫女神的实力还是被封印了么？
    “萌新报道，这…………，电影？”
    “哎哟，不得了，这现在还有人不知道紫女神的哦？你是火星人么？”
    “不，我是土星人”
    ………………
    终究，
    最后一道铁门还是挡不住这么强力的攻击，两面铁门开始一位，中间那条缝越来越宽，直到缝隙中，伸出两只宽大手掌，带着一双奇怪的拳套，抓住两面铁门一扒。
    “咔咔咔”
    铁门一点点被扒开，露出一个水桶宽的洞口，可以清楚看见外面的不速之客。
    是一位青年男子手上带着一双电光闪闪的拳套，黑色碎发，一对蛇眼，正是老二刘学文。
    他满脸不屑之色，阴森森盯着洞口里面的众人，特别是看到前面那一排中的八云紫时，眼瞳一凝，不由自主的后退了一步。
    “老二你怎么了？”老大赵天见到他这副害怕的模样，疑惑道。
    “二哥，你看到鬼了？”老三夏冬笑嘻嘻的说道。
    只有老四胡岩沉默不语，盯着刘学文寻思了起来。
    刘学文没有立刻回答，而是揉了揉眼睛，再次从洞口往里面一看，那一抹紫色身影，正目光炯炯的回盯着他，顿时吓得瘫坐在地。
    指着铁门那洞口支支吾吾的说：“弑……神……弑神者”。
    在场的其他三人浑身一怔，齐齐往洞口一观，双眼顿时突起，连忙靠着墙壁，大口的呼吸起来。
    吓死宝宝了！
    本来以为可以利用那名成员来找到葬仪社基地，计划是成功了，不过，谁能告诉他们，弑神者八云紫为什么在这里？
    因为王小邹的描述，他们大概知道八云紫的穿着以及特征，紫发，绯红色眼瞳，紫色礼服，重要的一点那就是长的特别正点。
    里面那个少女，基本符合所有特征，在潜意识下，他们都以为这个她就是弑神者八云紫。
    嘛！不过他们也没有认错。
    “老天爷，我们怎么办？”刘学文靠在墙壁上紧张兮兮的问道。
    赵天也满头大汗，紧张的呼吸急促，他知道怎么办就好了。
    “我们跑吧”夏冬浑身颤抖直言道。
    “不能”胡岩立刻拒绝。
    “如果我们现在撒腿就跑，他们肯定就会追，那样子，只会让弑神者发现我们，一旦知道我们是外来者，她绝对会杀了我们”
    从一开始，四人之中就胡岩最为轻松，他仿佛一点都不怕八云紫干掉他似的。
    “留也不是，跑也不是，胡爷你说怎么吧？”夏冬哭了，待在这里他始终感觉死亡的危险。
    “老四，有什么办法，赶快说，不然，等她反应过来，我们就惨了”赵天道。
    “是啊”刘学文附和道。
    “那这样”胡岩悄悄在刘学文耳边说了一句话“明白吧，就这么喊”
    “恩，胡爷我懂了”刘学文立刻咧嘴一笑点点头。
    “喂，里面的兄弟，你们是不是葬仪社的人？”隔着一张铁门大喊道。
    静…………
    胡岩嘴角抽了抽，脸色如同木炭一般，他也是醉了，不想说话，先静一静。
    看着刘学文这找死的行为，其他三人顿时冷汗直男，浑身仿佛被一场雨走过一般，头发都已经被汗水浸湿，粘在一起了。
    大哥，他的语言有点不对吧…………
    这一口华夏语，顿时让铁门后面等候已久的众人一脸懵逼，说的啥意思？
    “噗………”八云紫瞬间就笑了，她第一次发现这几个主神空间成员这么逗，在日本说华夏语，他们听得懂吗？
    她决定了，逗逗这几个二货。
    “喂，门外的，你们是什么的传人？”
    “废话，当然是龙的传人啊”刘学文丝毫没有犹豫的回道。
    不污就是咸鱼：666
    “666”
    “666”
    “老奶奶过马路我都不服，就服你”
    我只是一个宅：这人绝对是堪称逗逼界的一颗辉煌之星。
    小彬彬：哈哈，笑死我了，这是猴子请来的逗逼吧！
    吾之李殇：世间逗逼何其多，我面前就有一个。
    “煞笔”
    赵天气急败坏的拍了一下刘学文的脑袋，突然觉得当初收下这个脑残就是一个错误。
    “呵呵，二哥，你在日本说国语，厉害！”夏冬也忍不住笑了起来。
    “呃……”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10512306/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百九十七章:出门遇到猪

刘学文仿佛知道了自己犯了什么错，脸色瞬间就白了，TMD自己这不直接就说明了我们的身份，弑神者能不发现我们，那才有鬼了。
    “跑”毫不迟疑，胡岩立刻转身就跑，现在这情况，谁留下来就是一个煞笔。
    “哎，胡爷等等我们”刘学文和赵天，夏冬三人立刻追了上去。
    “首领，他们好像要跑”几位成员透过洞口，回头说道。
    “不妙”恙神涯一急“他们这肯定是来要回去报告我们的位置，追，不能让他们跑了”
    “是”
    铁门被打开，奈何被刘学文的拳套中间铁门板已经翻了过来，根本收不到墙壁里去。
    但是，恙神涯也没有办法，先不管铁门，指挥成员上去追击。
    “慢”八云紫立刻阻止恙神涯。
    “不用追了，他们根本不是GHQ的人”
    “紫小姐”恙神涯冷眼一睨，警告的意味“你知道，你在做什么吗？”
    “恙神涯，集还在这里，我不会拿他开玩笑”八云紫看了樱满集一眼，冷道。
    “哦？那你说他们不是GHQ的人，在这个世界，除了他们还有谁是我们葬仪社的敌人，莫非，你是间谍一事是真的？”恙神涯冷笑道。
    “好吧，你去追，死伤我可不负责”说完，头也不回，拉着樱满集就回基地中心。
    走着走着，八云紫突然想起了什么，回头微笑道：“哦，对了，友情提示一下，他们每一个都有可能不弱于我，祝你们顺利”
    整个过程，樱满集没有说一句话，反正他觉得八云紫不会害自己，她做什么自己都没有意见，有可能的话，还会无条件的支持。
    不过，樱满集还是心里挺憋屈的，究竟谁才是男人？
    看着那傲气的背影，恙神涯冷眼一眯，心里已经制定好了计划，必须先把楪祈找到。
    他能感觉到，她离复活不远了。
    “首领，我们还追吗？”
    “听紫小姐的”如果真的错了，我看她用什么解释自己的身份。
    “叫上工程师，修理铁门”
    “明白”
    回到房间里，八云紫坐在小桌子上，双手抱胸，秀眉紧皱，始终想不通为什么他们会逃，而且还是未战先逃，主神空间的人不会这么胆小吧？
    “紫，你刚刚想那几人？”
    “嗯”八云紫也没有反对，点点头应是。
    “他们究竟是谁？值得你这么忌惮”
    “他们来自一处我非常厌恶的地方，他们几人我必须亲自手刃”说起主神空间，八云紫就恨得牙痒痒，想起死去的寻音妹子，多好的一个少女啊，就这么香消玉殒了，如果不是系统救了一命，她就要被那什么主神一击杀死，能不恨吗？
    “可是，我看他们好像非常怕你的样子”樱满集沉思一番，开口说道。
    八云紫一愣，抬头“你怎么知道？”
    “无意看到的，那个带着拳套的家伙，的确看到我们就吓得魂都差点飞了，当然，在我们之中，除了你我不知道还有谁才会让他恐惧”樱满集摆手解释道。
    “还有这种事”八云紫非常惊讶，她当时因为在感应通道里的风，所有没太注意他们，因为这地下室风不比外面，要集结起来更加困难。
    “让我想想”八云紫托腮，陷入一阵沉思之中。
    樱满集点点头，便没有打扰她。
    的确，这他们之中，剧情人物他们肯定知道，如果怕就不会来这个世界了，只有自己，才有可能让他们害怕。
    但话又说回来，自己有什么让他们害怕的？又没有交过手，见过面，那么只有一种可能，主神空间那边，已经掌握了自己的一些信息，很有可能，那王小邹根本没有死，他也说过，会回来找自己。
    呵呵，这几个小子想必被系统和寻音几个妹子的力量吓坏了吧，如果王小邹没有死，他肯定会说出自己，这就说得通了，弑神者……呵哒哒。
    “集，跟着我，我们要演上一出好戏，顺便出去找楪祈妹妹”
    “紫，你有御敌办法了？”
    “你还记得，开始我们刚刚遇到那场战役中，你给恙神涯释放了一种反射虚空吗？”
    “当然记得”樱满集点头道。
    “虚空从谁身上抽出来的？”
    “听涯说，是一个少尉军官，叫达利鲁”
    八云紫听到这个名字，想起那个神经质的金发少年，刚开始自己根本不知道他就是GHQ司令官的儿子，要不然，一剑结果了他，气死那什么鬼司令官。
    “知道了，我们就去找他，利用他的虚空武器，对付这几个人”
    虽然不知道是不是全部都能反射，但是有备无患嘛！
    “走，和我准备演一场好戏”
    事不宜迟，那几个人在这个世界一天，八云紫也不能安心一天，必须马上除掉，封印后自己的实力有限，一对四那是不太现实的，要是找到楪祈和那个达利鲁，装备樱满集，那就轻松多了。
    两人刚一出门，还没有走出中心地带，恙神涯就带着他的狗腿子就围了过来。
    看着恙神涯那一副冷冰冰的面瘫，八云紫真想一剑敲死他，闲事管那么多干嘛。
    “当然是和集出去寻找楪祈呀”八云紫笑眯眯的回道，煞笔才会说拿着樱满集出去解决私人恩怨。
    “哦”
    “那紫小姐，你一个人去吧，我们怕集出去有危险”恙神涯冰冷的眼神来回扫视着八云紫与樱满集两人。
    “涯，谢谢你担心我，但是我还是想出去寻找祈，有紫和我的虚空能力，就算遇到他们也可以自保”樱满集站出来说道。
    八云紫嘴角一笑，左手轻轻碰了他一下，递给他一个眼色，叫他继续说。
    这小子终于舍得替我说话了，虽然意思有点被他曲解了，但总体上还是对自己有利。
    得到提醒的樱满集，立刻使用在房间里，八云紫教他的那一套：攻心计。
    “集，我不是不让你出去，主要你是我们葬仪社的希望，你的虚空之力还能成长，不能在这个时候出事，至于寻找祈，涯会派大量的成员与她一起去找，你就在基地找士兵们练习虚空之力就行”绫濑忍不住解释道。
    虽然看起来是保护，这不还有另一种意思那就是软禁。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10512307/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百九十八章:美男计

四人组逃离葬仪社的地下基地后，慌不择路的躲进了一座只有半边公寓里，另外一半仿佛被惊天一刀劈去了似的，露出一段真空区域。
    荒无人烟，眼前一副末日般的景象。
    “妈呀，吓死我了，你说我们的运气咋这么衰呢？做个任务都要遇到那个家伙”刘学文气喘吁吁靠在墙壁上说道。
    不错，他们的任务就是毁灭葬仪社，不然，他们也不会煞笔到与男主角的队伍为敌啊。
    刚开始他们还在郁闷呢，主神空间为什么会出这个反派任务，原来理由在这里啊。
    凭刚才那一幕，很显然弑神者在庇护着葬仪社，这个任务有点难办了。
    “怎么办？老四”赵天看向胡岩，眼神中尽是迷茫之色，不知道下一步路该怎么走。
    “老天爷，我们先前不是说了好吗？先去试试她的实力，可结果……”胡岩说着说着，十分尴尬，也说不下去了。
    为什么？因为就是他自己带头跑的啊。
    “噗嗤”夏冬捂着小嘴笑了笑，结果被其他三人以白眼相视，顿时气氛压抑了起来。
    “咳咳，胡爷，你还说呢，就你跑的最快，我们能不跑吗？”
    胡岩嘴角一抽，推了推眼眶，把视线转向他处，不想让他们看到自己的囧样。
    “话虽如此，我们现在还是要回去，还有你还说我，弑神者说了一句话，你怎么就二楞二楞的就给回答了啊，隐藏身份懂不懂？”
    “哈哈，这个……毕竟也是华夏的一员，以前在网上说惯了，嘿嘿，潜意识的口误，不过，胡爷你还回去找死啊？”刘学文摸了摸头不解问。
    “不然呢？你要一直躲着她，该面对还是要面对，毕竟，我们已经没有后路了，哎！”胡岩摇摇头，轻叹一声。
    胡岩说的非常对，他们不可能永远待在这里，有时间限制，一旦时间结束，还没有完成任务，他们还是会死。
    “都怨我，怎么发神经选了这个任务，害得兄弟们身处险境”赵天看懊恼拍了一下自己的脑袋。
    “老天爷，你也不必自责，这件事谁也没想到”
    “是啊，老大”
    夏冬眼珠狡黠的转来转去，想到一个主意，顿时拍着大呼一声：“哈，我想到一个办法？”
    “恩？”三人注视。
    “这个办法就是美男计”
    ………………
    赵天三人仿佛看智障似的望着夏冬“MDZZ”
    “嘿，难道这不是好办法吗？”夏冬不服。
    “也许可以”胡岩沉声道。
    听到胡岩肯定自己，夏冬十分开心“看看，胡爷都说这个主意可行？”
    “老四你不是开玩笑吧？”赵天面目一愣。
    “NO”胡岩非常认真的摇头。
    “老三的主意是不错，但是你们谁去是个问题”胡岩开始分析。
    “夏冬长的和女人一样，没戏”
    “胡爷，那是我长的美”夏冬气鼓鼓的反驳。
    “二哥吗，头脑简单，四肢也不发达”
    刘学文怒瞪胡岩，捏了捏手指骨，一副威胁的模样，好像在说：在TM乱说，揍死你。
    胡岩可没有半点害怕，最后看向老大赵天，莫名其妙的笑了起来。
    “至于老天爷你嘛，必然是最佳人选，你修炼剑法，身上有君子风范，模样又长的颇为清秀，一身不凡的气质，我想我们四个人之中，就你最合适了”
    赵天满头黑线，有点后悔当初为什么要选剑客，是因为帅吗？
    “那个……老四，我觉得我们还是去试试刚开始决定的方法就好”额头溢出一丝冷汗。
    “不不不，那个只是我们最后的方法，万一美男计成功了呢？你们说说，是吧？”胡岩看向夏冬与刘学文递了个眼色。
    “对，就是”两人点头附和。
    “我是这个队的队长，我决定这个方案作废”赵天丝毫不犹豫直接用身份pass点这个吃力不讨好的方案，不过嘛，他们去倒也是可以。
    要自己去色诱弑神者，万一，她是女变态怎么办？
    想起被那女恶魔手持一根皮鞭，捆绑点蜡烛，癫狂的笑容，惨叫的我，咦～想想就可怕。
    “盯～”三人默默注视着赵天。
    赵天剑心有点动摇，假装咳嗽了几声，转头看向天空，一副劳资什么都不知道的模样。
    其他三人见到赵天根本没有反应，互相对视一眼，眼色互递，点了点头。
    “哎呀，不知道是谁说不会用队长的身份压着我们”
    “就是就是”
    “某人还说啊，什么事都服多数的决定”
    “哎，都是骗人的啊”
    “卧槽，这个世间还有这么无耻的人？”
    “可不是嘛，知人知面不知心啊”
    三个人互相唱戏，旁边的赵天脸色一阵青一阵白，十分复杂。
    “好好，我去就是，不要在一边数落，你们也不会无聊”赵天叹息一声，给他们一个白眼。
    “哈哈”三人大笑一声，拍了拍赵天的肩膀“少侠，祝你牵手成功”
    “咻～”
    赵天从低级空间戒指拿出自己的佩剑：白玉剑，紧紧抱着，望着天空，思绪万千。
    自己这是遭了什么孽啊！！！
    人心冷漠，只有这把剑还有一点温度。
    “喂喂喂，老大，你也不要那么悲观，我给你讲，弑神者看起来年纪只有十七十八岁的样子，那脸蛋，啧啧，我没有见到过比她更美的”
    “哎哎，二哥，有我美么？”夏冬好奇的询问。
    “去去去，就你那样，爆你十条街”刘学文不屑的笑道。
    “卧槽，老大，你发了啊，绑上这个弑神者，呸！大嫂，你可是要少奋斗几十……不对，是好几百年啊”夏冬摸了摸自己那白皙，精致的脸蛋说道。
    “那给你去”
    “别……我还是算了，她又不是百合”夏冬缩缩头，怂了。
    “你不懂，想弑神者这样强势的女人最喜欢小鲜肉了，哥可是过来人”刘学文阴笑拍着夏冬的肩膀。
    不亏是老三，这小肩膀跟女人似的。
    “其实，弑神者的取向我们还不确定，为了万一，夏冬你就装扮一下吧，和老天爷一起，看她选谁，有备无患”胡岩戏谑道。
    “………………”夏冬抓着衣领，满脸惊恐看着眼前慢慢逼近的两个恶魔。
    休息了一阵，四人组决定返回那个地下基地，实施A计划：美男计。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10520403/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百九十九章:分开

地下基地，八云紫拉着樱满集，面对几十个葬仪社成员，气势如虹，没有一点妥协的意思。
    “恙神涯，给你明说了吧，今天我一定要带集出去，你可以选择不让，但是”
    冷眸一睨，浑身气势突然变得凌厉起来。
    在八云紫的面前，一道虚空裂缝瞬间出现，自己伸出裂缝里拿出诛仙剑。
    “但是，我就要用这把剑来开路了”
    此言一出，士兵们倒吸一口冷气，下意识的后退了一步，八云紫的厉害，他们可是有目共睹，心里充满了惶恐不安。
    “你敢”绫濑也愤怒的瞪着自己。
    “呵”八云紫嘴角一翘，左手持剑，捏住剑柄把剑尾递到樱满集的面前。
    “恩？”刚开始樱满集没有明白她的意思，但是看见八云紫一只手牵着自己，便明白了意思。
    伸出右手扭着剑鞘替她接管。
    孺子可教也！
    樱满集这么懂事，八云紫很满意，但是……
    “嗤嗤”诛仙剑拔出的铁器摩擦声。
    唰唰！
    挽起一个剑花，剑指恙神涯“你让不让？”
    “涯”绫濑一惊，双手紧紧抓着轮椅扶把，一张精致的脸蛋顿时吓得跟白纸一样。
    “你这个女人，涯出什么事，我们都不会放过你”
    八云紫嘴角抽了抽，对于这个绫濑妹子，她也是醉了，自己还没有怎么样办？干嘛一副生死大仇的盯着自己。
    恙神涯嘴角微微一笑，面对八云紫那如沧海一般的庞大气势，以及剑尖那冰冷的气息，他没有一丝动摇。
    “紫小姐，我还是那句话，留下集，你可以自由出入”
    “很好”八云紫冷冷的一笑，抬起诛仙剑，一刺。
    “不要”绫濑心脏提到了嗓子眼，要不是双腿不方便，她早就奔向那把剑。
    唰～
    一剑刺去，一根金发慢慢飘落。
    “紫”樱满集紧紧握住八云紫的右手，轻轻呼唤了她一声。
    “放心，我自有分寸”心灵对话。
    “那就好”
    樱满集松了一口气。
    没有收剑，诛仙剑就这样静静指着恙神涯。
    八云紫看着眼前这十分淡定的男人，突然有些看不透他了，竟然还有不怕死的人，或者说自己没散发出杀气，他才会有恃无恐？
    “罢了，为了集，得罪了”就算不杀他，自己也有百种办法逃出去。
    迅雷之势，一剑拍中恙神涯的胸口，后者仿佛被车撞了似的，倒飞出去，压倒几名成员。
    “涯”绫濑见此，连忙驾驶着轮椅转身，也不顾得八云紫他们，一切都没有恙神涯重要。
    八云紫看了十米开外，那倒在地上的男人，嘴角一笑，随后，面露疯狂之色，拉着樱满集向铁门出奔去。
    虽然前面有士兵挡着，但有什么用？
    “退则生，挡则死”
    诛仙剑散发出点点红光，八云紫一剑挥去，一道血色剑气向前面阻挡的士兵们激射而去。
    但明眼人可以看到，这道剑气速度很慢！
    “啊！”士兵们丝毫没有犹豫，直接让开，那一道恐怖的剑气。他们才不会傻得用肉身去阻挡，不被分尸了才怪。
    就这微微的一个空档，八云紫拉着樱满集就跳出他们的包围圈，此时，第三道门也没有修理好，第一第二全被那主神空间的人击毁，所以说很顺利的，他们重见天日。
    艳丽的阳光，破旧的世界，以及腐败的味道，这才是她想要的，要不是樱满集的关系，自己早就上来晒天阳了，整日待在地下，也不怕发霉。
    “紫，我们现在怎么办？”
    “先去找达利鲁，把那几个异端先干掉，再去找楪祈”至于到时候楪祈妹子有没有事，她就不敢保证了。
    不过，咱对妹子这么残忍真的好吗？八云紫有些犹豫。
    马丹，不管了，自己都还不一定管的了，再说谁叫她是女主呢？那可是天敌啊。
    呸呸呸，圣母玛利亚！
    樱满集闻言眉头一皱“紫，要不我们先去找找祈？”
    八云紫紧皱秀眉，不悦地瞪着他“你担心她？”
    “恩”樱满集也没有反驳，点头道。
    “哦”
    “那你去吧，我去抓达利鲁”说完，转身就走。
    叫自己去救敌人？你觉得可能么？绝对不允许一切对任务有害的存在，特别是现在这个情况，如果楪祈妹子对樱满集没有感情还好点，但事实却不是，她绝对是一大隐患，系统现在迟迟没有提示，他心里肯定还没有放下。
    “紫，你不要这样，不是说好了吗？救祈……”
    “够了”
    八云紫头也不回，厉声道：“整天祈祈的，你要想清楚，你到底爱的是谁”
    她之前都已经说了，自己有危险，而源头就是那个主神空间的人，这小子竟然让自己冒着危险去找楪祈，难道不是应该除掉危险再去更合适吗？
    而且我又没说不去找她。
    “紫，你为什么会变得这么不可理喻？”樱满集神情一愣，满脸不可思议的说道。
    “你……”八云紫回头怒眸一瞪，心中的怒火瞬间爆发，拔出诛仙剑“咻”的指向他，冰冷的剑尖只离他一丝之遥。
    樱满集对于八云紫拔剑很不理解，楪祈失踪不明，现在不是应该以找到她为主要任务吗？为什么会这么生气，为什么要为自己的私仇为先？
    可是，他也忘了八云紫也身在危险之中，虽然一身实力爆表，但能用吗？
    说真的，要不是因为任务，因为他是男主其他人早就一剑给斩了。
    “樱满集，你说我不可理喻，你才是不可理喻，你心里现在只有楪祈，我在哪里？”
    “我……”樱满集被问的哑口无言。
    唰！
    八云紫收回剑，深呼吸一番，按耐住心里暴动的怒火，一个转身“你也别忘了，我也不是无敌的”
    哭～
    说完，就向东京市走去，她准备一个人去抓达利鲁，再回来找他，至于樱满集现在最好不见，以免自己忍不住一剑把他给咔嚓了。
    他的王之能力足以自保，再说就算被抓，他也不会立刻被杀，系统会提示的。
    八云紫渐渐走远，樱满集被她那一句话给震住，久久不能回神。
    不是无敌的，是什么意思？
    “哈哈，我们找到她了”这时，从四面八方都突然出现四个穿着不一样的人。
    “咦，老大，这不是男主樱满集吗？”夏冬指着彻底懵逼中的樱满集说道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10520404/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百章:死亡？

来不及反应，瞬间被包围，樱满集眼神警备看着他们，两眼直盯着离自己最近的这个少女（夏冬：？），要是他们有一点异动，他就会使用虚空之力，至于是什么灵魂武器，只能看运气了。
    “你们是谁？”樱满集装作惊讶的神情，他本来就知道这几人就是八云紫说的敌人。
    刘学文哈哈大笑一声“小子，你不需要知道我们是谁，刚刚那个女人是你什么人？”
    胡岩对这个没有脑子的二哥也是醉了，说的那么直接，是个正常人都不会承认。
    樱满集闻言眉头微微一皱，果然，他们的目标真是紫，我现在应该假装不认识。
    “你说她啊，最近加入的妹子，人嘛，挺漂亮的，怎么？你们四个对她有兴趣？”樱满集眉头挑逗着四人组。
    “………………”
    四人组相视一眼，一脸震惊，讲道理，怎么没看到过樱满集有这一面？莫非是平行世界？但主神空间是不会出错的啊，见鬼了。
    “老大，这个樱满集有点虎啊”夏冬愣道。
    “我们一定遇到了假男主”刘学文无语道。
    “咳咳，淡定，竟然有弑神者在，个别性格差异就不要认真计较了”胡岩嘴角抽了抽，假装咳嗽镇定。
    “听老四的”赵天倒是没有吃惊，估计是哪位的蝴蝶效应。
    来到樱满集的面前，赵天上下打量了一番“我且问你，你加入葬仪社了吗？”
    樱满集沉思了片刻，紫说过，这些人不可能是GHQ的人马，所以报上葬仪社也没事（八云紫：废话，他们两个一起杀）。
    “对”
    一个字，四人的气势瞬间变化，如果说刚刚温和君子，那么现在就是狂暴之徒，杀气腾腾。
    樱满集见此，也提高警惕，右手微微抬起，准备出手，目标转移到眼前这男人身上。
    “呵呵，竟然是葬仪社的人，不好意思，樱满集同学，你的性命我们收下了”刘学文嘴角一翘，满脸邪笑道。
    竟然和弑神者没有关系，杀掉也没有关系吧！
    樱满集一惊，心里瞬间泛起一丝后悔，千算万算，还是错了，没想到他们也是葬仪社的敌人。
    紫没有在身边，现在只能靠自己，先发制敌！
    丝毫没有犹豫，樱满集脚步一瞪，浑身气势爆发，他！也不是一个弱者。
    右手犹如光速，向赵天的胸口伸去，可是，在这千钧一发之时，眼前这男人竟然嘴角泛起一丝笑容，樱满集一怔。
    他为什么在笑？
    赵天突然闭上眼睛，本来马上就要成功虚空化，瞬间被打断，樱满集的右手只能戳了一下他的胸膛，然而，并没有什么卵用。
    “嘶”樱满集双眼一突，倒吸一口冷气，心里泛起惊天巨浪。
    这男人为什么知道自己的能力？他怎么知道自己使用能力必须得看对方的眼睛？
    樱满集退后几步，小心翼翼的警戒着四人，惶恐不安的喊道：“你们是谁？怎么知道我的能力限制”
    “哈哈”夏冬，刘学文，胡岩嘲笑着看着他，也不说话。
    “虚空之力，使用前必须对视对方的双眼，否则无法虚空化，樱满集同学，你说我解释的对不对”
    樱满集闻言呼吸急促了起来，双眼死死盯着眼前这奇怪的四人，怎么也想不明白，为什么他们会知道，难道葬仪社里有间谍？
    在这一瞬间，他的脑海里闪过八云紫那道绝世的身影，随之，摇摇头“不可能，紫不可能是间谍，肯定都是谣言”
    谣言虽假，但是并非空穴来风。
    “好了，老大不要和他废话，赶快解决，再不追弑神者，就来不及啦”
    “老天们，时间紧迫”
    听到身后夏冬，胡岩的意思，赵天点了点头，两指合拢，剑气凝聚在指尖，准备给樱满集一个痛快。
    而樱满集也得知不是他们的对手，开始转身就跑，可不管怎么看，都没有生存的希望，除非这几人故意放了自己，但是他们的杀气可不是假的，是真心实意的想杀掉自己。
    望向八云紫离去之原的方向，略带苦涩道：“紫，我突然有点后悔了”
    与之同时，赵天剑气凝聚完成，看着前方那狼狈逃跑的少年，赵天脸上没有任何表情，一个生命的逝去，心里一点波动涟漪都没有。
    “去”
    仿佛死神的宣言，一股死亡的危险瞬间笼罩樱满集。
    要死了吗？不知是下天堂，还是地狱。
    樱满集停止了逃跑，转身面对袭来的剑气，速度之快，令他连闪躲的机会都没有，他只能怒瞪着主神空间四人组，无声道：“紫，会给我报仇的”
    他在说什么？
    这是四人心中的想法。
    “噗嗤”
    剑气如同子弹一般，射进樱满集的胸膛，“随之，轰”的一声，整个胸口都被炸开花，鲜血洒满了大地。
    “砰”樱满集的尸体缓缓倒在地上，动弹了一会，便没了生息。
    “哎呀，这么快就结束了呀，无聊”刘学文打着哈欠，转身就走。
    “鲜血的葬礼，啧啧，多好的画面”夏冬扭曲的面孔，那可爱的脸蛋瞬间变成野兽一般。
    “好了，黑化什么？该走了”胡岩给了夏冬一个白眼。
    “哦”夏冬摸了摸鼻子，撇嘴应答道。
    赵天收回剑指，望着那一滩血泊中的尸体，也叹息的摇了摇头，这是命运，他们也没法反抗，谁叫你是葬仪社的人呢。
    “但……为何，我的心中总是有一股不妙之感？”
    “咻咻咻”
    一道奇怪的风啸传来，四人都已经听见，正是他们要去的方向。
    抬头一望，一道娇小身影在各个建筑物之间跳跃，速度极其迅速，而方向正是他们这里。
    看见了，看见了，他们看见了，距离越来越近，那是一道紫色的身影，不用想，他们也知道是谁。
    夏冬和刘学文人瞬间就慌张起来。
    “怎么办？弑神者往我们这里来了”
    “老大，该你上了”
    “别慌，保持一副淡定，不能让她有所察觉”胡岩提醒道。
    “明白”
    可结果的事实却是，八云紫没有理会他们，跃过四人，来到那一滩血泊面前。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10527636/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百零一章:黑化边缘

“那樱满集太不像话了，气死宝宝了”
    “作为新时代女性，我表示这人绝对是一渣男”
    “楼上说啥呢？集神也是非常痴情的好不好，不然，也不至于最后的结局那么让人心碎”
    “我说的不对吗？樱满集就是一个渣男，不服来战！”
    “啧啧，我闻到了一股嫉妒的味道，在哪里？在哪里！”（注：以后直播不用ID，我水的非常脸红233，不过，本萌已经良心发现，咳咳，改正归邪！啊咧，我怎么感觉那里不对咩？）
    “666”
    “瞧把我们紫女神气的，哎，我都心疼了”
    “心疼＋1”
    “紫神千秋万载，一统次元万界，若敢不从，送去女装”
    “噗…………NMP，还以为是一首豪言壮语，没想到最后一句有毒”
    “膜拜女装大佬”
    “**萌妹，已经入侵到了紫盟了吗？好可怕”
    气急败坏的八云紫，丝毫没有回头，直径往东京市出发，看到密密麻麻的弹幕，她也没多少心情回。
    “艹他粑粑的，一个男人也会惹得心境不稳，呸”
    “莫非紫女神已经爱上了樱满集？”
    “不要啊，这是禁忌之恋，紫女神三思慎重”
    “呸，禁忌你个鬼，紫女神我支持你，大大方方爱一个”
    “紫，开心点，还有很多世界等着你，不要为了一滴水，浪费整碗水”
    “李神，你这是什么比喻啊，看得我好特么别扭”
    “呸呸呸，在这里，我宣布，我八云紫不喜欢男人，百合万岁，蕾丝边万岁～”
    哭～
    “666”
    “999”
    “惹不起，惹不起！”
    “我仿佛某些宅男，心碎了一地，哈哈，找死本宝宝了”
    “此生无望，我已经是一条咸鱼了”
    “已经成干鱼了～没有梦想”
    这些弹幕，八云紫假装没看见，她赶她的路，经过这么一调侃，心情倒是好了不少。
    之前主要是太气人了，为什么那小子不会为自己着想？而整天念叨楪祈妹子，耳朵都生茧子了。打住，这可是吃醋，只是一种吐槽罢了。
    【滴～宿主请注意，目标有生命危险】
    “嗯？”八云紫一愣，停下了脚步，犹豫不决的望着后面。
    要不要让那货吃点苦头？让他知道咱的重要性不是？
    有生命危险？不会吧，那小子一分开就遇到GHQ.的人啦？还是主神空间的人？
    第一种被抓，第二种未知。
    系统说有生命危险，那只有主神空间那几个人了。
    呸！马丹，敢动我八云紫的人，活腻歪了都。
    二话不说，八云紫起身一跃，奔向高楼天台，开始往回赶路。
    “咦，紫女神你怎么往回走啊？”
    “嘿嘿！莫非，紫女神舍不得集神？（坏笑）”
    “楼上的，你出来，劳资打死你”
    “艹，你来啊，你特么有种顺着网线干我呀？给你打，你都打不到”
    “吵啥呢？肃静！”
    ………………
    “666李神一声肃静，堪比盖伦Q”
    【滴～宿主请注意，目标已经濒临死亡】
    “艹，那傻小子在干什么？”
    主神空间的人有那么强大吗？拖延都不会。
    突然，八云紫脑海想到一个问题，主神空间的人难道不知道樱满集的能力吗？
    答案是不可能，否则以他的虚空之力，如果面对我，也会撑上几分钟，这还是最少。
    【滴～危险警报，目标有严重的生命危险】
    这个警报，在八云紫的直播间，系统界面都变成了红色，一个硕大的红色“！”号已经霸屏。
    这…………
    这还是第一次遇到这种警报，看来那小子肯定出事了。
    近了，她看见他们了，果然是主神空间的人。
    不对，他们身后那一堆是什么？
    八云紫拉近视线一看，瞬间呼吸窒息，整个人都已经呆了。
    无视那些存在，来到这滩血泊的面前，看着已经没有了生息的樱满集，胸口已经不成人样，仿佛被丧尸啃食了一样，都能看见里面碎裂的心肺，让人胃里翻江倒海，一眼就想吐。
    剑气，在他的胸腔里爆开，威力堪比小型手榴弹。
    “哐当”八云紫手中的诛仙剑落在了地上，她楞楞的看着眼前这满屏的血色，是那么真实，又觉得虚假。
    他怎么可能这么容易被杀了，樱满集被杀了，男主被杀了，他被杀了。
    八云紫脑海一直在重度这些话。
    “哈哈，樱满集被杀了”朝天大喊，绝世容颜开始扭曲，仿佛来自地狱的恶鬼一般。
    四人组很是不解樱满集被杀了，她为什么还在笑。
    “老大，这弑神者不会脑子有病吧？”夏冬调笑道。
    “不对”
    赵天修炼剑法。对一个人的气势可以说比其他三人要掌握得准，他清楚感觉八云紫身上的气息逐渐混乱，而且，她体内还有另外一股邪恶的气息，他看不透。
    “是你们吗？”八云紫回头对着他们微笑。
    一股凌厉的恶寒瞬间涌上四人的心头，这个笑容，非但没有让觉得惊艳，反而让他们恐惧，你想看看如果小丑对你微笑会是什么样的感觉？
    四人组呼吸急促，压住心里的恐惧，对视着八云紫，也不言语，可以说，他们已经失去了与她对话的勇气。
    “我问你们，是你们吗？”八云紫见到他们不回答，美好的笑脸瞬间崩塌，变得扭曲憎恨，一脚重重的一踏。
    “轰”
    从八云紫的脚下地面顿时裂开，犹如玻璃碎裂，一直蔓延到他们四人的面前。
    “卧槽，紫女神黑化了”
    “好可怕，紫女神现在真的好可怕”
    “如果被吓尿了怎么办？在线等，挺急的”
    “mp，这些人是找死的吧，竟敢对樱满集下死手”
    “李神，出事了，樱满集好像挂了”
    “紫，她好像还没有完成任务！”
    静……
    此言一出，直播间瞬间变成鬼间，一个弹幕发言都没有，只有寥寥无几的新人。
    “怎么了？你们一个个的，都哑巴了，刷起来”
    “那个……楼上的，我们感觉好像气氛有点啊太对呀”
    “我也感觉到了，几万条弹幕，顿时消失，安静的可怕”
    吾之李殇：“我们好像完了，紫可能要被困在罪恶王冠”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10527637/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百零二章:轮回丹

樱满集死了，看这伤口估计是神仙也难救，最重要的是自己没有感觉到一点生息。
    没有生息，那就说明他已经彻底死透了，无力回天，就算用系统的恢复药剂也无济于事。
    那~~
    自己岂不是要面临惩罚？
    八云紫害怕了，一向天不怕地不怕的她，心中的恐惧越来越浓郁，面对系统无论她自己怎么强大也无用，
    呵呵，任务失败，自己还有活路吗？
    这一切都是这几个辣鸡造成的，主神空间，真是好样的。
    八云紫心中的恐惧瞬间转变成无边无际的怒火，她要杀了他们，不，直接杀死太便宜他们了，要慢慢折磨致死，哈哈~
    【矢量操纵】这一能力，她从来没在罪恶世界用过，虽然不是仙侠力量体系，但威力强大，自己避免被天道察觉，所以就一起封印了。
    现在连樱满集都死了，她已经没有希望，反正结果就是一个字，那自己为何要藏着捏着。
    她要狠狠虐杀着四个人.....
    但八云紫看到夏冬，顿时愣了愣。
    女孩子？
    不，就算是女孩子也要死，原则什么都TM去死吧。
    “老大，我怎么感觉不对啊，弑神者为什么那么凶狠的看着我们”刘学文楞道。
    “是啊，老大，要不我们跑吧，她一身煞气压的我透不过气来”夏冬缩了缩脖子，害怕了。
    赵天皱着眉头，看着前方哪位鼎鼎大名的少女，他从八云紫的眼神里感觉到了很强大的杀意，不用想，这一切都来源于地上那已经死去的樱满集。
    为什么弑神者这么强大的实力要待在穷途末路的葬仪社里？
    樱满集死亡，她为何要这么愤怒？如果说她两人没有关系，他自己都不信。
    难道樱满集称与她没有关系，恐怕也是为了敷衍我们的吧。
    突然，赵天脑海里蹦出一个可怕的想法：她的目标就是樱满集，而且目的很可能与我们相反。
    保护~
    “不好，战斗准备”
    赵天浑身抖了抖，身上蓝光四射，拿出白玉剑，犹如天神一般，小心防备着八云紫。
    其他三人相视一眼，虽然也是不解，但赵天是他们的领袖，这么做必然他的道理，而且更不说还有一个情况异常的弑神者。
    开玩笑，看她这副凶神恶煞的模样，去实施美男计岂不是找死？
    嗡～
    三人分别装备上九色护衣，九色护衣：某超武位面的防御法器，防御力强悍，可以任意选择九种颜色。
    蓝，青，白，黑这四中颜色就是目前四人组的选择。
    刘学文的武器是一个闪电拳套，讲究极速与暴力。
    夏冬，他并没有明显的武器，只是两眼双瞳，突然变成一红一青，貌似是一个异能者。
    胡岩，手持一本黑气腾腾，十分古朴的书，倘若有资深游戏在此，一定会惊呼“黑暗法师”。
    四人打起百分之三百的精神紧盯着八云紫，稍有异动，他们就有以全力出击，至于之前商量好的美男计，臣服计策统统无效，他们不觉得这两个方法还有什么效果。
    此时，八云紫捡起诛仙剑，脸上十分平淡，之前的扭曲愤怒仿佛就是一场梦似的，烟消云散。
    但她的美眸更比以前寒冷，任是他们四人只要对视她的眼睛，就会不由自主的冷颤，打心底升起一股寒气，好像置身于极地冰窟里似的。
    “你想如何？”赵天全身肌肉绷紧，右手摸上白玉剑剑柄。
    “死”八云紫咧嘴一笑，身形一动，向四人奔去，但系统的一句话让她神情一愣。
    【等等，宿主，樱满集有灵魂气息了】
    “什么？”八云紫睁大双眼，毫不犹豫立刻回身，一个瞬移，瞬间抱起樱满集的身体，就算鲜血染湿了礼服，她也不在乎。
    现在，她只想让他活，因为他活自己才能活。
    “集”八云紫轻轻呼喊一声，那令人心惊的伤口，还在不停地冒出鲜血，似乎永远也流不完似的。
    这八云紫就发现了一些不对，换做正常人一个人的血量，按照现在的时间应该早就流完了，为什么这家伙还在流，周围快要形成直径两米的血泊地了。
    尼玛，这得有多少升啊，太不科学了吧，咳咳，好吧，自己本来就不太相信科学。
    莫非是他的能力在支撑？
    【宿主，不要多想，赶快用丹药，现在药水已经没有作用】
    “对对对，系统，你快用，我不知道那种丹药合适，多少位面点都无所谓”八云紫快疯了，她现在已经不在乎那些位面点，有直播间在，得到位面点很容易。
    【滴～兑换轮回丹成功，扣除五十万位面点】
    轮回丹：仙侠位面神级丹药，此丹逆转轮回，就算肉身全无，只要有一口气在，也能瞬间恢复到完全。
    “666”
    八云紫算是服了，以后有这个丹药在，她可以曰天曰地无所不能，当然，秒杀自己是不存在⊙﹏⊙。
    咔～
    虚空一阵颤抖，一条裂缝出现，掉出一颗白玉一般的圆珠子。
    珠子？
    无法言喻的一股清香瞬间笼罩四周，那香味常人一闻，便如升仙一样的感觉（你确定不是毒品？）。
    四人组也同样如此，赵天一闻，丹田出便升起一股火辣辣的感觉。
    一惊，他明白，这是真气升华之兆，立刻打坐修炼心决。
    八云紫离得最近，她感觉这颗丹药非常凉，感觉是一块冰似的。
    不过，她的境界很高，这一点的增益不如四人组那般，可算是一点感觉都没有。
    把轮回丹放入樱满集的口中，白玉丹药瞬间滑入口中，喉咙顺着胸口起伏。
    片刻之后，樱满集浑身散发出白色的气雾，有一股升仙的既视感，呸！
    胸口那血肉模糊的伤口，足足有一个碗口那么大，但现在却已经以肉眼可见恢复，瞬间长出皮肉，而且，八云紫还看到里面的心肺等器官也在恢复。
    生机渐渐有了活力。
    八云紫很开心，松了一口气，她终于不用担心死亡的问题了，算是逃过一劫吧。
    但他们四人必须死！
    八云紫放下樱满集，让他慢慢清醒过来，伤口已经恢复如初，不用担心了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10535239/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百零三章:与黑暗法师一战

那么现在应该解决与他们的恩怨了。
    赵天正在打坐修炼，而其他三人却没有，只是满脸好奇的看着八云紫，他们修炼的体系不同，所以并没有得到增益。
    樱满集没死，本来想解除封印的她，放弃了。
    矢量操纵，这个强大的能力，八云紫不敢保证会不会被天道发现，不过，她还有一个系统嘛。
    “系统，矢量……”
    【宿主，你的意思本系统明白，矢量操纵只要你不用中子量聚集，就没事】
    中子量聚集应该说的是哪一招集全世界的风这样的毁天灭地的大招吧。
    “废话，那样的大招，除非我脑残了才用”虽然语气很不满，但她脸上却泛起了笑容。
    看向四人的位置，发现其中有一个男子正在地上打坐，浑身四周充满了剑意，普通人触之必死。
    哎哟，卧槽，这家伙在借用轮回丹庞大的灵气修炼，而且还不停地颤抖，一副吸毒后的模样。
    他们不知道弑神者会干什么，但是那一颗逆天丹药，竟然救活了已经死亡的樱满集，我去，夭折了，不得了。
    死亡不可复活乃天道法则，但是她竟然逆天而行，也没有天劫降临，这一幕，彻底刷新了他们的三观，或者说，樱满集根本就没有死。
    不好，她来了。
    八云紫果真一跃而起，跨空落地向他们奔来。
    “不好，老大快起来，弑神者向我们来了”刘学文大惊，立刻向赵天喊道。
    “知道”赵天也顾不得修炼感悟，强敌来袭，必须付出全力看能不能幸存，毕竟这次的敌人是整个主神空间的噩梦。
    一把白玉剑，挥舞着几剑，蓝色剑芒充斥在身边，整个人如同一把利剑一般，锋芒毕露。
    人剑合一？
    八云紫对这个赵天颇为惊讶，见他年纪不大，竟然领悟了人剑合一的境界，真是……不对，他竟然是主神空间的人，肯定也能兑换这种秘籍。
    擦，差点以为这货是个天才！
    “天火流星”夏冬伸出他那双白皙的手掌，喷出两团火球，速度如流星一般向八云紫射去。
    “砰”
    火球刚接近八云紫，突然被一道透明光罩反弹回去，攻击无效。
    “这什么鬼？”夏冬看着那光罩竟然把自己的攻击反弹回来了，惊呼道。
    唰唰
    赵天两剑把反弹回来的火球削成两半，气化消失在空气中。
    他好奇的盯着八云紫，怎么感觉这力道，这似乎不太强啊～
    胡岩推了推了眼眶，鼓起勇气翻开法书，双眼射出一道黑光“亡魂杀阵，结！”
    顿时，八云紫脚下出现一个六芒星法阵，黑光弥漫，连她也不该多留。
    八云紫刚想后退，法阵突然浮现一个个白骨骷髅，拿着一把残破的刀，邪恶气势汹汹。
    “嗯？”
    八云紫皱了皱眉头，这是亡灵法术？之前好像在游戏里玩过。
    亡灵法师，必须用相同的圣光法术，或者近身本人才能击败，否则这样的死兵将会无穷无尽，当然，法师精神力能够承受的住才行。
    但是，他倒霉今天遇到了八云紫这个妖孽。
    只见八云紫眼瞳一凝，矢量能力发动，那些死兵瞬间化为分子状态，那场景，仿佛半空中浮着一片灰色骨粉似的。
    “嘶”胡岩吸了一口冷气，倒不是很惊讶，毕竟他面对的是弑神者。
    胡岩咬破手指，在法书中写了一个印记，顿时书中黑光大作，他本人脸色也瞬间苍白了几分，眼神中显露出一阵阵的疲惫。
    “弑神法阵”
    这是胡岩掌握最厉害的禁术，传说能够灭杀神灵，当然这也与施法者的魔力如何决定威力。
    危险！
    八云紫脑海里只有这个想法，这股气息很强大，她找不到在哪里游荡。
    靠，那些家伙果然很厉害，必须灭杀点那个法师，切后排呀。
    可是，赵天和刘学文放在他们面前，聚精会神的警戒着八云紫，而且他已经怀疑她是不是有着让他们恐惧的力量。
    “轰”
    八云紫的头顶上突然浮现出一个九芒星黑暗法阵，几乎眨眼间，脚下也浮现一模一样的法阵，两阵将她上下全部包围，她自己似乎不能动了。
    使劲挣扎，八云紫感觉全身上下仿佛有很多铁链锁住了她，不能动弹一份。
    “靠，我就不信了，你能困得住我”
    矢量能力爆发，空气爆出一道一道的摩擦声，然而，并没有卵用。
    ………………
    八云紫有点懵，说好的装逼爆种呢？逗我呢！
    “滋滋”
    电弧的声音，经过八云紫的剧烈反抗，隐形的铁链现行了，一根一根大拇指一般的黑气铁链从天上地下的法阵伸出将八云紫手脚全部缠住。
    胡岩一愣，心里觉得很不可思议，一代弑神者就让自己这么困住了？
    卧槽，我不是在做梦吧？
    “老天爷，她的实力并没有想象那么强大，我们能赢”胡岩十分激动向赵天说道。
    “恩”虽然眼睛看见的是事实，但是赵天他自己心里却不这样认为，可是，弑神者真的有这么弱吗？
    而八云紫见识到铁链的坚固，也是脸色一白，矢量能力都没有办法？
    【宿主，并不是矢量能力太弱，而是能量的压制，矢量能力只能进行物理伤害，至于像这种黑暗魔力，威力十不存一】
    “原来如此”听到系统的解释，八云紫算是知道怎么回事了，竟然矢量能力不行，那就用幻之领域……
    就在此时，两面法阵突然气息一变，毁天灭地的气势压向八云紫，铁链如同传电一般，黑光四射。
    “啊～”
    铁链突然变化，仿佛变成烧红的铁锁，让八云紫全身传来剧烈的疼痛。
    疼～
    好久没有尝试过这种疼痛。
    真的好爽啊！呸，这不是抖M。
    法阵一阵爆发后，除了给八云紫造成一点伤害，似乎并没有实质上的伤害。
    反观胡岩口中却流出了鲜红的血液，他受了内伤。
    弑神法阵是威力强大的禁术，也是有缺点的，果然目标没有死亡，那施法者就会收到反噬，程度视目标反抗力量算。
    “我……”胡岩刚想说一句话。
    “哇”却忍不住从口中汹涌而上的血液。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10535240/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百零四章:剑者挑战

幻之领域
    隶属于魔法世界的能量体系，一界之领域，一旦释放，方圆一公里都在她的掌控中，最重要的是，不会气息轻易泄露，被天道察觉。
    当然，八云紫她自己也不敢保证会不会被天上那货发现，所以就和矢量操纵一起封印。
    赵天四人也不是凡人，自然能感觉到四周环境的异样，他似乎在空气中闻到了一股危险的气息。
    脸色一变，凝重了几分，“保护老四，情况有变”
    夏冬和刘学文点了点头，将受伤昏迷中的胡岩护在中间。
    没有了胡岩的魔力支持，弑神法阵越来越弱，铁链上的光芒也越来越暗淡，八云紫刚才感觉的那股压力也瞬间消失。说不出的轻松。
    啊咧？
    这法阵是不是萎了，刚才还把自己电的很爽，现在竟然一点感觉都没有，哎！跟某人一样不持久啊。
    ………………
    哈！
    八云紫浑身一使劲，全力爆发，空气传来一阵爆响，那黑色铁链纷纷断裂，消失在虚空之中。
    往上一看，红瞳一缩，一股领域的规则之力，瞬间冲破天上那弑神法阵。
    咔
    镜子破碎一般的声音。
    “系统，这幻之领域比起矢量能力如何？”毁掉弑神法阵后，八云紫有了兴致关于幻之领域的情况。
    【幻之领域，终究还是属于幻术系列，若不升级，终能堪大用？】
    八云紫点点头，她明白系统的意思，就是不升级的话，对付高手一点用处都没有，特别是那掌握几种元素的规则，听起来特别高大上，可是说起威力的话，就有点不足了。
    不过，这件事先放放，等搞定这几个人再说。
    四人，三男一女（夏冬：MMP）。
    一人昏迷不醒，三人也不知道战力如何，他们还真的没有出过手。
    那么！
    咱这就去会会他们三人。
    八云紫嘴角一翘，小脚一蹬，整个人如同炮弹发射一般射向他们，破空之音，响彻了整条街道。
    “不好，老大，她来了”夏冬指着射来的不明生物惊呼道。（八云紫：不明生物？）
    赵天紧皱着眉头，没有说话，但他已经缓缓拔出白玉剑。
    剑出～
    赵天脸色一变，凌厉无比，浑身散发出磅礴的剑意，右手持剑，一剑刺去，身影顿时消失在原地。
    “咻～”破空声啸。
    八云紫嘴角一撇，没有多表达意思，是龙是虫打过才知道。
    诛仙剑
    拔出剑体，五原已经封印了剑身，现在的诛仙剑就是一把削铁如泥的宝剑罢了，并不是那传说让人胆寒的杀戮神器。
    诛仙剑vs白玉剑
    在空中高速移动中的八云紫，身形一震，也瞬间消失在虚空之中。
    夏冬和刘学文只看见半空中一道道剑影，传来一阵阵霹雳吧啦的声音。
    三分钟后……
    两道人影从空中分开，落在各自的原地。
    八云紫嘴角带着笑意，满脸么轻松之意，对赵天非常欣赏，刚才那一回合，她多少放了两成水，没想到也和自己战了近四分钟左右。
    真是厉害。
    可惜，自己的剑法她没有领悟透彻，不然，能够瞬间秒杀他。
    反观赵天，满头大汗，脸色也极为苍白，右手持着白玉剑还在不停地颤抖。
    “滴”
    一滴鲜血从他右手上慢慢滑落，滴落在地上。
    “嘶”夏冬与刘学文对视一眼，倒吸一口冷气，赵天他们最为了解，他们之中的最强者，一手白玉剑那可是玩的出神入化，主神空间剑客榜上能排名前二十的存在。
    他最为出名的就是他的本命剑法：天剑十三式，顾名思义，一共十三剑，每一剑包含天地之力，威力强大，所以才被成为天剑十三式。
    传说练到最后一剑，能够弑天，也就是天道！
    而赵天的境界在第五剑。
    “老大，你没事吧”夏冬对赵天的伤势颇有些关心，毕竟都是一个队里的兄弟，出言关心一下，也是正常的。
    赵天摇摇头，右手一甩，甩出几滴鲜血，凝视着前方的八云紫“不亏是弑神者，你似乎没有出全力吧？”
    “纳尼？”夏冬两人顿时眼睛瞪得跟牛一般大，他俩彻底惊呆了，没有出全力就把老大当狗一样虐，那出全力又该如何？
    秒杀？偶买噶的！
    这天杀的胡爷，这次算是跪了，竟然看错眼了。
    八云紫轻轻一笑而过，没有在意他的问题，而是盯着他们身上的衣服，那衣服有点奇怪，看款式是普通一样，只不过是染了色而已。
    直到她自己的剑接触后才知道，这可不是普通的衣服，绝对是一件盔甲，之前诛仙剑明明刺中了他的胸口，本以为会出现鲜血淋漓的画面，结果，她似乎刺到了一块钢铁一般。
    “你很厉害，五道剑式，差点破掉了我的防护罩”
    这小子的剑法也很特别，一剑比一剑强，让自己有种面对天道的惊悚感觉。
    “只是差点罢了，最后还是没有破掉”赵天自嘲的撇撇嘴。
    八云紫一笑了之，摇摇头说道：“来吧，最后一回合，以剑者的身份向你挑战”
    说完，咔的一声。把诛仙剑插入到地上，目得剑道必然不会有多少成就，因为这就是剑心的规则，拒绝就会有心魔产生，每一步路都会有，这样别说以剑证道了，不走火入魔就算是好的了
    “别啊，老大，千万别去，你去就是死路一条啊”
    “老三说的对，天哥你千万别糊涂”
    对于这两兄弟的劝说，赵天苦笑着摇摇头，万般语言只汇聚一句话“不接，我们就有活路了吗？”
    “呃……”夏冬两人顿时哑口无言，赵天说的对，就算不接，他们也活不了，胡爷这个阴人的战力莫名其妙的败了，连老大也不是她的对手，他们两人合起来都打不过赵天，可想最后的结局。
    “那……老大，你一切小心”夏冬低头叹息一声，突然觉得他自己非常没用，如果够强大的话也不是这样的局面。
    “好”赵天苦涩的扯了扯嘴角，话虽如此，从她一开始以剑者的身份向自己挑战，但结局只有一个，不是自己死在她的剑下，就是她死在自己的剑下。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10572407/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百零五章:赵天，死！

“这一幕，让我有了重新持剑的决心”
    “万千繁华，只为这一剑”
    “靠，楼上那两个你们正经点，这里没有妹子……”
    “对，妹子什么的，不存在的”
    “滚，咱白煌大佬默默举起了大剑”
    “咦，老铁，你要作甚？”
    “啊～我剑法已大成，紫女神等着，我马上来助你！！！（默默喝下敌敌畏，了结残生）”
    “666”
    “卧槽，不对啊，这几个人不是最二网管的人啊”
    “艾玛，真的哎，劳资竟然没有发现，楼上好评”
    “咳咳，这应该是一群穿越者，那动漫的确没有这四个人”
    “咕嘿嘿，不过，这个妹子长的好可爱”
    “擦，你就不怕是大雕萌妹？”
    密密麻麻的弹幕瞬间袭向八云紫，所幸之前早就把这么弹幕设置成透明化，对自己也没有什么影响。
    取消矢量能力，取消幻之领域，她想和赵天来一场堂堂正正的剑法较量。
    学习这么多剑法，说实话，一路上几个世界，她都没有领悟，主要有几个方面。
    一：没有致死的险境。
    二：过于强大。
    三：没有勤练。
    主要是这几种，剑法需要领悟也必然需要勤练，只有你熟透了才能有更上一层楼的机会。
    这次，八云紫主要是拿赵天来练习剑法，如果被他本人知道，不知道会不会郁闷到吐血。
    “来战”赵天气势如虹拔起白玉剑剑指八云紫，脸上的苍白，身体的无力，一点也不妨碍他追求剑道的心。
    “好”八云紫也不矫情，对于剑者，怜悯是不被接受的，对方情愿死在剑下，也不愿意你怜悯他。
    赵天与八云紫的身影再次消失在原地，速度之快，夏冬他俩只能看到一道道剑影，与声音。
    轰～
    一股庞大的剑意笼罩整个街道，无人的街道掀起一阵又一阵的气浪。
    “退”
    刘学文他们感觉到从半空中传来的剑气已经超乎想法，距离百米，都有效果，庞大的剑风刮的他们脸蛋生疼。
    再次退后几百米，这种感觉才会好点。
    “真是恐怖呢，没想到老大竟然这么强大”刘学文擦了擦额头上的冷汗，那一道道恐怖如斯的剑意，他现在还心有余悸。
    “恩，老大不厉害的话，就不会是我们的老大了”夏冬惨笑道。
    不过，现在他们的老大还能活吗？
    阳光，白云，以及清风
    一道道剑气弥漫在四周五百米内，可以说以他们俩战斗的位置，五百米内没有一点物质存在，一切都被削毁，被切的粉碎，被剑风吹走。
    街道之中，两边废旧的高楼大厦中，剑痕数不胜数。
    当然，这与整个都市沦为一片末日废墟要好的多。
    一分钟后，一道十米长的剑气仿佛划破整个虚空，横穿半空中，“砰”的一声，一道人影倒飞出来，掉落在街道的一旁。
    一道白光也飞了出来，落在地上，定眼一看，正是如玉一般的白玉剑。
    夏冬和刘学文自然认识那个身影，蓝色的光影不是他们的老大，还能是谁？
    “老大”
    两人把赵天扶起来，只见他一边吐着鲜血，一边模模糊糊也不知道在说什么。
    身上的九色护衣也早已黯淡无光，随之，一阵光芒爆开，九色护衣彻底宣告结束。
    九色护衣一消失，赵天更加吐血得厉害，夏冬和刘学文两人只能看着干着急，他们身上没有任何医疗道具，只有老四胡岩有，这不，那货昏迷，他们也得不到。
    空间戒指是绑定的一种道具，除了宿主死亡其他任何人都打不开。
    “弑……弑神者，很厉害，你们偷香吧，没有任何胜算”
    说完这句话，赵天恋恋不舍看着远处那把白玉剑，白玉剑似乎感觉到了主人的思念，剑身“嗡”的颤抖了起来。
    最后，赵天两眼一闭，没有了气息。
    “哇，老大”夏冬嚎嚎大哭抱着赵天的尸身使劲摇晃，双眼数不尽的绝望，一向庇护他们的赵天死了，就算他们几人回归主神空间，也会被其他队伍拉进去，然后充当炮灰。
    主神空间，有数不清的成员，来自各个世界，位面，当然，人数多，那必然竞争也强大，强者生存，弱者必死，这是一定的结局，但强者也不是喜欢孤家寡人，也容不得其他强者对他指手画脚。
    队伍制度产生，弱者寻求强者庇护。
    强者为尊的主神空间就显露出雏形，一个个强大的队伍组成战队，一个任务世界必然有几个甚至几十个队伍拼杀，因为目标任务只有一个，僧多肉少，最后一个就可以获得任务奖励。
    也有些队伍相互和谐，互相尊重，井水不犯河水，谁也不能得罪谁？
    就他们现在的力量，回归也只能被大势力威胁收取，充当炮灰，死了也没人知道。
    以前，有赵天庇护他们，赵天身为前二十的剑者，很受人尊敬，他们才会活过几个任务世界。
    而每次任务结束后，赵天也不会独吞奖励，他们几个才会从一个普通人到现在掌握强大力量的强者。
    当然，这个强者只是他们自己想象的罢了。
    “二哥，我们怎么办啊？”夏冬看着瘫坐在地上的刘学文，哀嚎着询问。
    “我……”刘学文脸上充满了绝望，赵天一死，他们小队就垮了，就算不死，回归主神空间，他们也要像狗一样活着，不停地去讨好强者才能生存。
    例如三弟夏冬一样，男生女相，可爱的容貌自然会有个别爱好特殊的强者关注，恐怕回归以后，也只能沦为一介男宠，俗称：“RBQ”。
    “你们的决定呢？”八云紫解决掉赵天后，就把目光盯向了夏冬。
    这妹子除了胸平了点，脸蛋还算是可爱，留下来做一个女仆还算可以。
    “呼”
    夏冬被一股寒风拂过，身体不由自主的颤抖一番，为什么这么冷？
    “哈哈，弑神者，你虽然很强，但我刘学文根本不怕，来啊”
    得知最后命运的刘学文，终于掀起心中暴虐，他毫无恐惧直视着八云紫，一双闪电拳套挥舞，“滋滋”的响。
    八云紫不屑的一笑，没有理会这个小子，继续盯着眼下这只颤抖的小绵羊，微笑道：“有兴趣跟着我吗？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10572408/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百零六章:不存在的问题

“咦，紫女神，这是要作甚？”
    “别啊，主播这是养虎为患啊”
    “擦，我怎么感觉紫女神那眼神很像……”
    “饿狼般的眼神”
    “对对，就是这个，**同道中人”
    “呸呸呸，紫女神岂是你们这些污妖王，她肯定是看这个女孩子可怜罢了”
    “一群萌新，作为直播间的老人，我给你们讲，紫女神她男～女～通～吃”
    “666”
    “666+1”
    ……………………
    八云紫的一句话，让夏冬和刘学文一脸懵逼，他们还以为要被杀掉，谁知，竟然是……
    至于是什么，他们也说不清楚，只不过夏冬有些害怕，因为这个弑神者那双眼睛，似乎很不礼貌，一直在打量自己，特别是胸口时，显然露出一丝遗憾之意。
    什么情况？
    为什么那么在意自己的胸？
    这个弑神者莫非把他当成了女孩子？
    蕾丝边？
    看着八云紫那不怀好意的目光，夏冬瞬间感觉到了来自四面八方的深深恶意。
    “大人，请饶过我们”
    夏冬浑身颤抖着跪在地上。
    “嗯？”
    “你不愿意？”八云紫美眸微眯看着脚下这个少女。
    夏冬很恐惧，赵天一死，他们的抵抗心理也彻底崩溃，再加上主神空间的传说，实在提不起反抗的勇气。
    “不，我……我愿意”
    八云紫嘴角一翘，一挥手，一股强大的力量托起夏冬起身。
    “竟然如此，你就不用死”
    夏冬一愣，这什么意思？难道除了自己二哥，胡爷都要死？
    这一刻，夏冬看向呆在一旁的刘学文，递了个暗色，示意赶快城府。
    刘学文浑身抖了抖，接收到老三的眼色，他也不是智障，自然知道意思，没有思虑，立刻下跪以求活路。
    “弑神者大人，我刘学文愿意跟着你”
    这两人的眼神对话，八云紫都看在眼里，说实话，要不是他们不是主神空间的人，还可以收下，但是，现实是残酷的游戏。
    “不好意思，我不同意，下次转生，记得不要再加入主神空间，否则你还是要死”
    刘学文一怔，露出绝望的眼神，他可以感觉八云紫话里的杀意，一切来源就是这个主神空间，看来她与主神空间有很大的仇恨。
    也许他这是没有生存的机会。
    “我明白，只希望，大人能够放过夏冬和胡爷”
    “二哥”夏冬不可置信看着自动求死的刘学文，他怎么也不敢相信两哥会这么简单放弃，可是话又说回来，现在这个情况貌似已经无法挽回。
    刘学文闻言对夏冬浅笑一番，扬起拳头，一拳击向心脏部位。
    “砰”
    “滋滋”电流的声音。
    刘学文胸口顿时被闪电拳套打出一个拳头大小的洞口，血流不止，而他本人也两眼突起，微微张口，似乎想说什么，但只能发出“呃呃呃”的声音。
    最终，双眼一闭，倒在了地上，没了生息。
    “不，二哥，你别死”
    看着刘学文惨死的模样，夏冬终于踏入崩溃深渊的一角。
    因为死过一次，所以他不怕死，只想用第二次生命向八云紫求情，求她放过胡爷，或许夏冬没事，但是谁能保证以后呢？
    夏冬死亡来到主神空间，因为精致的容貌，被很多人打主意，直到他遇到了赵天这一队，因为年龄问题被当成老三，胡岩的冷面豆腐心，刘学文的细心关怀，赵天的生死相护，让他得到一个家的温暖。
    说来也奇怪，在主神空间就他们这个小队很特殊，很多势力想分化队伍，抢走赵天，可是他们感情深厚，没有一个成功。
    而现在，赵天死亡，刘学文也步入后尘，胡岩生死不明，只留下他夏冬一人。
    他能怎么办？
    又能怎么办？
    现在他只有一个目标，那就是杀死弑神者八云紫。
    她不是看上这张脸了吗？那就是给她好了！
    聪明人与笨蛋，他只能选一个，前者忍耐潜伏，寻找刺杀的机会，后者自爆绝地在此。
    可惜，他夏冬没有那么强大的忍耐力。
    瞬间夏冬双眼恢复了清明，眼神中尽是憎恨的目光，他望向在一旁昏迷不醒的胡岩，咬咬银牙。
    竟然如此，那我们四人就在一起好了，在黄泉路，老大，二哥也不会孤单。
    八云紫就在一旁静静地看着，她不会手下留情，也不可能手下留情，寻音那一抹身影到现在还在她的脑海徘徊。
    虽说不能一竿子打死全部主神空间的成员，但是誓言以出，也不能回头了。
    至于夏冬，自己可没说要放过她，对谁都可以有感情，唯独主神空间不行。
    “走吧”
    八云紫也没有等待夏冬，转身就走，只不过，走之前，她两指并拢，挥出一道剑气，直向昏迷不醒的胡岩。
    噹～
    嗯？
    这声音，应该是被某人挡住了。
    八云紫脸色一冷，回头看着浑身光芒大作的夏冬，嘴角一撇“怎么？你也想陪他们？”
    “呵呵”夏冬面无表情的看着八云紫，嘲笑一番。
    让八云紫惊讶的是，这丫头脸上竟然没有一丝恐惧，她的眼神之中，只有无边无际的怨恨，庞大的让她都颇为震惊。
    顿时，她的脑海蹦出一个想法，这个妹子不能留，妹子虽好，但黑心必死，自己可不想留一个定时炸弹在身边。
    “弑神者，你虽然强大，但是你根本不懂，因为你只能做孤家寡人，永远孤独一世轮回”夏冬咧嘴的笑道。
    见到她那扭曲的面容，之前画风可爱的脸蛋已经不复存在，现在八云紫只看见一个彻底疯狂的复仇者。
    “所以，你要说什么？”
    八云紫满脸冷漠，一点都不为他的话所动。
    “我说你没有人性，你永远不配得到爱”
    此言一出，八云紫着实听得一愣一愣的，随之捧腹大笑起来。
    “哈哈，我还以为你要说什么呢？原来就是这个啊”
    “很不巧，这个就不劳你废心了，我八云紫不可能得到爱，这个问题是不存在的”
    “对，这是屁话，谁说紫女神不可能得到爱，我这里就有一个”
    “还有我”
    “我也是”
    “噗，楼上一群宅男滚蛋，紫女神是我的”
    “…………”看见八云紫这么自信的笑容，夏冬也不免一愣。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10578925/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百零七章:自爆

他想不通，这个女魔头还会有人爱，这个世界到底是什么了？难道只需要强大的实力和脸就可以了吗？（八云紫：MDZZ）
    他们四人组一遇到八云紫那时候，虽然很惊艳，但从来没有痴迷，也许他们知道这个女人不可能得到，也或许是因为在危机时刻，儿女私情是不存在的。
    “总有一天，你这女恶魔，会被遭人唾弃”
    “骂够了吗？本想多让你活一段时间，现在看来早点让你们四人团聚也好”
    八云紫她自己也不是圣人，恐怕如此辱骂，就是圣人也会生气，更别说她一介凡人了。
    抬手一指，一道剑气破空射去，击中夏冬的心脏。
    “呃”
    夏冬闷哼一声，看着胸口这小小的洞口，以及体内那一股撕心裂肺的剧痛，嘴角一笑，闭上了眼睛，倒在了地上。
    八云紫没有在意这个少女，跨过这具尸体准备给那个黑暗法师来个补刀，让他彻底死透一点为好。
    突兀之间，一只冰冷的手瞬间抓住她的脚踝，吓了八云紫一跳。
    只见夏冬嘴角残留着一丝血渍，脸色惨白，冰冷的注视着八云紫。
    卧槽！
    八云紫有点懵，尼玛不是死了吗？怎么突然回过魂了？
    擦，吓死劳资了。
    八云紫拍拍胸口，使劲抽出脚，可是，老大力也挣脱不开，那夏冬那讥讽嘲笑自己。
    “去你妈的，别以为我不打女人”
    一脚，运用矢量能力，瞬间把夏冬踢飞十几米远，溅起几层尘埃。
    “卧槽，吓死老子了，宝宝怕怕”
    “尼玛，我还以为是贞子姐姐出山了呢”
    “少扯，最二网管哪来的贞子？”
    “你们还别说，这个妹子那冰冷憎恨的眼神，吓到我了”
    “呜呜呜，我也是”
    “擦了，楼上几位，加我一个，差点吓尿了都”
    “不对，你们确定这位是妹子，她不是有一点喉结吗。你们仔细看”
    “卧槽，还真的有啊，只有一点点突起，不仔细看的话，还真的下意识忽略了”
    “噗……不知道紫女神是不是要怀疑人生了”
    “果然呢，这么可爱一定是男孩子”
    八云紫看着透明化的弹幕瞬间一愣，也朝着夏冬的喉咙看，果然有一点突起，再加上他那平胸的特征，只有一个事实。
    这货就是男的！
    八云紫脸色顿时黑得跟木炭一样，算是黑透了。
    拔出诛仙剑，一剑斩杀胡岩，再回头冷冷的看着倒在不远处的夏冬。
    曹尼玛，幸好没有收下来，不然她肯定会恶心的上吐下泻，怀疑自己的标准人生。
    贼子，安能欺我否
    不过，这货好像也没有骗我吧，他也没说自己是女孩子啊！
    所以，这一切的一切都是自己想象出来的？
    “我去”八云紫懊恼的拍拍额头，这次算是出了洋相，彻底栽了。
    “紫女神，你在怀疑人生吗？”
    “嗯嗯，我估计是”
    “啧啧，不就是大雕萌妹吗，紫女神上，我看好你”
    “666，楼上真是禽兽，大雕萌妹也不放过，搞基的节奏啊”
    “擦，你难道不知道现在大雕萌妹最火吗？只能可爱的就行，性别什么的，不存在的”
    “（流鼻血）真是丧心病狂，不过，我喜欢”
    对于直播间的污言弹幕，八云紫只给了一个白眼，准备去帮那小子一把，彻底结束人生。
    其实也就是补刀罢了。
    但是，八云紫一接近，就感觉了不对，这小子为什么还在笑？
    下一刻，她就知道了答案。
    夏冬胸口突然绿光四射，庞大的能量溢出，似乎很不稳定，瞬间要爆炸的既视感。
    八云紫把夏冬异能者的身份一联想就明白了一切，这家伙想自爆啊。
    异能者都有一颗异能核心，和龙族的龙珠一样，是一身力量的精华，一旦爆发那能量是非常恐怖的。
    虽然这小子的本身力量不是很强大，但压缩自爆核心。那威力至少提高几倍以上，估计这方圆几里都要沦为一片废墟，很彻底的那种，就像荒漠戈壁一般。
    “卧槽”
    八云紫毫不犹豫立刻转身就跑，捡起还在昏迷不醒的樱满集，提起就走，也不管是不是伤员。
    这么禁急的时刻，管你是什么，帮助他逃命要紧，反正轮回丹的惊天药力，这点第二次伤害不算什么。
    因为这点爆炸伤害对八云紫一点用都没有，因为她有矢量操纵。
    不过，樱满集就不行，特别是还在重伤未愈，恢复当中，这一炸，他必死无疑，到那时候轮回丹还是否有用，她就不知了。
    八云紫矢量能力，和御风剑法两者并用，速度跟火箭一样，向远处奔去。
    而樱满集像是坐过山车似的，抖啊抖，脑袋时不时还会碰到，街道破烂的路灯，广告牌，竟然提前被撞醒。
    樱满集迷迷糊糊的睁开眼睛，看着眼前一片灰色的世界，是又熟悉又陌生。
    “难道这里就是死后的世界吗？”
    可，我为什么速度这么快？
    听到呼啸而过的街道，樱满集蒙了。
    突然他发现前方不远处有一块广告牌已经斜趟在街道上，自己再用这么快移动的话，撞上去那是必定的结果，可是为什么就停不下来呢？
    艾玛，越来越近了，樱满集绝望的看着广告牌与自己的脸蛋来了个亲密接触。
    “砰”
    那种感觉，仿佛就像有人拿着铁手掌，开着飞车以极快的速度向自己拍了一耳光似的，整个脑袋都响起“嗡嗡响”的声音。
    很遗憾，他也彻底陷入第二次昏迷。
    不幸啊！！！
    啊咧？
    八云紫听到一点声音，看向手中的樱满集同学，眼神中一阵迷茫。
    难道是自己听错了？她好像听到樱满集在叫，还以为已经清醒过来了，现在看来的确是自己想多了。
    “轰”
    八云紫身后爆发出一阵光芒，惊天动地的巨响传来，而她的速度又快了几分。
    妈呀，原子弹爆炸啦！！！
    她不敢看后面，也没有时间看后面，万一，就在这一瞬间的功夫，爆炸威力面临其身了怎么办？
    我虽然没事，但这小子可不一定了。
    还没有等到她想完，身后一股巨力袭来，她也非常荣幸的被掀飞几百米远。
    而矢量能力自己可没有取消，可见自爆威力的强大，因为是特殊能量，威力比什么核弹，氢弹还要强大。
    当然是小型的。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10578926/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百零八章:清醒

“我嘞个去，这是释放原子弹了吗？”
    “妈的，吓我一跳，害得我鼠标都摔了”
    “轰的一声，天崩地裂，然而，作为观众的我却吓尿了5555”
    “楼上你今天看直播带脑子来了吗？这么ZZ”
    “楼上是那只狗在叫？乱咬人，还不赶快牵回去”
    “不要吵，这个直播间不允许吵架，你们要解决私人恩怨，去别的地方，否则紫盟会找你们几个聊聊天的”
    “李神大佬，是美女吗？”
    “………………”
    “我去，这人我绝对不熟！！！”
      一场有惊无险的爆炸彻底结束，八云紫起身看着后面那巨大的一个坑，也害怕的拍了拍胸口，幸好自己跑的快，不然，这么强大的威力，不死也要受伤啊。
    一里之外，一个深十米，宽五十米的巨大坑洞浮现这条街道中央，四周的建筑物全部被摧毁，一座也不剩，看上去很像一望无际的平原。
    爆炸余波殃及三里之外，一公里之内基本看不到建筑物的存在。
    然而，空气中还似乎残留着莫名能量的分子，可以太过分散，并没有什么威胁。
      呼～
    八云紫松了一口气。
    那四人终于死了，以后至少没有烦忧，分心出来防备。
      “啊～”
    就在此时，八云紫听到手中提着的樱满集竟然叫了一声，赶忙平放在地上，仔细检查了起来，除了右脸部有点肿胀之外，并没有其他伤势。
    而他本人也正在苏醒，这对自己来说是个好消息。
      “集，集你没事吧？”八云紫轻微摇晃着他的身体叫道。
    樱满集缓慢的睁开眼睛，看清眼前这熟悉的俏脸，微微一笑，摇摇头。
    “放心吧，我没事”
    随后，就想挣扎一番，想坐起来。
      “别乱动，我现在还不知道你那里有伤”
    “伤？没有啊，全身都很舒服，仿佛泡了一场温泉似的，都非常舒畅”樱满集活动双臂说道。
    “是吗？”
    八云紫见此，也没有在反对，主动将他扶了起来。
      但是，樱满集起来后看见后面那一片荒芜，神情一愣，支支吾吾“这……这发生了什么？”
    “没事，只是一场爆炸”八云紫摇摇头，并不想告诉他实情。
    有些事，还是少知道为好。
    “爆炸？”樱满集听到答案着实吓了一跳，什么样的爆炸能产生这样的威力？这尼玛差不多半个区都不见了吧？
      对于樱满集的大惊小怪，八云紫笑了笑，内心极为不屑，对这小子的世面感到担心。
    这样子何时才能当一个真正的王者啊！
      “集，要去找楪祈妹妹吗？”八云紫睁大双眼，眼神颇为无辜的盯着他。
    “恩？”
    这句话很让樱满集惊讶“你不是想先抓达利鲁吗？”
    怎么感觉紫变温柔了，是自己的错觉吗？
      “因为你想啊”八云紫微笑着回道。
      “因为我想……”听到这句话，樱满集心里十分尴尬，恨不得此时就掏出心来表白。
    “紫，你真好”
      八云紫莫名的一笑，嘴角微微扬起，对于自己的杰作，自然得意不已。
    “以后不许离开我”脑袋一低，靠在他的肩膀上。
      “我从来没想过离开你”樱满集想起之前那一幕，很是无奈的说道。
      “啧，得了吧，为了你的楪祈妹妹，连我的话都不听了，早知道刚刚就不救你了”八云紫白眼道。
    樱满集闻言，也想起之前自己不是被杀死了吗？
    低头看看胸口，没有那个伤口！
    怎么会？难道是做梦？
    樱满集一脸惊骇在胸口摸了摸去，看得八云紫娇笑不已。
      “好了”八云紫抓住他的手“这个伤，我已经用神药给你治好了，别找了，你就算找一辈子也找不到”
    “神药？”樱满集不由自主伸出大拇指，他也是服了，那种伤势就算神明也不一定能治好，没想到她这么厉害。
    “我上辈子是不是拯救地球了？”
      八云紫一愣“为何这么说？”
    樱满集一脸纠结不已，随之，突然奸笑说：“不然，怎么能得到你这仙子青睐？”
      “爬…………”
    ………………
    最终，四人组已死，有惊无险，天道也没有发现她自己，看来只有使用不同于这个世界的力量体系，才有可能被发现，矢量操纵和幻之领域能量太弱小，如在地上找头发没有区别。
      “紫，我们去找楪祈？”樱满集说着这句话，眼神一直盯着八云紫，是想询问她的意见。
    如此成效，八云紫很开心，她觉得离任务完成不远了，只要把楪祈彻底从他心里踢出去，就一定会成功。
      “嗯，可以，我的敌人已经清除，可以去找楪祈妹妹”八云紫没有反对，点点头应答道。
      “哎”樱满集看着灰头土脸，满身伤痕的八云紫，叹了一口气，也觉得之前的自己太差劲了。
    瞧她这样子，必定有过一场苦战，一向强势的她又怎么会弄得如此狼狈。
      “紫，你的伤”樱满集于心不忍，向触摸八云紫肩上的伤痕，之前被弑神法阵，黑气铁链所造成。
    “别”八云紫后退半步，不想他触碰身体，强颜欢笑“没事的，一点小伤，过一会就会自动好的”
      樱满集也不是傻子，自然看得出八云紫的防备之意，更加后悔当初那么固执，或许紫心里留下芥蒂了吧。
    “对不起”
      八云紫浑身一怔，歪着头微笑着摸了摸他的头“好了，都过去了，我也没有生气”
    说完，就转身遥望着远处，自言自语“去哪里找最好呢？”
      “哎，集，你从那个方向找？你和楪祈妹妹难道没有什么秘密基地么？”
    “这个……”
    樱满集也仔细思虑了一番，要说秘密基地的话，那只有一个地方，也就是以前自己放学经常去的地方，旧校舍。
    “我知道了”樱满集眼前一亮，立刻就想拉着八云紫就跑，可是看到她脸上突然变冷的神情，他又迟疑了。
    “紫，你在不开心什么？”
    “没有”摇头。
    “可是，你脸上明明很不爽嘛”
    “没有就没有，你烦不烦？”
    “呃……好吧，我们先休息一下，再去找，不着急”
    樱满集擦了擦额头上的冷汗～女人心海底针呐！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10595558/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百零九章:异变的楪祈

东京市，天王州地区，某一处废弃校舍。
    这是一座废旧的学校，看样子是小学，如此荒废，肯定有好几年没使用了。
    樱满集的秘密基地就在一处仓库里，听他说这里就是他与楪祈第一次见面的地方，所以楪祈有可能在这里，当然除了被人抓走之外，她没有任何地方可以去，之前东京市不行。
    因为她早就被通缉。
    仓库的门没有人动过，还是完好的紧锁状态，看到这里，樱满集有点失望，估计楪祈没有在这里。
    本来就想打消进去的念头，突然一声“噹～噹”的声音响起，似乎有东西踢中了易拉罐。
    樱满集脸色一喜，连忙扯开锁，打开门跑了进去，留下八云紫一个人在原地郁闷。
    “革命尚未成功，同志仍需努力”无奈的耸耸肩，跟了进去，她可不想这小子有什么意外。
    樱满集兴奋的跑进来，眼观六路耳听八方，却没有寻到脑海里那道倩影。
    咦？难道是听错了，还是只是动物而已？
    又仔细寻找了一番，还是没有，这让他非常颓废，除了这个地方，说实在，他真的不知道还有什么地方。
    “那里”
    八云紫一进来，就闻到了她的气息，观察了一遍后，在二楼上有几个箱子，那里气息最为浓郁。
    “恩？”
    樱满集顺着八云紫指向的位置，是二楼箱子后面。
    果断上了二楼，慢慢接近，那几个箱。
    “祈，我知道，你在后面，快出来，我们很担心你”
    此言一出，那几个大箱子微微动了动，樱满集大喜，已经可以确定楪祈在这里。
    一个快步上前，拿点最上面的箱子，果然露出楪祈那标志性的粉色头发。
    “祈，你怎么了？快出来呀”
    只见楪祈蹲在一个纸箱里，抱头蹲防，全身颤抖，似乎很害怕。
    听到樱满集的声音，楪祈抬起头看向两人，脏兮兮的脸上露出了笑容。
    “集”楪祈起身飘着泪花向樱满集抱去。
    樱满集也顺着抱着楪祈，拍着后背安慰“好了，祈，没事了，有我在，没人可以伤害你”
    “嗯”楪祈埋在他的怀里，慢慢的抽泣着。
    但八云紫就发现了一点问题，楪祈刚才那笑容，怎么感觉那么熟悉呢？好像在哪里见过。
    对于他们两人重逢，八云紫也不好当电灯泡，就让他们一会，以后可没有机会了。
    “集，你先照顾楪祈妹妹，我去出去一下”
    “恩，我安慰一下，马上就来”樱满集点头同意。
    八云紫见到这小子头也不回，撇了撇嘴，转身就走出了仓库。
    而她不知道的是，她出去那一刻，埋在樱满集怀里哭泣的楪祈，眼神瞬间冷了，闪现出一抹精光。
    “集”
    “恩？怎么了？”樱满集满怀香玉，说实在话，他不想放手，但是，心里有内疚，毕竟紫还在里，这么贪恋绝对会死透。
    楪祈慢慢顺着胸口，转向樱满集的脖子，贪婪的吸吮他身上的气息。
    “哎，祈，你怎么？”樱满集感觉到脖子那一股热气，痒痒的，顿时有点懵。
    “难道，你不喜欢我吗？集”楪祈邪魅一笑，揽着樱满集的脖子说道。
    不多说，樱满集望向楪祈的目光变了，变得很不可思议，他从来没有看见过如此媚态的楪祈，似乎好像都已经不是祈了。
    突然，他脑海浮出一个想法，她不是楪祈！
    “对，你不是楪祈，你是谁？”
    樱满集想推开眼前这熟悉又陌生的少女，可是无论他如何使力都无法撼动。
    “集，姐姐非常，非常爱你的哟”楪祈脸颊粉红粉红的，十分可爱，微微张开樱桃般的玉唇，眼里似乎含有一潭春水，瞬间让他这个小处男雄性激素爆表。
    鼻血还有五秒钟到达战场……
    不对，不对，她不是楪祈，我在想什么呢，为何还会动心？
    樱满集在心里为自己的定力太怒吼，可惜，他的手还是不由自主的抚摸上了楪祈的那粉红的脸蛋。
    不，我不可以对不起紫，卧槽，快停下！
    樱满集睁大眼睛，他竟然控制不住身体，他的手已经摸上了那渴望的一地，柔软的触感，瞬间攻破了他的心房，彻底沉沦了……
    “集，姐姐爱你哟”
    “恩，我也是”
    从此，两人幸福的生活下去……完结撒花。
    停！
    在外面的八云紫突然闯了进来，她终于想起那个笑容是怎么回事了，那么熟悉，原来就是自己常用的一笑，不屑！对，就是这种。
    “集，楪祈她…………”当八云紫一进来，看见二楼上那互相拥吻的两人，当场就“O”型嘴愣住了。
    坑爹吧！她看见了什么？楪祈和樱满集两个正在接吻？
    沃日，那么高的攻略进度是吃shi的啊？
    楪祈睁开双眼，继续和樱满集吻下去，水汪汪的美眸不屑的斜视着八云紫。
    “轰”
    这一道眼神，彻底把八云紫惹火，她什么都能忍，就是在这她绝对不能忍。
    当着自己和任务目标接吻，还挑衅自己，按照金闪闪那句话“杂修，你彻底惹火了本王”
    浑身气势爆发，瞬间压向二楼那对狗男女，丝毫不留情，也没有管樱满集是否受伤。
    反正有丹药在，死不了，弄个半死，再瞬间恢复。再弄个半死，再恢复，岂不妙哉？
    庞大的气势瞬间笼罩楪祈两人，楪祈眼瞳一凝，颇有些惊讶，随之，也是邪笑看着八云紫。
    “你很不错”
    “你也一样”八云紫脸色铁青，这句话可不是恭维，虽然没用修仙实力，以矢量能力的气势压迫，这个楪祈竟然一点事都没有，还可以分力保护樱满集，可见实力之强。
    “你对我的集动手，你想怎么死？”楪祈冷冷的注视着八云紫。
    “哼，你的？我看未必吧”八云紫嘲笑一声“他现在的女朋友是我，而不是你”
    楪祈没有反驳，脸上一直带着莫名其妙的笑容，似乎不想与八云紫争论。
    而八云紫也有点怀疑了，说了这么久，这小子怎么一点反应都没有？还埋在假楪祈的玉颈里。
    不对啊，总不可能一点反应都没有吧，那家伙从了头部在轻微蠕动之外，其他部位似乎没有反应，莫非这就是迷魂？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10595559/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百一十章:被困

“这样的楪祈，我喜欢，嘿嘿！”
    “不说了，先撸为敬”
    “好大胆，紫女神在此，集哥也敢偷吃，666”
    “咳咳，接下来的场景少儿不宜，小屁孩快GG”
    “我是一个小学生，新加入的二次元家庭，如今才知道，二次元大家庭太美好了，改变了我的性取向，改变了我的三观，女装万岁！”
    “咦！楼上的，你是不是走错地方了，这里没有女装，女神倒有一个”
    “去去去，吐槽一下不行啊？老铁，不要那么认真”
    “我打赌一包卫龙，樱满集要被打断第三条腿”
    “萌新问问，何为第三条腿？”
    “你下面除了两只脚，还有那里有？”
    “噗…………”
    “污污污”
    密密麻麻的弹幕，八云紫可没有心情管这个，她能感觉到现在的楪祈比那四个还要强大，如果封印修仙实力，估计这把要GG。
    开玩笑，劳资的气势压迫都开到MAX了，她还是一脸淡然，视那庞大如泰山一般的气势不存在，这自己现在可做不到。
    看樱满集现在的状态，只能给出这个词：迷魂，如果不是头部还在动，八云紫都还以为那小子已经昏迷过去了。
    “樱满集，你这个骗子”
    八云紫当场朝着她们大吼一声，如果他心里还有自己，必然会产生心灵波动，或许会破掉这迷魂之术。
    静…………
    似乎没有作用，樱满集还是没有起伏。
    这特么就有点尴尬了呀，运气有点背！
    只不过，几秒之后，楪祈突然脸色大变，对着八云紫就是一个冷眼，轻轻一挥手。
    “咔”
    八云紫脚下瞬间凝结起一团紫色水晶，把大腿之下，一切都封了起来，她本人没有受到什么伤害，只是她不能动了。
    艾玛，楪祈什么时候有控制技能啊，该死的游戏！
    ………………
    左右挣扎不能，这团紫色水晶似乎太过坚固，自己重力拍打，除了传出刺耳的摩擦声，并没有什么卵用。
    她又不敢使出矢量能力，万一伤到自己那就不好了。
    “你慢慢在这里玩哦，我们就先告辞了”
    “喂！”
    看着楪祈拉着樱满集越走越远，八云紫大急，可是脚下这紫色水晶，一点也没有破开的意思。
    她怒了，从来都没有这样被动过，她们这一走，又不知道何时才能寻到。
    “系统，我能解开封印不？”
    …………
    “能不能？，给一句话，行不行啊”
    …………
    “我去，你牛逼，咱不问了”
    三问一句话也不答，估计没戏，可是这楪祈怎么会突然战力大增，吃了什么仙丹了啊？
    “啊咧咧，紫女神，这是咋了？被楪祈一招秒？”
    “秒你mp，没看见被困住了吗？”
    “这就很尴尬了，平A打不动，发动技能又怕伤着自己”
    “噗…………”
    “笑，有什么好笑的，这水晶跟钢铁似的，怎么打都没用，气死我了”
    看见直播间的观众老铁们一个劲在那里笑声细语，八云紫直接大吼一通，倾泻心中的闷气。
    “哈哈，对我们吼也没用，我们可帮不了你”
    “平心静气，愤怒是无用的，这只会妨碍你的正常判断，紫加油！”
    “咦，楼上是哪位武学大师？”
    “紫盟盟主，李神是也”
    “（惊讶）都是大佬，惹不起，惹不起”
    “平心静气？”看见李殇的那一句话，八云紫苦涩的笑了笑，被自己的徒弟教育是什么感觉？估计是很郁闷吧。
    活了一百多年了，还没有人家几十年看得透彻，也不知道大乘期修为是怎么修炼过来的。
    就算不解封我也会以心入道，讲究天人合一，将自己各种招式含有天地之力，威力大增。
    但自己终究是异世界的人，法则不容，对战本世界的同等境界的高手，必然落入下风。
    不过，那个楪祈真是以前的楪祈吗？
    当时，她的眼里那一股爱意，甚至比之前更甚，这也是八云紫没有拼命的原因。
    竟然有爱，那肯定不会伤害樱满集那小子，他暂时是安全的。
    但是，脚下这紫色水晶是个问题，不搞定它，自己也动不了，要是有个空间瞬移技能那多完美？
    等等，空间瞬移？自己好像也有吧。
    在很久很久以前，呸！约会大作战时，当初遇到的那个筑基期修仙者的进攻，就用了最伟大的瞬移技能：御风跳跃，一次一千米的距离，也是非常有用的。
    你们不用怀疑，就是非常伟大的技能！
    “哈哈，天不亡我也，有戏，有戏”八云紫仰天大笑，脸上扬起得意的笑容。
    “完了，紫女神疯了”
    “疯了？没事，她那一次没有疯？”
    “疯一疯，更可爱”
    “卧槽，楼上几位一定不是地球人”
    “GG吧，看这样子，紫女神完全被气疯了，哎……卧槽，这怎么突然不见了？”
    “卖报啦，本世纪最大的灵异事件，世界第一主播，莫名凭空失踪，不见踪影”
    ………………
    御风跳跃，最大距离一千米，使用精神力即可跳跃，可以说，现在的八云紫可以在这个世界无限用，她那大乘神魂里庞大的识海，就算一千次，一万次，也不会枯竭。
    “哇哦”
    一次御风跳跃就像在大海里抽了一桶水一样，本人并没有任何不适感，连用了十几次也没有出现。
    这让八云紫非常激动，她决定先去找楪祈两人，就算打不过，劳资也可以跑，一秒一千米，堪比瞬移，你追个我看看？
    而葬仪社，因为四人组夏冬自爆的缘故，两个出入口已经崩塌，他们只能重新挖通一条出口。
    “快，行动速度点，不要慢吞吞的”
    恙神涯此时正在指挥士兵们挖通出口，在楪祈使出虚空水晶时，他的内心突然一震，一股莫名的熟悉感涌上心头。
    “她醒了，她终于醒了”
    “哈哈”
    周围的士兵全部一致的放下手中的工作，都纷纷看向正在狂笑的恙神涯，他们重来没有见到首领笑过，至少这么不顾形象的大笑那绝对是没有的。
    “咳咳”面对众多视线，恙神涯没有在意，他独自沉浸于自己的喜悦之中。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10603079/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百一十一章:白衣少年

在哪里！在哪里？到底在哪里？
    八云紫可以说把整个六本木地区找遍了，就是没有发现他们的身影，这让本来已经心情平静下来的她，又开始暴躁起来。
    就在这时，一股奇怪又沉重的感觉涌上她的心里，八云紫下意识的望向东京市，天王星高中的方向。
    那里有高手在此？
    “究竟是什么人，能自己这么一种沉重感？”
    八云紫眉头紧皱，脸色也凝重了起来。
    此时，天王星高中里，现在正是下课时间，一位穿着白色大衣，看起来也不过十三十四的少年，突然出现在教学楼天台。
    浅黄色头发，两只眼瞳跟琥珀无疑，最搞笑的是，他的眉毛很粗，比常人粗了两三倍，典型的“粗眉毛”。
    少年朝着虚空中嗅了嗅，望向六本木地区的一端，嘴角微微扬起，一个跳跃遁入虚空消失不见。
    2-A班
    今天对于他们这样普通学生来说，发生了一件很惊天动地的事件，被通缉的两人竟然来上学了？
    啊咧，他们也想不通，这算不算自投罗网。
    但是，那巨大的奖赏让很多同学放下曾经的友情，向GHQ举报。
    楪祈，哦，可以说现在应该叫真名，樱满真名。
    樱满真名，樱满集十年前的姐姐，至于是不是亲的，现在还没有答案，“失落的圣诞节”的直接创造者，所有“虚空病毒”的母体。
    “哇，这就是集上过的学校啊？”樱满真名在操场里呼吸着新鲜空气，转着圈，想象着和樱满集一起上学的日子。
    樱满集两眼无神，就像一具尸体似的跟着她的身后。
    “啊咧咧，集，也真是的，为什么要反抗姐姐呢？”樱满真名微笑着抚摸他那僵硬的脸蛋。
    “集”
    一位梳着麻花辫的小女生跑了过来，似乎认识樱满集，脸上看上去非常着急。
    “快走，他们要来抓你，快走啊”
    距离好像有点远，那名少女也没有过来，站在操场边就开始大喊起来。
    樱满真名很不开心，明明她一个人喜欢集就可以了，为什么有那么多人来抢？
    刚刚那个紫发女人也是，这个棕发女人也是，她那一脸担心让真名很是厌恶。
    “集，我杀掉这个女人，好不好？”
    樱满真名可怜兮兮向樱满集的询问道。
    可是，她也藏不住眼里那惊天的杀意。
    樱满集竟然奇迹的颤抖了一番，似乎已经知道那个人是自己的同学，他想阻止她，可是有一座牢笼紧紧禁锢着他，让他行动不能，身体像只傀儡一样任人摆布。
    “嗯？”
    樱满真名注意到了他的异样，如上次那个女人一样，这个也是他最重要的人，杀掉，必须杀掉，集只能是她一个人的。
    “集”
    校条祭看见樱满集和另外一个少女还愣在原地，心里大急，那少女看上去很像楪祈，不过，气质大不一样，所以就下意识的忽略了。
    这时，校门外突然停下好几辆装甲车，校条祭红润的脸蛋瞬间一片煞白，也顾不得什么被牵连，向操场中心奔去。
    可是，还没有跑几步，一团紫色水晶瞬间从她的脚下盛开。
    “噗嗤……”
    尖锐的水晶穿透校条祭的身体，鲜血流了一地。
    “咳咳”望着脚下这突然出现的美丽又微笑的水晶，校条祭想开口说什么，看向距离不远的樱满集，伸出手，似乎想抓着什么。
    可是，他没有回头看一眼，直到她眼里的火焰慢慢冷却，陷入一片死寂。
    “啊～”
    过路的学生们看到这么惊人的一幕，女生们纷纷尖叫起来，男生们也都已经吓瘫在地，更有甚者直接尿了一裤子。
    “杀人啦”
    瞬间在这原本平静的校园掀起一场巨浪，无数学生纷纷逃跑，远离操场。
    “妈妈呀，我要回家”
    可是，校门口也被堵了，几辆装甲车彻底堵住了校门口。
    “放我出去”
    数以百计的学生在校门口呐喊，可是，面对他们的只能是冰冷的枪口。
    “这里已经被封锁，赶快回去呆在教室，否则”
    “砰”这个军官朝天开了一枪，以示警告。
    原本吵闹的学生们瞬间安静了起来，不可置信的看着这群士兵。
    也有个别的学生见势返回了学校，寻找一切能躲藏的地方。
    “咔咔咔”
    军官旁边的这群士兵，也纷纷拉开枪械保险，一副即将要开枪射击的既视感。
    他们是GHQ的人，丝毫不会可见他们，又不是本国军队，管你生死？一切都是以他们的利益为上。
    都是天王星的学生，这点众人皆知的秘密他们怎么可能不知道？所以，此时，没有一个人去挑衅。
    在操场上的樱满真名，捧着右脸，一脸无奈看着眼前这一幕，戏笑道：“啊咧，好像引起大骚动了呢？真是可惜，集的学校我还没有看够，真是不开心”
    “可以将你手上的少年交给我吗？”
    突然的一句话，樱满真名原本的笑意瞬间凝结，回头一看，一位穿着白色大衣的浅黄色少年正满脸微笑的看着她。
    “你是什么东西？”语气丝毫不客气。
    “看来，这位小姐对自己的实力，很有自信嘛”白衣少年嘴角一翘。
    “那你要来试一试吗？”樱满真名强势的小手一挥，原本红瞳突然变成紫色，一层淡紫色的气浪从她的身上喷发。
    白衣少年闭上眼睛，嘴角微微扬起“你的对手可不是我，况且，我对你暂时没有兴趣，而你身后那个少年我倒是蛮有兴趣的”
    “那你觉得我会给吗？”樱满真名面色凝重的看着眼前这少年，她感觉不到他的实力，仿佛就是一个普通人似的，不过，应该没有一个普通人能悄然无息的来到她的身后。
    “我这人什么都好，就是不想猜，你也不要急，我对你产生兴趣的”白衣少年显然不想再这样和她谈论下去，一个转身突然消失。
    “这位小姐，我先告辞了”
    这句话，从她的耳边响起，樱满真名脸色一变，看向自己身后，那里还有樱满集的影子。
    “可恶，没人能够从我身边夺走集”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10603080/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百一十二章:天启病毒爆发（二合一）

樱满集被夺，樱满真名瞬间暴怒了起来，原本精致白皙的脸蛋瞬间扭曲了一片，宛如恶鬼一般。
    一道流光飞上高空，樱满真名定眼一看，龇牙咧嘴大吼一声。
    “那里走，把集还给我”
    “轰”两束流光在半空中相撞，爆出一团火雾，随之，白衣少年和樱满真名同时显出身影。
    “这位小姐，你追不到我的，放弃吧，哈哈”
    咻～白衣少年身后的虚空突然裂开一条裂缝，吞下白衣少年就瞬间消失不见。
    裂缝消失，樱满真名已经失去了集的气息，她也不免愣了一会儿，随之，极端的怒和怨爆发，她生气了！
    “轰隆隆～”
    天空之中，以樱满真名为中心，一团墨紫色云团慢慢笼罩整个东京市。
    天上下起了墨紫色的水晶……
    “啊！”
    墨紫色水晶并不是像冰雹那样，直接物理伤害，而是附身在市民的身体里，侵入他们的血肉内脏里，与其同化。
    变成只知道杀戮的行尸走肉。
    整个东京市被墨紫色的水晶雨埋没，无数市民绝望，因为这应该就是十年前那场惊爆世界的一场大灾难的节奏“失落的圣诞节”。
    六成以上市民变成感染者，一双墨紫色眼瞳，一双肉手也变成了锋利的紫色刀刃，半只脸都被墨紫色的水晶包围，后背或者肩上都会冒出一团大大的水晶尖堆，看起来极其令人胆寒。
    除了天王星高中，其他地区都没病毒染指，或许是因为樱满真名这个母体在这个学校的原因，才让此地幸免于难。
    “滴滴滴，国防通知，未知病毒爆发，请东京市各位平民禁闭门窗，待在家中，不要出行，注意，一定不要出行”
    他叫平行太郎，今年四十二岁，现任一家私人公司的经理，同时他也是十年前失落的圣诞幸存者之一。
    想起当年那一场灾难，他现在那一段恐怖的经理还徘徊在脑海里，每天晚上都会做噩梦。
    无数人被结晶化，变成怪物到处杀人，他当时躲在一个垃圾桶里，才躲过这一劫难。
    “哎，十年了，我现在还没有忘记”
    平行太郎坐在自己的办公室里，在二十层楼上透过窗户看向外面的繁华都市，叹息一声。
    点燃一根烟，吐出令人解忧的烟雾。
    刚抽完一根，准备从烟盒里再掏出一根，突然看见原本的阳光莫名其妙的黑了。
    “恩？怎么回事，难道日食了？”
    抬头一看，当他看见天空那一团墨紫色的黑云时，当时就愣住了，手指夹住的烟也悄然无息的掉落在地。
    “这……这……”
    这副情景与十年前没什么两样，那墨紫色就是恶魔的颜色，他最怕的就是墨紫色。
    而现在，这一片墨紫色瞬间就笼罩了东京市的天空，难道第二次失落的圣诞节就要来了吗？
    可是，这还没到圣诞节呀！
    “快走，快点走”
    平行太郎顿时起身，打开办公室的门，跑向工作区，对手下的员工大喊道。
    正在努力工作的员工，当然一头雾水，对于经理的突然一声离开，很是不解的问道：“经理，怎么了？还没到下班时间吧”
    “命都没了，还管什么工作”平行太郎疯了，他十分恐惧，浑身颤抖，往日的噩梦就要重现，那熟悉的墨紫色绝对是当年那一场谁碰谁死的“天启病毒”。
    “啊？经理，你怎么了？说什么胡话啊”
    “是啊，经理，是不是昨晚没有睡好？”
    “去休息一下，不用担心我们的，我们会努力工作”
    “对对对”
    虽然员工们非常想说他发什么神经病，或者是直接骂发疯，可是，他们不敢啊，这可是经理，掌握着他们的去留此等行使大权。
    万一哪天被开小鞋，或者无缘无故被找个理由炒鱿鱼那就不好了，现在的东京工作那有点难找，特别像这种外国企业更难。
    “你们……”平行太郎无语了，他指着手下这群员工，也无可奈何，那天启病毒是从天上掉下来，在建筑物里的人肯定没事，但在街上的人类就不一定了。
    “砰砰砰”
    突然，他刚刚想完，四周响起霹雳吧啦的声音，这群员工闻声好奇走向窗口，往街道望去，虽然在三十层楼上，视线模糊，但还是可以看见街上的市民全部躺在地上痛苦的挣扎。
    一个人这么做，可能是突发疾病什么，但全部这么做肯定就不可能了。
    “怎么回事？那街道的人怎么会”
    “是啊，全部都这样，莫非是恐怖袭击？”
    “难道是天启病毒？”
    这时，员工里有一位中年人吃惊的叫出这个名字。
    此言一出，整个三十层工作区都鸦雀无声，面面相觑。
    天启病毒，这个在日本无人不知，无人不晓的名词，它代表着日本政府的没落，十年前失落的圣诞节，彻底将日本摧毁，导致联合国接手，被GHQ组织掌控。
    “咻咻咻”
    天空中还在落下一块块墨紫色的水晶，街上的市民六成背直接感染，超过十万人变异，数十万人被感染，处于变异之间的挣扎中。
    最重要的这天启病毒极具有传染性，基本被触摸到，就会被传染，变成杀戮怪物，当然也有些意志强大的人类，变成一具有意识的怪物保护自己的家人。（纯属乱编，请勿较真）
    平行太郎这个例子不在少数，之前失落的圣诞节幸存者不在少数，那个速度极快的杀戮怪物还在他们的脑海里徘徊。
    害怕？恐惧？都没用，他们只能做到自保，躲进地下室，或者将自己的房间变成一座坚固的牢房，就算饿死，也比变成杀戮怪物要好的多。
    但是，随后而来的一道歌声，瞬间打破现在的僵局，那些幸存者体内纷纷冒出尖锐的墨紫色水晶，开始了变异的路程。
    一种奇妙的歌声，从天王星高中散播，一股紫色光环散开，跃过整个东京市。
    “啊～”
    无数刚刚秘密做好的基地里，突然变异，开始疯狂的杀人传染，因为他们之中不少人就是十年前的幸存者，虽然病毒被制止了，但并没有消失，樱满真名这一次彻底引爆了全部天启病毒。
    东京市每一处地区都陷入一阵灾难中，GHQ禁急出动除了天王星高中，其他地区全部一个不剩的扫荡。
    然而，情况已经不受他们控制，感染者太多，攻击力强大，GHQ士兵根本阻止不了，就算是机甲兵也没用，被一群感染者用两把手刃拆烂。
    一时之间，灭世之机已显。
    六本木地区
    八云紫看着东京市方向，那一团墨紫色黑云，那瘆人的气息，刚开始她还以为是天道插手了呢，结果没想到是那个人的气息，就是之前的楪祈。
    天空之中下起了墨紫色的水晶雨，那惊人眼球的视觉享受只能现场能感觉到，反正她算是服了。
    “666”八云紫立刻化身成喊666的一条咸鱼。
    “你们说，这么多水晶，能值多少钱啊？你们要吗？”八云紫好奇的问道。
    “别，我不要，打死我都不要”
    “紫女神，你可别害我们，这个不是好东西”
    “虽然价值连城，可是我们不敢碰呀（哭）”
    看见直播间那一排排的NO，八云紫有点懵，讲道理这可是真正的水晶，捡一块屌丝都要少奋斗几十年，他们竟然不动心？真是哔了狗了。
    “哎哟，你们这么高大上，我都心动了，你们竟然坐的住？”
    “擦，紫女神，我们不谈这个，真的，不谈这个”
    “****马丹，又是和谐神兽”
    “夭折了，这个玩意，白痴都躲之不及，更何况是聪明可爱的我们”
    “就是就是”
    “我虽然心动，但是我知道最后的结果，一声枪响，我挂了”
    “哎，是啊，钱是个好东西，但也要有命才行啊”
    八云紫这才发现有点不对，以她的了解，现在的人类还有不爱钱，那就说这水晶有毛病，有让他们危及生命的毛病。
    不然，看他们一副害怕的样子，只能是这个解释了。
    不管怎么样，人算是找到了，在东京市，我倒要看看这墨紫色的水晶，与刚刚禁锢自己的紫色水晶有什么不一样。
    “走起”
    纵身一跃，飞上高空，利用矢量能力停滞在空中，她刚刚好像发现了一个人。
    降下一点距离，落在一座五十米高的大厦天台，往下面一看，一身黑色皮衣的小青年，除了恙神涯那小子，应该没有其他人了吧。
    不过，看他急匆匆的样子，方向是东京市，他去那里干什么？莫非也得到楪祈在那里的消息？
    也许自己应该跟着他！
    想罢，八云紫就来回跳跃在各个建筑物天台，跟踪恙神涯，希望不是自己想错了。
    “哎，紫女神你偷偷摸摸，跟着谁啊？”
    “好像是一个黑衣人，不过，距离太远，视线又不清晰，看不清楚”
    “那应该是恙神涯，最二网管里，除了他，没有其他人有那个装束”
    “666李神就是厉害，一眼就看破了，武功也是顶峰造极啊”
    “666楼上那个马屁精，这个是给你的”
    “………………”
    八云紫静静的跟着，恙神涯似乎也没有注意到天上有个人一直在跟踪他。
    直到出了六本木地区，他才有所察觉，因为这个区域已经没有了高楼大厦，一向谨慎的他，自然听到了一些动静，可是又不敢肯定。
    只能把六成警惕全部集中在身后。
    六本木地区是封锁区域，自然有铁丝封锁墙，还有一个班的士兵守着，不过，现在一个士兵也没有看到。
    恙神涯心里知道什么，也没有在意，只是炽热的看向天王星高中方向，仿佛那里有绝世宝藏似的，整个人都非常激动。
    八云紫在身后悄悄的跟着，见到恙神涯这副模样，这那里还是那个沉稳的首领，分明就是一个恋爱中的雏男嘛。
    还真没有听说过这小子在东京市有什么小情人。
    东京市，天王州地区的一条街道上，到处都是残肢断体，和少些内脏，地上暗红色的鲜血洒满了玻璃窗，墙壁上等等……
    几辆汽车撞在一起正在燃烧，还可以看出车里还有人，不过，现在已经被烧的只剩下骸骨。
    完全的一副末日景象，而这一幕在赶来的恙神涯眼里，只不过非常平常罢了，他只是简简单单的愣了一阵，便恢复回来往学校赶去。
    东京市分为五个区，六本木，天王州已经彻底沦陷，其他三个区GHQ还在努力争取，但估计再过不久也会步入前面两个区的前尘。
    后面，八云紫跟着过来，看见街道这副惨状，脸色微变，只是叹了一口气，便继续跟踪。
    经历了这么多世界，任何场景可以说已经镇不住她了。
    不过，在半路上，八云紫在路边看见一块墨紫色的水晶，在好奇心的使然下，她准备去捡过来看一看。
    刚碰到那水晶，突然，这玩意竟然想从自己的手掌心里融入她的体内。
    “啧”八云紫不屑的一笑，浑身一震，这被市民看做恶魔之血的墨紫色水晶，轻松被震散，消失在空气中。
    “马丹，搞了半天，原来你们不要，是这么回事啊”八云紫微微苦笑着说道。
    这墨紫色水晶就是一块病毒类的物品，它会入侵你的体内，估计是想控制人的思想，至于其他作用，她也没有试过，所以不知，但值得肯定的是，这玩意非常危险，有一定的传染性。
    “哈哈，紫女神现在知道我们的苦衷了吧？”
    “知道原剧情的我，眼泪突然掉下来，不是我不肯，而是现实的阻拦，让我不得不停手”
    “本宝宝该肯定，楼上在水字数”
    “谁说不是呢，就一块病毒，值再多钱我们也不敢要，万一一不小心就成了毁灭世界的罪人，我可不想被全人类记恨”
    “切，说白了，你们就是拿不到，还装作一副深明大义的样子，恶不恶心？”
    “老铁，扎心了啊……”
    “这玩意的确摸不得”八云紫看到地上还有几块水晶。就没有去管它，这玩意满大街的都是，也不稀罕。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10603081/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百一十三章:校门守卫战

天王星高中
    经过八云紫的推动，一切都与原著变得不一样了，天王星高中从里到外都被封锁，可以说一只蚊子也进不去，或者出不来。
    GHQ最高司令官杨少将莫名其妙的死亡，虚空研究所所长茎道修一郎，这个白发老头，得到这个庞大组织的实际掌控权。
    他下令彻底封锁天王星高中，然不顾一切的感染者与变异者。
    恙神涯到达学校边缘后，那严密的守卫让他寸步难行，现在是白天，想要潜行进入恐怕很难。
    再加上GHQ配备了夜晚热像仪，也不一定安全，所以他决定声东击西，引开这群守卫。
    但随后的一幕，让他彻底取消了这个决定。
    一辆辆的装甲车驶来，一共八俩，不一会儿就到了学校门口，一停车，后面几辆就跳出一个个全副武装的士兵，在左右两边，站在一排，眼神犀利望着四周，看样子实在保护那个重要人物。
    淡紫色短发，左眼下有块奇怪的印记，整个人给他们的感觉：此人极其阴险。
    而八云紫一眼就看见这个特殊人物，不就是之前老是针对她的嘘界少校吗？
    这家伙来天王星高中作甚？
    嘘界这个茎道修一郎面前的红人，守卫士兵必然不敢怠慢，也不敢检查，就已经放行。
    但恙神涯在一旁潜藏，没有任何办法，他只能等晚上看有没有机会。
    半个小时后，也不见嘘界那小子出来，恙神涯终于坐不住了，他知道樱满真名一定在学校里，他进去这么久铁定没有好事。
    他这次是偷偷一个人逃出基地，因为他不想把整个组织拉下水，虽然只是一颗棋子罢了，但还是舍不得抛弃。
    “哎”
    恙神涯他自己都不知道在什么时候变得优柔寡断，如果是以前的恙神涯，他一定会让整个组织当诱饵，或者说是牺牲品。
    “或许还有其他办法进去”
    仔细观察了一番，四周的地形环境，天王星这个东京市第一高校，都是有围墙护着，再加上围墙高度勉强，一般人还真的没有办法。
    不过，得需要工具，这就有另外一个问题，他也不知道围墙后面有没有巡逻队，一旦翻上去，有巡逻队的话，被发现的几率可达百分之百，况且现在还是白天。
    正当恙神涯愁眉不展，脑海里不断地在反复推理，巧的是他的位置正处在一条街道的转角，隔着墙壁就可以观察校门口的情况，但后面却有了盲区。
    “咻”一道声啸响起。
    恙神涯全身汗毛竖起，一股死寂笼罩着他全身。
    身后有人！
    可就在这千钧一发的时刻，恙神涯也不是吃素的，一个驴打滚躲开了这一击。
    但这就被守卫士兵瞧个正着。
    “那里有人！”
    一名守卫士兵指着露出身形的恙神涯大喊道。
    “那里”
    校门口十几名士兵纷纷响应，顿时瞧见了恙神涯，留下两名士兵，其他向恙神涯那个位置奔去。
    “别动！”
    恙神涯没有理会士兵，而是皱着眉头看着那偷袭自己的不明生物，一个丑陋的怪物，双手成刃，腹部突出一块墨紫色水晶，腐烂的嘴角露出还沾着血丝的黑牙。
    变异者！
    “不许动”
    十几名士兵瞬间包围了恙神涯，似乎根本就没有休息那墙壁转角处的异物。
    “你是什么人？来这里干什么？”士兵们拿起武器指着恙神涯询问道。
    虽然上级命令是，立刻处死任何想接近学校的不明人士，但他们是本国人，看见恙神涯也是本国人，所以就没有立刻枪毙。
    那变异者看见眼前有这么多食物，瞬间就动了，抬起双刃，劈向离得最近的一个士兵。
    “小心后面”恙神涯指着那名倒霉士兵的身后惊呼道。
    可是，他们怕这是他的金蝉脱壳之计就相视一眼，没有理会。
    “快说，你来这里干什么？”
    “咔咔咔”打开保险。
    “噗嗤～”
    “啊～”
    一名士兵的惨叫引起了他们的注意，回头一望，眼珠子都直了，纷纷后退几步，武器转向瞄准眼前这怪物。
    “后退，后退，是变异者”
    这仅仅的几个小时里，变异者，感染者给GHQ的普通士兵们带来巨大的恐惧，他们不惧枪弹，基本上要打爆脑袋才会死亡。
    开玩笑，就算是神枪手也不能枪枪命中，而且这变异者速度极快，一双手刃极其锋利，机甲那深厚的装甲都经不起折腾，更别说他们这些肉体凡胎了，所以说一旦被接近那只有打出GG。
    “哒哒哒”众士兵还是开火，一些子弹打中已经被变异者一刀捅死的同僚，也打中了后面那变异者，但似乎因为太过恐惧一枪也没有命中头部。
    那名倒霉士兵被变异者捅了一刀，并没有马上死去，他口吐鲜血看着前面那十几战友，希望他们能救下自己，可结果，一阵枪响，他低头看着身上那几个枪眼，瞬间生无可恋！！！
    直到郁闷的死去…………
    气息全无，变异者对这个倒霉士兵没了兴趣，它的目标是面前这一堆食物。
    双刃一挥，光影闪过，一个士兵手中的自动步枪枪管被削掉，士兵一愣，看着手中这只有半节枪管的武器，顿时吓了一跳，扔掉转身就跑。
    “妈呀，我不想死”
    “妈的，回来！”一位壮汉士兵龇牙咧嘴的吼道。
    可是，也止不住那士兵逃跑的速度。
    “滴滴滴”毫不犹豫，那壮汉是这个小队的小队长，他立刻拿起通讯器，给总部发了一条消息。
    “总部，总部，这里是天王星高中守卫第一小队，我们遇到变异者的攻击，需要支援，重复～需要支援”
    “快，去通知嘘界少校，他还在学校里”
    一个变异者再怎么强，也挡不住十几个士兵轮番射击，终究还是被打爆脑袋，脑浆爆裂，倒在了地上。
    “妈的，终于死了”壮汉队长擦了擦冷汗，弹药用了一半还多一点，真是够垃圾的。
    心理素质还是有待提高呀。
    “队长，那里……那里还有”一名士兵目瞪口呆，浑身颤抖指着街道转角处，那几个慢悠悠的变异者正向学校门口走开，似乎还没有发现这群士兵。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10619191/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百一十四章:青龙蛋有异

五分钟前，校门口被抽走大部分士兵，只剩下两个士兵遵守，对于这两个士兵，分别要警惕通往天王星高中的两条街道，他们什么都不怕，就怕突然跳出一个变异者。
    校门口墙壁外围，有一排樱花树，现在这个季节还没有开樱花，枝头光秃秃的，没有任何遮掩性。
    但是这也难不倒八云紫，她纵身一跃，想从树顶接近校门口，之前把那个变异者引向恙神涯那个位置，目的就是引开更多的兵力，这样自己好偷偷的进去。
    至于恙神涯，之前只是好奇他一个人来东京市干什么，现在知道了，他的目标就是学校，想必里面有什么让他感兴趣的东西，正好自己先进去瞧一瞧再说。
    一个小队的兵力自己不可能一瞬间秒杀，如果做不到秒杀的后果，就是换来枪声，被GHQ守卫警惕，那就不好了。
    她能感觉到学校还里驻扎着许多士兵，包括那个嘘界。
    现在只有两个嘛，劳资闭着眼睛都能秒杀，你信不信？
    “啧啧，紫女神想不到你这么腹黑，真是看错你了”
    “替恙神涯哥哥默哀几秒钟”
    “666，这个套路好，让别人背锅，你看那货不就是被逮住了吗？”
    “吾表示，全身一个冷颤，宁惹阎王，也不敢惹紫女神”
    “切，略施小计，你们就惊呆了？真是没出息”八云紫调笑道。
    “喂，紫女神你这句话就不对了啊，我们还有惊呆？我们这是惊讶，惊讶紫女神为何这么聪明”
    “这还是小计，紫女神，属下要看看你的大计”
    “啊～这是谁啊，装逼的光芒如此耀眼，表示眼已瞎”
    “紫女神，你不装比我们还是好朋友！”
    八云紫嘴角一笑，对这些直播间的观众还是挺喜欢的，说话有趣，重要的是语言上有归属感，不是一个世界的，和他们有代沟啊。
    踩着树枝头来回在樱花树上跳跃，很快就接近了校门口，八云紫再次纵身一跃，居高临下，拔出妖刀村正一招“居合斩”挥了过去。
    一道血色刀光瞬间将两个士兵腰斩切成两半，内脏鲜血流了一地，换个普通人铁定会吐一身，但是八云紫却一点波动都没有。
    “呜呜呜，紫女神，你不要这么暴力，宝宝们心里害怕”
    “就是就是，紫姐姐好像女修罗，好可怖”
    “噗……楼上那两个小宅男，装啥呢？不怕被爆举花呀？”
    “咦，没想到，大佬有这样♂的爱好，萌新表示瑟瑟发抖”
    八云紫解决完这两个士兵后，看向学校里面，那一层一层的防卫，还有几队巡逻队，防守的这么严密，里面究竟有什么东西？
    “真是让人好奇呢，也不知道那时候的高手还在不在”
    之前，在六本木，八云紫隐约感觉到天王星高中有一股特殊的气息，让自己非常为之沉重，有一点天道的味道。
    能拥有天道之气的人，或者说不是人，除了那么已经超脱轮回无限生死的人之外，还有就是一些老不死的存在。
    无论是以上哪一个，个个实力强大，以自己大乘神魂的感应，那个高手实力必然在金丹期与元婴期之间，当然，这也是初步估计，具体情况她也不知道。
    “咦，那些防卫兵力怎么有点调动？”
    八云紫现在的视力比常人强大十倍以上，她清楚可以看到内两层的防卫兵力开始逐渐减少，聚兵向校门口奔来。
    难道这么快就暴露了？
    不应该啊。
    八云紫也想不明白，怎么就给发现了，距离相隔一千多米，开挂了吧，我去。
    没办法，这股支援少说二十至三十人，自己必须退，否则一旦开战，内两层的防卫会再次支援，到那时，肯定暴露无疑。
    这次，八云紫可不是退出去，而是直接进入学校，运用御风跳跃，几个闪烁来到操场上。
    操场上有许多装甲车围成一个圆圈，再次一个跳跃，来到那些装甲车的后面，由于这么没有巡逻队，所以八云紫没有被发现。
    她侧头偷偷的望向这个奇怪的方阵，在圆圈中间有一个玻璃容器，里面还躺着一个少女，至于模样被特殊玻璃模糊化，暂时看不清，但是头发颜色却是十分清楚，粉色。
    难道是楪祈？
    不对呀，楪祈现在变了，十分之吊，自己都拿她没有办法，怎么会被GHQ抓住？
    难道自己还比他们更辣鸡？马丹！
    操场四周有大量的墨紫色水晶，甚至有些位置那墨紫色水晶直接堆成一座山那么高，咳咳，假山而已。
    难怪没有巡逻队，这么多病毒原体，谁来谁死的节奏。
    莫非这奇怪的墨紫色水晶雨真是从这里发出的，不然，这里病毒原体怎么如此之多，几辆大卡车都拉不完。
    突然，一股沉重的气息出现，躲在车后面的八云紫，浑身一怔，警惕性瞬间提高到MAX。
    这股气息，是那个高手！
    八云紫偷偷从装甲车侧缝望去，一位浅黄色的白衣少年正站在那具容器旁边，也不知道在干什么。
    噗～
    当看见那奇怪高手的真面目，八云紫也不免差点笑了出来。
    粗眉毛，一枚可爱的正太，乖乖，现在的高手都长成这样？
    “恩？”白衣少年似乎发现有人在窥视他，双眼犀利向四周扫视了一遍，也没有发现那里有人影子。
    难道是错觉？
    而躲在装甲车后面的八云紫，背靠着车身，拍了拍胸口，她从来没有这么刺激过，比那什么装完逼就跑，有意思多了。
    不过，也幸好，自己的神魂比这个少年强大，不然，刚才的情况可能就相反咯。
    “噗通～”
    八云紫一愣，啊咧！谁的心跳声如此强大有力？
    “噗通～”再一次跳动。
    八云紫低头看向腰间那不起眼的小口袋，竟然在发出阵阵青光。
    “卧槽，这青龙蛋搞什么鬼？想要害死我啊？”
    可以听出脚步声，这两道重重的心跳声引起了那白衣少年的注意，正向自己的位置走来。
    “噗通～”第三次沉重的心跳声。
    八云紫的脸色顿时黑到底了，看来这次是逃不掉了。
    正想冲出去和那个白衣少年一决雌雄的时候，系统发来恭喜提示音。
    【滴～恭喜宿主，青龙蛋成功吸收天启病毒原体能量，即将诞生青龙一族幼儿形态】
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10619192/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百一十五章:达特的杀意

卧槽！
    啥玩意？
    青龙蛋还能吸收天启病毒？
    这与哥斯拉是一堆核废料所组成那种骇人模样有什么区别？
    “我去，系统，我刚刚才来这个地方，怎么没有发现青龙蛋吸收能量？”
    【宿主，青龙蛋本来在这段时间里已经吸收到足够的能量，天启病毒只是一个契机罢了，况且，青龙蛋吸收能量处于无影无形之中，未被发现也很正常】
    “原来如此”听到系统的解释，八云紫的脸色才逐渐好看了许多，只不过，现在她还有一场危机在等着她。
    青龙蛋出生的心跳声，被白衣少年察觉，正向八云紫这个方向走来，而她本人此时也非常紧张，紧紧贴着车身不做声。
    “咔～”
    似乎一种蛋壳破碎的声音响起。
    八云紫脸色瞬间一白，这次铁定被发现了。
    白衣少年咧嘴一笑，身影一跃，遁入虚空之中，下一刻，便出现在八云紫的面前。
    “我去，看招”
    白衣少年刚闪现出来，一抹寒光一闪，一股杀机瞬间笼罩全身。
    “咻”
    一把血色太刀破空向他劈开，凌厉的刀气似乎要破开虚空，面对这么强势的一击，白衣少年并没有慌乱，而是淡然的一笑。
    身影再次消失，下一刻突然出现在八云紫的身边，后者瞬间反应，一个手肘击打过去。
    白衣少年，一手抓住她的手肘。
    “砰”
    两者相交，巨大的气浪掀飞四周的一切，包括身后的几辆装甲车。
    “这位小姐，一见面就攻击，这未免有点不太礼貌吧！”守墓者达特微笑道。
    “哼”八云紫冷哼一声，眉头一皱，她挣扎了一番，似乎挣脱不开这家伙的手。
    “男女有别，你这样紧紧抓着我的手肘，难道就有礼貌了？”
    “哦，抱歉”达特歉意点了一下头，放开八云紫的手肘，却不知心里无缘无故升起一丝失落感。
    八云紫揉揉自己的右手手肘，这小子的力气也特大了点吧，现在自己的身体素质，不说天下无敌，在这个世界还是可以横着走的，没想到遇到她竟然栽了。
    打量眼前这正太少年，一身白色大衣直跟脚踝，喜气的粗眉毛，一双绿琥珀眼瞳彤彤有神，对方似乎也在打量自己。
    而守墓者达特也非常惊艳，眼前这丫头容貌绝世，一双绯红色眼睛晶莹剔透，淡然自若，身上弥漫着一股神秘的气息，让自己想要膜拜，不忍亵渎，难道这是女神下凡？（PS：动漫好像没有仙子一说，所以就勉强凑合）
    “不知，小姐是从什么地方而来？”达特的语气充满了恭敬。
    “哎哟，小屁孩你管的还真宽，怎么？查户口啊！”八云紫两眼藐视着达特道。
    达特神情一愣，女神般的人物竟然说出如此粗俗的话来，这……莫非是自己想多了？
    看见自己一句话就镇住了这个高手，八云紫还是有点小得意，殊不知她的形象已经在对方心里碎成一堆渣渣。
    不过，就算知道了她也不会在意。
    又不是妹子，管你什么形象。
    “咔”再次一声蛋壳碎裂的声音。
    这次连达特都注意到了八云紫腰间那小小的口袋，散发出微弱的青光，一股令他惊恐的气息从里面传出。
    达特知道，这小小，不足十厘米的口袋里面装着很危险的东西，至少已经威胁到他的存在。
    “这位小姐，不知你腰间这个是什么东西？借我一看可行？”
    “嗯？”八云紫一怔，听到这小子把注意打到青龙蛋身上，连忙警惕着他，后退几步。
    “管你什么事，我警告你，好奇心害死猫啊”
    如果可以，她真想解开封印，虐死这小子，刚刚那一回合，她们俩就分下了高低，现在的她绝对不是他的对手。
    达特咄咄逼人向前一步，脸上十分冷漠，眼神直盯着她腰间那口袋，要不是搞不清八云紫有什么底牌，他早就一手抢过来了。
    “不妙，速度先闪”八云紫暗暗叫苦，看他的模样似乎不想放过青龙蛋，毫不犹豫，拔腿转身就跑。
    御风跳跃！
    御风跳跃！！
    八云紫足足用了五次御风跳跃，五千米瞬间从操场上移动到教学楼区域，却不料这里有身穿防化服的士兵。
    “站住，你是什么人？”
    “举起手来，别动！”
    面对突然出现的八云紫，训练有素的士兵们很快从惊讶中回过神来，迅速包围了起来。
    八云紫望着四周的一群士兵，不屑的一笑，御风跳跃再次运转，身影顿时凭空消失在众士兵面前。
    “这……”士兵们相视一眼，面面相觑，一句话也说不出来。
    大白天见鬼了？
    哈哈！
    一群二货还想包围我，下辈子吧，不对，下辈子都不可能。
    八云紫站在教学楼的天台，看着楼底哪一群懵逼的吃瓜士兵，双手叉腰哈哈大笑道。
    “这位小姐，什么事这么开心，说出来，让在下也高兴高兴”
    猝不及防，身后突然冒出一句话来，八云紫笑然而止，纵身一跃，离开那白衣少年一段距离。
    “不错嘛，小屁孩，这都能跟上，看来我小看你了”八云紫皱眉道。
    “那里，那里，比小姐在下还是不堪”达特也十分谦虚的回道。
    “不过”达特脸色瞬间发生变化，冷冰冰的注视着八云紫“小姐你千万不要再叫在下小屁孩一词”
    八云紫也感觉到了这小子似乎有点生气，但是自己何时怕过谁，连天都不怕，何况还是一个小屁孩？
    “不要，我好怕怕，你明明就是一个小屁孩，为何不能叫？”八云紫满脸戏谑着上下打量了达特一番“哎哟，恐怕连毛都没有长齐吧”
    达特双眼微眯，射出一道冰冷的眼神“小姐，你真是妄为这一副神姿了”
    “神姿？”八云紫抿嘴一笑，对这句话颇有点感兴趣。
    “怎么？小屁孩，你看上姐姐我了？”
    摇头叹息“可惜啊，你连毛都没有长齐，姐姐看不上你啊”
    “牙尖嘴利”达特心里已经升起了杀意，之前心里产生的悸动已经随着八云紫不堪入目的污言乱语，磨灭的彻彻底底。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10633959/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百一十六章:系统再次出手

“不好意思，我从小就是这样，不服？不服你打我呀？”八云紫一副搞事的表情，勾勾手指挑衅着达特，再加上那藐视众生的眼神，她以为这已经足以引起达特的怒火。
    竟然已经逃不掉，那就一战，是生是死，只有打了才知道，况且，她有攻略系统这么强大的后援，她还胆怯不前，注定在这条修仙之路上别无成就。
    但事实真的是这样吗？
    “小姐，你不用诱惑在下，只是一副皮囊而已，今天在下就把你改变成真正的女神”
    “呵呵”咧嘴一笑。
    “诱惑？”八云紫嘴角抽了抽，这小子脑子生抽了吧，劳资可是在挑衅他好不？马丹，怎么反过来就成了诱惑。
    达特的视野：傲娇的表情，不屑的眼神，以及那充满暧昧的勾指动作，无一不显示诱惑之意。
    而且，听他的意思，似乎想对付自己。
    八云紫也从空间拿出了妖刀村正，诛仙剑。
    “那就要看你有没有本事”
    “好，那在下得罪了”达特绅士礼低下头，随之，抬头杀意已现，身影瞬间消失，来到八云紫面前，一双琥珀紧紧注视着她。
    这一幕，意外的熟悉。
    但八云紫没有想那么多，一刀一剑齐上，被忘了她之前还有武器精通，装备什么武器都不是问题，这有点像武侠位面周伯通的“左右互搏之术”。
    而这一招，她从来没有用过，之前都是以强大的实力瞬间辗压，或者就是敌人太强，所以，从来没有机会用之一战。
    血色剑气，血色刀气弥漫在整个天台之中。
    “砰”
    天台一处铁质栏杆被剑气劈断。
    而达特仿佛瞬移用之不尽一样，一言不合就瞬移，令八云紫的攻击打到棉花似的，毫无用处。
    看样子，他是想累死自己啊。
    “小屁孩，有种别瞬移，直接站撸，别不像个男人似的”
    “不，在下没有武器，所以暂时不和小姐来硬，但是，你不觉得你自己身上有点异样吗？”
    “什么异样？”八云紫下意识低头看向自己的身体，并没有什么不对。
    但瞬间又想到了什么，连忙抬起头，就看见达特站立在自己面前，不屑看着自己。
    “你……”八云紫大怒，莫名其妙竟然被骗了，我去，劳资又不是傻白甜，为什么会相信天上有飞碟这句模样相同的话来。
    “看剑，，劳资劈死你”
    诛仙剑虽然被封印，但戾气并没有百分之百被封印，戾气爆发，疾风如雷，誓要把眼前这小屁孩劈成两半才甘心。
    达特脸色一变，满脸吃惊看着临面而来的诛仙剑，好强大的气息，自己心里竟然升起一股恐惧。
    不行，我必须先镇住这个小丫头才可以。
    达特从诛仙剑上闻到了死亡气息，这把剑很危险，毁天灭地的危险，他已存在千年余载，从来没有见过如此凶器。
    而且看样子，还是处于封印状态，若一旦解封，这个世界将彻底灭亡。
    对已经降临头上的诛仙剑视若不见，他的目标是八云紫，一旦此女伏诛，这把剑也没有任何威胁。
    而他的能力，也就是：王之能力。
    不错，达特想将八云紫虚空化，处于虚空化的她，便会失去战力，任自己掌控，这也是自己为何说要改变她的原因。
    “死”看见达特竟然面对自己的诛仙剑也不闪避，这是何等的狂妄，让八云紫她自己都无法直视，狂妄自大，必有终寝。
    达特嘴角一笑而过，伸出他的右手，这时八云紫才发现这家伙的手上有一块六芒星的印记。
    难道他和樱满集一样？有那种能力？
    “小姐，成为在下的附庸吧”
    八云紫浑身一震，已经不能动弹，自己胸口也突然出现一道虚空洞口，法阵特效再次浮现。
    达特嘴角高高扬起，对于八云紫他非常有自信俘获，必然在以后的世界里，她会成为自己最强大的战力。
    毫不犹豫，右手探向那神秘又美丽的虚空化，今后他就拥有了女神般的手下，想做什么就做什么。
    “哈哈”想到这里，达特不由的大笑一声。
    守墓者-达特
    能力：虚空之力，进化版，王之力。
    王之力：强制一人认主，一旦成功，你就是她一生之中的王。（PS：本萌，有点懵！乱编的，哈哈）
    达特已经有一千多岁，如此还是一名处男，从当是守墓者开始，他就没有接触过女性，名副其实的千年老处男。
    不是达特是禁yu人士，而是他觉得那些庸脂俗粉配不上他，他也一直在等一个完美女神的出现。
    一千多年了，终于让他给遇见，只不过，脾气有点不太符合要求，但自己的能力足以改变。
    成功了！
    达特亲眼看见自己的右手已经伸进那虚空之洞里，可是并没有出现灵魂武器？
    啊咧？
    人类怎么可能没有灵魂？
    达特一脸懵逼的看着八云紫，而后者也勉强嘴角一撇，露出不屑的笑容。
    这小子的虚空之力，比樱满集那个强大多了，自己的身体已经陷入昏迷状态，现在只是自己的神识。
    我的灵魂已经与系统绑定，这小子竟然胆子大的去和系统抢，真是不知死活。
    “滴～检测到宿主灵魂收到侵害，系统自动反击”
    八云紫听到这提示，很笑叉腰大笑，可是现在只是神识罢了，没有表情功能，囧～
    达特寻找了一番，还真的没有灵魂，还只有一个可能，她不是人，或者说连生命都不是，万物有灵，皆有生命，意思就是万物都是有灵魂生命的，若不然，就是一等天外异物，被天地所不容。
    “咻”
    这时，就在达特思绪万千时，虚空之洞突然金光大作，震退了他的右手。
    “蝼蚁，岂敢窥视吾等之魂，当死”
    漠视众生，言如荒古，达特自问他也不过如此，面对这一道伟言，身体不由自主的跪在地上膜拜。
    一只金手破开虚空而来，瞬间将达特捏在手里，五指一动，血肉爆开，四周天台上布满了鲜血残肉。
    恢复行动的八云紫也没有惊讶，对于系统来说，主神空间可以泯灭，更别说此人了，要不是怕天道察觉，早就解开封印，亲自捏死他，竟然打自己的主意，真是找死呢。
    不过，八云紫有点顾虑，系统出手会不会已经被天道发现了？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10633960/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百一十七章:获得樱满集与情侣版如来神掌（二合一）

【宿主，请不要担心，本系统出手岂有阴沟翻船的道理，已经自动屏蔽天机】
    “呼～”
    那就好，那就好，只要不被天道大佬察觉一切还是美好的。
    “噗通”又一次沉重的心脏声。
    明明青龙蛋又不大，为何有种参天大物心跳的感觉？
    或许这条小青龙是远古龙族之一吧。
    以后，我八云紫又有一个超强战力，仙侠世界，劳资也能横着走。
    仙子什么的，收了！
    天之骄子？杀了！
    嘎嘎嘎！！！
    咳咳，八云紫也停止了YY，低头看见腰间那青光越来越盛的小口袋，说实话，在此刻，她竟然有一丝紧张。
    深怕青龙吸收了那天启病毒，会变成哥斯拉那造型，一会儿又口吐激光，一会儿又口吐天启病毒，感染世界，万一到了下个世界，劳资都不敢带出来了。
    别人家都是二哈，微笑天使萨摩耶，暖男金毛，就咱带着一条凶神恶煞的藏獒，见谁咬谁，那画面一定非常美好。
    “龙闺女，你要给劳资长点心啊，生的美一点，以后咱勾搭仙子女神什么的，就靠你了啦”
    八云紫抚摸着小口袋，自言自语的说道。
    一下子就把还未出世的小青龙强制定性为雌！
    开玩笑，龙性本饮，要是个雄的，以后怎么泡女神仙子，恐怕到时候自己也要受到骚扰。
    这货一定是个雌的，不然，我到时候就阉了它。
    八云紫脸上露出决然的神情，嘴角泛起阴险的笑容。
    “噗通”一次心跳顿时响起，似乎答应了八云紫的要求。
    哎哟，这是巧合还是这条小青龙答应了？
    这些，八云紫都不想管，只要小青龙够萌就好，到那时候，什么妹子没有？
    这世间有种爱情叫百合，也有种真爱叫基情，毫无疑问，第一种适合自己。
    百合无限好，只是生不了。
    不过，我八云紫需要孩子吗？也许等那日抽到原身体，那时候就明白了吧。
    “我靠，这一招龙爪手，真是帅爆了”
    “可惜，可惜啊，紫女神你虽然不要，但也不要浪费资源啊，这么萌哒哒的正太，给我就好了（叹气）”
    “这小子的确长的挺正太的，但是，我想问一句，楼上是萌妹子还是大雕萌妹？”
    “这有什么区别？”
    “有啊，萌妹子，我就是正太，大雕萌妹，劳资爆了他的句花”
    “666”
    “惹不起，惹不起，都是大佬”
    “不得了，不得了，李神啊，我怎么感觉直播间越来越污了啊”
    “别问我，我啥也不知道”
    八云紫嫌弃看了看天台的残肢断体，这个小子修为倒是不错，可惜作死，惹到了系统。
    竟然想拔我的剑，呸！下辈子去吧。
    哎，这个想法怎么感觉有点污啊？
    “咻一咻”
    正当准备去操场上看那个容器里究竟是不是楪祈的时候，达特爆体的位置，突然空间一阵扭曲，掉出来一个棕发少年。
    啊咧？
    樱满集！
    他怎么从这里出现？
    八云紫可不以为这小子有空间移动的本事。
    “喂，集，你没事吧”扶起樱满集轻轻叫唤。
    八云紫一探，还有气息，只是昏迷过去了，并没有什么大碍。
    “别睡了”竟然没有伤势，八云紫开始摇晃起来，樱满集眼皮这才开始翻动，随后，猛的一下睁开眼睛。
    “紫，我这是在哪里？”樱满集揉揉脑袋，尚有一丝迷糊。
    “天王星高中”八云紫颇为冷淡的回道。
    “学校？”樱满集一怔，瞬间想起之前被控制的意识，他的同学兼朋友的校条祭，竟然被楪祈残忍的杀害了，随后，一个神秘少年的出现抢走了他，那时候就昏迷了，之后的事就一概不知。
    “紫，楪祈她，怎么了？到底怎么了？怎么会变成这个样子”
    樱满集痛不欲生的询问道。
    八云紫只能摇摇头，她也不知道那妹子怎么回事，按照小说的套路，她身体里肯定还住着一个强大的存在，至少比自己现在要强。
    “楪祈，在哪里？我要亲自问她，她为什么要这么做”
    樱满集慌乱看了看四周，这好像是学校的天台，连忙向楼道门口走去，似乎想去下楼去找楪祈。
    “你别傻了，她已经不是当初的楪祈了，况且，这学校底楼已经被彻底封锁了，你下去就是找死”
    这一句话，让樱满集的脚步顿时停了下来。
    八云紫一个上前，抓住他的后衣领，飞上高空，指着这满是墨紫色水晶的东京市，一片疮痍狼藉，很多地方还传来一阵阵的惨叫声，无数的怪物奔走在街道，见人就杀，就算是GHQ也不例外，这是一个血肉横飞的世界，也是一场末日的开始。
    “不，这不可能，东京市怎么会变成这样？”樱满集满是恐惧的盯着眼前这一切，这还是原来那繁华的都市吗？怎么自己一醒来就变成了废墟，比六本木还要凄惨。
    “哼，这要问你那个善良温柔的楪祈妹妹了”八云紫冷笑道。
    “什么？是楪祈做的”樱满集脸色一白。
    他知道八云紫根本没有骗他的必要，所以下意识选择了相信。
    “不然呢？楪祈身体里应该还有另外一个灵魂，而这个人很强”八云紫面色凝重的回道。
    破天荒的，樱满集也跟着点点头，同意她这个说法。
    看着眼下那残破不堪的都市，樱满集咬咬牙，鼓起勇气“紫，我在求你最后一件事”。
    八云紫一愣，脸色很难看，她知道他要说什么，无非就是拯救楪祈，或者这个都市。
    开玩笑，她哪来的力量去对抗？
    看见八云紫脸色不好看，樱满集心里也很紧张，由于自己的后衣领被人家抓着，也不好做什么，只能真诚的说道：“紫，这是最后一次，这次我决定把爱全还给楪祈，也不枉当时爱她一场”
    八云紫内心一喜，但脸上却毫无波动，幽幽的说道：“当真？”
    “恩，千真万确”随之，他举起右手，对幽暗的天空，大声说道：“我樱满集发誓，此言若有违背，比下地狱不得好死”
    “轰～”刚说完，天空一阵雷响，搞得樱满集同学一脸懵逼。
    这……这神明也太不给面子了吧。
    这一阵雷劈，让樱满集心虚了一会儿，但还算镇定。
    “哈哈，好了，集，我就信你一回，不过，你可别骗我哦，不然，我必让你下地狱”
    当然，这是开玩笑的233。
    “放心，我不会食言的”见到八云紫有了笑容，樱满集也胆子大了起来，拍着胸脯保证。
    “那……我们去也”
    八云紫抓着樱满集的后衣领，随后，便放开了手，只是抓着手臂就行了，矢量能力只要触碰对方，才能赐予一部分能力，比如凭空飞行。
    “啊～”
    两人像两颗陨石般向地面飞去，呼面而过的风啸，吓得樱满集大叫起来，不过，不是恐惧，而是刺激。
    “你们还记得有一种从天而降的掌法？”
    “如来神掌233”
    “可有两个人怎么搞？”
    “笨啊，那就说是情侣版如来神掌”
    “666”
    “笑死，老奶奶过马路我不服，就服你”
    两人坠落的位置就是操场，开始八云紫就怀疑容器里面，就是楪祈，只是那个正太高手的原因，没有机会去查看，现在也不迟。
    “哒哒哒”
    “咻咻咻”
    樱满集察觉到擦肩而过的子弹，顿时心慌了起来。讲道理，他中上几枪，神明也救不了自己。
    神明？
    樱满集下意识望了八云紫那绝美的侧颜，开始傻笑了起来，虽然有这么一个女神在，什么伤都能治，怕个毛线！
    但是，他还是在左忽右摆的闪躲，怕被子弹击中。
    说出来你们可能不信，我怕疼！！！
    “我去，地面上怎么还有如此之多的士兵”
    八云紫矢量能力开启护罩，暂时没有威胁，要是被一群枪械被打败了，一方通行怎么可能对抗全世界的军队。
    毫不犹豫，开启反射。
    一颗颗子弹，纷纷击中护罩，却以两倍的威力反射回去。
    “啊！”
    “啊！！”
    地面上顿时掀起一股鲜血淋漓，惨叫声无数。
    “停止射击，快停止射击”一名军官见此情形，瞬间下达命令。
    “不能停止”这时，嘘界突然出现在军官的身边。
    “少校，敌人太强大，能反射我们的攻击，我队士兵伤亡惨重啊”军官代战场上的那些士兵求情。
    “哼，这两人是我们GHQ最危险的敌人，就算付出一个大队，那也值得”嘘界冷笑道。
    “可”军官还想说什么，嘘界挥挥手，示意让他不要开口。
    “执行命令吧”
    “是”军官紧咬苍白的嘴唇。
    嘘界也很意外，这妖刀姬怎么突然变得这么强大，还有他们身上那一股白色屏障到底是什么，能反射攻击？而且如此之久还未出现崩溃的征兆。
    八云紫降落到地点，双手环胸，不屑看着四周密密麻麻的士兵，一阵无视。
    无论他们如何射击，子弹都会反弹回去，非但没有摸到她的衣角，士兵们却陆陆续续倒下，憋屈的死去，他们的指挥官竟然下达继续攻击，直到敌人死亡为止。
    可，可……这怎么能攻击，攻击越快，他们死的越快，一些士兵还是精神恍惚，弹夹空了，还在“咔咔”扣着扳机。
    “不要啊，她是神明”
    “大队长，快下达命令，这样的攻击没有效果”
    “大队长！！！”
    大队长就是刚才那个军官，他也没有办法啊，上面指示这次的指挥权全部在嘘界这个变态手上，一旦违抗他就上军事法庭被处死啊。
    人都是自私的，更何况还是现在这个人吃人的时代。
    “啊～”一些士兵开始崩溃，有逃走的迹象，嘘界毫不犹豫，一枪毙了那个士兵。
    “临阵脱逃者，死”
    “妈呀，是嘘界这个大变态，我们死定了”当士兵们看见嘘界的身影，顿时感到一阵绝望。
    嘘界变态之名，可以说在GHQ那算是如雷贯耳，完全就是疯子，为达到目的，什么都可以牺牲，就算是他的下属也不例外。
    但奈何他是现在GHQ掌权人茎道修一郎的红人兼手下第一大将。
    什么大口径重机枪，弹药超过20毫米的机炮都毫无效果，还是会反射回来，他们瞬间眼前一片黑暗，心里的反抗之火似乎已经有燎原之势。
    樱满集也算是经历了不少的战斗，他从来没有见过如此……如此惊爆眼球的战斗，站着让他们打，都打不到，看见他们被自己的攻击杀死的时候，那憋屈的模样。
    我们的樱满集同学也大笑不已。
    爽！
    太爽了！
    “好了，他们也是本国人，集，你又是何必这样呢”八云紫摇头苦笑提醒一声。
    樱满集一愣，心中那兴奋之意，瞬间消失的一干二净。
    对啊，同胞身死他那么开心干什么？
    自己似乎太过在意他们的身份了，也想起在六本木他们杀害无辜平民的时候，或许那时候在心里留下了芥蒂。
    操场上密密麻麻躺着几百具尸体，一个大队死伤超过一半，大队长心里在滴血啊，但也无奈何。
    而嘘界则是白眉紧皱，对于八云紫这护罩很感兴趣，要是他们得到这个技术，那征服全世界，那简直非常容易。
    “激光武器准备”
    “发射”
    “丝”
    一根手臂粗的激光瞬间射向八云紫，击中矢量护罩。
    “滋滋”护罩上闪现绚丽的火花，可是还是没有穿透护罩的防御。
    直到激光能量耗尽，护罩只留下一点白痕，可随着时间一点一点消失，恢复如初。
    “嘶”
    指挥车里所有看戏的军官倒吸一口冷气，这妖刀姬怎么会如此逆天，这比刀斩激光武器还要屌炸天啊，人家站住让你打，你们都没有破防。
    这打个毛线啊（╯‵□′）╯︵┴─┴。
    “这……”军官们相视一眼，退却之意不用明说。
    “咣当”
    士兵目瞪口呆看着如神明一般的八云紫，手中的武器掉在地上也不知，一脸呆愣。
    樱满集随着震撼的目光，也得意的昂首挺胸。
    看，这是你们集哥的女朋友。
    羡慕不羡慕？
    嫉妒不嫉妒？
    哈哈！！！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10647737/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百一十八章:演技对手

“卧槽，这小子，得意个毛线啊，吃软饭的废物”
    “马丹，你们别拦我，我要打死他”
    “你去吧，你爬进去啊”
    “算球，我宽大仁义，暂且饶他一命”
    “哎哟，这樱满集真是，狐假虎威啊这是”
    “可不是吗，瞧他那嘚瑟样，看着就来气”
    “我非常想看他绝望的样子，啊！！紫女神，一定让他痛不欲生，怀疑人生到死”
    “好了，人家还没有成年，有点小热血，虚荣心也很正常”
    “不是，李神，你就看着不来气，要不是紫女神罩着他，这货早就死了不止百次了”
    “那楼上也可以去找一个紫女神这么强大的妹子吃软饭呀，也算是一种本事不是？”
    “别……我没有那个实力”
    “继续射击”看见士兵们竟然停火了，顿时大吼一声。
    “是是”有些胆小的士兵都感觉尿意，快要吓尿了。
    “指挥官，你难道真的要牺牲我们大队？”军官不甘心的询问一声。
    嘘界淡淡瞄了他一眼，嘴角一翘“如果你们大队能拿下这两人，你们就会获得无上荣耀，而大队长你升三级去总部任职不是梦想”
    大队长苦涩的一笑，瞬间苍老了许多，如同迟暮的老人一般。
    荣耀，金钱？还也要有命享受才行啊。
    “砰”嘘界身边的亲兵抬起武器向天射击，一阵枪声将士兵们的意识惊醒。
    “指挥官命令，立刻射击，违抗者枪毙”
    士兵们面对十几个黑乎乎的枪口，竟然真的拿起武器继续射击找死。
    因为他们的家人还在GHQ的保护下，这也是总部发出的消息，但事实就是GHQ根本就没有管一个底层士兵的家属。
    他们当兵为了什么？
    无非就是让家人生活更好，让家人们处于在GHQ这个强大的组织保护下，能够尚且苟命于世。
    这就足够了。
    什么国家大义，什么道德底线都去死，有家人，亲人重要吗？
    “啊～”
    有些士兵已经有了誓死之明志，疯狂的射击，面对反射回来的子弹，也闪躲，眼神中只能绝望的火焰。
    嘘界见到这一幕，满意的点点头，指挥车没有移动，因为他以为打了这么久妖刀姬还没有移动，那是因为可能在防御罩的保护，她不能移动。
    这是个机会！
    “给我有什么武器都用上，我就不信，破不了她这龟壳”嘘界拍桌大喊道。
    “明白”
    一瞬间重机炮，激光武器，导弹齐射，顿时四周的士兵们再次加速了死亡。
    而护罩里的两人被铺天盖地的攻击笼罩时，心里没有紧张那是不可能的，八云紫到还好点，樱满集就显得比较弱了，差点没有脚软瘫坐在地上出丑。
    可结果是，这些武器还是无效。
    一方通行的能力，八云紫还是非常有自信，就算是那正太高手也能挡下几道全力一击。
    操场上鲜血流了一地，慢慢的聚在一起，势有汇成一方血池的既视感。
    护罩能够防御物理攻击，却不能防御这浓郁的鲜血之气。
    樱满集捂着鼻子，满脸的难受，八云紫嗅了嗅，皱了皱眉头。
    杀戮不能太重！
    虽然修仙讲究随心所欲，但杀戮过重天劫必然强大几倍，陨落的几率也会增大，自己虽有系统，但天劫之力不可小觑。
    “住手”八云紫开口大喊。
    静……
    士兵们瞬间停止攻击，这一声比嘘界这个指挥官的命令还有效。
    嘘界气的脸都黑了。
    看见这一群士兵睁大眼睛盯着自己，她嫣然一笑，仿若女神一般，撤销掉护罩，轻跃小步上前十几步。
    樱满集脸色一急，也跟着身后，站在八云紫的面前防备着。
    “我知道，你们都是本国人，如今天启病毒重现，这个国家已经陷入末日危机，你们为何不去解救国家，拯救自己的家人，还在这里自相残杀？”
    八云紫声声追问，让那群士兵们眼神浮现了迷茫。
    “你们不要相信这个罪犯，你们的家人在GHQ重兵保护下相安无事，快！抓住这两人，军衔升三级，赐无上荣耀勋章”嘘界立刻跳出来指着八云紫吼道。
    士兵们看看嘘界，再看看八云紫，也不知道该相信谁。
    “呵”八云紫冷笑一声“保护？我看你们GHQ一点都没有保护底层家属的意思，如果你们真有那实力也至于节节败退，如今的东京就这个高中学校还安全点”
    “什么？”八云紫这一番话，在士兵们当中仿佛一颗核弹彻底爆炸，他们顿时怒容看着嘘界，想要一个解释。
    嘘界额头溢出一滴冷汗，所幸他不是庸人，立刻想到了对话。
    “士兵们，只所以我们会败退，因为我们的兵力都大部分用在保护你们的家属上面了啊”
    说着说着，嘘界竟然虚假的流起了眼泪。
    “战场上，其他大队的士兵们死伤惨重，机甲兵大部分都在守卫你们的家属，否则哪能容得下变异者嚣张”
    “666”
    “此乃影帝，鉴定完毕”
    “哈哈，紫女神演戏终于遇到对手啦，哎？为什么本宝宝如此开心？”
    “瞧他说的，我都差点信了”
    “嘘界这人阴险狡诈，特别变态”
    “明明是想保存实力，机甲兵大部分都撤退了，为什么？因为机甲系列是他们自己人，而步兵就是岛国人”
    “哎，这个人不做演员真是屈才了”
    “不是本族之人，其心必异，想必GHQ一直在防备他们吧”
    “指挥官不必如此，我们这些当兵知道家人安全就行了，至于其他的我们也不想知道”
    “对，我们当兵就是为了保护家人，或者保护国家”
    看着士兵们你一言我一语，都朝着自己所想的方向前进，嘘界得意的一笑。
    “好，这两人是危害GHQ.，国家的罪犯，射击”
    “咔咔咔”士兵们纷纷抬起武器指着八云紫两人，一场腥风血雨再次扬起。
    “哎，真是愚昧”八云紫摇头叹息一声。
    “紫，我们怎么办？”樱满集挡在她的前面，目的就是为了保护，以证之心。
    八云紫观察了这些人一番，士兵们无非就是少了一些恐惧，多了一点使命感，而那些军官则是冷笑，一眼望去……
    咦？有个军官眼神有点不同。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10647738/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百一十九章:有神论

这名中年男子，身负少校军衔，眼神中散发出的目光比其他军官有所不同。
    深深的愧疚。
    为什么会愧疚？
    很显然这这个军官一定知道实情，八云紫她本人也不会相信GHQ这个视人命如草芥的组织会出重兵保护他们的家属。
    现在知道愧疚，这个军官比其他人良心未泯，或许可以从他入手。
    心灵对话。
    “你真看他们去死？”
    军官闻言一愣，看向旁边的同僚，人家并没有和自己说话的迹象。
    咦？出现幻觉了？
    “是我，在你前面”
    军官大惊，这股清脆的声音是……
    他瞬间望向操场那伟岸娇小的身影，正发现她那深邃的眸子看着自己。
    军官转头看了看旁边的嘘界少校，与其他军官并没有发现他们听到这股声音。
    “别想了，只有你听得见”
    军官点点头，算是接受了这个事实“你想怎么样？”
    “我不想怎么样？看你的模样应该是本国人，这些士兵是你的属下吧？”
    军官，不，大队长苦涩的笑了笑，满脸颓废，有气无力的回道：“是”
    “那好，你应该知道事情真相，站出来，把你藏在心里的一切说出来，你也很痛苦不是吗？”
    大队长浑身一震，脸上露出挣扎的神色，还在犹豫不决。
    “你在犹豫什么？你应该知道凭我的能力，杀死在场所有的人，轻而易举，我实在不想再遭杀孽”
    “莫非，你也是贪生怕死之辈？”
    “好了，我言尽于此，给你一分钟考虑，剩下的看你的意思，不过，我有句话奉劝你，多行不义必自毙”
    “哈哈，相信你也听不懂，你如果按照我所说的去做，我八云紫保你安全”
    大队长一怔“当真？”
    他的确是贪生怕死之辈，背后还有家人在等着他，他现在是这个家唯一的支撑，一旦出事，这个家也会破灭。
    而大队长求的就是生存下去。
    “千真万确”
    大队长浑身抖了抖，十分激动，眼神爆发中狂怒的火焰，他早就对GHQ看不惯了，天启病毒的来临，比那个都跑得快。
    变异者一路摧枯拉朽，势如破竹，他们一败再败，无非就是没有机甲兵的参战。
    八成以上的机甲部队撤退，不知道躲在何处，让步兵系列这样的肉体凡胎去对抗变异者的双刃。
    若不是大队长参谋部的家属全部转移，他就举兵反叛了，至于大队长以下的家属们，呵？估计现在还在那个变异者的肚子里呢。
    “七乡君，你没事吧”这么激动的反应，同僚们疑惑的询问道。
    七乡，也就是大队长，点点头，似乎下了决定。
    转身向嘘界弯腰鞠了个躬“指挥官，我七乡决定退出GHQ”
    静……
    “什么？”
    “七乡君，你疯啦？”
    “发生了什么事？”
    大队参谋部的同僚纷纷震惊不已，现在退出组织不就是找死吗？一旦总部放弃保护你的家属，那岂不是……
    七乡嘴角一笑，用嘲笑的目光扫视着在场所有的人，包括嘘界。
    你们能活着去报告再说吧。
    一个转身，在众人呆愣的目光下，打开装甲指挥车门就跑。
    “卫兵，快，拦住他”嘘界着急的大吼一声。
    不能！
    不能让他公告实情，否则这些废物要嚼碎自己不可。
    “是”
    嘘界的几个亲兵得到命令，向刚刚跑出来的七乡包围起来。
    “咻咻咻”
    突然几声风啸，这几个亲兵纷纷爆头而亡，七乡一惊，向操场上望去，那个紫色身影还保持着屈指的姿势。
    这么厉害？
    七乡脸色一喜，对接下来的反叛更加有信心，他也不必怕这些赶来的卫兵，直接无视奔向操场。
    嘘界见已经阻止不了，也没有要他活着的心思。
    “射击”
    那些卫兵听到命令，停下脚步，抬起武器瞄准正在奔跑的七乡，扣动了扳机。
    可有人比他们更快。
    八云紫小脚一蹬，震起一堆小石子，矢量能力发动，手一拍，这些小石子如同出膛的子弹一般，射了出去。
    由于怕误伤到七乡，她没有使用太多碎石子。
    可是还有大量的卫兵，向七乡射击，他本人肩膀也中了一枪，这让扬言保护的八云紫非常愤怒。
    那么，现在只有一个办法了。
    “幻之领域”
    士兵的视角：八云紫凭空飞起，双眼蓝光一闪，瞬间他们的世界仿佛都变成了一片蓝色天地。
    “女……女神？”
    这些士兵懵了，他们今天的世界观被打碎了好几次，总算有点接受能力。
    这番变化，无论是士兵，还是嘘界军官队伍，包括樱满集，都目瞪口呆看向高空那紫色如神明一般的身影。
    “土”
    轰！
    七乡身后突然冒出一块宽三米，高四米的土墙。
    “火”
    八云紫右手朝着卫兵那个方向，轻轻一抹。
    大量的火焰瞬间凭空出现，燃烧着卫兵的身体。
    “啊～”
    “女神，我错了，饶命”
    “救命，我们错了，求女神大人饶命”
    “好疼……”
    在这等火焰中还竟然知道求饶，不是按照科学，现在已经烧的神智全无了吗？
    难道说天启病毒的降临，这个世界的普通人体质都增强了。
    “轰”
    温度极高的火焰燃烧着众卫兵，共几十人，他们纷纷跪在地上求饶，有些意志不坚者，都疼的理智全无，在地上打滚。
    倒是一旁的装甲车，一辆接着一辆爆炸，那爆炸余波瞬间让卫兵减少一半的数量。
    吓
    那些普通士兵也纷纷惊恐万状的跪下，浑身颤抖不已，深怕八云紫为给他们来个火焰盛宴，那在火焰翻滚的身影，凄惨的叫声，让这些军人都恐惧万分。
    八云紫也是蛮意外的，原以为在这未来世界有神论显得非常渺小，所以就没有装神棍的意思，如果装逼不成反被打那就很尴尬了。
    没想到幻之领域这一手，这么有效果，她仿佛已经看到了在刀剑神域一千人跪拜的场景。
    那非常有成就感有木有？
    由于土墙的原因，七乡啥事都没有，反而吓得瘫坐在地，他也知道火焰降临那时的恐怖，生死已经不由自己掌控。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10661416/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百二十章:找到楪祈

“喂，110吗？这里有人装逼，场面快控制不住啦”
    “论装逼，我只服紫女神”
    “哈哈，这一段看得我热血沸腾，紫女神万岁！”
    “万岁！”
    “万万岁！”
    “万万万岁！”
    “喂，紫女神又不是皇帝，你们干嘛呢？”
    “皇帝算什么？有紫女神这么吊吗？”
    “那个……这个……好像没有”
    “喂，你们知道有个傻蛋真的报警了”
    “卧槽，真的？”
    “666”
    “是哪位勇士？”
    “原述：喂，是警察吗？110：是的，先生有事需要我们服务吗？勇士：我要举报，110：先生，请详情描述，我好通知附近的巡逻队员，勇士：有个女神在直播间装逼，110：…………，勇士：还搞邪教，数百人跪拜，110：先生，你知道对方姓名，以及直播间名称吗？勇士：哦，她叫八云紫，人称紫女神，直播间叫带你游转二次元，110：****尼玛，就你还敢告紫女神，去死吧！嘟…………”
    “噗……膜拜！这位勇士，我算是服了”
    “我很像知道这位勇士的心理面积，报个警也遇到了紫女神的粉丝，哈哈，太逗了”
    “十年不笑的我，今天终于笑了一次”
    “如今的华夏，紫粉可算是无处不在”
    “可不是嘛，毕竟武侠的带领人，好多内衣都是用的紫女神打广告，从而销量大爆”
    “…………”
    八云紫的强势镇压，连嘘界都不敢轻举妄动，他再怎么厉害也是肉体凡胎，也抗不过火焰这上千的温度。
    “你，站出来，说出你所知道的真相”八云紫指着瘫坐在地的七乡。
    “是”看了看他面前那一堆堆焦尸，四周弥漫着一股肉香，原本美食的香味，在众人眼里却十分恶心。
    那可是人肉的香味啊，只要不是变态应该没有人会喜欢。
    七乡来到操场阶台上，看着只剩下两百人的属下，他很是内疚，深呼吸一口气，说出了他所知道的真相。
    “什么？我们家人没有被保护？”
    “不可能，嘘界指挥官明明说过……”突然这个士兵想到什么，欲言又止，陷入了绝望之中。
    “为什么？为什么？要骗我们”
    “可恶，那机甲兵我说怎么没有看到他们的身影，原来像个懦夫一样，躲了起来”
    “害得我们步兵部队损失惨重，这个仇我们一定要报”
    “报仇！”
    “报仇！！”
    有些人为家人愤怒，有些人为战友愤怒，而有些人则是因为形势愤怒，这类人是聪明人。
    八云紫嘴角一翘，幻之领域时间已经过了，她是利用矢量能力凭空飞行，主要是为了增加神秘，威严度。
    然而，现在的情况已经按照自己所想的方向前进。
    “你们”
    士兵们闻言顿时抬头看向天上的身影，眼神里有崇拜，恐惧，激动。
    “起身”
    “轰”
    他们是军人，也是被训练过的，八云紫话音刚落，他们就瞬间起身，姿势整齐划一。
    当然还是有几个拖后腿的，他们也是犹豫了一会儿才决定听从八云紫的命令。
    毕竟现在自己的小命还捏在她手里。
    八云紫很满意的笑了笑，她也是男人，也想手握天下，也想拥有一只军队，这些以前的妄想如今却成真了，虽然有点不稳定就是了，但没关系，拉拢人心自己还是会的。
    随后，她想起了嘘界这货，冰冷的目光扫视着四周，在一辆装甲车里，感觉到了他的气息。
    “御风跳跃”
    身影一闪，来到装甲车的门前，伸出手轻轻的敲了敲，戏笑道：“咚咚”自带门铃。
    “嘘界先生，别躲了，快出来，否则我让你们这群废物飞上天哦”
    装甲车里瞬间惊呼一片。
    八云紫笑了笑，就在这里等待那小子的出现。
    “噗通”×2
    原本心情明媚的八云紫，脸色顿时一变，原本跳一下的青龙蛋，如今二连跳，是出世的征兆吗？
    【滴～宿主，青龙（幼）即将出世，请寻找宽阔的地点，倒计时：59分钟】
    卧槽，还有一个小时？
    系统说寻找宽阔的地方，莫非龙妹妹出世非常屌炸天？毁灭方圆几里的一切？
    啧，不错，不错！
    对于小青龙的出场方式，八云紫没有意见，虽然按照小说中的套路越平凡最厉害，但这可不是小说。
    “咔”
    装甲车门被打开，嘘界一副落寞的姿态出现在八云紫的面前。
    “哟，好久不见，嘘界同学”
    “哼”嘘界瞄了她一眼，便傲娇的撇过头，一副不想看见她的样子。
    擦，八云紫浑身鸡皮疙瘩都掉了一地。
    马丹，一个大老爷们傲娇你mp，也不嫌恶心。
    事不宜迟，八云紫抓着嘘界都想操场中飞去，扔在这群士兵的面前。
    “这人，想必你们都不陌生吧”
    士兵们没有出声，都是一脸疑惑的看向八云紫。
    “他，嘘界，听说是茎道修一郎的红人啊，当然也是个变态，你们也知道”
    “你们的家属现在估计已经沦为变异者的刃下亡魂，这多少与这位拖布了干系”
    “剩下的，你们决定，放了他我也不反对”
    说完，八云紫就转身走向操场另一边，那里有一处容器，几辆装甲车围着，车内伸出几根管子连接容器，很让人想到是在做某种实验。
    容器里面弥漫着白雾，多多少少也溢出了一点，八云紫一碰，感觉有点冰冷，想必这应该是气体冷冻剂。
    “啊～”
    这时，身后传来一阵惨叫声，八云紫嘴角一翘，没有理会，那家伙该死，罪恶滔天，这么死是不是有点便宜他了？
    “算了，人都挂了，不然还去鞭尸？”
    啧，劳资才没有那么变态！
    八云紫拿出诛仙剑，斩断所有管道。
    “噗”
    顿时，这些管道瞬间喷出白色的气体，八云紫浑身一震，一股气浪爆发，这些气体被吹向别处。
    之后，八云紫往容器看了一眼，冷冻剂的失去，里面的气雾也慢慢散去，露出里面的真面目。
    粉色头发，身穿红色燕尾服的少女，容貌绝色，是楪祈。
    “集，你快过来”
    “啊？”
    正在残虐嘘界的樱满集，听到八云紫的呼喊，疑惑的跑了过来。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10661417/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百二十一章:真名苏醒与解救（二合一）

“紫，怎么了？”被叫过来的樱满集满腹疑问。
    “你看”八云紫指着面前那个容器，神色凝重。
    樱满集走进看，浑身一震，脸上狂喜“紫，是楪祈，她怎么了？”
    “别担心，她气息还在，只是有点虚弱，说出来你可能不信，我觉得这场末日就是她造成的”
    因为在旧校舍那招，也有紫水晶的出现，虽然这场末日那场墨紫色水晶雨，有点不同，但绝对是出于同一体。
    听到八云紫的话，樱满集放下了一半的心，也没有显得那么着急慌乱。
    但接下来的话，却让他陷入魔怔之中。
    他满脸不可置信“怎么可能？”
    “在旧校舍她也使用过天启病毒困住我，只不过我的体质特殊，没有效果罢了”八云紫摊手笑道。
    “祈……祈她竟然毁灭了东京”樱满集自言自语眼光闪烁，望着容器里面的粉发少女，紧咬牙关，心里十分复杂。
    “好了，想那么多有什么用，等她醒了，亲自问她，不过，你必须要做好准备”
    “什么准备？”
    “楪祈妹妹或许已经换了一个人”
    “恩”樱满集点点头，他知道八云紫的意思，楪祈已经变了，变得自己都不认识了。
    冷冻气雾散尽，八云紫打开容器，把楪祈抱了出来，靠在装甲车上，就这样静静等待她苏醒。
    不过，八云紫与樱满集都后退了一段距离，因为他们不知道这次苏醒的是楪祈还是其他人，保持距离安全一些。
    再者，八云紫打了一丝真气到楪祈体内，促进她的苏醒进度，果然没有两分钟，她睁开了眼睛。
    墨紫色！
    不是红瞳。
    八云紫一惊，连忙护着樱满集，着急的喊道：“集，退，快退，她不是楪祈”
    “我知道了”樱满集摇摇头，有些失望。
    但他没有后退逃跑，反倒是握住她的小手，握得紧紧的。
    “你？”八云紫眉头一皱，颇为不爽的看着他，而后者还以为是责怪的意味。
    “紫，我不能永远躲在你身后，我想变强守护你”一脸真诚决然。
    “随便你吧”八云紫微怒的回道，撇过头，想收回手。可是那家伙握得太紧，收不回来啊。
    “集，我的集”
    樱满真名醒来第一眼就看见樱满集的身影，兴奋激动的不得了，但下一刻，她看见与樱满集在一起的那个紫发少女，脸上瞬间布满了寒霜。
    “又是你，为什么你总是要来抢我的集”怨恨～
    对于这个不是楪祈的存在，八云紫也不想解释，果断无视。
    但樱满集却非常在意，因为这个不是楪祈的谁，竟然占着楪祈的身体，他怎么会不怒。
    “你是谁？”
    “我？”真名一愣。
    满脸幽怨的盯着樱满集“我是姐姐啊，集！”
    “呃…………”樱满集懵了。
    八云紫大吃一惊“哇靠，樱满集同学，你什么时候有个姐姐了？”
    “我也不知道啊”樱满集一脸苦涩的回道。
    “我只知道……”
    为了不让八云紫误会，樱满集又想解释什么。
    突然，这时，他的脑海里闪过一些画面。
    两个孩子在街道互相追逐打闹嬉戏，笑声传遍了整个脑海里。
    “集，来追我呀！”女孩说。
    “姐姐，你跑的太快了”男孩说。
    “明明是集太笨了”女孩说。
    最终，男孩还是追上了女孩。
    “姐姐，我抓住你了”男孩非常开心的说。
    “嗯，集真是太厉害了”女孩像个长辈摸了摸男孩的头。
    “姐姐，不是追上有奖励么？”男孩期待的望着女孩。
    女孩扶腮沉思了一会儿，便神神秘秘的说道：“集，要不姐姐长大嫁给你好不好？”
    男孩瞠目结舌，彻底愣住了。
    “好”
    “哗”
    画面再次逆转，一处教堂，教堂里躺满了一地的尸体，而女孩长大了，她一身血污，仿佛地狱回来的少女一般，令人惊魂。
    男孩来到教堂遇到了女孩。
    “姐姐，你怎么了？”男孩浑身颤抖，对女孩十分恐惧。
    “集，姐姐也不知道怎么了，想杀人，杀了很多人”女孩望着手中的鲜血，尖叫声四起。
    “集，姐姐该怎么办？”女孩向男孩慢慢走去，一脸的无助。
    “姐姐”男孩顿时被吓瘫在地，身体不由自主的后退，想远离这个地狱般的少女。
    “集，你怎么了？你不爱姐姐了吗？难道你不管姐姐了吗？”女孩见到男孩后退，神情颇为意外。
    “不，我的姐姐不是这样的”男孩哭了，他觉得现在的女孩非常可怕，早已经不是当初那温柔可爱，爱笑的姐姐了。
    随后，男孩转身爬起来就跑，很快就消失在女孩的视野之中。
    “集，不要离开我”
    女孩原本清纯的眸子，随着男孩的离开变得憎恨，黑暗，瞬间变成墨紫色眼瞳。
    “啊～”
    天空下起了墨紫色的水晶雨。
    “啊！”
    樱满集竟然抱着头失声尖叫了起来。
    “集，你怎么回事？”
    八云紫按住樱满集的身体，想安抚他激动的心情。
    也许是效果很好，他真的恢复正常了。
    满头大汗，眼神里充满了疲惫。
    “紫，她可能真是我的姐姐”
    吓！
    八云紫双眼一瞪，颇为惊讶。
    “怎么回事？”
    樱满集揉了揉额头，一五一十的把刚刚恢复的记忆说了出来，而前方的樱满真名也十分激动。
    “集，你终于记起姐姐啦”
    “集，不是说好长大，我们结婚吗？你为什么要说谎呢？”
    “当初，你为什么要丢下我不管”
    越说，真名身上的戾气就越强大，虽然比不上诛仙剑，哦不，是根本没法相比，但在这个世界也十分惊人。
    “我……我不知道”樱满集低头落寞的念道。
    “喂喂，你难道不知道集，根本就不喜欢你吗？”见到樱满集的心境开始动摇，八云紫也不可能白看着，当然要出来刷一波存在感。
    “你是谁？”真名问。
    “我啊？”八云紫耸耸肩，看向樱满集笑了笑“你问他咯”。
    “集，她是谁？”
    “这个……”樱满集尴尬的撇开头，很想说出自己的心里话，但是又怕这突然出现的姐姐，发怒伤害八云紫，所以就此保持沉默。
    “嗯？”见此，八云紫也脸色变了，变得冰冷，紧紧盯着沉默不语的樱满集，有种要揍死他的冲动。
    马丹，是不是男人啊，这么怂。
    樱满集被两大怨气注视，那感觉仿佛赤身在雪地里似的，全身上下说不出的寒冷～
    “紫”他连忙给八云紫递眼色，后者也不是笨蛋，多少也明白了一点。
    嘴角才露出了笑容。
    原来这小子是担心我啊，罢了，她也不是小鸡肚肠之人，只是害怕任务的进度。
    “哼”真名是傻蛋吗？很明显不是，他们两人之间的眼神对话，她也看得一清二楚。
    这女人和集绝对有一腿！
    怎么办呢？好伤心啊。
    还是杀掉算了……
    真名突然咧嘴一笑，双眼墨紫色光芒流动，一股神秘的力量笼罩八云紫，顺带把樱满集也拉了进去。
    “集，永远是我的，我要你死”
    “啧啧”
    真名双脚离地，后背也瞬间冒出墨紫色水晶翅膀，威势庞大，东京市所以感染者，变异者嗷叫，向天王星高中集合。
    “集哥，这个怂逼，紫女神都生气了”
    “羡慕嫉妒恨，要是我早就摇着尾巴答应了”
    “这就是你还是一个屌丝的原因”
    “boss开大了，紫女神快闪”
    “卧槽，我怎么听见有其他怪物的叫声，莫非boss召唤小弟开团了？”
    “紫女神加油！来个百杀超神”
    直播间随着真名的暴起瞬间沸腾，纷纷扬言要百杀，千杀超神。
    “嘭嘭”
    八云紫两人一米之内四周都凭空凝结墨紫色水晶，那尖锐的水晶，散发出死亡的气息。
    “我靠，瞬间爆炸啊这是，集，你先走”
    拔出妖刀村正，一招居合斩，破开一处缺口，只能容下一个人的大小。
    毫不犹豫，八云紫一脚把樱满集踢飞出去，正想钻出去，一团墨紫色水晶的出现，又堵上了。
    “艹”八云紫再次挥出一刀，血色刀气破开一层水晶，但是几乎在同时，又被一团水晶堵住。
    无数墨紫色水晶凝结，把八云紫一层又一层的包围在里面，像一个牢笼一般。
    “居合斩！”
    “居合斩！！”
    “给我开”
    居合斩，矢量能力，能用的都用了，这墨紫色水晶虽然硬度不太强，但一层又一层，数量决定胜利，八云紫也是累的够呛。
    “我去，这是无限恢复啊，这是”八云紫嘴角抽了抽，看着刚刚被自己破掉一层，眨眼睛又恢复完毕，搞得她连动手的心思都没有了。
    不过……
    “劳资有御风跳跃，这玩意能挡住我？”八云紫不屑的撇撇嘴，纵身一跃。
    但是……
    “砰”
    脑袋撞到了天花板版墨紫色水晶。
    八云紫有点懵。
    再次纵身一跃“御风跳跃”。
    “砰”
    还是撞到了天花板。
    “卧槽，这关键时刻，为什么会无效？坑爹啊！！！”八云紫气急败坏的大吼大叫。
    【宿主，不是技能失效，而是这是一处阵法，禁一切空间法术，当然空间仙术可以破除】
    【本系统诚心向你推荐，不要998，也不要688，只要388，这个技能就可以带回家，空间转移（仙）：将意识依附在目标身上，可以转移到任何位置。注：转移位置必须是宿主行走过的，否则有几率遗失于时空之中】
    法术技能也有等级：凡—灵—仙—神—圣。
    八云紫学习的那些技能法术都是凡品阶级，只有升级版御风剑法是灵品阶级。
    “滚，别以为我不知道，那388后面有多少个零，足足有五个零啊，三千多万，艹，黑心奸商，不买不买”
    【宿主，这个仙术绝对超值，你要不要再考虑一下？】
    “不要”
    【宿主，本系统绝对童叟无欺，况且你的位面点还有那么多，你总不会存起来生锈吧？】
    “不听不听，王八念经”
    【………………】
    马丹，这次系统竟然想一下子清空存下的位面点，真是贪得无厌。
    但是这龟壳，自己怎么才能出去？
    这些墨紫色水晶无疑带有天启病毒，或许应该装死。
    咦，装死？
    八云紫眼前一亮，脑海里出现一个主意，这个主意在之前的世界中屡试不爽，每次都成功。
    或许劳资以后有机会回现实世界，就算没有能力也可以混的出彩，至少演戏处于在影帝阶段。
    那么，隐藏气息。
    另一边，樱满集被八云紫踢出去后，就没有看见她出来，那个急啊，就差变身怪兽毁灭世界了。
    他奋力攻击那墨紫色水晶，但他的攻击力比八云紫差太多了，连防都破不掉，只能绝望的干等。
    “不会的，紫她那么强大，绝对没事，肯定没事”
    樱满集双眼失神望着这像极了一团棉花糖的墨紫色水晶牢笼，喃喃自语道。
    但是到现在都没有听见八云紫的声音，他越来越慌乱，越来越不确定自己的想法。
    “姐姐，快放开紫，有什么仇冲我来，别伤害她”樱满集朝着半空中那个少女焦急大喊道。
    “不，她必须死，集只能是我一个人的”樱满真名疯狂的大笑。
    “姐姐”
    就算樱满集都开口叫她姐姐，樱满真名也不会放过八云紫，因为她太危险了，实力强大不说，重要的是，她与自已的集有一腿。
    所以她必须死！
    没有办法，樱满集只能去操场那边找那群士兵，没有虚空武器，他算不得战力。
    樱满集对士兵们释放一个个虚空之力，什么武器都有，终于找到一个特殊的攻击武器。
    单筒火箭炮（无限制）。
    也算是传说中的特殊版RPG，重要的是无限弹药，一直可以发射，当然只要樱满集有那个力量。
    毫不犹豫，樱满集刚抽出武器，就朝着那墨紫色水晶牢笼射了一弹。
    “轰”
    火雾爆起，竟然破掉了一层。
    樱满集大喜，再次发射。
    发射！
    发射！！
    直到他没有体力，昏昏欲绝，力量耗尽，虚空武器消失回到了宿主的身体里。
    “轰”
    遮天蔽日的火箭弹轰炸水晶牢笼，一层又一层的掉落，连樱满真名都来不及恢复。
    整个墨紫色水晶牢笼彻底破碎。
    可是还剩下一枚火箭弹，目标：八云紫。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10670530/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百二十二章:假死

“卧槽！紫女神小心啊”
    “尼玛，这谁射的RPG？”
    “紫女神傻了？你们没看到她昏迷在地上了吗？”
    “不对啊，不是刚刚还好好的上蹦下跳，怎么突然？”
    “莫非这紫女神又想坑谁？”
    “一股不好的预感升起，先替某人默哀几秒钟”
    “+1”
    一颗RPG带着焰向躺在地上装死的八云紫冲去。
    “轰”
    八云紫被冲击力掀上了半空中，高高扬起。
    但正在演戏的她，非常敬业，丝毫没有波动，一点疼痛，没什么大不了的，忍住。
    哇呜～尼玛，好痛，那个龟儿子？握草他祖宗！！！
    不过，要是让她知道是谁射的，她绝对会用诛仙剑爆他句花！！！
    五原梓潼：我选择狗带。
    “紫”看见被RPG击中的八云紫，还是没有苏醒，直到她重重的落在地上，呈S形。
    终于意识到了什么，脸色瞬间苍白一片。
    “不可能的，绝对不可能的”樱满集仓惶奔向八云紫的位置，一路上连连摇头，不肯接受这个事实。
    “哈哈，她死了，终于死了，集永远是我一个人的了”樱满真名神情激动，癫狂的笑了起来。
    疯了，彻底疯了！
    气息全无，没有一点生机，这已经算是一个死人。
    樱满集把八云紫抱起，颤抖伸出手，探向她的鼻息，一分钟，两分钟……
    没有，没有气息？
    这不代表已经没了呼吸？
    没了呼吸岂不是死了？
    “紫，你是骗我的对不对？”
    “你快起来，你那么强大，怎么会死，我知道你是不是生我的气了？”樱满集露出绝望，红了眼眶，眼珠上布满了血丝。
    “起来啊！”
    八云紫后背浑身焦黑，很显然被RPG击中就是这个位置，但是没有流血，以那火箭弹的威力还不足以让她受伤，只是有疼痛感。
    马丹，装个死容易嘛？还被RPG射了一次，真是衰到爆了。
    “那个……这不会是真的吧？”
    “楼上，你看直播不带脑子啊？紫女神怎么突然就挂了？我想决定是有套路”
    “哈哈，又是一个套路，我怎么希望紫女神失败呢？好喜欢看她吃瘪的模样啊”
    “楼上绝对是黑粉”
    “不，我可是真爱粉”
    “集哥，快点反套路，上下其手啊”
    “什么上下其手？”
    “上下都摸啊”
    “………………”
    拉回镜头，樱满集还是不愿意相信八云紫就这样死了，她在他的眼里，可以算是无敌于这个世界，想到当初那么重的伤，就凭一瓶药水就救活了他……
    药水？
    樱满集一怔，双眼重新恢复了一丝精光。
    那药水肯定也能救她，但是在哪里？
    最后，他的目光扫视着八云紫的身体，特别是那小口袋，或者是一切可以放东西的位置。
    在这个时候，他已经顾不得男女有别，就算八云紫醒了要杀了他，他也没有怨言。
    樱满集一手抱着八云紫，一手探向那令人神往的山峰地带，虽然隔着华丽的衣物，也挡不住那一股诱惑。
    摸上了，他的手摸上了那个地带。
    但樱满集只是轻轻触碰了一下，并没有更前进一步，现在的他根本没有那种心思，他现在只想找到那种药水。
    但身为处男，少女芳香扑鼻的身体，他心里没有悸动还绝对不可能的，所以，他需要忍耐，万一因为自己的欲望让子死亡，那自己有什么脸面活在这个世上？
    整个胸部都差不多摸了遍，也没有找到，这让樱满集很是疑惑，开始探查其他方向。
    但他不知道的是，八云紫终于忍不住动了一下，内心产生了一丝涟漪。
    真的昏迷那就算了，关键是她是假装的，一切触感都能感觉到。
    羞辱啊！岂可修！
    樱满集我跟你不共戴天！！！
    啊～
    被人摸了个遍，还不能动，虽然是轻轻触碰，但也属于非礼……
    “药呢？怎么没有？”
    药，什么药？
    八云紫突然明白了什么，原来这小子在她身上找当初的轮回丹，想救自己。
    这一番想法，八云紫心里好受多了，总算不那么郁闷。
    “啊～我的狗眼，紫女神竟然被非礼了”
    “我的洪荒之力已经忍不住要爆发了，快，拦住我。我要和樱满集同归于尽”
    “岂可修，我要诅咒樱满集千千世世”
    “啊～我记住了，是他的左手，我要买个一堆樱满集手办，天天砍他左手，以泄心愤”
    “买手办？我也去”
    “同上”
    “尼玛，都是一群有钱人”
    “曹尼玛，刚刚谁说的上下其手？”
    “是他，就是他@天下无双贱”
    “兄弟们，通缉，老规矩，一脱二吊三上报”
    “明白”
    “嘿嘿，搞得他怀疑人生”
    ………………
    华夏，化州市，一处普通公寓里，一个少年躲在墙角落捧着手机，浑身发抖，看着电脑直播间那一串串弹幕，全是声讨他的意思。
    只是说了一句，上下其手，结果紫女神真的被摸了，樱满集他们没有能力找到，找自己还绝对很容易。
    少年连忙打电话，哭诉“爸爸，我要搬家，不对，我要出国”
    “儿子，怎么了？”
    “爸爸，我说出来你可能不信，数十万人扬言要追杀弄我”
    “………………”
    同一时间，华夏所有樱满集手办出售一空，连一个手办都没有剩下，因为这次直播的男主就是樱满集，出办方利用这个机会大量制版樱满集模型出售。
    直到第二天，某大型垃圾处理基地，接到一车特殊垃圾。
    一车左手残缺的动漫人物手办，足足几万个。
    当然这是后话！
    现在八云紫假装身死，闭着眼睛，当然不知道直播间发生了什么事，就算知道也不会管，那小子纯属找罪受。
    胸部，腰间都摸了也没有，樱满集的视线慢慢下移，目光落定在那淡紫色纱裙上。
    这里应该也没有吧？
    他咽了咽口水，目光十分火热，纱裙下面就是一双雪白的大长腿，这么一想，樱满集的心跳瞬间加速，热血沸腾。
    但……
    樱满集摇摇头，目光恢复镇定。
    紫可是有危险，自己还在想这种龌蹉的事，真是太差劲了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10670531/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百二十三章:果断复活

“集！”
    “你终于是我一个人的了，你知道姐姐等这一天等了多久吗？”
    樱满真名兴高采烈跑到樱满集身边喜道。
    但是看到他一直在那个jian女人身上摸来摸去，秀眉一皱，颇有些不开心。
    “集，你在干什么？”
    樱满集沉默。
    “集，告诉姐姐，你是不是***了？”
    樱满集“#”
    “她已经死了，一点气息都没有了哦”真名微笑道。
    “666，楪祈妹妹可以哟，一句话戳中要害，***，哈哈，笑死劳资了”
    “这很楪祈，路转粉”
    “妈的，可恶的和谐神兽”
    “管那么多作甚，吐槽罢了，谁都一样”
    “没有”
    “怎么会没有？”
    樱满集稚嫩的脸蛋瞬间苍白，他在八云紫身上找了很多次，都没有发现药水的存在，没有那神药，她岂不是没有救？
    “不会的，一定有，只是不知道在哪里”
    “紫，给我点指示，求你了”
    可八云紫还是一副劳资已经挂了的死人样，一动也不动。
    “集，别管她了，和姐姐去玩吧，姐姐发现这个世界有很多很多好玩的哦”
    樱满真名满心欢喜去牵他的手，可却被一个怒吼回应。
    “都是你，你害了紫”樱满集面部扭曲，仿佛修罗恶煞一般，一巴掌拍开，冷冷的注视着真名。
    “集，是她要阻止我们，为什么？她不是死掉最好吗？我们就可以永远在一起了”
    “呵”樱满集冷笑一声，他对这个突然出现的姐姐，可算是厌恶致至，虽然还得啊那段记忆还非常模糊，但是他知道那时候的恐惧，绝对如现在一样。
    喜欢？
    不喜欢？
    对于樱满真名这个姐姐来说，永远不会懂，她的爱就是把你永世的占有，不许别人触碰一点，不然就是一个死。
    况且，他根本就不爱她，有的只是一种亲情。
    “姐姐，我根本就不想和你在一起”
    樱满集眼神暗淡，有气无力的开口说。
    “什么？”樱满真名墨紫色的眸子一瞪，愣住了。
    “集，我们小时候不是约定过的吗？”
    “不是说好长大在一起玩耍吗？你为什么要说这种话？”
    “那只是为了姐姐不伤心，才勉强答应”
    樱满集温柔抚摸着八云紫白皙的俏脸，眼神充满了怀念“现在我喜欢的是紫，我只想和她在一起，不是你。姐姐，你知道吗？”
    “轰”
    樱满真名脑海里一声炸响，彻底癫狂的大笑，步入黑化状态。
    “哈哈，集，姐姐没有听错吧，你要抛弃姐姐，你欺骗姐姐？”
    “欺骗？我和姐姐只有亲情，哪来的欺骗”
    “啊～”
    “闭嘴，都是因为这个女人，你才抛弃姐姐的吧？”
    轰！
    庞大的气势爆发，怨恨，绝望的气息弥漫在操场之中，那些士兵纷纷感到头晕脑胀。
    “你想干什么？”
    樱满集护着八云紫的尸身……呸，警惕的防御着樱满真名。
    “干什么？当然让她永远消失在这个世界上，一点都不留”
    樱满集瞳孔一缩，惊骇的大喊道“你想毁尸？”
    “姐姐，你别逼我！”
    “逼你？”
    樱满真名并没有回答，而是冰冷的盯着假死的八云紫，一抬手，风云突变，墨紫色水晶凭空出现，包围樱满集和八云紫等人。
    但是，她并不想伤害樱满集，一掌击出，反应不及的他瞬间被打飞出去，滚到一边。
    与此同时，墨紫色水晶彻底把八云紫封锁住，呈以旋转的圆球，将她凌空抬起，两边都是由水晶组成的两面墙壁，两掌合一。
    轰！
    两面墨紫色水晶墙壁瞬间撞击在一起，爆发出惊天巨响。
    撞击的气浪爆发，操场被掀起一层土，无数体育设施被冲飞，包括那群士兵也仿佛一张纸片似的，倒飞十几米远，可见其威力多么强大。
    这恐怕是修炼者也会粉身碎骨吧！
    “不”
    樱满集趴在地上，望着半空那别样的一幕，心脏仿佛被人捏住一般，无比剧痛，一阵窒息。
    “噗”
    原本就被真名打了一掌，况且还是凡人之躯，当下就吐出一口闷头心血。
    脸色宛如死人一般苍白无力。
    “啊咧，劳资有点懵，紫女神这演戏也太敬业了吧？”
    “我都替她感觉到疼”
    “忍受力不是一般的强，不过，这楪祈也真是过分呢，竟然还想毁尸灭迹，不给集哥留下一点念想”
    “紫女神:我有句mmp不知道当讲不当讲？”
    “哈哈，以前套路男主的时候，没有人来找茬，这次，紫女神算是彻底栽了”
    “我赌三毛，紫女神一分钟就起来爆打楪祈”
    “五毛，三十秒”
    “八毛，两分钟”
    “喂，110吗？我要举报这里有人聚众赌博”
    “…………”
    “这……”
    “女神大人就这样被杀掉了？”大队长和一群不明真相懵逼吃瓜士兵相视一眼，面面相觑。
    “啊！！！”
    “樱满真名，我要杀了你，一定要杀了你”
    樱满集一拳打在地面上，一拳接着一拳，面色狰狞的直视着眼前那个粉发少女。
    “滴～”
    拳头上血肉模糊，留下一滴鲜红的血液，可樱满集丝毫没有在意，他有惊天的愤怒。
    原本就已经对她起了杀心，如今紫的尸身彻底被毁，更是激起了他的怒火。
    “集，你说什么？”听到樱满集的怨恨，与那十分凝重的杀气，樱满真名一时之间有点难以接受。
    樱满集并没有回答，他只是现在的力量还不足以与她对抗，只有找一件厉害的虚空武器。
    对！虚空武器。
    他把视线转向七七歪歪躺在操场边缘的士兵们，拔腿就奔了过去。
    神明啊！一定要保佑我，能够帮紫报仇！
    “卧槽！！！”
    樱满集停止脚步，不可置信的回头一望。
    樱满真名眉头一皱，望着半空中那已经合在一块的两面墙，那股气息……
    是她！真名一惊，她竟然没有死。
    士兵们惊讶的忘了过来，那道声音绝对是女神大人。
    “咔咔”
    半空中那墨紫色水晶墙壁响起了铁器才有的摩擦声，随后，墙壁开始扭曲变形。
    “喝”
    轰！
    墨紫色水晶墙壁瞬间爆开，变成一堆细碎的小水晶散落在操场各地。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10677842/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百二十四章:论软妹子与女汉纸

“买定离手，还是劳资赢了，果然是一分钟”
    “切，运气好罢了，有什么好得意的”
    “坐看，楪祈**被如何反打，不要给我说，一介修仙者打不赢！”
    “喂，兄弟们，楼上的看起来像是黑粉啊！怎么办？”
    “老规矩，一脱二吊三上报”
    “别，各位大佬，我是萌新，求放过，我不是黑粉”
    墨紫色水晶墙壁彻底消失，露出八云紫那一抹绝世身影，她凌空飞行，在空中仿佛平地一般。
    “妈的，你够了吧，死了也要鞭尸，有没有考虑我的感受？”八云紫气急败坏的指着樱满真名大吼道。
    “没有”
    “没有＋1”
    “没有＋1557866”
    “#”
    八云紫拍拍身上的灰尘，一顺额头上的刘海，深呼吸一番，开启键盘侠喷子模式。
    “那个女人，有没有公德心啊，你父母没有教过你要尊敬死者吗？你也不怕下地狱啊！！！”
    “对了，你杀了这么多人，死后肯定也会下地狱”
    “还有，你最好从楪祈身体里出来，不然，我会把你的灵魂抓出来，附身在屎壳郎身上，生生世世与shi作伴，你信不信？”
    “哎，你是不是耳聋啊？劳资说了这么久，你给点反应好不好，mp浪费我的口水”
    八云紫向那群士兵们看去，大喊一声“喂，有没有水，说的都口渴了”
    结果，却没有人回答她……
    一只黑乌鸦飞过……嘎……嘎……嘎……
    八云紫头也不抬，屈指一弹，一道剑气射出，把那只烦人的黑乌鸦射了下来。
    “嘎？”
    黑乌鸦:mmp，我只是路过！！！
    “有有有”某个士兵反应过来，去指挥车拿出一瓶GHQ专用营养水，喝一口，保你精神百倍。
    八云紫隔空摄物，将那瓶营养水拿到手，咕噜咕噜大口喝了起来。
    水刚刚下肚，精神力竟然恢复了一成。
    艹，劳资喝了一瓶百年雪碧？这么带劲！
    “紫”
    樱满集轻声抽泣着望向半空的那佳人，胸口十分激动起伏，幸福来的太快不知道该说啥？
    “集”八云紫降落在地上，满心欢喜看着樱满集，起步向他奔来。
    樱满集见此，哪敢怠慢，也快步向八云紫奔来，张开双手，想让她投入自己的怀抱。
    至于其他事，他才不会管。
    两人仿佛牛郎织女，隔了千年再相会，真是一把特级好狗粮。
    近了，两人的距离不足十米……一米……
    樱满集停下脚步，满脸笑容等待着八云紫的到来。
    “砰”
    两人相遇，一个名叫樱满集的少年顿时飞了出来，半空中的他，一脸懵逼，十分不解。
    说好的怀抱呢？
    说好的温柔再会呢？
    我再也不相信爱情了！！！
    “我擦，这突然出现的搔，闪着了我的腰”
    “我错了！我不应该相信紫女神是温柔感性动物，她只是一个披着女神皮囊的女汉纸”
    “666”
    “集哥，生无可恋不？人生绝望不？没关系，我……也帮不了你”
    “瞧瞧，都是一群落井下石的混蛋，真是的，这种好事，怎么能没有我呢？”
    “………………”
    八云紫上前抓着正处于懵呆状态的樱满集衣领，美眸很是不悦“为什么？”
    “为什么？”樱满集歪头卖了一个萌，他也想知道为什么。
    “为什么，劳资倒下这段短短的十分钟里，我竟然受到了两次伤害”
    樱满集额头大汗，眼神也变得十分虚。
    “这个……”
    “对了”八云紫突然想起一件事，凶神恶煞叉腰指着前方不远处那群士兵，大喊道“刚才谁拿RPG射我，站出来”
    众士兵毫不犹豫，把目光全部凝聚在樱满集身上，十分果断把他出卖。
    樱满集汗如瀑布，咽了咽口水，内心开始祈祷，神明啊～救救你的信徒吧！
    “嗯？”八云紫看见那群士兵的目光，顿时就明白了，目光如刀，直视樱满集。
    娇嗔道“亲爱的樱满集同学，你怎么能用RPG射你女朋友呢？”
    “别……善良温柔漂亮的紫大人，请饶恕在下的过错吧”樱满集可怜兮兮的合掌求饶道。
    开玩笑，紫的性格，他都知道，娇羞什么的？不存在的。
    “集哥，你怎么能怂，是个男人就站起来”
    “我已经感觉到了我们男人之后的命运，少女时代，即将进化成女汉纸时代”
    “那岂不是，个个宛如老虎一般凶悍？”
    “是滴是滴”
    “紫女神啊，饶过我们吧，我们保证以后再也不嘲笑你了”
    “我已经感觉到了绝望，没有软妹子的时代，我不存在的！”
    “嘻嘻，紫女神帅气，男人算什么东西，就应该被我们女人踩在脚底下”
    “那个……这样不好吧，会不会没人要啊？”
    “放心吧，有紫女神带头，不怕，除非他们男人想一辈子撸”
    “就是，就是我同意楼上的意见”
    “那行，各位姐姐教教我，怎么做？”
    “我曰，我不服，你们这叫逼良为娼，还我的软妹子！！！”
    “紫女神，sos求救”
    “sos＋1”
    “sos+N”
    八云紫的一系列做法，很多观看直播的少女开始模仿，正如某个网友所说，今后软妹子将成为稀有动物，国家特级保护动物。
    各位男性同胞，纷纷表示想穿越到古代生活，就算没有三妻四妾也愿意。
    可现在的八云紫却没有在意直播间，开始正在审问可怜的樱满集。
    但密密麻麻的sos，倒是引起了，她的注意。
    仔细看了一下弹幕，也理解大部分意思。
    什么鬼？现实世界的女孩子开始向老虎科技树进化？
    就是因为自己的做法，得到一些女强人的点赞，开始大肆散布消息。
    男人就应该被女人踩在脚底下—八云紫
    八云紫嘴角抽了抽，她能说自己是被冤枉的吗？
    软妹子真成了稀有动物，那这些男人岂不会天天诅咒自己？
    咦～想起那个画面，八云紫就浑身一颤。
    不行，自己必须要想个办法，再怎么说劳资也是男人，要是以后回到现实世界，满街的母老虎，找个锤子的老婆。
    模仿自己？
    那我就带一个头，让现实世界进入全民软妹子时代！！！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10677843/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百二十五章:诚哥？

“你竟然没死？”樱满真名满脸惊骇的说道。
    “是啊，是不是你很失望呢？”八云紫转个身看向前方那紫光缭绕的少女，戏笑道。
    “哼”真名脸色一冷，重重的冷哼一声。
    “没死又如何，那我就再杀你一次”话毕，就爆发出惊天地泣鬼神的气势，周身墨紫色水晶环绕，一团团的水晶凭空凝结出现。
    这仿佛是一个遍地是紫色水晶的天地。
    “死！”
    轰！
    一阵爆响，四周墨紫色水晶突然集合在一起，变成一颗巨大的水晶球，随后，又突然分裂，呈一条条丝带包围八云紫。
    “丝带？难道又想困住我？”八云紫不屑的一笑。
    玉掌发力，一掌轰出。
    空气中传来噼里啪啦的鞭炮声，空爆威力极大。
    咔！
    瞬间先头部队的水晶丝带粉碎大半，剩下的小半如同一条条灵敏的紫蛇似的，缠绕八云紫的身上。
    诛仙剑拔出，临面而竖，水晶丝带想就此捆住八云紫，后者直接用诛仙剑，向上一斩。
    哗啦！
    最后的水晶丝带也宣告牺牲。
    “还有什么招数？快使出来”八云紫脸色一黑一白的嚣张道。
    其实她心里也十分忐忑，万一，这什么真名的，突然发疯全力以赴的话，自己无论如何也挡不住。
    当然，有系统的帮助，只要不是秒杀，自己处于不死的境界。
    “紫，这样激怒她不好吧？”樱满集小心翼翼的提醒道。
    八云紫面露一丝苦色，但很快就隐匿起来。
    她也没有办法，装逼装习惯了，下意识就这样说出口了，难不成还要自己收回来？
    “没事，放心吧，只要不是秒杀，我处于不败之地”说这句话时，八云紫脸色有些微妙变化，时青时白，似乎很尴尬的样子。
    不败？想多了！
    “紫女神，看你的脸色不会又是一次装逼吧？”
    “没事，只不过是输了吗，日后再战也是一样的”
    “紫女神，就是自尊心太强大，估计在现实世界也是一个不服输的女强人”
    “去死吧，你是什么玩意？敢伤害楪祈？”
    静…………
    八云紫是谁？在直播间的观众大部分都知道，紫盟与月盟的幕后大BOSS，这两个组织连华夏领导高层都要给三分脸面，不敢招惹，这突然而来的喷子，不是寿太公上吊，活腻歪了吗？
    “卧槽，来个吊大的，告诉我，这不是做梦”
    “楼上，你没有做梦，直播间确实有个喷子”
    “666”
    “勇士，一路走好，看在你的勇气面子上，你死后，我会给你烧纸的”
    “一群傻逼玩意，顺着网线来打我啊！”
    “我擦，你这么狂，会出事的，你造不？”
    “呼叫，李神！！！”
    “作甚？”
    “有个喷子，怎么处置？”
    “找到，踢出紫盟月盟客户名单里”
    “哎，悲哀的孩子，就这样被封杀了”
    紫盟，月盟两大客户名单，记录着华夏所有武者，有此证明，工作？不好意思，走一步来一个。
    至于被踢出客户群，华夏所有公司将不能录用此人，否则将被视为对两大组织的挑战。
    可以说现在华夏已经被两大组织进行垄断，彻底进入武侠时代，而国家就是那皇室，而八云紫就是传说中的武林盟主，呃……不好意思，发错了，是萌主。
    “讲真，怎么这段时间喷子变多了？”
    “是啊，每一天有三四个喷子”
    “哎，也是醉了，喷谁不好，便要喷紫女神，这不是找死么？”
    “也许是，他们觉得喷一喷，才有存在感？”
    “………………”
    八云紫也没有时间去看直播间，倒是这样弹幕，她记下了，得搞定眼前这件事就去瞧瞧。
    这次樱满真名并没生气，静静地看着八云紫，很是平静。
    她平静，八云紫反而更加着急，平静中的敌人就意味着很少有破绽，而暴怒中的敌人最好对付。
    “集，给来我这里”真名向樱满集挥手，满脸冷漠，不含一丝情感。
    樱满集毫无疑问直接无视了她这句话，开玩笑，他才没有胆子去，万一，突然发起疯来，自己连躲避的机会都没有。
    摇摇头，拒绝。
    樱满真名见此，墨紫色的美眸一瞪，燃起了少许怒火。
    “集，难道你不听姐姐的话了么？”
    “不”樱满集摇摇头，真名恢复了一点期望之色。
    “我姐姐在十年前就已经死了”
    “你”真名俏脸一冷，眼眸中的墨紫色眼瞳开始旋转。
    天空中刚刚那团乌云还没有散去，此时又出现一团墨紫色云团。
    云团上紫光闪烁，散发无穷无尽的威势，给人一种仿佛苍天即塌的感觉。
    这神秘气势一出，外面那些变异者，感染者更加暴躁，速度更快了十分，已经接近天王星校门口。
    “竟然这样，姐姐要你死，姐姐会把你的尸身带在身边，永远陪着姐姐”樱满真名咧嘴一笑，性格已经彻底扭曲，一张狰狞的俏脸让人格外心惊。
    这一番话，八云紫第一个感觉就是，这小子难道是人渣诚的转世，不然，也不会这么倒霉啊。
    因爱生恨被分尸，被带在身边，这不是死在校园的套路么？
    “大善了，我的集哥，不！诚哥”
    “诚哥千岁千千岁，一御逼界，数十人”
    “不听不听，王八念经”
    “桂言叶莫名其妙的乱入，这真的好吗？”
    “楪祈莫不是世界妹妹？”
    “你说什么办？集，我要动手吗？”八云紫本想豁出全力击杀真名，但一想到她是樱满集的姐姐，就停下脚步，回望着他。
    “拜托你了”樱满集低头弯腰。
    “请一定要手下留情”咬牙切齿的说道。
    “哈？”八云紫一愣，满脸不可置信的看着他，讲真，在本来就没有胜算的情况下，还手下留情，自己这不是找死吗？
    见到八云紫那异样的眼神，樱满集那里不知道她误会了，连忙解释说“姐姐顾然错了，但楪祈是无辜的”
    “当然，作为朋友，请你在尽力的情况下救下她”
    樱满集把“尽力”两个字咬得非常重。
    “嗯，我知道了”八云紫点点头，嫣然一笑，便回头面对宛如魔神一般的樱满真名。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10690890/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百二十六章:我是她的王

楪祈，站在旁观者的角度上，八云紫并不喜欢她，反而有点喜欢她，至于她夜入恙神涯的卧室，可能有其他事情。
    因为八云紫可以一眼看出，那丫头还是个雏。
    至于从什么地方看出的，你们不知道度娘啊！！！
    楪祈身体里的存在有点强大，直接进行搜魂，抽魂，自己反而会遭到反噬。
    所以必须要把她打的半死，精神力，意识处于弱态的情况下才有可能成功。
    “吼！！！”
    这时，学校外围却突然传来一阵阵野兽般的吼声，似乎是那些变异者，感染者。
    卧槽，樱满真名刚刚发送了一只穿云箭？
    八云紫顾不得惊讶，如果让那些小兵来打扰自己，那实力绝对会被分心，胜算更小。
    当下，只有樱满集和那群士兵有用了。
    “集，带着这群大兵去校门口，阻止变异者”
    樱满集一懵，有点怀疑自己的能力，毕竟他除了在葬仪社那一次从来没有经过兵，他怕搞砸。
    “樱满集”八云紫大吼一声。
    瞬间震醒了他。
    “如果变异者进来，我必死无疑，你知道吗？”八云紫瞬间来到樱满集的面前，左手放在他的心口部位。
    满脸严肃的说“现在我的生命交给你了”
    樱满集很是感激涕零，重重的点了点头“紫，放心吧，除非我死了，不然不会让一个变异者进入学校”
    八云紫微微一笑，满意的点了点头。
    拉起他的右手，抚摸手背的印记，奇妙的是，那印记仿佛是活的似的，她每一番拂过，印记就会发出点点微光。
    樱满集眼神炽热盯着她的胸口，他不知道为什么，为什么会如此渴望紫的胸口，当然不是H。
    有一种声音告诉他，拔出她的虚空武器，从此天下无敌！！！
    “集，你知道吗？这印记可是王之印记，你注定要做王的存在，王—天下霸者也”
    “如果你什么时候已经成为王了，那我就是你的王妃”
    轰！
    这一番话，无一不剧烈冲击樱满集的脑神经，甚至可以想象未来王冠加身的他，牵着一身白色礼服，貌若天仙的八云紫一起登上王座，那该是多么美好的一幕。
    樱满集一脸痴呆相，嘴角流出了少许的晶莹液体。
    这副样子，八云紫可算是格外熟悉，这不是见到女神YY花痴的症状吗？
    活脱脱的一个屌丝，拥有王之能力的屌丝。
    “喂，想什么？”八云紫颇为失望的叫喊一声。
    “啊？没有”
    樱满集回过神来，摇摇头，抬头看向那精致绝伦的容颜时，脸色顿时一变。
    “小心”
    身后一团墨紫色水晶突然袭来，樱满集瞬间抱着八云紫就一个驴打滚躲开。
    砰！
    八云紫黑着脸看看眼前这神秘的暗器，半米大小的墨紫色水晶，拿来当球扔？
    卧槽，果然有钱任性！
    “你要小心，我先去了，校门口交给你了……我擦，你还扔”
    樱满真名身边凌空升起一团团墨紫色水晶。
    咻！
    咻！！
    咻！！！
    一秒一个，朝着八云紫射击，后者蹦蹦跳跳，左闪右躲。
    “哈哈，滑稽的小兔子”真名破天荒的嘲笑了一声。
    “卧槽，这个世界也知道滑稽？”八云紫嘴角一抽，十分无语的吐槽道。
    “客官，要来一份兔子吗？滑稽版的哦”
    “哈哈，楼上也是个人才！”
    “吃我一计滑稽超电磁炮”
    “看我的宇宙新星滑稽黑洞炮”
    “看你们什么炮都有，有我身下大雕炮牛逼？”
    “6666”
    “惹不起，惹不起”
    “岂可修！樱满真名，看我不把拿来当球踢，我就不信”八云紫也不是圣人，怒气心生，手上的威力也重了几分，诛仙剑劈出，一道道剑气激射而出，瞬间把真名劈成光杆司令。
    樱满真名再次变身成大法师，半空飞行，墨紫色眼瞳轮转，伸出手一挥，一道墨紫色水晶墙壁浮现，要不是八云紫速度快，肯定被那尖锐的水晶尖头所伤。
    每次手一挥动，就代表一个技能，水晶雨，水晶墙壁，水晶牢笼。
    简直是在把八云紫当一只老鼠戏耍。
    而樱满集之前，就集合士兵，发布八云紫的命令，士兵们没有搞事，非常配合，他们也知道刚刚那一声令人胆破的野兽吼叫不是人类。
    地图雷达也显示，天王星高中被密密麻麻的红点所包围。
    他们知道这些红点
    就是变异者！
    “大人，我们听你的，请下达命令”大队长也站出来表明了态度。
    其他士兵相视一眼，有点士气低落，知道他们的家人已被GHQ抛弃时，就已经没有为谁而战的信仰。
    樱满集急啊，就这副模样，一拉出去就是送人头的节奏，士气全无，论战力比自己这个学生还不如。（八云紫:真特么不要脸）
    可也没有办法，自己和紫需要他们。
    看着自己右手上的印记，想起八云紫一句话。
    你注定当王的存在！
    到那时候，我就是你的王妃！
    是你的王妃～
    樱满集瞬间气势爆棚，小宇宙爆发，他是她的王！！！
    “注意！”樱满集之前在葬仪社看见恙神涯如何管理成员，他也想借来试试。
    士兵们双眼无神的抬头看向他。
    “我知道你们为家人的遇难而悲伤，但是，现在，这个时候，你们必须坚强起来”樱满集鼓励道。
    “开什么玩笑，我家人都死了，我现在只想活下去陪他们”
    “我们当兵就是为了保护家人，如今他们不买，我们也当这个兵也没有了意义”
    “闭嘴！”樱满集龇牙咧嘴的大吼一声，吼得士兵们一愣一愣的，这还是那个瘦小的少年吗？他们怎么感觉一股很压抑的气势！
    “我不敢保证所以家属都还活着，但是，肯定还会幸存者，如果让他们听见，他们的骄傲，也就是你们竟然是懦弱而死，你们猜他们会怎么想？”
    “这”这次不竟是士兵们，连大队长都双眼露出迷茫。
    “他们会视你们为耻辱”樱满集幽幽的说道。
    众人一怔，眼神中竟然有一丝害怕。
    “况且，紫她心地善良（八云紫:莫名脸红），救下你们，现在她又在为我们出生入死，与……咳咳，末日凶手进行恶战，那你们呢？”
    “就这样躲在这里瑟瑟发抖”樱满集一脸嘲笑盯着他们每个人的眼睛。
    无论谁，看到这双强势的眼睛竟然自行惭愧的低下了头。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10690891/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百二十七章:校门口阻击战

“现在，你们告诉我，该如何做？是继续窝囊在这，还是跟着我出去杀变异者？”
    樱满集勾起嘴角一笑。
    此番话，对士兵们触动很大，原本已经绝望的他们似乎已经燃起一丝希望之火。
    也许自己的家人并没有遇难，而是躲在什么地方，等待自己的营救。
    虽然几率太小，但也不是没有可能是吧？
    “第一大队全体听令”大队长大吼一声。
    “蹬”
    剩下的两百余士兵，齐身踏步，军姿雄伟。竟然没有一人违规。
    “今天，我以大队长的名义，命令你们，目标校门口，狙击那些怪物”
    “告诉我，你们有没有信心”
    “有！”两百士兵齐声呐喊，震得白云退散，空气都难免有一些颤动。
    “告诉我，你们为谁而战？”这时，樱满集突然开口道。
    众士兵一愣，并没有立刻回答，但是有些士兵看见另一边操场那飞舞的身影，煌煌紫光，一招一式仿佛毁天灭地，宛如天神，呸，女神下凡。
    下意识的喊道“为女神大人而战”
    “为女神大人而战！”
    “为家人而战！”
    至于国家？去死吧……
    “好”樱满集喜上眉梢，终于可以松了一口气，但是接下来还有一道难题。
    该如何防御？
    看着教学楼下那些停放着的装甲车，大半都被紫烧光，还剩下五六辆，但是用这五六辆横竖在校门口，也是不错的防御，况且装甲车上面还配置大口径重机枪，那子弹一颗打在人身上就有碗口那么大的窟窿。
    “现在，听你们大队长命令，现在立刻马上去校门口布置防御，不要让一个变异者支援”
    樱满集说的支援，士兵大部分都懂了，原来这个末日的罪魁祸首，耗不赢女神大人，想召唤小弟来帮忙啊。
    “明白”
    他把指挥权交给大队长，毕竟他自己还是一名学生，对于指挥程面上并没有大队长强悍。
    在大队长的指挥下，两百名士兵有秩序的赶到校门口，现在校门口前方一公里出，全是密密麻麻的变异者，感染者。
    让众士兵差点得了密集恐惧症。
    大队长也不是庸人，立刻让几个士兵把剩下的装甲车，开往校门口，横竖堵在门口，刚刚好堵住，剩下的缝隙就用其他钱包堵住。
    几名士兵上车，操作重机枪，这可是个大杀器，特别是这密密麻麻的变异者中，杀伤力比什么武器都大，当然导弹除外。
    变异者的速度很快，一双手刃，银光闪烁，看得士兵们心里起了一丝慌乱。
    “为女神大人而战！”大队长大吼道。
    “为女神大人而战！！！”士兵们热血沸腾的附和喊道。
    这么一喊，他们的恐惧竟然全部消失，剩下的只有浓烈的战意。
    “报，变异者距离不足一千米”
    “先等等”大队长握紧拳头，仿佛在等待什么时机。
    “报，变异者距离不足五百米”
    樱满集见此，眉头一皱，看向在围墙上面的那个男人，神情似乎很激动。
    恩？他在等什么？
    “报，变异者距离不足一百米”
    樱满集一惊，抬头一看，密密麻麻的变异者，那地狱恶魔般的面相，那双手刃仿佛就是死神镰刀，上面还残留着血污以及血丝。
    轰！
    一股浓烈的鲜血气味冲击在场的所有人，有些人都差点一吐到底，毕竟这股味道实在是太难闻了。
    “哇～”
    “艹，这股味道，劳资八百年都不想吃饭了”
    “呕！！！”
    “挺住，刚刚还说那么雄心壮志，现在被变异者的味道给吓瘫了？真鸡儿丢人，你们退伍吧！”
    九十米！八十米！七十米！
    越来越近，那股置身于血海的即时感也越来越浓郁。
    “大队长，你在做什么？”樱满集朝着大队长大喊一声，语气有些微怒。
    “大人，你看好了”大队长对樱满集还算是尊敬，毕竟是女神大人身边的人，看上去关系还特别好，到时候被穿小鞋就不好了。
    大队长苦笑一番。
    我在想什么呢，眼前这关还能不能过都是两回事，还有闲心关心以后的事。
    五十米！四十米！
    变异者已经濒临眼前，众士兵甚至可以看清变异者身上有多少血丝，心里难免有些着急，要不是受过训练，他们此时此刻就已经惊恐的开火了。
    三十米！二十米！十米！
    大队长眼前一亮，使出他平生最大的气力大吼一声“趴下”
    不亏是军人，听到大队长的命令，立刻趴在地上，装甲车那几位士兵，都躲进了车里，或者跳车蹲地。
    “发射”
    “滋”
    教学楼区域，突然射来几束激光，血红色的激光武器，瞬间横扫整个校门口的变异者。
    翻过装甲车，准备向门口内跳跃进去，在半空中被腰斩，爆成一团血雾，撒在地面上。
    “吼～”
    激光武器直到能量用光，才停止扫射，进入充能时间。
    那些士兵站起身，拍开压在身上的重物，仔细一看，尼玛，吓死他们了，竟然是一团紫红色的血肉。
    整个校门口，延至校门口千米处，地面上都铺上了一层厚厚的紫红色血肉，有些地方还可以看出来是一双手，或者一双腿，任何身体上的部件。
    人间地狱！不，这已经不适合这个词语描述了。
    “呕，劳资一辈子都不想吃肉了”
    “大队长，你这招，真特么恨”
    “大队长，救我，我胃酸都吐出来了”
    看着自己手下士兵一个个耍宝，大队长也笑了。
    樱满集满脸呆滞看着眼前这一幕，胃里也不禁翻江倒海起来，但是，他可是要成为王的男人，怎么可能当众呕吐这么掉价的举动。
    忍住！！！
    这一招，横扫一千米内所有感染者，变异者，但是，它们可不止这点数量。
    还没有等众人欢呼，感染者大部队来临了，它们没有变异者那么敏捷的速度，强悍的攻击力，但是，它们数量多，是变异者的几十倍。
    天王星校门口，有三条道路，这三条道路都占满了，足足十万有余，后面还绵绵不断的在增加。
    激光武器，半个小时充能一次，但感染者这点距离，半个小时都能围着天王星高中走一圈了。
    危机来临！！！
    三个路口都有，没办法，大队长只能把六俩装甲车，分别一路口二辆这么分配，保证平衡。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10696753/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百二十八章:变异的支线任务

现在！
    “兄弟们，为女神大人，家人而战，开火”
    “哒哒哒”
    装甲车上重机枪，开始疯狂的收割，大口径子弹射击出去，在感染者尸潮之中。掀起一片血雾，一秒十个，绝不忽悠。
    变异者，速度极快，远距离射击只会浪费子弹，至于这么行动缓慢的感染者，呵呵，这都打不中，老规矩，你退伍吧！
    众士兵手上的自动步枪也亮起了火花，樱满集也从一名刚才那士兵，抽出一把用过的无限制RPG，疯狂的发射，每一发都能带走三十至五十个感染者，没办法，它们实在太密集。
    连他都可以做到弹无虚发的境界。
    反观八云紫也在樱满真名面前步步受挫，一个近战面对大法师放风筝的打法都算是极为头疼。
    丝毫不注意都要被控住，一弄二去，一旦八云紫接近，她又飞速与自己拉开距离。
    “樱满真名，你有种跟我站撸！！！”刚刚接近真名，结果她一溜烟又跑了，气的八云紫指着她大喊大叫。
    “什么是有种？”樱满真名歪歪头，卖了一个萌。
    “…………”
    “哈哈，紫女神被压制了”
    “切，一看就知道，紫女神用错职业了”
    “讲真，这不是游戏，不过，真名这打法的确有点无耻，不过，我喜欢，嘿嘿！”
    “666，紫女神拼速度也不行，用远程技能啊”
    “一杀，注意我方AD被敌方法师击杀，战术:放风筝”
    “虽然不知道你在说什么，但是你不开心，我就很开心，咯咯”樱满真名掩嘴冷笑一番。
    但是，回头看到校门口那里时，却脸色却染上了寒霜。
    “真是一群废物，区区两百人，到现在还不能突破”
    说完，真名周身突然浮现出几团墨紫色水晶，眼瞳一转，向校门口防御阵地射去。
    突兀之间，一道血色剑气跃过。
    轰！
    两者相互爆炸，最终消失。
    “樱满真名，我都还没搞定。你就把主意打到那里去了，是不是有点太自大了？”八云紫勾起嘴角，嘲笑道。
    樱满真名嘴角一翘，并没有和八云紫斗嘴，心也特为苦恼，这个女人好像就是打不死的小强。
    普通攻击会反射，就算受伤了也会瞬间痊愈，明明战斗了这么久，还是生龙活虎，一点事都没有，这是什么怪胎？
    她的小弟被堵在校门口，也没有办法支援，看来只能用那一招了。
    轰！
    砰！
    两人再次爆发战斗，一阵阵巨响响起，惊天地，一层层气浪散开，泣鬼神，整个操场上可以说已经成为一片废墟。
    “八方斩”
    “凝”
    樱满真名的墨紫色水晶，也是无穷无尽，怎么打也打不完，自己所有技能被这些碍事的挡住，根本伤不了她。
    劳资对战的是一个超级辅助吧？
    两人战斗了半个小时，随着教学楼几道激光武器射出，校门口顿时被清空，疲惫的士兵抓紧时间休息，清理弹药。
    他们发现一个问题，已经开始弹药不足了，连重机枪的射击频率也慢了下来。
    可能他们只能最后撑半个小时。
    众士兵望向操场上半空那两个对战的倩影，只能祈祷女神大人能快点结束战斗，否则等待他们的是死亡。
    貌似樱满真名也发现了士兵们的缺点，嘴角一笑，开始防守保存体力，任八云紫进攻。
    “居合斩”
    一道血色刀气射来，真名面不改色凝聚一个墨紫色水晶盾，抵消这道刀气。
    “艹，打的劳资都想20了，都打不动，近身也要躲”八云紫恼怒的喃喃自语道。
    但是说到底还是自己战斗经验不足。
    无敌惯了，什么敌人都一招灭了，哪来的战斗经验？
    “别啊，紫女神，猥琐发育，别浪！”
    “这么快就GG了？”
    “20？不存在，和她杠，一直杠到三天三夜”
    “紫女神，看看那群可爱的士兵们吧，守了那么久，还有弹药么？”
    巧合的是，八云紫竟然意外的看见了这条弹幕，眼瞳一凝。
    她还在想，怎么樱满真名突然转攻为守，原来是这样，自己还以为她是力量不足，真是有点可笑。
    回头一看，那些士兵果然没有疯狂的射击，而是在点射，对于这一幕，八云紫可不会认为是为了精准度。
    尼玛，面前密密麻麻的一群，小屁孩都打的中，谈什么精准度？
    只有一个可能，弹药不足。
    “系统，有什么技能，穿透力，威力最强，而不被天道所察觉？”
    【有，核弹！】
    “………………”
    去尼玛的核弹，劳资还想不想混了？
    真是一个不靠谱的系统。
    八云紫那个脸黑啊，都想跑进自己的脑海里跟系统撕逼。
    现在，她有一个梦想，这个梦想希望渺茫，但是也不是不可能，那就是。
    让系统跪下叫粑粑。
    古往今来，众多穿越前辈，让系统跪下叫爸爸唯独我八云紫一人，哇哈哈。
    但........某神秘的虚空中～
    一名金发男子坐落在雄伟的九龙金椅上，四周都是繁繁星光，一座座星系围绕着男子旋转，若是八云紫前来一看，绝对会惊呼:卧槽，宇宙大佬！
    金发男子宛如一个普通人，又仿佛与点点星光是一体，玄妙无比。
    “吾纪年数十载，首次见到这么有趣的存在”
    “如此甚好，让吾瞧瞧有何本事”
    说完，金发男子一阵扭曲消失不见，只剩下一座九龙金椅。
    瞬间！
    九龙金椅突然化作九条五爪金龙向四面八方飞去，遁入虚空。
    【滴～支线任务发布，再毫无支援的情况下，让樱满真名跪下叫粑粑，奖励:掌声×100，樱满集崇拜+1，失败:当场发请自墨，注:系统已自动接受】
    正在努力攻击的八云紫，瞬间一愣，这系统从来没有发布这么坑又强势的任务。
    卧槽，系统，你给我出来！
    发情是什么鬼？自摸又是什么鬼？
    可就算八云紫如此呐喊，系统也没有给出一点回应。
    八云紫有点绝望，没有任何支援让樱满真名跪下叫粑粑，怎么可能！！！
    等等！！！
    粑粑？
    她瞬间明白了，这尼玛是系统在报复自己。
    难不成，系统也会生气？
    顿时，八云紫手脚冰凉，呼吸急促，她有种感觉，感觉以后的日子会非常难过。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10696826/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百二十九章:剑法进步

八云紫的攻击，开始无比疯狂，什么技能，一招一式，转换也十分迅速，搞得樱满真名差点手忙脚乱的宣告防守失败。
    但是很快，真名也能接受八云紫的快速攻击，逐渐恢复之前的趋势。
    “哈哈，放弃吧，我的大军很快就可以横扫过来，到时候，你觉得自己还有胜算吗？”樱满真名昂首得意的说道。
    “你是不是傻？”八云紫满脸嫌弃。
    “什么意思？”真名一愣。
    “我们在空中，你那些小弟能攻击了我？”
    “哎，你的智商该充值了”
    “………………”
    “噗……”
    “说的好有道理，我竟然无言以对”
    “这就非常6了，第一次发现紫女神这么机智”
    “不过，为什么紫女神的脸色那么紧张？”
    “紧张？”
    这时，观众们才发现八云紫的脸色非常怪异，似乎是在惧怕某种东西。
    “卧槽，紫女神不会是怂了吧？”
    “靠，说谁怂，我没意见，紫女神根本不可能，这么久了，我就没看到她怂过？”
    “但是，这脸色的确是害怕的样子啊？”
    “紫女神，你怎么了？”
    “＋1”
    八云紫此时确实非常紧张，因为刚才那古怪的支线任务，以及内容让她有一种很不适的感觉。
    “呵”樱满真名淡淡的一笑，对于八云紫的辱骂不在意，至于集合小弟做什么，现在暂时不能说出来，万一这女人有所准备，那就不好了。
    如此也好，让她降临警惕，到时候一击必杀。
    而八云紫则想的就是如何让樱满真名跪下叫粑粑，这么算起来，要比杀死，打败要难的多。
    但是，又不得不做，万一真的如惩罚那样，我八云紫还不如原地爆炸好过。
    “看招”
    “拔刀斩！”八云紫再次半空踏步，一个激射，又重新开始攻击樱满真名，攻势极为疯狂。
    轰！两人从操场上打到教学楼，一路上原本平坦的地面变得坑坑洼洼，仿佛被陨石撞击过一样。
    十分钟过去了，还是非常结果，两人之间互相奈何不了谁。
    樱满真名防御强悍，八云紫攻击速度迅速，但威力就有点不堪入目了。
    “说实话，紫女神，你是不是傻？”
    “卧槽，楼上你不想活了？”
    “老规矩，一脱二吊三上报”
    “别……各位大佬，先听小弟说完，我的意思是紫女神为什么攻击要吼一声，这不是要对方提前准备吗？出其不意攻其不备才是王道啊”
    “尼玛……这我都不好意思动规矩了”
    “说的很有道理”
    由于直播间的弹幕被坑爹系统设定成不可关闭，所以观众一言一语，都会在她的视角闪过。
    “马丹，这网友说的，我都不好意思开口了”，
    无敌？现在不是，之前的习惯还残留着。
    “哎，多谢这位网友的建议”八云紫朝着直播镜头微微一笑，仿佛百花齐放，似九天玄女下凡。
    这倾城一笑，彻底让直播间沉静了一分钟，才发出翻江倒海般的弹幕。
    “哇哇哇～我紫女神美如画，只似天上有，人间何处寻”
    “我发现，我多年的性取向彻底被治好了”
    “噗……楼上透露的信息有点大啊（滑稽）”
    “莫非大佬你是基哥？”
    “………………”
    八云紫重新采取攻势，一招一式都要谨慎，到现在，她丹药位面点都花了十万点，简直心疼死她了。
    出其不意，攻其不备！
    虚则实，实则虚。
    一向的使用蛮力，岂不是和野兽一样？
    拔刀斩配八方斩，天外飞仙配居合斩，再加上那恐怖的丹药供应，可以说。
    八云紫开挂了，无CD技能。
    这次她没有犯傻，直接大吼，而是无声无息的继续攻击，各种连招使用的越来越快，普通人都快看不清释放技能的一幕了。
    但丹药也不是万能，长时间服用，对自身修为会有很大的损害，但是，现在的八云紫顾不得这些。
    她是快速的打服樱满真名，虽然有点天荒夜谈，总是要争取这一丝机会。
    不然，当众那样做龌蹉之事，她真的会原地爆炸的。
    “快！再快点”
    八云紫释放技能的速度仿佛一股残影，四面八方，不是剑气，但是近身打击。
    樱满真名现在终于面色凝重了起来，墨紫色水晶的供应有点仓促，逐渐落入下风。
    “紫月剑”
    八云紫眼前一亮，她再是一种方法，两只手，两把剑，一只手释放技能，两只手同时释放出不同的技能。
    武器精通，之前她也学过，现在才知道那区区千点位面的辣鸡是如何逆天。
    别人射你一道技能，而自己可以射出两道不同的技能，这战力要上升好几倍。
    拔出紫月剑，左手握着诛仙剑，右手握着紫月剑，深呼吸一道，两眼之间，闪过一丝精光，全身气势变得沉静起来。
    如果不是正在眼前，樱满真名自问她是发现不了。
    八云紫持着两剑瞬步上前，一剑接着一剑，无死角落过，剑气产生的剑风，弥漫在两人之间，分割万物只在一瞬间。
    她好歹也是学习过众多剑法秘籍，再加上人剑合一奥义，一旦八云紫认真，以我为剑，斩天下万物，那可是非常恐怖的。
    咔咔咔～
    一团团墨紫色水晶被八云紫斩破，而她好像装备了六神器，攻速神器，两把剑已经看不到影子了，越来越看，空间都似乎要被撕裂之感。
    樱满真名脸色苍白了几分，召唤墨紫色水晶不可能没有代价，而代价就是体内的力量。
    “噗嗤”
    一剑，终于砍中了樱满真名的载体。
    肩膀流下了鲜红的血液。
    樱满真名双眼一瞪，似乎很不可置信，不相信八云紫能击中她。
    感受到载体上的痛觉，樱满真名也愤怒了，很久了，很久没有尝试痛是什么感觉了。
    但是，自己也要回礼啊，送上一份大礼。
    樱满真名利用八云紫那短暂的一瞬间失误，顿时拉开距离，面色冷漠的看着她。
    “你变强了！”
    八云紫嘴角一笑“这还要谢谢你。不要然怎么会让我进步呢”
    樱满真名双眼微眯，自身的气势开始发生变化。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10704505/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百三十章:黑色风暴

墨紫色云团再次出现，樱满真名举起双手射出一道紫色光线，直达高空云。
    樱桃小嘴微微张开，双目如水，一段优美的音乐从口中传来。
    轰～
    就在音乐出现时刻，以樱满真名为中心，整个东京市都被一道墨紫色气氛笼罩，奇妙的银色光环，如金字塔一般，围绕在她的身上。
    八云紫在这貌似是结界的地方，全身感觉无力，生命力在逐渐流失，一股疲惫涌上她的心头。
    卧槽，这是开大了？
    “666”
    “我一定是看到了假的最二网管”
    “原著什么的，在我等紫女神面前，都是什么？”
    “元首:渣渣”
    这股音乐优美动听，但是又含有悲伤，让人听闻忍不住落泪。
    那孤独的自叹，宣说人类之间的欲望。
    没有欲望就没有伤害！
    但八云紫可越听越不对听，对自己有减益效果不说，为什么这天上，虚空感觉有点怪怪的。
    不行，不管怎么样，不能让她这么唱下去，力量流失的太快，必须阻止她，万一有什么意外那就不好了。
    八云紫艰难的上前踏了一步，可是地面突然出现一团墨紫色水晶，紧紧困住自己的脚。
    一瞬间，另一只脚也步上同样的命运。
    咔咔咔
    与此同时，樱满真名周身仿佛设计好的一样，地面上一团团墨紫色水晶浮现，好像瞬间开花似的。
    而这些墨紫色水晶的目标不是八云紫，她的技能效果估计是范围性，一瞬间樱满真名自身千米内，已经布满水晶，看这趋势，八云紫那位置也在内。
    “唱你mp，不知道别人要钱，你要命啊！！！”八云紫愤怒的大吼一声。
    结果，却是还来一道不屑的眼色。
    啊哟，这樱满真名有点嚣张啊，真当我没有一点办法是吗？
    八云紫抬起诛仙剑，一剑劈向脚底的墨紫色水晶，丝毫没有顾及自己会不会受伤。
    砰
    诛仙剑乃是神器，就算被封印也比一般的灵器好上几倍。
    墨紫色水晶当然不能硬抗锋芒，瞬间被劈粉碎。
    水晶破碎，诛仙剑如同有灵智似的，瞬间停止，只距离八云紫细嫩的皮肤仅仅几厘米。
    “哈哈”
    是不是傻眼了，这就是我刚刚进步的好处，以我为剑，我就是剑，剑就是我，这就是人剑合一的境界。
    而不是变成一把剑。
    脚下禁锢被破，八云紫抓紧机会，一个拔刀斩瞬移来到樱满真名的面前。
    武器精通，就算武器拿着一把剑也可以使用刀术技能。
    “死”八云紫死死盯着近在眼前的这个粉发少女，一剑劈下，以斩破虚空之势，取她性命。
    咻～
    樱满真名怎么可能让她这么轻易得手，墨紫色水晶墙壁凭空出现，一层叠加一层，直达数米。
    艹，毫不犹豫，八云紫放下了攻击，准备再找机会。
    但她还是没有放弃，运用御风剑法，速度围绕着樱满真名旋转，似乎想找出一个破绽。
    但是时间流失，这首歌还没有停止，望观校门口，那些士兵已经倒下了一半，并不是被感染者所导致，而是这莫名其妙的结界。
    她体力接近无限（嗑药的状态下），但也难免会有一些无力之感，更不说那些普通人，能坚持这么久已经是人才了。
    “不妙啊，这尼玛辅助出了一身肉，来到敌方阵营直接开大，打也打不动，这似乎有点绝望啊”
    “可怜那些兵哥哥几秒钟”
    “我怎么感觉紫女神的攻击太弱了，出点护甲穿透就好了”
    “出个毛线，你以为是游戏啊？”
    “穿透？”
    八云紫皱眉沉思了一番，游戏虽然游戏，但是规律也是一样的，竟然打不动，或者打不到，就用控制技能，或者穿透技能，必须隔山打牛这种，只打内部，不伤外表的武学。
    而樱满真名的载体就是楪祈，属于肉体凡胎，一剑过去，必死无疑。
    并不是属于打不动系列，那么用什么技能控制她？
    控制？
    八云紫脸色一喜，她似乎想到了一个好办法。
    服下一颗丹药，开始感应四周的风。
    不错，御风剑法，第三境界。
    由于樱满真名的结界，四周的风异常狂暴，威力虽然强大，到也有一个缺点。
    那就是不易控制，也就是说很有可能龙卷风会反过来攻击你也说不定。
    “疾风，起”
    八云紫两剑并挥，两股黑色风暴冲天而起，围绕在樱满真名旁边。
    黑色？
    她秀眉一皱，从来没有遇到过黑色的龙卷风，难道这结界都把风给感染变异了？
    黑色虽然是黑色，正如自己所想，她能感觉到里面所包含的力量是以前的两倍之多，自己都不敢硬抗。
    “起”
    又是两道黑色的风暴。
    八云紫则见怪不怪，继续起两道龙卷风，六股五米宽的黑色风暴，彻底包围樱满真名。
    感受到这黑色风暴里面惊人的力量，八云紫笑了。
    这次看我不把你绞成碎片，我就不是八云紫。
    “聚”
    六股黑色风暴逐渐开始移动，接近樱满真名，那狂吼的风啸，拔地而起的泥土尘埃，一切事物被席卷进去，粉身碎骨，变成一堆渣渣。
    樱满真名似乎感觉到了黑色风暴的力量，也停止了歌咏，召唤大量的墨紫色水晶墙壁，以水桶形状保护自己。
    滋滋
    黑色龙卷风与墨紫色铁墙开始剧烈的争斗，绚丽的火花四溅。
    咔～
    没有几秒中，墨紫色水晶墙壁碎掉第一层，第二层，第三层。
    四个方位都有黑色风暴的攻击，樱满真名字逐渐开始步入下坡。
    六股黑色风暴三秒两层，一点五秒一层，樱满真名召唤三秒一层，刚刚那水桶水晶墙壁，现在只剩下一层，估计再过十几秒，这防御就要宣告失守。
    “哈哈”八云紫哈哈大笑，玩着两剑，戏谑看着眼前这一幕。
    什么狗屁防御，在伟大的大自然力量下也是一张薄纸。
    “牛不牛，帅不帅”心愤以处，八云紫得意洋洋的看着直播间说道。
    “6666”
    “这突然出现的龙卷风，太尼玛吊了，紫女神打了半天也没有成效的防御，现在看起来似乎要跪的节奏”
    “哎，我就是说嘛，紫女神天下无敌，一统万界”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10704507/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百三十一章:樱满真名，败！

一场莫名的无力涌上士兵们全身上下，如果愿意他们真想放下手中的枪械，好好的睡上一觉，但是……
    眼前这如洪水一般的感染者，却没有让他们如愿。
    突然一道悲伤的歌声传来，这股歌声似乎有一种魔力，让他们沉沦的魔力。
    “靠，别睡，赶快起来！”
    一位位士兵的昏迷，让大队长格外惊讶。
    一个也就算了，偏偏数量还在增加，现在最少也有三十多人昏迷不醒。
    原本大队长也是一位硬汉子，可是一听到这歌声，仿佛夜御三千女似的，浑身无力，连只能反复的扣动着扳机。
    再傻的人，都不知道，这歌有毒！！！
    樱满集举起自动步枪疯狂扫射眼前的一切，见到身旁那些战友一个个倒去，一脸苍白无力，冷汗布面，一副撸透了的虚脱模样。
    他才注意到不妙。
    身负虚空能力，樱满集自然不是普通人，这个体力散失的buff对于他，作用不是很大。
    “这歌声，好熟悉？”
    樱满集回头一望，操场上，一个粉发少女载倾心歌唱，在他的眼里，这根本就是一首死亡之音。
    “祈……”惊呆之时，樱满集喃喃自语念道这个名字。
    因为这首歌，也正是他最喜欢的那首歌，也是他偶像楪祈的成名曲。
    可是，为什么，这首歌如今的感觉比以前改变了很多。
    他能感觉到这歌声已经不是以前的悲乐，而是一种杀戮。
    “大人，守不住了，快退”
    大队长单手支撑自己身体，另一只手拿着自动步枪向前方乱射，反正也不需要瞄准。
    感染者距离一千米。
    “不能退，紫她还没有结束战斗”樱满集毫不犹豫的拒绝道。
    他向她保证过，它们只能踏着自己的尸体才能进入学校。
    “大人……哎”大队长看着眼前这少年脸上那坚定不移的神情，叹息一声，重新组织心态投入战斗。
    但是，他似乎发现了一个问题，感染者的速度越来越敏捷了，难道是错觉吗？
    六股黑色风暴席卷中心那孤自可怜的少女，一层又一层被破，恢复速度小于毁坏速度，没多久，一股黑色龙卷风袭击了樱满真名。
    “啊～”
    宛如无数利刃切割樱满真名的载体，一身红色燕尾服，已经出现划破的痕迹。
    由于樱满真名急忙召唤墨紫色水晶防御，这一波没有太大的伤害，只是有点春光乍泄。
    黑色丝袜残破不堪，露出白皙的肌肤，直达大腿根布，脸色苍白无助的神情，让人忍不住升起保护的欲望。
    “哎哟，不错哦，这个我给满分！”八云紫双眼发光，露出恶狼一般的眼神，就差没有流口水。
    “666”
    “上车啦，速度！”
    “滴滴滴，学生卡”
    “滴滴滴，老年卡”
    “紫女神，我要举报，楼上没有公德心，竟然当众冒充老年福利”
    “滴滴滴，穴深卡”
    “交警：喂喂，前面那辆公交车，给我停下，按时检查”
    “交警？不存在，老司机开车撞死得了”
    “聚”
    八云紫再次指挥龙卷风合击，而她本人则挥起双剑，趁机偷袭。
    当然干掉真名，不是最终目的，而是要完成那该死的任务，要让她跪下叫粑粑。
    正常的情况下当然不可能，但是，她可是修仙者，道宗的控魂之术还是会的。
    就是必须要在对方重伤，意识混乱的情况下才能实施，当然除非对方比你低了好几个境界。
    黑色风暴攻击力太过强大，只能作为吸引真名的火力与注意力，而她则可以一击必中的偷袭。
    而且，这几股强大的风暴，优点是有，但缺点也就非常明显，难以控制。
    速战速决。
    八云紫毫不犹豫，持剑上前，一个拔刀斩拉近两人的距离，开始猛烈的攻击。
    一招一式都避开了致命伤害，她要磨，磨得真名意识涣散，才动手。
    否则，按照两人不平等的实力，百分之百要遭反噬。
    八云紫找到一个角度，从上面攻击，天空墨紫色的云团，竖起六根细小的擎天柱，围绕着樱满真名。
    一剑刺下，奈何真名要有准备，一团墨紫色水晶凝成，挡在头顶。
    砰！
    八云紫微微踏空后退一步，余力未消，另一只手便如闪电般激射而出。
    拔刀斩！！！
    砰！
    再次撕碎一层墨紫色水晶墙壁，八云紫嘴角一翘，右脚向后一滑，瞬间～整个人猛的一下子向真名窜去，分为八个影子，一剑劈下，八道剑气合击一人。
    樱满真名脸色巨变，因为是在半空，她立刻想降落到地面，借机躲过这一击。
    但是，八道剑气互相撞在一起，产生了巨大的冲击气浪，将她掀飞出去。
    砸在地面上，溅起一层尘埃。
    尘埃落定，八云紫才看见樱满真名已经起身，抬头望着自己，神情似乎有些畏惧。
    “终于知道怕了”八云紫扬起嘴角笑道。
    但是，还没有完呢。
    八云紫召唤黑色风暴，再次向樱满真名席卷而去。
    真名脸色瞬间煞白一片，后退了几步，对这六股龙卷风，甚是恐惧。
    侧头一望校门口，那里的情况让她露出了莫名的微笑。
    “嗯？”对于真名这笑容，八云紫有点不安，但也想不到她下一步要做什么。
    或许她是想破坏樱满集布置的防御，但是我等在空中，那些不能飞的小弟有何用？
    樱满真名凶狠的瞪了八云紫一眼，转身就向校门口飞去。
    而此时的校门口防御阵地，因为樱满真名神秘结界被破坏，已经苏醒了很多士兵参战。
    感染者再一次被击退十几米，三条路口，已经堆起了小山一样的尸体，少数也有数万具尸体，而后面还有绵绵不断的感染者越过尸山向校门口袭来。
    “报告，大队长，我没有弹药了”
    “我也是”
    “一样”
    听到一半以上的士兵没有弹药，大队长那个脸，顿时就铁青一片。
    一半的战力已经丧失，这如何守得住？
    “大……大队长”身旁的一个副官，满脸恐惧看着身后。
    “恩？”他往后一看，一位全身狼狈不堪的粉发少女向他们校门口飞来，而后面也追着一人，正是解救他们的女神大人。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10715352/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百三十二章:天道巡视

“紫？”
    “女神大人？”
    防御阵地上，众人又惊又恐望着半空上那惊人的追逐，看样子很明显是女神大人占了绝对的上风。
    “万岁”
    “女神大人就是厉害”
    “就是就是”
    “万岁MP，还不快防御”大队长看着手下这些士兵也是醉了，大吼一声提醒他们。
    士兵们被吼的一愣一愣的，还不知道发生了什么，直到樱满真名接近的时候，才反应过来。
    “快躲！”
    “闪避，闪避！！！”
    一堆一堆士兵跳下围墙，想要躲闪樱满真名的攻击。
    可是，她并没有理会他们，旁若无视的飞了出来，接近那些感染者。
    “喂，你们是傻吗？怎么不拦住她？”
    八云紫无比气愤的瞪了他们一眼，嘀咕了一句“真怂”，便加速追了上去。
    ………………
    大队长与樱满集相视一眼，苦笑一番，后者尴尬的摸着已经被汗水打湿的头发。
    这句话真是说对了……
    在本国，女人的地位永远也比不过男人，现在竟然被女神大人鄙视，倒也是女人啊，也是有伤自尊啊。
    众人心里莫名其妙的升起一股无奈。
    八云紫见到樱满真名的目标，是三条道路口那些感染者，虽然不知道是想要干什么，但是她一股不安的预感。
    绝对不能让她接近那些死物。
    眼瞳一凝，八云紫使用御风跳跃，这个技能好是好，就是出现的地点，是随机，万一瞬移操场原地那就非常尴尬了。
    所以，她追击时才一直没有用。
    “咻”
    身影瞬间消失不见，眨眼睛，那人已经在离校门口一千米的另一条街道上。
    八云紫回头一看。
    握草，方向反了……
    毫不犹豫，再次跳跃，这一次，她总算是跳对了，但是与她刚刚跳跃的位置也相差不了那里去。
    距离樱满真名还有五百米……六百米……
    八云紫嘴角抽了抽，再次一跳，画面再次转换，这次她下意识的向前方滑翔了几步。
    砰的一声！
    “沃日”八云紫脸黑至极看着已经被自己撞歪的路灯，在回身一看，果然这次运气不错，跳对了。
    “不好意思，毕竟此路不通”八云紫双手环胸得意洋洋看着眼前的樱满真名。
    见到八云紫突然出现在自己面前，真名也是很惊讶，实力到了她们这个层次，空间瞬移也是不难。
    但是，需要的代价却很大，精神力消耗庞大不说，稍有不慎就会永远迷失在未知的空间之中。
    难道这女人就不怕吗？
    “哼，我承认你厉害，但是你也拿我没有办法”樱满真名见到已经没有道路可去，也停下脚步面对八云紫。
    “哦？这话怎么说？”八云紫眉头一挑。
    樱满真名抚摸着粉发，勾起嘴角笑了笑“这个身体，可是那集在意的人，看你也喜欢集，应该不会傻到让他讨厌你吧”
    八云紫闻言双眼微眯，面色冷漠，她说的很对，自己的确答应过要救出楪祈，但是这次……
    呵呵！！！
    双手向上一翻，再次出现两把剑，向后双剑一挥，两道月牙剑气，顿时激射出去。
    噗嗤几声，原本已经接近的感染者，被腰斩数十米，直到剑气威力完全消失。
    直径几十米的地面，密密麻麻躺着尸体，一击就已经死了上千个感染者。
    “嘶”在校门口防御的众人倒吸一口冷气，一脸的震惊，只不过，有了之前幻之领域的发生，他们很快就反应了过来，变得理所当然。
    士兵们都带着羡慕的眼光看着冷静且担忧的樱满集，个个摇头叹息，这个少年为何运气这么逆天，偏偏得到了女神大人的青睐。
    但是，想到他那特殊的能力，他们也没有嫉妒恨，毕竟他们凡人还真的配不上。
    “666，瞧这毁天灭地的剑气，比我强上百倍不止，我何时才能像紫女神那样强大？”
    “哎，人就是不能对比，一定会气死人”
    “看看，这才是剑气，就你们只能削断树枝的小剑芒，怎么可能比得上”
    “楼上，你说话别那么直接，我们的信心，顿时碎了一地，呜哇哇～”
    “原以为，我的剑法已经足够强，现在看起来，还有一大段路要走啊！！！”
    “卧槽，楼上全是高手大佬，小弟求带！！！”
    “滚粗，高手大佬全是我的”
    “有了高手大佬，妈妈再也不用担心我的学习……呸，再也不用担心我被欺负啦”
    “你以为，真的如你自己想象的那么美好？”八云紫美眸一冷，不屑的撇撇嘴“天真”
    刹那间，两把剑向樱满真名劈去，剑剑幻影，封锁她所有的后退路线。
    樱满真名，攻击力不强，技能很像游戏里的辅助，持续伤害那是杠杠的，也特别善于防御，如果是以前完好的她，八云紫可是没有信心，直接站撸的。
    但是，别忘了，她受到了两次伤害黑色风暴，八方斩爆炸余波。
    也不是什么神体，也就是一具肉体凡胎，现在也受了重伤，实力能发挥出五成那绝对是天道照顾。
    【宿主，注意，天道布置的原著剧情已经被破坏，再过不久，世界意识就会降临，请速速完成任务，否则任务失败】
    尼玛！！！
    八云紫懵了，立刻后退几步，与樱满真名拉开距离。
    这干什么？到底要干什么？任务完成？现在连个提示都没有看到，又要限定时间，卧槽，这不是逼着我死吗？
    “系统，你搞什么？不久是多久？能不能给个大概？”
    【二十四小时之内】
    “………………”
    哦呵呵，二十四个小时。？
    八云紫瞬间气势颓废，有种想扔下手中的长剑，立马大喊不干的冲动，但是……
    任性？什么都可以，就是不用拿自己生命任性，除非自己不想活了例外。
    而这一个机会却被樱满真名抓住，她眼前一亮，明显察觉道八云紫的气势起伏变化，她不知道发生了何事，但她知道这个绝妙的机会。
    凝聚一团墨紫色水晶向她射去，瞬间，她一个侧身，想饶过八云紫，向那群她觉得可爱的感染者飞去。
    “你烦不烦，没看见我在想事情吗？”八云紫一阵不耐烦的吼道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10715355/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百三十三章:抽魂

二十四个小时，时间只有一天，为什么那什么狗屁天道会这个时候下界巡视？
    系统它说，世界本来的剧情已经被打破，而世界意识已经有了察觉，但是它可能认为是原本世界时间线发生错误，或者其他。
    没有察觉到八云紫的存在，否则一分钟不到那家伙就该出现了，也不至于等上一天。
    虽然这全是系统得解释，但八云紫本人认为。
    这绝对是系统设定的坑！！！
    还特么是个深渊巨坑，一不留神就会跌入无底深渊，永无翻身之日。
    看过小说的都知道，系统不可能给无法完成的任务，索性，之前在樱满集身上留着浓厚的感情，还有点希望，不知道怎么回事，就是系统不提示任务进度。
    但就在自己为小命着想时，樱满真名她发动了攻击。
    八云紫一剑劈碎临面而来的墨紫色水晶团，侧眼一瞄，发现她竟然想从自己的左手边，饶过自己，向身后不远处那群感染者飞去。
    虽然不知道，她接近感染者有什么用处，只要是敌人的目的，还是及时阻止为好。
    八云紫也不敢大意，要是实力能解封，那就好说，关键是现在……
    “居合斩！”
    紫月剑反手一挥，向樱满真名前方十米，挥出一道剑气，试图拦住她的速度，而本人却身形一跃。
    紫色剑气，樱满真名不敢硬抗，速度一瞬间停了下来，躲过剑气的锋芒，但是她自己却耽误了几秒钟。
    就是这仅仅的几秒钟，八云紫已经赶到，双剑走左向右一个横斩，空气中留下层层幻影，让真名反应不及。
    瞬间，
    樱满真名凝结一团墨紫色水晶墙壁，挡在自己面前，只要这一击被成功挡住，她就有机会扯开距离。
    对于她的想法，八云紫嘴角微微一翘，右手紫月剑剧烈起伏，速度更快了几分。
    砰～
    紫月剑砍碎眼前这水晶墙壁，已经没有余力，但是她还有诛仙剑，似乎，樱满真名也发现了这一点，脸色瞬间苍白无力。
    就在击中真名时，八云紫左手特意动了动，将诛仙剑翻动到剑面，这样，她只会受到重力击打之痛。
    “砰”
    诛仙剑如愿击中，真名顿时口吐鲜血，倒飞出去，掉落在百米开外的残肉地面上。
    “赢了，哈哈！！！”
    “女神大人，好样的”
    “万岁！！！”
    樱满真名被击飞，成功引起了士兵们的欢呼，他们疲惫，布满污垢的脸上，露出了欢笑，举手同庆。
    只有樱满集不是非常高兴，只是淡淡的一笑而过。
    说到底也就是松了一口气。
    紫她终究还是没有忘记……
    八云紫看见真名倒飞出去，便下步跟着过去，虽然按照她的想法，她不可能还有余力战斗，但可不是玩家家，敢警惕的，还是要认真。
    否则到时候被怎么反杀的都不知道。
    “咳咳”樱满真名捂住胸口虚弱的咳嗽一番，一副不甘心的模样看着八云紫，艰难的说道“你赢了”
    她知道，这副载体不能在这么耗下去，在这个世界上，这副身体就是复活自己的容器，一旦损坏，那将复活无忘。
    “还早呢”八云紫淡淡的回道。
    “什么？”樱满真名闻言一愣，不解的回问。
    可是下一刻，她竟然看见八云紫重新抬起双剑向自己砸来，虽然是剑背，但这女人的怪力，一击击中，那滋味可不好受。
    她想站起来闪躲，可是全身无力，一点力气都使不出，只能用破坏形象，狗翻身躲开。
    地面上有一堆堆恶心的碎肉，这一翻身，真名脸上，身上都占满了令人作呕的黑红色血液与碎肉。
    “砰”原本的位置爆发出一声巨响，地面上，被砸出一个坑，威力强大的气浪，掀飞四周十米所有的杂物，包括那恶心的碎肉。
    “咦，跑了？”八云紫好奇望向狼狈的樱满真名，没想到还有力气躲闪，还是小看你了。
    但是，对不起了。你必须受重伤。
    拔刀斩！
    一个前跃，八云紫来到她的面前，这次自己没有使用武器，单凭肉掌攻击，这样也避免了很多意外情况，万一打死，这攻略任务恐怕也没戏了。
    八云紫收回双剑，双手抬起，活动了一番手指，满脸微笑看着地上那半坐在地的樱满真名。
    “放心吧，绝对不会打死你”
    听到这句话，樱满真名竟然浑身打了一个冷颤，心底升起一丝恐惧，对，就是只有一丝。
    “给我一个有颜面的死法，可不可以？”真名轻声说道。
    “嗯？”八云紫面目一愣，哭笑不得的说：“我有说要杀你吗？”
    “你在开玩笑？”樱满真名秀眉一皱。
    “NONO”八云紫摇摇头，嘴角一笑，小声的说“毕竟这不是你的身体，而是楪祈妹妹的”
    “所以？”樱满真名身上的危机感越来越强烈，她从来没见觉得这女人会在乎楪祈这个载体。
    楪祈死了，那自己也就不复存在，她岂不是能够一个人拥有集，两全其美。
    “所以，我只会……”八云紫眉头上挑，一副笑眯眯人畜无害的模样“抽出你的灵魂”
    “轰！”
    这句话仿佛一道晴天霹雳一般，彻底震慑了樱满真名。
    “不可能，我都不能直接控制灵魂，你怎么会……”突然真名想到了一个问题。
    满脸震惊的盯着八云紫“莫非你不是这个世界的人？”
    卧槽！
    这次换八云紫吃惊了，她没有想到樱满真名一言道破她的秘密，不愧是BOSS。
    对于这个问题，八云紫也没有回答，轻笑一声，便敷衍过去，她现在要做的，就是一件事，那就是把眼前这美丽的少女，打成重伤。
    莫名的舍不得！！！
    八云紫一掌半力向樱满真名击去。
    原本快如疾风的速度，现在反而慢吞吞的，但樱满真名也没有选择，她知道就算躲也没有意义，下场都一样。
    强大的灵魂法术，这个令真名更无法接受，那就说明，这个叫紫的女人有办法对付自己，可能有某种限制才能使用，不然，也不会与自己战斗这么久。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10731765/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百三十四章:迷魂术

“终于……终于踏马的还是没有成功，这个世界上已经没有人能够阻挡紫女神的步伐了”
    “卧槽，连那个不死大佬都挂了，现在真名也跪了，你告诉我还有谁？”
    “紫女神：吾已天下无敌，众友还不欢呼？”
    “为什么打赏界面还没有更新，一直是灰色的？”
    “这我们也不知道，至少有好几个世界都没有更新，这什么直播间这么懒？”
    “这我们就不要讨论了，看紫女神的吧？”
    “哎哎哎，抽魂是什么鬼？”
    “我记得小说里说过，是修仙界的一种法术，可以抽出人体里的灵魂，十分残忍，被活生生抽出灵魂那痛苦绝对是无法言喻的”
    校门口防御阵地
    感染者不知道怎么回事，非常害怕樱满真名，竟然被吓得不敢前进，安静的直楞看着前方发呆。
    而樱满集十分紧张看着前方那两人，他不明白为什么八云紫还要出手，看见她抽出双剑时，那心脏瞬间提到嗓子眼上，呼吸都急促了起来。
    她动了，两剑劈向樱满真名，难道她是想杀死楪祈吗？
    樱满集咬紧牙关，全神贯注直盯着前方，哪怕一秒也不想放过。
    “紫……”八云紫出剑时刻，樱满集很像大喊她的名字，但是却卡在喉咙上，怎么也说不出来。
    直到樱满真名躲过这一击，他才松了一口气。
    但是，八云紫似乎还不肯放手，想再次攻击樱满真名，这里他有点怒了。
    虽然姐姐有错，但楪祈是无辜的啊。
    不要心急，也许是紫她是让姐姐彻底失去战力，才会这么做吧。
    樱满集找个借口安慰自己躁动的心灵。
    接下来，他懵了，不止是他，所有士兵都一起目瞪口呆，看着那十分惊人的一幕。
    那个粉发恶魔竟然跪下了！！！
    没错，你们没有看错，她的确是跪下了。
    “迷魂术”八云紫使用道宗的法术，这种法术不需要真元支持，有强大的精神力即可，但奇怪的是，竟然是精神力，应该是以精神力的强弱为标准。
    但是，这迷魂术却不是，都是以修为决定，比你高，有几率遭到反噬，反而没有成功，把自己变成白痴智障。
    当然迷魂术的几率要比抽魂术要小的多，小巫见大巫罢了。
    “跪下”
    八云紫昂首挺胸，双眼如刀，俯视着跪在自己脚下的樱满真名，口中说出一段神秘的语言。
    “粑粑”樱满真名两眼呈混沌无神状态，一片黑色，听到某种指示，她机械般的说出这两个字。
    “嗯，乖”八云紫十分享受这个称呼，满脸微笑的抚摸真名那粉色发丝。
    “呃……”
    “………………”
    “啥玩意？”
    “紫女神，你的节操呢？”
    “我去，我看到了什么？”
    “某主播直播无节操，日入千万”
    “啊啊啊！我的眼睛，是谁？究竟是谁在装逼？”
    “我听到了某人的节操碎了一地……”
    “切”对于直播间那些观众，十分鄙视的词语，她才不会在意，只要完成任务就好。
    一想到，那任务的惩罚，八云紫就忍不住颤抖一番。
    和这个相比，那个更无节操，还没有人性。
    竟然当众自摸狼叫。
    【滴～恭喜宿主，完成支线任务，得到掌声×100奖励，请接收】
    “拒绝”八云紫毫不犹豫的挥手冷道。
    【拒绝完毕，奖励已收回，请宿主再接再励】
    咦？
    八云紫有点迷茫了，这系统今天有点怪怪的啊，感觉好直接啊，一点废话都没有，换做以前，那废话说的你想自废耳蜗。
    “我在做什么？”迷魂术撤销，樱满真名恢复了正常状态，她感觉全身说不出来的疼痛，精神也十分虚弱。
    这还不是重点，重点是，她为何跪在地上？
    真名一抬头，零距离看见八云紫那一张讨厌的笑脸。
    吓得心脏差点停止跳动。
    “你……”
    看着樱满真名那一脸惊恐万分的模样，八云紫心里那成就感，大大的提高，比以前xxx了还爽。
    “别怕，现在才是正事”
    话音刚落，八云紫就挥起她那白玉一般的手掌，开始攻击。
    一掌击出，破空气浪，掀飞樱满真名。
    二掌击出，微小气浪，击飞樱满真名。
    三掌击出，全无气浪，击退樱满真名一步。
    四掌击出，爆空气浪，彻底击晕樱满真名。
    看着樱满真名晕倒在自己脚下，八云紫得意的笑了笑。
    开玩笑，你还真以为越来越弱吗？逗你玩的，少女！
    （樱满真名：我心里有一种难以言喻的冲动…………）
    “搞定”八云紫拍拍手掌，之前那几掌特意帮她清理一下身上的脏物罢了，自己可不愿意粘上什么恶心的东西。
    至于要不要抽出樱满真名的灵魂或者说是残魂，还要看集的决定。
    不过，八云紫很希望是前一种，而不是后一种。
    尼玛，残魂都这么吊，完整的灵魂岂不是可以怼天怼地？
    “紫女神，你搞啥玩意？轻飘飘的一掌，噗……”
    “哈哈，我知道了，紫女神是个腹黑”
    “给了人家一个希望，结果……”
    “紫女神，我就是想问，为什么打赏界面是灰色的，用不了？”
    “对，对，对，都好久了，没有打赏，怎么能叫直播间”
    “啥玩意？”八云紫一楞，随之当场大吼一声，怒了。
    “喂，系统，你出来给我个说法，为什么不能打赏？”
    【宿主，稍安勿躁，系统正常更新，下个世界就可以恢复】
    “不会是你故意整我吧？”八云紫半信半疑的说道。
    【宿主，你的智商何在？本系统还怕缺位面点，怎么会关闭打赏界面？】
    “………………”
    说的好有道理，我竟然没有言语反驳。
    不过说的也是，以系统得奸商程度不可能这么做，这好过电影院看电影不要钱一样，谁会这么傻？
    “说回来，你让樱满真名跪在地上叫我粑粑是什么梗？”一分钟……
    “系统？”
    五分钟……
    “…………”
    马丹，又搞失踪。
    竟然任务完成了也算是了解自己的一桩心事管他是什么梗，知道也没啥用。
    想完，八云紫抱起昏迷中的樱满真名就向校门口防御阵地走去。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10731766/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百三十五章:恙神涯出现

在离天王星一公里外的一座大厦里，几个士兵与一个金发男子躲在一间办公室里。
    “我靠，怎么这么倒霉，尸潮怎么会出现在天王星”
    “是啊，整个东京就只有天王星高中没有被感染，是不是那个女人存在的关系？”
    “有可能”
    士兵们叽叽喳喳的讨论着，殊不知旁边那个金发男子却精光一闪，毫不犹豫站起身，向门外走去。
    “喂，你不想活了？外面全是感染者，你这样大摇大摆出去，找死吗？”一位雄壮士兵叫住了他。
    “哦，我知道”恙神涯一回头，面无表情的看了他们一眼，语气有一股淡然。
    “好了，别拦他，这位先生想必不是普通人吧？”一个比较年长的士兵拍了拍雄壮士兵的肩膀，笑看恙神涯。
    恙神涯笑了笑，回头就走，他可不准备待在这里。
    那个女人肯定是她，真名！
    她回来了。
    “等等”年长士兵突然叫住了恙神涯。
    “你想拦我？”恙神涯皱眉看着面前这个老兵，多年的首领气势让老兵有些压力，恨不得立刻闭嘴后退。
    “不，我是来给你这个的”老兵抬起手，手中有把自动步枪。
    “谢谢你，刚才救了我们，这是一点小心意，满弹夹”
    恙神涯眉头舒展开来，嘴角勾起一丝微笑，点点头，接受了这个心意。
    “多多保重”
    老兵点了点头。
    另一边，八云紫回到校门口防御阵地，但是没有停下来，因为这里人实在有点多，看了樱满集一眼，就抱着樱满真名走进了操场。
    这个时候操场空无一人，
    很快，樱满集也到了八云紫身后，她把昏迷中的真名放在地上，拍了拍手说“集，我要和你说一件事”
    “什么事？”樱满集的目光一直凝聚在真名身上，昏迷不醒的她，的确很像楪祈。
    “我有一种秘法，可以消灭楪祈妹妹身体里的真名残魂，但是过程有点危险，不仅我，楪祈也是”八云紫严肃道。
    “什么危险？”樱满集闻言立刻把注意力转移到八云紫身上。
    “如果发生意外，楪祈会变成三岁儿童，而我也是精神力混乱，沦为痴呆……”
    “嘶！”樱满集两眼一瞪，倒吸一口冷气，两败俱伤？
    这什么原理。
    “灵魂法术最为奥义，但也最为危险，任你实力滔天，被夺去魂魄也是死人一个，所以关系灵魂领域这方面，我的造诣还在皮毛阶段，可能会有危险？”
    “如果，不发生意外呢？”
    八云紫嘴角一笑，摊开手说道：“当然就是完美结局了，真名被消灭，楪祈也会很好的醒过来”
    “你不会有事吧？”樱满集十分担忧。
    “你傻啊”八云紫弹了一下他的额头，苦笑说“竟然是完美结局，我肯定也会没事”
    “发生意外的情况大不大？”樱满集询问道。
    “一半吧，五成左右”八云紫平静的回道。
    “五成？”樱满集眉头一皱，有点为难了，他不会拿所爱的人去冒险，哪怕是楪祈也不行。
    但是，樱满真名，这个记忆中的姐姐，他意识有些舍不得，不过，不管为了这个世界，还是楪祈，她必须死。
    “没有别的办法吗？”樱满集深呼吸一番，认真注视着眼前这非常平静的少女。
    “没有”八云紫摇摇头。
    “哈哈，我看着紫女神一本正经的胡说八道”
    “楼上，你怎么知道那是假的，万一是真的呢？”
    “开玩笑，你个萌新不懂，紫女神什么时候吃过亏？”
    “估计又是一个套路，也知道紫女神想套路啥？”
    “试心”
    “我决定了”樱满集沉重的呼出一口气，浅笑着说“紫，你把姐姐封印，或者废除修为实力，就不必去冒险了”
    “这样不是很好的结局吗？”
    八云紫重新打量了一番眼前这少年，这小子什么时候这么舍得自己，他不是很想救出楪祈吗？
    “你……说的心里话？”
    “恩”
    “好吧，你让开一点”八云紫挥挥手道。
    樱满集也不是笨蛋，退后十几步，站在一旁，但好像气息有点颓废的样子。
    八云紫见到他这副样子，真是不知道，该说什么了。
    扶起樱满真名，打坐姿态，而八云紫则是站在她身后。
    起手打了一个复杂的手印，在手掌心画了一道引魂符，作为引子。
    其实那什么，发生意外就是她自己刚才一个想法胡编的，就是为了测试一下，这小子到底是怎么想的。
    结果，还行！
    “引～”八云紫精光一闪，右手慢慢放在真名的头上，精神力瞬间钻入她的脑袋里，寻找她的残魂，一旦找到，精神力就会化为十八条枷锁锁住真名的残魂。
    “找到了”八云紫眼前一亮，再次打了一个手印，右手变爪，嘴里轻轻吐出一个字“抽”
    顿时，从楪祈身体里，被八云紫右手拉出一条长长透明状态的魂体，看模样很想樱满真名，只是少了一点戾气。
    “这……”
    八云紫懵了，樱满真名怎么可能没有戾气，自己与她战斗的时候，对一身的戾气可算是见识过的，怎么现在……
    这个不解之谜，八云紫也不知道，她不想询问系统，因为这件事跟她一点关系都没有，自己的目标始终是樱满集，至于其他人的生死，不好意思，我不关心。
    这仿佛一条丝带的透明魂体，被八云紫抽出来后，就在她准备灭杀这残魂时，一声惊天怒吼响起。
    “住手！！！”
    “嗯？”八云紫回头一看，是恙神涯那小子，他现在全身上下沾满了血污，很显然与外面那些怪物战斗过。
    “你怎么来了？”待恙神涯接近时，樱满集上前问道。
    可是，恙神涯突然发怒，扭起樱满集的衣领，满脸凶狠的瞪着他。
    八云紫目光不善，拿出紫月剑，冰冷的俏脸上散发出一股杀意。
    “紫，别……”
    她的杀意，樱满集再熟悉不过了，立刻挥手阻止。
    “樱满集，你知道她是谁吗？”恙神涯铁青着一张脸，他重来都没有这样发怒过。
    “涯，过去的，都过去了，姐姐现在罪恶滔天，你又杀了我的朋友，伤害紫，你叫我怎么原谅？”樱满集冷冷的回道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10738274/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百三十六章:绝望的人生

校条祭，还有东京市那么多无辜的人，都毁于一旦，但是他还是隐瞒了一件事，还有为了楪祈。
    “我不管，你们谁也不许伤害真名”恙神涯冰冷的眸子扫视着樱满集两人。
    “哦，是吗？”八云紫这时开口，语气十分不屑。
    “我到要看看，你有什么本事这句话”挽起一个剑花，战意十足。
    恙神涯脸色顿时一变，他知道自己是打不过这女人的，那么，只有……
    他的目光转向被自已控制的樱满集，心底升起一个想法，用他来威胁妖刀姬。
    恙神涯把樱满集翻个侧面，勾住他的脖子，拔出后腰间的手枪指着集的脑袋。
    “不知道，这个筹码够不够？”
    八云紫皱了皱眉头，面色凝重，她也不知道该怎么办，无论她的速度再快，也接不住那出膛的子弹。
    “你真要这么做？”
    “哼”恙神涯冷哼一声，手指慢慢动了起来，扣住扳机。
    “为了真名，我可以牺牲任何人！”
    八云紫嘴角抽了抽，她也看得出恙神涯眼神中那一股决然。
    或许是应该唤醒她了。
    不错，就是唤醒樱满真名，据自己了解，真名可是非常喜欢集，这本来就是好事，但她实在太爱了，占有欲太强，才强制集的反感。
    那么，现在有人用集的生命做人质，也不知道真名知道会是怎么样的表情，况且，这小子不是喜欢真名吗？被喜欢的人伤害，那种绝望应该不一般吧！
    嘎嘎！！！
    怎么感觉自己越来越腹黑了？
    “快回话，真名死，则他死，真名生，则他生”恙神涯十分紧张看着八云紫，但注意力都在她右手抓着的透明灵魂。
    “哦”八云紫莫名其妙的笑了笑，右手一震，真名的残魂，凌空飞起，屈指一弹，一根红色的丝线射入魂体。
    “你在干什么？警告你，不要乱来，否则，我不敢保证他的生命”恙神涯看见八云紫这个举动，还以为她要伤害真名，立刻情绪激动了起来，扳机也越来越紧，差一丝就会子弹出膛，爆了樱满集的头。
    “涯，你回头吧，姐姐已经死了，她已经不是以前那个善良可爱的姐姐了”樱满集心情低落的劝说道。
    樱满集不想对他动手，也不是没有能力，别忘了，他可是有虚空之力的人，在他劫持自己那一刻，就会发动虚空能力，抽出灵魂武器，让他陷入昏迷之中。
    但是，他不想让恙神涯醒来恨他，所以才迟迟不肯动手。
    “闭嘴，真名也是无辜的，你知道她的绝望吗？你不知道，你只会丢下她逃跑，从来没有顾及她的感受”恙神涯凶神恶煞的朝着他吼道。
    “可为什么，真名姐姐就是喜欢你”
    “我……”樱满集惭愧的低下头，那天在教堂，那一身血污的樱满真名，的确吓坏了他，那时候他自己也没有想太多，他想去找人来救她，可是……就在这时候，失落的圣诞节来临了。
    “我根本就不喜欢姐姐，我与她只有亲情，没有爱情”樱满集咬牙切齿的说道。
    “呵呵”恙神涯自嘲的笑了笑，注意力重新看向八云紫。
    而八云紫将一根细小的丝线打入魂体后，就将残魂重新汇入楪祈的体内，帮助其苏醒。
    那个红色丝线真是以她剩下仅有的真气化成，在道宗的典籍里名叫“锁魂线”。
    一旦，恙神涯被伏诛，自己只需要轻轻一扯就会将残魂抽出来，无论她是强是弱，是昏迷还是苏醒，都是一样的结果。
    “去”
    残魂重新汇入，八云紫再将几种刺激灵魂苏醒的法术，也同样印记在她身上。
    “起”
    八云紫两指并拢，朝天一拉，楪祈身上发出一道光亮，就见到她的手指，眼皮都在动。
    “呼～”八云紫擦了擦冷汗，没有真元的支持，真气有点余力不足啊。
    累死了。
    “紫，你……”樱满集惊讶看着真名重新苏醒，愤怒又感动看着大汗淋漓的八云紫，心里格外心疼。
    辛苦你了……
    八云紫朝着樱满集递给一个眼色，摇了摇头，嘴角泛起自信的笑容。
    这次不让恙神涯这小子尝试一下什么叫怀疑人生，我就不叫八云紫。
    “恩？”看见八云紫给自己的眼色，樱满集虽然疑惑不解，但也安静了下来。
    紫到底在干什么？
    恙神涯现在处于非常兴奋的状态中，他看见了什么？他看见樱满真名醒了，他最爱的那个人，醒了。
    那里还管樱满集与八云紫两人的暧昧传情呢。
    没多久，樱满真名就晃晃悠悠的站起身，看了看八云紫，再看看前方恙神涯与樱满集那两人，最后才看看自己实体的手脚，顿时开心不已。
    但……她仍然记得自己已经被八云紫抽出残魂，那痛苦的感觉，非常难受，就像用磨机一点一点磨擦你的骨肉一看。
    “你复活了我？”真名疑惑的望向八云紫。
    八云紫点点头，指了指恙神涯，微笑道：“这小子，拿集的生命威胁我，让我不要伤害你，你看着吧！”
    “集？”樱满真名美眸一瞪，爆发出惊天的戾气，一个转身看向恙神涯。
    “是你”说着，就向恙神涯快步走去，带着一股杀气。
    “真名，是我，我是涯”重新见到真名，恙神涯有点惊慌失措，恐怕那些葬仪社看见肯定会怀疑世界观吧……
    真名接近后，恙神涯还是没有任何反应。
    突然，真名暴起一击，伸出手就是一拳。
    “砰”的一声。
    恙神涯倒飞出去，摔在十米开外的地面上。
    手枪也被他失手掉落在一旁。
    “咳咳”恙神涯捂着右手肩膀，疼的龇牙咧嘴，嘴角也溢出一丝血渍。
    “真名姐姐，你怎么……？”恙神涯本想说你怎么会打我，却看见真名那冰冷的眼神，那眼神中的杀意，他可以肯定，下一次她绝对会毫不犹豫的杀掉自己。
    这一幕，让他这个反叛军孤傲的最高首领十分落寞。
    自己终究，还是比不过樱满集在你心中的地位吗？
    而八云紫双手环胸，带着看戏的愉悦心情，看着眼前这一幕，丝毫没有为自己的无耻感到不对。
    人生嘛，不是你坑别人，就是别人坑你。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10738275/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百三十七章:真名，消失

“任何人伤害集，都必须死”
    樱满真名满眼杀意扫视了恙神涯一番，便回头没有理会，温柔似水望着呆愣中的樱满集。
    “集，你没事吧？”
    樱满集看了看坐在地上的涯，再看看关心自己的樱满真名，他都不知道该怎么说了。
    他一点都不喜欢涯这样子，要是有可能，完全可以撮合他们俩，可是，她那眼神中疯狂的爱意，应该没有可能吧……
    “没……没事”樱满集结结巴巴的回道。
    “姐姐，你去看看涯吧，我看他伤的挺重的”
    他可不想被一旁看戏的八云紫误会，这么做也是看她和涯有没有可能，再者是在向八云紫表明立场。
    自己可是和樱满真名一点关系都没有。
    “哼”樱满真名斜视一眼，看向那已经低着头沉默不语的恙神涯，就是一个冷哼。
    “要不是看在你的面子上，他竟然对集出手，早就死了几百次了”
    “咔嚓”
    仿佛什么碎掉了的声音。
    “啧啧，真可怜”八云紫掩面不忍直视这个画面。
    “紫女神……你丫的也太腹黑了吧！”
    “双重伤害，我在想涯哥会不会做出傻事？”
    “失恋落魄的滋味，我懂，55555”
    “连女孩子的手都没有牵过，我倒是没有感觉，不过，确实挺好玩的”
    “腹黑……”
    “噗通”
    咔～
    一阵沉重的心跳声，这次，方圆几里竟然都清晰可闻。
    而且还伴随一声蛋壳破碎的声音，难道现在就要出世了吗？
    八云紫皱眉看着腰间这散发出微微青光的小口袋，她能感觉这里面有一股庞大的生命力正在复苏。
    这沉重的心跳声，吸引三人的注视，八云紫也没有在意，把头转向天空，鸟都不鸟他们。
    你们争你们的，我只是一个观众。
    “我靠，刚刚那声音是什么鬼？”
    “那小口袋里，莫非是蛋蛋？”
    “神TM蛋蛋，你以为是喜羊羊与灰太狼啊”
    “zz”
    “………………”
    为了证明八云紫小口袋是何物，直播间又掀起一场口水战。
    “吵个鬼，我这个可是宝贝”
    八云紫见到弹幕流动速度变得快了起来，定眼一看，果然是他们在争论自己的小口袋，当下得意的开口道。
    “紫女神：来，我给你看个大宝贝”
    “噗……”
    “楼上，你想作甚，作死不要拉上我们”
    “我还记得上次那个倒霉蛋，想要出国，结果被大佬们直接在机场里拦下了，估计现在正在接受组织的调教”
    “是这个调教♂吗？”
    “咦～一群污妖王”
    八云紫也没有多关注直播间，毕竟她现在还在异世界。
    现在樱满真名已经救下集，那么她的使命已经完成了，至于放过她之类，呵呵，你觉得可能吗？
    “抽”八云紫两指捏紧，仿佛在捏着一根小丝线一般，往后一拉，一个透明状态的魂体瞬间被拉出体内，向她飘来。
    而失去真名残魂的支持，楪祈的身体毫不犹豫的白眼一翻，晕倒在樱满集的怀里。
    “这……”樱满集看向八云紫的方向，她的手里正好捏着一团透明的魂体。
    “哎”樱满集叹息着摇摇头，也没有劝说，他知道樱满真名罪恶滔天，差点灭世，再者丧尽天良，见人就杀，如此罪行，根本不值得原谅。
    见到樱满集的反应，八云紫嘴角一笑，真气涌动手掌，准备一次毁灭真名残魂。
    但是，恙神涯却已经行动。
    他发挥惊人的速度，捡起手枪指向眼前那少年樱满集，但就在抬枪那一刻，一阵香风袭来，一道倩影突然出现在他的面前。
    而脖子上则是冰凉的一把剑。
    “你可以动一下试试，还以为我会吃第二次亏吗？”八云紫嘲笑道。
    比真名还要强大的杀意，瞬间笼罩恙神涯全身，宛如置身于冰窟之中，浑身上下一阵僵硬，不能动弹。
    “你……你……不能”说话都不利索了。
    “说啥？”八云紫一脸黑线。
    恙神涯狠心咬了一下舌尖，剧烈的痛苦让它瞬间拜托杀气的影响，得到短暂性的正常对话。
    “你不能伤害真名”
    八云紫左手掏了掏耳朵，丝毫不顾及形象，像一个小痞子似的“给我一个理由”
    “因为她是集的姐姐”
    “可是集并不反对”八云紫摊摊手回道。
    “恩？”恙神涯脸色一变，不可置信的看向樱满集，后者眼神闪躲，似乎有点虚，果断转身不想面对他。
    这副样子，直接承认了八云紫所说的事实。
    “呵呵，没想到，没想到你竟然这么无情，樱满集，我算是看错你了”恙神涯十分绝望的大吼道。
    “不是我无情，是姐姐做的事不可饶恕，一点都不可能”樱满集背对着两人说道。
    “你……”
    “好了，话我也不说了，你睡一下吧”八云紫伸出右指轻轻一点他的额头，后者便失去灵魂般倒在地上，要不是那微弱的呼吸声。还以为死了呢。
    右手再次一翻，一团透明魂体展现出来，八云紫毫不犹豫一捏。
    “噗”
    残魂消散，永远消失在这个世界。
    八云紫转身看向樱满集，发现那货还抱着楪祈不放，也没有在意。
    事实是什么，她并不知道，知道他叫真名为姐姐，现在却要亲口说出杀死姐姐这句话，恐怕心里也非常难过吧。
    “喂，你还想抱多久？”八云紫来到他的身后，苦笑说。
    可让她惊慌的表情没有出现，这次樱满集似乎无视了自己的话，还呆呆的站在那里。
    “后悔了？”静悄悄靠近他的肩膀，在耳边轻声细语。
    也许是八云紫的声音，或者是体香，让他瞬间回过神来。
    “没有，只是有一些怀念而已，一点点”
    但是随后才反应过来，紫她竟然挨着自己这么近，可以毫无距离可言，她身上的梅花体香无孔不入，也仿佛就是一种催情剂，让自己身体升起一股难以言喻的燥热。
    “紫，你靠我太近了”樱满集俊脸微红的说道。
    “怎么？你不喜欢？”八云紫笑了，笑得像一只魅惑的小狐狸。
    “没”樱满集实在忍不住身体里的燥热，上前几步，与八云紫离得距离，这样燥热才会慢慢降下来。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10745065/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百三十八章:系统表示已更新

“紫女神，我不服，大白天，秀什么恩爱？”
    “就是，就是，紫女神我要告你，对我等单身狗造成百万吨伤害，赔钱，不，给我介绍一个仙子就行”
    “修仙界的仙子……赞！（流鼻血）”
    “可不是吗，紫女神可以召唤仙子，给我们单身狗一个希望吧，今后，我等将做牛做马，上刀山下火海，在所不辞”
    “滚！仙子是我的”
    “屁，我的才对……”
    八云紫见到樱满集一副害怕的模样，不屑撇了撇嘴，有点看不起这小子。
    要是自己早就扑上去了，先再干了在说，一切事，以后再谈。
    但是，话又说来，自己又非常喜欢这种男主，污污的，岂不是要被吃很多豆腐？
    尼玛太特么纠结了。
    “那么害怕干什么？我又不吃了你”
    看着八云紫那鄙视的眼神，樱满集略带尴尬的摸了摸头，放下楪祈，对八云紫说“紫，能救醒楪祈吗？”
    “可以”八云紫点头道。
    “那拜托你了”樱满集弯腰鞠躬说。
    但是，八云紫却紧紧盯着他，也不言语，就这样静静地盯着。
    樱满集或许知道她的想法，脸上竟然泛起了一丝女孩子才有的红潮，极为别扭的说道“放心吧，我会承诺你的”
    听到这句话，八云紫巧颜欢笑的点点头。
    等的就是这句话。
    八云紫上前单手按住楪祈的天灵盖，输出一道真气，刺激一下她的脑神经，提前清醒过来。
    突然，八云紫一抬手，虚幻的一个旋转，一掌轻轻一震。
    楪祈的身体微微一颤，有了沉重的呼吸声，好像睡着了。
    八云紫便放开了手。
    “集，她的灵魂有点虚弱，休息一下就可以醒来”
    “恩”樱满集喜悦不胜的点点头。
    在八云紫毫无防备的情况下抱住她，声音有些颤抖“谢谢，真的很谢谢你，没有你，我都不知道该怎么办？”
    或许没有紫，自己还是在真名姐姐身边的一副有意识的尸体罢了。
    虽然被吃豆腐，但八云紫并没有不适之感，她能感觉的到，这小子是真情流露，并不是油嘴滑舌有坏心思。
    “好了，你是要成为王的男人，坚强一点，这样我都不屑做你的王妃咯”八云紫伸出手抚摸他的发丝，像一位母亲般宠溺的微笑。
    “是吗……我还以为你在开玩笑呢”樱满集一愣，随之惊喜若狂的说道。
    “切”八云紫闻言瞬间脸色一冷，双手环胸，一副不爽的样子，转个身，打算不理他。
    “傲娇赛高！！！”
    “傲娇的紫女神，好可爱，我的一颗心已经沦陷（爱心）”
    “咳咳，紫以前也是非常萌的，不过，现在这个萌还真的不常见了”
    “是啊，去了一次修仙界，紫女神就不会卖萌，以前的萌妹子变成现在的女王，哇T^T…………”
    “说多了就是泪啊，如果上天给我一个愿望，那就是，紫女神你变成萌妹子吧，我不要女王⊙﹏⊙”
    “………………”
    校门口，众多士兵都像长颈鹿一般，伸出脖子望向操场方向，充满了好奇。
    “大队长，你看！”一位观察感染者的士兵，突然惊天的大吼大叫。
    顿时吓得这群士兵，紧张兮兮的回过神，回到阵地，准备狙击感染者。
    但是，却看见那些感染者，竟然在一点一点后退，似乎有离开天王星四周区域的趋势。
    “这……”众士兵疑惑不解的你看我，我看你，都不知道发生了什么。
    这一群群感染者尸潮怎么会退走，莫非是怕女神大人的神威？
    八云紫那一剑之威，还在他们脑海里栩栩如生，毁天灭地的剑气，面前范围一切存在都抹杀掉，这根本就是神明的威力。
    “女神大人吓退了尸潮？”
    “这么厉害？”
    “我也是服气了，今后，女神大人就是我的信仰”
    “就是，那什么狗屁GHQ都去死吧！！！”
    “女神大人万岁！”
    “万岁！！！”
    差不多两百人一起大吼，那声音整个天王星高中都听得见，被恐惧笼罩的教学楼也是同样如此。
    那些被关在教室中，大门被锁住，也拦不住他们好奇的心思，纷纷隔着窗口向外面望去，可是由于视角问题，也只有寥寥几个班级看见校门口那群士兵。
    “女神大人，谁啊？”
    “不知道，我听到那些军人都在吼一个名字，女神大人，你们谁认识？”
    全班级的学生们都摇摇头。
    “管她是谁，看他们那么开心，是不是危机已经过去了？”
    “或许是吧”
    “岂不是，我们不用死了？”
    “真的吗？真的我们不用死了？”
    “靠，真是吓死我了”
    听到安全的消息，所有学生都放下了心，战斗期间，那惊天动地的巨响，令人胆寒的野兽吼叫，有些女生都瞬间吓尿，教室里弥漫着一股马叉虫味。
    【滴～恭喜宿主，攻略樱满集完成，但由于攻略进度未满百之百，任务奖励将下降一般，是否确定完成任务？】
    八云紫脸色一喜，这就是天使的声音，她终于等到系统得提示了。
    不过，这什么玩意？未满百分之百还可以完成？
    “系统，你不会忽悠我吧？”八云紫有点怀疑系统的目的。
    【宿主放心，本系统已自动升级，这里包含宇宙万物，只有你想不到的，全新支线任务已更新（注:支线任务为强制性接受，失败则接受惩罚）】
    【滴～商城已更新，武侠位面撤销，自动加入仙侠位面所有道具，丹药，法决】
    【滴～宇宙大转盘活动启动，这里只要你的节操，就可以获得一切，抽到什么，就可以得到什么（注:抽奖之前，注意洗脸，否则后果很严重）】
    哗～
    “卧槽”
    八云紫当场惊呼一声，满眼骇然直视虚空，这系统貌似有点怪怪的了。
    不过，这才系统啊，没有福利，怎么能算是一个好系统。
    “系统，你特么太给力了，只不过，我想问一下，之前那支线任务是什么？”
    之前那支线任务，内容坑爹不说，还一点奖励都没有，完完全全就是一个巨坑。
    【宿主，这个锅本系统不背，这样吧，奖励给你看一下，你就知道了】
    掌声×100：某个大能对八云紫的赞赏，此掌声一旦使用，一次战力增幅百分之十（可叠加）。
    噗……
    八云紫吐出一口老血，昏厥在地。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10745066/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百三十九章:离别了吗？

第二天上午十点左右，楪祈苏醒，樱满集欣喜若狂找到八云紫报喜。
    “紫，这一次我欠的，都还了，我对祈已经没有愧疚了”樱满集拉着她的手深情道。
    “是吗？那太好了”八云紫笑眯眯点头道。
    “紫，你好像有点不开心啊？”樱满集沉声道。
    “怎么可能？没想到我在笑吗？”八云紫伸出白皙的玉指轻点粉嫩嫩的脸颊一下，脸上扬起难看的笑容。
    “喂喂，紫女神，你这个笑容，真是有点瘆人啊”
    “传说中的皮条肉不笑”
    “某主播日常一笑，吓坏万千幼儿观众”
    “楼上，你作死呢”
    连直播间那些观众都说自己的笑容有点不堪，她又何尝不知道。
    她一直在沉思，沉思该找什么理由离开，竟然任务完成，八云紫还是希望这小子和楪祈妹子在一起。
    虽然把妹子贡出去，心有不甘，但也没有办法。
    “集，你先去看看楪祈妹妹吧，我想一个人静一静”八云紫喟叹道。
    “是因为我吗？”
    八云紫摇摇头，又点点头，是什么她都分不清了，是为了谁？
    估计是自己内心仅存的不忍吧。
    “紫，你知道的，我已经答应你了，我可以对天发誓”
    樱满集也不是傻子，他自然知道现在她在担心什么。
    “切”八云紫翻了一个白眼，有气无力的说道“我只是在担忧我的修为罢了”
    “修为？”樱满集听到不是因为自己，心里还是挺高兴的。
    “是啊，我的修为已经达到瓶颈，必须要隐世修炼了”八云紫美眸望向天空，颇有一番归尘仙道的即时感。
    “隐世……”樱满集一惊，瞬间察觉到了这句话的意思。
    “紫，你要……走？”
    八云紫缓缓点点头，沉默不语。
    “那我们一起，我陪你，不管多久，十年，或者一生”樱满集立刻表明心意，肺腑之言，句句真心。
    “不可能”
    “为什么？”樱满集皱着眉头问道。
    “我们不是同一体系修炼，这么做只会害了你”八云紫颇为无奈的解释道。
    “那你教我，我不要这什么狗屁虚空之力，王的能力根本比不上你”樱满集语气有些急了。
    “你不能这么做”八云紫回头呵斥一声。
    “给我个理由”樱满集闭上眼睛，捏紧拳头，整个身体都在颤抖。
    “这个国家还需要你去拯救，恙神涯已经没有希望了，看他一天浑浑噩噩的过日子，以前的领袖风范早已经失去，现在只有你还有希望”八云紫庄严言辞道。
    “国家？”樱满集猛的睁开眼睛，大吼一声。
    “什么国家？如果没有你，我还不如毁了这个国家”
    轰～
    樱满集虚空能力爆发，法阵特效再现，银白色的丝线，仿佛蜘蛛网般围绕着他们两人。
    “你说过，我要成为王，而你就是我的王妃，你怎么能骗我”
    他的眼神充满了怒火，强硬的让人不能拒绝。
    说着，樱满集便要伸出手，想抽出八云紫的灵魂武器，彻彻底底成为她的王。
    “你疯了？”八云紫脸色一变，任务完成，那么樱满集就与自己没有关系，一旦他触碰系统得逆鳞，绝对会被灭杀的。
    “住手，你会死的”
    樱满集闻言，手脚顿时一顿，但是还是没有在意，继续行动。
    “没有你，与死无分别”
    右手手背上那王之印记，闪闪发光，仿佛在激动，在渴望，它渴望得到她的处，呸，虚空基因。
    八云紫大急，立刻询问道“系统，任务完成了，还怕不怕天道察觉？”
    【看宿主的意愿，反正本系统什么都没有看见】
    “嘿嘿，系统这么久了，我就现在看你顺眼”八云紫得意的笑道。
    【………………】
    “解！”看见已经摸进胸口那虚空之洞的樱满集，八云紫毫不犹豫的说出一个字。
    “噗通～”
    空间一阵波纹散开。
    “噗通～”
    再次散开。
    无穷无尽的力量瞬间涌上八云紫的全身，浑身上下都散发出阵阵白光，这是仙力，代表半仙之体。
    八云紫的气势顿时一变，仿佛天上的神明，拥有浩瀚的无上力量。
    他升不起一丝反抗的勇气。
    “区区虚空能力，给我破”
    八云紫不想伤害樱满集，只好以强大如大海般的精神力强硬解除虚空之力的限制。
    咔咔咔
    法阵特效瞬间崩溃，那一根根银白色丝线飞舞在空中慢慢化成点点星光。
    渐渐地一切都恢复原样，除了八云紫一身璀璨的白光，一切都如刚才的一样。
    “紫，你？”
    樱满集楞楞看着眼前这神明，全身上下散发出阵阵气势，都压的自己喘不过气来。
    他不知道神明究竟存不存在，如果存在，那么她就是其中一个。
    “笨蛋”八云紫上前一巴掌就呼了过去，丝毫不犹豫。
    啪～
    耳光响亮整个教室。
    天王星高中外围都是感染者，他们与八云紫，还有那些学生们一起被困在这个学校里。
    但学生们感念士兵们守护他们的恩情，主动腾出几间教室，让他们休息。
    八云紫与樱满集两大战力各分得一间。
    原以为眼前这陌生的神明，会直接离开，却不曾想她竟然直接打了自己一巴掌。
    恰好，就是这一巴掌把樱满集给打醒了，没有被心魔掌控。
    “紫……”樱满集红着眼睛叫了一声。
    “嗯”八云紫也温柔抚摸他的脑袋，仿佛再对待一个小弟弟。
    “集，你要明白，我的力量太强大，这个世界肯定不会容我，所以我要离开了这个世界了”
    “那我就毁灭了这个世界，这样，我们是不是可以永远在一起？”樱满集闻言瞬间眼前一亮，直呼道。
    “开玩笑”八云紫鄙视了他一眼。
    颇有些不屑的说道“不是我说你，就你现在这实力，要与世界意识作对，还早了几千年呢”
    “几千年？”樱满集脸色巨变，满眼的惊骇，这个打击太大了。
    几千年后，他的骨头还在吗？
    估计也化成灰了。
    樱满集十分绝望，低下头，眼泪汪汪的顺着脸颊掉落在地上。
    他说过要成为王，不管什么事都不会哭，但是现在…………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10751655/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百四十章:结束了

天王星高中
    几万米高空，原本已经退走的乌云，在一眨眼的时间里瞬间集结，形成一个庞大的乌云团，笼罩整个东京市，方圆数百公里。
    轰！
    一道巨雷响起，乌云团电花流动，看起来就像一条条电蛇在翻动一般。
    数百公里，所有生灵都不由自主的抬头望天，摄人心灵的臣服感，不管你多么强大，只要你是这个世界的生灵，统统跪下。
    “这是怎么样的气势，神明降世？”
    在东京市某地区的一个重兵防守的研究所里，一位白胡子老年人看着屏幕上那遮天蔽日的乌云团，以及那恐怖心惊的电弧蛇影，两只眼凸起，惊呆了。
    “茎道所长，我们要不要有所行动？”老年人旁边一位身穿军装的中年男子问道。
    而他的肩上军衔，一颗将星。
    “不”茎道一挥手，摇摇头。
    “暂时静观其变，这种实力，已经不是我们能够招惹的了”
    “明白”
    东京市里无论人类还是变异者，感染者都无言望天，就算再本来拼杀的人类变异者，也都纷纷停下手来，朝天望去。
    而在天王星某教室里，一男一女也打开窗户朝着天空一观，什么叫遮天蔽日？
    这就是。
    由于阳光被乌云遮住，大地一片昏暗，但也不至于伸手不见五指。
    轰！！！
    一道巨雷响起，闪电朝着天王星闪烁，似乎在示威？
    八云紫扶额无奈的笑了笑，这天道还真的有点小孩子气。
    竟然亲自降世，向自己示威，而且还那么幼稚恐吓。
    “紫，这是怎么回事？”樱满集只要一望天空那乌云团，就会有一种心脏被人捏在手心的感觉。
    “刚刚我不是说，这个世界铁定不容我，这不，它来了”
    樱满集满脸懵逼，支支吾吾指着天空说道“莫……非它是这个世界的神明？”
    “NONO”八云紫挥挥手指，摇头道。
    随之，面色凝重的说“可以说这个世界所有生灵都归它管”
    樱满集吓得顿时一个踉跄，咽了咽口水，惊恐万状。
    “众神之主？”
    “可以这么说吧”
    八云紫有一句，接一句，心思也十分不到位，笑眯眯望着那一团巨大的乌云团。
    这个世界的天道似乎有点皮啊！
    一直在神识里叫嚣，称玩把自己打的魂飞魄散。
    “集，你待在这里，我去去就来”说完，身影瞬间消失。
    再转眼一看，她已经出现在万米高空以上。
    “紫……”樱满集望着高空那细小的倩影，呢喃一声，只能干看着，什么都做不了。
    万米高空，这种高度，足以把普通人吓死，而且他又没有飞行能力，好像上不去啊。
    “666，紫女神又要曰天了”
    “来来来，出售板凳，瓜子，汽水”
    “为什么没有爆米花？”
    “啧，那种现充才用的存在，早就该烧”
    “………………”
    “紫女神威武！！！”
    “什么叶良辰，赵曰天都弱爆了，看看主播，才是真正的曰天”
    “我服了，主播请接受在下的膝盖”
    “说出来你们不信，紫女神可是我们棒子国出来的”
    “我曰，兄弟们这里有个不要脸的，怎么办？”
    “不用老规矩了，直接打死喂狗”
    “华夏人这么不礼貌吗？果然是野蛮人，看看我棒子国，全民素质上乘，你们没法比”
    “脑子是个好东西，可是楼上根本没有”
    “他们知道脑子吗？呵呵，我笑了”
    “通知：我是一个伟大的棒子国人被主播拉入黑名单，永久禁止进入直播间”
    “卧槽，666”
    “尼玛，还有这一手，吓得我都湿了”
    面对强大的超武天道，八云紫一点都不虚，她能感觉得到，对方不能秒杀自己。
    如果不能秒杀，那么直接让对面GG吧。
    因为劳资是嗑药狂魔！
    不服？
    你也磕一颗我看看。
    拔出诛仙剑，抬头一脸不屑看着上面那某个存在，却在一个意外之时，发现棒子国的弹幕。
    “纳尼？”八云紫一怒，她发现在直播间有人说她是棒子国的人，这尼玛是何等蛋疼？
    马丹，以前自己最讨厌这个国家，什么好东西都是他们的，可以说比某个小岛国家还恶心。
    不解释，果断踢出去，随便禁止进入。
    “我八云紫，可是真正的华夏人，别拿棒子国家恶心我，否则，我一不小心手抖，会出现大问题的”八云紫在直播间一本正经的警告。
    说完，给李殇发了一条短信过去。
    八云紫：非我族类，其心必异，紫月两盟不许有其他国家的成员。
    吾之李殇：明白。
    “一不小心手抖？什么大问题？我非常好奇啊”
    “＋1”
    “＋xxxx”
    ………………
    【宿主，本系统不建议你与天道战斗】
    八云紫嘴角一撇“为什么？”
    【难道宿主忘了之前本系统提醒你什么吗？】
    天道循环，如果灭杀世界天道过多，会被各位面天道追杀，到那时候，你还想完成任务？
    做梦吧！
    “嘶”
    八云紫吸一口冷气，让自己清醒清醒。
    差点忘了这茬了，只顾装逼根本没想过后果如何严重。
    别看自己现在可以面对天道，但别忘了这只是超武世界而已，万一到了仙侠，神魔，位面，那里的天道最弱都有仙帝的实力。
    哎，不说了。
    自己现在还只是一个大乘期的凡人罢了。
    竟然无法战斗，八云紫收回了诛仙剑，心平气和的和世界意识商量。
    虽然它的态度非常强硬，但也没有到无法挽回的地步。
    最终，她们还是以一个条件为先，决定了这次的谈判的成功。
    一:八云紫必须消灭所以变异者，感染者。
    二：在二十四小时内离开。
    两个条件都非常简单，八云紫也毫不犹豫的答应了，谁叫自己有苦说不出呢。
    一瞬间，乌云退去，阳光重现大地。
    生活又回来了，他们终于可以继续……厮杀了。
    八云紫站在万米高空上，俯视整个东京市，拿出紫月剑，准备完成第一个条件。
    两指并拢，凌空紫月剑，指上一挑。
    咻～
    紫月剑飞出千米之外，紫光大作，封印已解，是时候展示一下极品仙器之威了。
    （紫月剑：吾……吾真的不容易啊！！！）
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10751656/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百四十二章:系统空间，青幼龙

在樱满集恋恋不舍的目光下，八云紫急匆匆的踏上了返回系统空间的光门。
    就此告别罪恶王冠世界。
    樱满集至少现在还有楪祈在，虽然因为真名的原因，有点痴痴呆呆，但总好过没人陪伴。
    也许时间一长，他就会忘记自己，爱上楪祈妹子吧。
    也不知道为什么，冥冥之中，有股神秘力量，一直在掌控一切。
    变身？
    没关系，咱可以百合，但一直都没有成功过，和自己关系爆表的二次元妹子基本没有。
    五原梓瞳是自己目前关系最好的一位二次元美女，可惜下场并不是很好，现在都还在剑里待着呢。
    难不成，我八云紫这辈子要在一直注孤生？
    “系统，为什么要这么紧急的召我回来？”八云紫疑惑道。
    之前，八云紫完成天道第一个条件后，系统就紧急提示，要自己提前回到系统空间，也不知道是为了何事。
    【宿主，青龙蛋立刻处于破壳状态，青龙一族，乃上古龙族，就算幼生状态，所爆发出的力量也是无比强大的，所以……】
    “哦，我明白了，你是想不让我和天道又开始掐起来是吧？”八云紫恍然大悟，插嘴说道。
    【不仅如此，青龙一族的气息太特殊了，恐怕会被主神空间所察觉，所以，罪恶王冠世界以后会有很多轮回者关顾】
    此言一出，八云紫就开始紧锁秀眉微微沉思了起来。
    “嘛，应该没事，就算那些轮回者要伤害樱满集，也要问那天道大佬答不答应”
    哼，轮回者，希望他们不要碰上我。
    八云紫俏脸阴冷，拿出小口袋里的青龙蛋，现在的青龙蛋上，那阵阵青光越来越浓郁，布满花纹的洁白蛋壳上，已经有许多蜘蛛网般的裂痕。
    “噗通”
    咔～
    “砰”的一声，一只人类两根大拇指那般大小的兽爪，冲破蛋壳，呈现在她的眼前。
    这只小爪子上面有些晶莹的涟丝，淡青色的皮肤，重要的是，三爪。
    三爪青幼龙？
    与此同时，整个蛋壳都发出碎裂的“啪啪”声，八云紫脸色一喜，心情也十分期待起来。
    【宿主，快退到千米之外！】
    八云紫闻言面色一怔，站起身，盯着青龙蛋缓缓后退。
    就在她刚刚退出七百米，蛋壳完全裂成两半，一束青光射出，直达白茫茫的天穹之上。
    “吼”
    一声龙啸瞬间炸裂系统空间里层层空气，威力十分巨大，宛如核爆。
    绕是八云紫大乘境界的法修体质也不免被震得一时心闷。
    八云紫稳定身形后，欣喜若狂的看向前方那散发出庞大，毁灭，暴虐气息的残影。
    对，就是残影，这是一条龙之残影，看起来似乎是一种传承意识。
    龙！
    华夏的精神图腾，在小时候就不止一次听到那些老人家讲，华夏儿女都是龙的传人，长大了，上学时，老师也开始讲。
    所以，对于龙，八云紫还是非常敬畏的，不管她，现在拥有强大的力量，还是怎么，最少以前的初衷没有遗忘。
    “吼”
    那青龙残影在半空中，威武霸气的盘旋了几圈，朝着八云紫大吼一声，空气瞬间震动，普通人在此，最少也是脑浆爆裂的结果。
    “吼什么吼？”八云紫捂着耳朵，满脸不爽回吼一声。
    马丹，都把自己吼成耳鸣了。
    对于八云紫的强大，青龙残影，巨大的灰色身躯停顿了一下，感觉非常意外。
    装逼不成，青龙残影只有灰溜溜的化成一束灰色的流光融合到新生青幼龙体内。
    虽然现在看不见是不是幼龙，但也没错了，那青龙残影除了幼龙体内没有地方可去。
    这天地一片白茫的系统空间，除了自己这个生灵之外并无其他。
    良久之后，一切都恢复了正常，八云紫也轻步前进，要看看这次的幼龙究竟长什么样。
    希望别是哥斯拉那样的就好。
    白玉鹿角，看起来好像被削了一半似的，萌太的鳄鱼短嘴，两根青色的胡须，再加上那肥胖的身材，仿佛挺着一个大肚子一般，看起来十分滑稽。
    这只奇异的青色生物，坐在地上，茫然的看着四周，突然发现八云紫的到来，眼前一亮。
    抬起它那小短腿，飞一般向她奔去。
    “母亲”青幼龙奶里奶气的叫唤道。
    八云紫瞬间就懵了，满脸惊讶，下巴都快掉在地上了。
    她机械般的低下头，发出“咯吱咯吱”的声音，看着这抱着自己小腿的萌物，楞道“你叫我什么？”
    “母亲啊”青幼龙睁着它那青色兽瞳，一脸萌逼的看着八云紫。
    八云紫闻言猛的一个踉跄，抓起萌物的鹿角，拿到眼前，美眸一瞪“你再说一遍？”
    萌物有些害怕，但是没有挣扎，怯生生的看着八云紫“母……母亲”
    “靠”八云紫粗口一爆，吓得萌物青色兽瞳眼泪汪汪。
    “我什么时候生了你这个小家伙，不对，呸呸呸，什么叫生啊”
    八云紫快崩溃了，这让她怎么在执行任务时见人？一只奇怪的小怪兽……
    这次，八云紫再认真观察青幼龙的长相，要不是那鹿角，龙须，自己还以为是那个肥胖小鳄鱼呢。
    龙族？
    你告诉我上古青龙一族长这样？
    卧槽，这也太坑了吧，除了卖萌，说好的威武霸气了呢？最少也要像刚刚那青龙残影一样吧！
    “哎哟，我的心好疼”八云紫无比痛心，觉得这次被系统坑了，虽然自己没有出多少力气，但也注入了许多能量与期望。
    没想到，没想到，竟然是这个货。
    “系统，我要退货”八云紫咆哮道。
    可怜的小幼龙，刚一出生就被母亲嫌弃，被蹲在某个角落默默地抽泣。
    【宿主，冷静】
    “冷静你mp，说好的狂炫酷霸拽呢？你说我要这个有啥用？”八云紫气急败坏指着某角落的萌物。
    随着她这一指，小幼龙更加害怕，浑身颤抖不停，发出“呜呜呜”的声音。
    【宿主，不是你说的要越萌越好吗？你忘了？】
    “呃……”
    八云紫一愣，顿时想起之前在装甲车后面许下的愿望，这一切好像都是自己造成的吧？
    好尴尬！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10759100/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百四十一章:本源青龙，恐怖如斯

【再说，青龙一族也会千变万化，如果是本源状态，宿主你现在都不一定打得过它】
    八云紫大吃一惊，不可置信的望了青幼龙一眼，那短小的身材，实在看不出有一点可以和自己比肩，半信半疑的说道“系统，你不会是坑我的吧？”
    【宿主，试试便知】
    八云紫也不犹豫，轻声轻步的来到小幼龙面前，摸了摸它那还湿滑的头部。
    她这一举动，让小幼龙非常害怕，虽然它刚刚出世，但也发现它的母亲非常凶，一言不合就凶自己。
    哇～
    小龙好怕怕！
    “不哭，不哭哈”八云紫颇为尴尬的轻声细语道。
    她尽量让自己的语气温柔些，但就是越这样，显得更加怪异。
    但是小幼龙不识人事自然不知道，还以为八云紫是真心关心自己，忍住眼泪，睁着那萌萌的青色大兽瞳盯着她。
    “咦，不哭了？”八云紫发现青幼龙的身体也不发抖了，也没有一滴一滴的泪水掉落，反而一脸茫然的看着自己。
    “刚才是我……”八云紫一顿，咬着牙齿“母亲不对，要乖哈”
    青幼龙听见这句话，眼睛闪闪发亮，很是喜悦，重重的点点头“恩”。
    之后，八云紫花了好大的力气，才让自己残暴无情的形象彻底从它心中抹去，换上了一个温柔善良的形象。
    这不，这只小萌物一直抱着自己的小腿，口口声声喊着“母亲，母亲”
    那奶里奶气的声音，八云紫也不讨厌，就果断的接受了。
    那么，现在还做正事了，系统说它特吊炸天，自己不信，所以才有这一出，不然，她才不会低声下气的去讨好这只小……龙呢。
    【宿主，请查收世界任务奖励，以及进行下一个世界穿越】
    “不能休息一段时间？”八云紫听到系统的声音问道。
    【能，但只有七天，宿主现在还有二天】
    “卧槽”八云紫一懵，一脸的震惊，讲道理，她现在感觉一天都没有过，怎么一下子少了五天？
    【宿主，也不用这么惊讶，系统空间里的时间是按照主位面差度计算，所以天上一天，人间一周】
    “噗……”
    你这白茫茫的一片，啥都没有，哪来的自信跟玉帝的天庭比？
    好吧，这些就不说了，她现在还有正事做。
    看着抱着自己小腿，使劲磨蹭的青幼龙，八云紫脸上浮现出阴险的笑容。
    然而天真无邪的小幼龙却浑然不知，一直抱着自己母亲的小腿，永远都不放开的样子。
    “小龙啊”八云紫慈祥的微笑，两只眼都变成了月牙儿。
    “母亲，什么事？”青幼龙抬头回道。
    “小龙，你能不能变身？”
    青幼龙头一歪，卖萌不解道“变身是什么？”
    八云紫嘴角抽了抽，脸色有些不好看。
    这系统不是忽悠自己吧？
    “就是你的本源状态啊”
    “本源？”青幼龙喃喃细语一声，整个人……哦，不，是整条龙都愣住了，青色的兽瞳陷入一片混沌之中，看不到一丝灵气。
    连八云紫都在担心，会不会就这样坏掉了，岂不是浪费自己苦苦哺养？
    但好在，不久之后，青幼龙就突然的浑身抖了抖，青色兽瞳恢复了灵气，很是开心拉着八云紫的纱裙摆说“母亲，母亲我知道本源是什么了”
    八云紫脸色一喜，也赶紧蹲着张开耳朵细听。
    “母亲，本源就是本源，是最初之体”青幼龙得意洋洋的说道。
    “………………”八云紫一阵无语，深呼吸一番，微笑着摸摸它的脑袋。
    “母亲，问你会不会变成本源状态，可不是其他哦”
    “会”小幼龙毫不犹豫点头道。
    八云紫眼前一亮，有些激动的说道“真的？”
    “是的，母亲”小幼龙笑嘻嘻的再次点头道。
    “那你变给母亲看好不好？”八云紫十分期待盯着小幼龙。
    “可以，母亲，你先退后一点”
    八云紫退后十米。
    “还要退后”
    八云紫退后五十米。
    “母亲，还要退”
    八云紫退后一百米。
    “还不够”
    八云紫嘴角一抽，一个大大的“#”字出现在脑袋上，有点恼火，但还是听从，退后到二百米开外。
    看到母亲退到安全地带，青幼龙抬头它那滑稽的短龙头，朝天一望。
    “吼”竟然发出了一声龙啸。
    不过，还是比之前那青龙残影还弱了点。
    龙啸过后，小幼龙全身顿时青光大作，一道古怪的青色光圈凭空凌立在它的头上。
    小幼龙两条小短腿一跃，跳进光圈的范围里，可这时了，令八云紫目瞪口呆的一幕出现了。
    光圈过后，那青光仿佛就像扫描仪一样，瞬间让小幼龙变成了另外一个样子。
    硕大的龙头，一双犀利的青色兽瞳足足有她的拳头大，长长的青色龙须，鹿角也不是被削了一半的模样，而是完整的龙角。
    锯齿般的巨牙让八云紫有种一嘴就能把她咬成两节的即时感。
    小幼龙飞过光圈，那庞大的身子越来越长，足足有百米之长，接着再是龙尾，已经超过一百米，一百二十米左右。
    “吼”
    小幼龙霸气的朝天一吼，空间震动，一阵阵气浪爆发，三百米开外的八云紫，衣裙被十五级巨风吹起，要不是她自己使劲捂住裙子，恐怕今天要春光乍泄不可。
    八云紫：再次感谢紫色礼服的质地，我决定了，今后一直不脱下⊙﹏⊙。
    对，就算变成男人，也要当成传家宝来供奉，毕竟是保护自己节操的神衣啊。
    巨大的风暴席卷整个系统空间，所幸，系统所出，必属精品，所以一点崩溃的征兆都没有，换做罪恶王冠，恐怕空间破碎也有可能。
    果然，系统那么着急召回自己不是没有原因。
    八云紫擦了擦额头的冷汗，唏嘘不已。
    看着高空那威风凛凛的小幼龙，八云紫嘴角一翘，她这次貌似得到宝了。
    我决定了，这条龙就是咱八云紫的专属座骑。
    在高空中盘旋一段时间，小幼龙就又恢复了原样，大步流星来到八云紫面前讨赏。
    “母亲，怎么样？是不是很厉害？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10759101/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百四十三章:升仙之梦

【滴~宿主，你还存留一次随机奖励，宇宙大转盘一次，由于此世界任务完成，增加随机奖励一次，宇宙大转盘三次，十万位面点】
    【是否抽奖？】
    也就是说两次随机奖励，四次宇宙大转盘？
    这就非常6了。
    八云紫毫不犹豫抛下刚刚得到宠幸的青幼龙，全心投入抽奖活动中，化身资深赌徒。
    而可怜的青幼龙，看着突然不理会自己的母亲，低头咪呜一声，声音充满了委屈。
    “系统，随机抽奖一次，使用”
    【滴~使用成功，开始抽奖中……3-2-1-0】
    【滴~恭喜宿主获得神魔位面太阳女神雅典娜的原味胖吃×1】
    八云紫两眼一瞪，心脏瞬间停止了呼吸，脸上也逐渐染上一抹红潮。
    她激动了……
    那个男人不好色？
    那个女人不怀春？
    这是人之本性？至少八云紫应该高兴，她还留着以前的爱好，虽然有点变态。
    “艾玛，这是真的女神胖吃，难怪自己这么激动”八云紫看着手中这条蕾丝边的原味胖吃充满了XX，两眼发光。
    啥叫原味，也就是还热乎，刚刚脱下来的胖吃，这是什么样的味道。
    那一抹幽香，加上一丝说不出，道不明的味道，仿佛就像催清剂一样，让八云紫浑身燥热，yu罢不能。
    “母亲，你为什么要脸红？”青幼龙睁着它那天真纯洁的兽瞳抬头看着八云紫问道。
    “啊~”
    八云紫瞬间回过神，神识有点混沌，看了看手中的胖吃，她连忙扔掉，一副嫌弃的模样。
    我靠，我怎么回事？
    莫非体内的屌丝之魂还没有消灭干净，我八云紫怎么会对人家的胖吃发情，马丹，真是恶心变态。
    可是，反过来说，男人变态有错吗？
    “那玩意留在系统空间也不是一个事，赶紧毁尸灭迹”八云紫手掌生出一道蓝色火球，炙热的温度，将空间里的空气温度极速升高。
    连青幼龙都滚来滚去，有点不舒服，可见这道蓝火温度之恐怖。
    八云紫一挥手，将蓝火球向被自己扔在地上的女神胖吃丢去。
    眨眼间，蓝火包裹胖吃，开始……开……
    “这什么鬼？”八云紫满脸懵逼看着地上被蓝火紧紧包围的胖吃，竟然一点被燃烧的印迹都没有。
    开什么玩笑，这蓝火可是我半仙本命之火，拥有无上仙火：三昧真火一半的威能，怎么可能连一条胖吃都搞不定？
    半响之后，蓝火消失，那条原味胖吃那是原来那样整洁，美丽，一点折乱都不存在的。
    八云紫风中凌乱了，这女神胖吃也太牛比了吧，黑点你总算要给我来一下吧！
    可事实就是，它还是完好无损。
    “我去，我是不是修炼到了假半仙之火了？”
    八云紫看着手掌心这一束蓝火苗子，对其威力充满了怀疑，但是又没有好的实验对象。
    “嗯？”八云紫想到这里，眼前一亮，微微撇过头，看着身后那正在玩耍的青幼龙，那肥嘟嘟的身子，一摆一摆的，煞是可爱。
    不废话，就你了。
    “去吧，半仙之火，就决定是你了”八云紫一甩手，帅气的姿势，幼稚的台词，将蓝火扔向青幼龙。
    蓝火一脱离八云紫的手中，那渺小的火苗，瞬间化为一米多宽的大火球，带着焚寂一切的气势笼罩青幼龙。
    “喔？”青幼龙感觉身后有异样，回头一望，一个巨大火球正向它飞来，吓得青幼龙赶紧一步一颠往前跑。
    “母亲，母亲，有怪物在追小龙”青幼龙眼泪汪汪边跑边回头朝着八云紫这方向呼喊道。
    “哈哈”八云紫看着青幼龙那滑稽的动作，捧腹大笑起来。
    这一笑，青幼龙还能不知这怪物就是自己母亲释放出来的？当下，一个转身，张开它那鳄鱼短嘴，一口就把蓝火球吞了下去。
    “握草”八云紫一惊，一个瞬移来到青幼龙面前，着急的查看一番。
    “幸好，没有问题”松了一口气，拍拍胸口。
    随后，一脸愤怒看着呆滞不动的青幼龙，一巴掌拍到它的脑袋上骂道“小兔崽子，你是不是傻？那玩意能吃吗？”
    可是，原本以为会委屈大哭的青幼龙却没有出现，而是一动不动的楞在原地。
    “喂，小龙，你没事吧？”八云紫在它眼前挥挥手。
    我靠，不会自己的蓝火把它灵魂都给烧没了吧？因为刚刚检查过，身体没有问题，那只有灵魂了。
    片刻之后，青幼龙才恢复正常，它抬头看向八云紫，张嘴“母……”
    “嗝~”
    一股浓烟冒了出来。
    “………………”
    剩下来的时间，八云紫开启了最后一次的随机奖励，也没有抽到她原来的男儿身，很是失望。
    但她现在已经大乘境界，寿命可以忽略不计，所以总会有机会的。
    【滴~恭喜宿主，获得仙侠位面仙尘丹一枚】
    仙尘丹：仙侠位面神级丹药，服用者，可以领悟世间沉浮，超脱一切，一入仙道。
    666
    八云紫流着口水看着手中这白气弥漫的盒子，打开一看，一颗白玉剔透的丹药正出现她的眼前。
    大乘境界的破障丹，服下就可以感悟天地，证仙道。
    一千万，不，两千万位面点都买不到的好东西。
    常言道，仙人之下皆为蝼蚁，一入仙道，将于天地同寿。
    但也有天人五衰之劫，所以说永远不死那是不存在，就算仙人之上的神也是一样。
    “系统，吃下这颗丹药，我可以升仙了吗？呸，是入仙道了吗？”八云紫呼吸急促道。
    【宿主，大白天的，做什么白日梦呢？】
    “为什么不能？这介绍不是说大乘直接感悟天地，立地成仙吗？”八云紫疑惑道。
    【然而，宿主你的心境还差得很远，再加上大乘境界的实力并没有稳固，成仙之劫百分百陨落】
    “百分之百……”八云紫沉默了，这几率是不是也太高了一点吧。
    【仙道，并没有宿主想象那么简单，如果何时宿主符合升仙，本系统可全力支持】
    系统这句话，八云紫没有一点兴致。
    得了吧，到那时侯再说吧。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10767119/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百四十四章:获得法则之力

“母亲，母亲，我还要吃”
    “一边去，那不是吃的”
    “可是……那蓝蓝的，非常好吃，小龙感觉身体更加强壮了”
    “………………”
    在一处白茫茫的空间里，这里什么都没有，比洪荒还洪荒，但中间却有两个身影。
    一位倾城之姿的绝美少女，另一位则是一个奇怪的生物，似龙又不是龙，非常怪异，但就是有一点不符合它古怪面目的萌。
    萌物正拉着少女的手臂，来回摇晃，似乎在撒娇？
    “小龙，你在这样，我可是要生气咯！”八云紫脸色一冷，表情非常凌厉。
    青幼龙吓得脑袋一缩，连忙点点头，坐在地上自顾玩着自己的两只手。
    而八云紫也是非常郁闷，自己引以为傲的本命仙火，竟然被这小畜生当做甜品，真是……mmp。
    算了，我还是抽奖吧，时间肯定不多了。
    “系统，开启宇宙大转盘”
    【滴~宇宙大转盘已开启】
    转眼间，眼前的画面开始变化，一个熟悉的金色大轮盘浮现，比起以前，她更觉得这四条金龙显得更加狰狞霸气。
    而大轮盘中间有一根指针，旁边则是各种各样的道具，功法，以及数不尽的武器，还是老样子，连猫毛×100都有。
    轮盘右上角，显示，抽奖次数：四
    不多说，让我们开始步入赌博的道路吧！！！
    “使用宇宙大转盘机会一次”
    【滴~使用成功，开始启动宇宙大转盘】
    四龙金盘开始缓缓滚动起来，速度由慢变快，没多久，快的让她自己都看不清了。
    【滴~抽奖完成，恭喜你获得科技位面激光手炮一把】
    ………………
    “继续使用”
    【滴~抽奖完成，恭喜你获得武侠位面龙虎拳秘籍一份】
    #~
    “继续，继续……”八云紫有点愤怒，这什么狗屎运气。
    四龙金盘开始转动，这次八云紫还是有点小期望的，一双美眸死死盯着轮盘，一个小细节都不想放过。
    轰~
    轮盘一震，一阵阵黑色气息从里面渗透出来，非常强大，让八云紫都为之心惊肉跳。
    【滴~抽奖完成，恭喜你获得神魔位面魔王之心】
    魔王之心：魔神界统治者魔王的心脏，可服用，可融合武器，成功后获得魔王本身一部分法则威能。注：且估价一亿位面点，威力之大，足以毁星灭系，请宿主慎用。
    “哇哈哈”八云紫看到系统的介绍，她开心坏了，顿时仰天狂笑。
    现在谁敢惹自己，一个不爽劳资直接吃了魔王之心，直接毁星灭系，星就是星球，系就是如太阳系或者更大的星系。
    【宿主，魔王之心慎用，它比诛仙剑更加危险，一时不慎有可能成为那魔王的间接分身】
    “啊？”八云紫一愣，系统这句话直接把她从天堂打入地狱，就像你捡到黑道的一百万RMB，又想用，但又不能用，那种感觉真是咪咪疼。
    八云紫看着手中这个美丽神秘的玻璃球，里面有颗红彤彤，又妖艳的心脏，很是无语。
    又是一个烫手山芋，哎…………
    二话不说，八云紫直接将这个魔王之心打入冷宫，除非系统毁灭，不然，根本就不能动。
    八云紫想此好像觉得哪里不对，尼玛，系统都毁灭了，那这个垃圾魔王之心有个锤子用。
    “继续使用”
    【滴~恭喜你，获得仙侠位面天道法则一份，注:此奖励在有天道的位面中，威力将降低一半】
    “天……天……天啦”八云紫惊讶的都口齿不清了，直愣愣的盯着轮盘那显示的介绍。
    卧槽，咱竟然抽到了仙侠天道的法则，666，这运气，八辈子积累来的吧。
    仙侠天道实力最弱是仙人之上，仙帝之下。
    一道法则，足以在修真界无敌，仙界当霸王，相当牛逼。
    不过，这特么怎么还有一个缺点，我去，还要减少一半的威力，这…………巨坑！
    “系统，这法则要怎么用？”八云紫已经等不及想感觉这天道法则的威能了，想一想自己那毁天灭地的英武身姿，都快忍不住泛滥了。
    【直接吸收即可，本系统一切都非常方便，甚至都不用花上百年，千年去感悟】
    对于这件事八云紫也没法反驳的，除了功法，道具之类的一点就会，都不带考虑的时间。
    只不过，直接使用的威能比领悟还是差上一点。
    比如一个修仙者一步一步修炼过去，基础扎实，对战一个由磕丹药上去的修仙者，后者必输无疑，都是一样的道理。
    这一瞬间，八云紫犹豫了，如果愿意她真的想选择自己领悟，而不是经过系统之手，那样她感觉很没有，跟游戏开挂一样，虐杀玩过多就腻了。
    【宿主，你这个想法，本系统就不赞同，俗话说师傅领进门，修行靠自己，本系统只是做一个过渡的辅助，如果你勤炼领悟，最终结果都是一样，何必自找愁吃？】
    “呃……”八云紫嘴角一抽，这说的好有道理，虽然有理反驳，但也没有那个心思。
    “好吧，直接使用”
    一丝白光入体，瞬间在体内宛如核爆一般炸裂开来，八云紫的肌肤上，一条条紫色电弧流动，她的美眸其中，也似乎有一道雷电浮现。
    这就是天雷法则，俗称“雷之法则”，掌控一个世界所有雷电之力。
    而雷电自古被誉为最强攻击之系，所以雷之法则是天道所有法则中，攻击力也是数一数二，虽然不是第一。
    “雷来！”
    八云紫指定一个地点，前方一公里，顿时系统空间天空凝聚一团黑云，闪电交错，一副雷电炼狱之景。
    正当雷云射出一道紫色水桶般的巨雷降下，刚当半空中，顿时一震，紫色巨雷下降速度停止，化为点点星光消失殆尽。
    “我去，啥玩意？”八云紫有点懵，好端端的为什么就半途消失了？不会是过期法则道具吧？
    “系统，你不解释解释，反正我没有问题”自身大乘境界的半仙力，半真元肯定是没有问题的。
    【宿主，说出来你可能不信，本系统空间一切法则无效】
    八云紫神情一愣，随后，“噗通”一声，跪了(半坐在地)。
    不愧是系统大佬，在下输了！！！！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10767120/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百四十五章:天降之物

【滴~休息时间已完成，开始自主随机世界】
    【滴~世界随机成功:天降之物，正在为宿主拟定身份……】
    【滴~身份拟定成功，开始穿越】
    ………………
    天降之物？
    八云紫托腮一阵沉思。
    这动漫她之前也看过，好像是一个天上掉了个林妹妹的故事，具体是啥？她也记不太清了，毕竟时间有些遥远。
    男主，樱井智树，人称“智神”，众所周知，被称为“神”的二次元男主，不是实力吊炸天，既然变态一等。
    对于自己来说，危险程度比攻略过的男主高好几倍。
    首先，天降之物，战力不低，女主伊卡洛斯灭城级，不，应该是灭星级，最终兵器阿波罗，一击一个国家，更不用说天王星系统全开了，还有其他非常厉害技能。
    总之，就算是初入大乘境界的修仙者对上伊卡洛斯这个移动堡垒也没有太大的胜算。
    “咻”
    一道传送阵花纹出现在八云紫的脚下，白光大作，宛如太阳一般耀眼。
    “小龙”
    八云紫侧头看了看楞在原地的青幼龙，那呆滞，惊恐的模样还以为自己要抛弃它似的。
    “来”八云紫微笑着向它伸出手。
    青幼龙大喜，原来母亲大人不是要丢下它，那高兴的，一双兽瞳都快笑成一条直线了。
    青幼龙踏入传送阵，它对这阵法非常感兴趣，抱着八云紫的小腿，东望西观，一副非常好奇的模样。
    八云紫摸了摸青幼龙的脑袋，微微一笑，想到一个问题，便问道“系统，小龙咱应该能带到天降之物吧？”
    【宿主，完全可以，毕竟这与你拟定的身份有关】
    “那就好”八云紫欣喜点头回道。
    天降之物，那神秘的大陆西纳普斯，能制造出伊卡洛斯这种灭星级的大杀器，其实力应该比伊卡洛斯更强大才对，青幼龙也许会帮上自己，多一份战力，多一份胜算。
    ………………………………割线段………………………………
    空美镇，人口只有七千的小镇，这里四面环山，风景优美，交通发达，别看人口尚少，但也算是一座经济小镇。
    镇上有两所学校，空美公立学院与空美私立学院。
    公立学院只适合那些普通人家的孩子入学，而私立学院是个人开办，专门为有钱人开的学校。
    而这良好的一天又开始了，在一所普通公寓卧室里，一位黑色头发的少年正慵懒躺在一张榻榻米上，嘴角流出一丝晶莹的口水，脸上那一抹坏笑，是个人就知道他做少儿不宜的春梦。
    镜头一转，这位少年旁边还端坐着一名少女，只见这位少女一头粉色头发，碧绿色的双眼，容貌绝美，身穿一副奇怪的银白色战服。
    更重要的是，这位少女背后竟然有一双嫩粉色的翅膀。
    “智树，快起床，要迟到了”
    这时，窗外传来一股清脆，略微着急的声音。
    “啊？”
    少年被这一股声音叫醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，缓缓的坐起身，打了几个哈欠。
    突然，少年似乎想起了什么，浑身一怔，连忙起身打开窗帘，看着外面那美好的清晨景色，小鸟们在枝头上叽叽喳喳叫个不停。
    而少年眼前，也就是对面那一栋公寓，他刚刚好像听到了有人正叫他？
    “伊卡洛斯”
    少年欣喜若狂的转个身看向坐在榻榻米旁边的奇怪少女。
    “我刚刚听到楚原的声音了，难道一切都恢复了？”
    “主人”伊卡洛斯拿着手中那张散发出五颜六色光芒的卡片，睁开那毫无一丝感情的碧绿色美眸看着名叫智树的少年。
    “是的，一切都恢复了”
    “真的恢复了？”樱井智树脸色大喜，整个人十分激动。
    “总算没有毁灭世界，没有灭绝人类”说出这句话后，少年仿佛虚脱了一般，半坐在地，眼眶流出了名叫“开心”的泪水。
    我叫樱井智树，十七岁，一名普通，又爱好和平的高中生。
    因为常常做梦，梦见一位绿色头发的天使，青梅竹马见月楚原以手刀威胁拉着自己去见了一个研究“新大陆”的疯子守形英四郎。
    然而英四郎说这一切的源点就在这个神秘的新大陆身上。
    新大陆是近日出现在地球上空的神秘地带，没有任何设备能探索到，被人们称为“新大陆”。
    但奇怪的是，这个新大陆一直在围绕着地球运转，令人想象的外星人入侵也没有发生。
    所以这个新大陆，不仅目的是一个谜，连本身是个什么也同样是个谜，这样世界上就有了疯狂想要探索新大陆的爱好者，而英四郎就是其中一个。
    自己被忽悠一处山上，而那些答应要陪自己探索的几人，也应各种理由借口放了他的鸽子。
    月黑风高，凉风习习，也吹不走少年心中的郁闷。
    少年呆呆的望着繁星点点的夜空，一段时间，果断发怒，气呼呼的往山下走去。
    “啊~开什么玩笑，说好的一起，为什么只有我一个人”
    “一群坑货”
    “要不是楚原威胁，我才不来呢”
    樱井智树十分不爽，嘀嘀咕咕了一路，就在这个时候，手机铃声响了。
    咦？难道是他们有时间来了？我就说嘛，不可能让自己一个人来这荒野的山上。
    樱井智树欣喜的接听电话，却听见英四郎那着急的惊呼。
    “小心，在你的那个位置，新大陆就在你的头上……滋滋”通讯中断。
    头上？
    智树疑惑抬起头，看向天空，那宛如黑洞一般的圆圈，正好停留在他的头上。
    “呃……”他完全懵了，被吓得手脚冰凉，根本都不听使唤。
    刹那间，那奇怪圆圈突然发出一阵光亮，接着，就掉下一个…………
    “轰”
    那奇怪的物体掉落在地上，砸出一个二十米的大坑，樱井智树走过去一看，是一位少女。
    而这位少女身后竟然有一双翅膀，浑身上下都透露出一股名叫“麻烦”的气息。
    正不巧，他不喜欢麻烦。
    “咻咻咻”
    就在他考虑的这段时间，那神秘的黑色圆圈又开始掉落物体下来。
    “砰”一桩石柱子将地面砸出一个坑…………
    “那是什么？开什么玩笑，那是会死人的啊”
    一桩桩石柱，长最少五米，从万米高空如下饺子一般落下。
    轰~
    地面上瞬间出现一个个石柱标志，地动山摇。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10774416/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百四十六章:樱井智树

毫不犹豫，樱井智树转身抱着头就跑，奇异的走位，而天空那密密麻麻的石柱子都奈何不了一丝。
    要是八云紫在此，估计又要惊呼“又TM主角一枚”
    智树刚出一点距离，神不知鬼不觉的想起了那些长着翅膀的少女，但瞬间又摇摇头“不行，那家伙浑身上下透露出不简单的气息，肯定十分麻烦”
    再说，她从万米高空掉下来，一点事都没有，那这些石柱子肯定也不会伤到她。
    想通后，智树再次踏上逃跑的路程，这又还没有走几步，脑海里又突然出现，那从小时候就常常在梦里出现的绿发少女。
    她貌似最后也是张开一双翅膀飞上天空，莫非这两者有什么联系？
    “啊~我只是想解开一直困扰自己的梦而已”智树仰天大喊一声，又转身跑了回来。
    跳下这巨大的坑里，扶起那奇怪的少女，爬出坑外，但是，由于他自己也是普通人，一下子速度就慢了不少，主角光环也没了效果。
    一根石柱子朝着樱井智树落下，连他本人也来不及闪躲，顿时脸上露出一股绝望的神情。
    没想到，就这样结束了，果然呢，逞英雄通常会死的很快。
    殊不知，被他扶着的少女，突然清醒了过来，一瞬间就把智树拉到天空之上，距离那山上有好几千米远。
    “呃……”樱井智树楞楞的看着这突然转换的天空，啊咧？那石柱子哪里去了？
    他发现自己此时此刻正在被人抱着，现在除了自己，还只能是…………
    智树回头一看，那奇怪的少女挥舞着翅膀，抱着自己，正悬空在夜夜之下。
    “铭刻”少女口吐轻音，仿佛不食人间烟火一般没有一点感情。
    少女脖子上有一个古怪的铁制项圈，项圈还有一根已经断裂的链条，此时，这本来已经断裂的链条，竟然疯狂生长再现。
    一直到缠绕了智树手掌心几圈才停止。
    ………………
    她叫伊卡洛斯，自称“娱乐型天使”，不错，就是天使，这也解释了身后为什么有翅膀。
    来自万米高空之上的新大陆。
    而自己樱井智树，莫名其妙的成为了她的主人。
    这是不是代表他的和平生活，即将逝去？
    第二天，因为自己的一句玩笑话，伊卡洛斯真的变出了一千亿日元，这时候，他樱井智树彻底沉沦了。
    【无限转变卡：可以转变任何形式上的道具，更有一个神奇的功能，可以实现愿望】
    这一比，什么集齐七龙珠召唤神龙的，都弱爆了，他只需一句话，掌控整个世界都如探囊取物一般简单。
    隐身去偷窥青梅竹马见月楚原，瞬间报复这个暴力女，使劲揉了她的凶器。
    时间暂停？在街上裸奔，什么少女胖吃？都是我的，吃不完的美食，看不完的漫画，金钱随便拿。
    “如果，我能统治世界那就更好啦”
    樱井智树利欲心爆棚，有什么比统治世界更加牛比？
    当然这是他说的玩笑话，自言自语罢了。
    但一旁跟随的伊卡洛斯却眼前一亮，毫无人气的美眸，竟然抖动了一下，便又沉静下去。
    “咚咚”
    “智树，快起床啦”
    第三天，一起床，再次听到青梅竹马的日常叫床，呸！
    樱井智树心情非常好，他昨日那如皇帝一般的享受，不，连皇帝也享受不了，简直连成神都不换。
    可一打开房门，就看见走廊上，哪里还有楚原的身影，地上只留着一件校服，那款式，那味道，他非常肯定就是楚原那暴力女的。
    可是，她人呢？
    樱井智树拿着校服，本想去她家还给她，结果在街道上，一排排的校服。以及其他衣服，掉落在地上，就是穿它的主人却不见了。
    他慌了，沿着街道一路，去学校，这路上，全部都是一地的衣服，然而更没有一个人存在。
    “这怎么回事？”樱井智树来到学校，他的班级，这教室里，也有几件校服存在，人却不见了。
    他恐惧，害怕，颤抖。
    他抱着自己的身体，瘫坐在地上。
    “主人”这时，跟着他的伊卡洛斯开口了。
    “伊卡……为什么……为什么他们会消失了？”樱井智树颤音说道。
    伊卡洛斯拿着一张散发出五颜六色光芒的卡片，幽幽的说“因为主人想统治世界，经过计算，这个世界上没有一个人类认同主人，所以无限转变卡自动清除不认同主人的人类”
    “什么？”樱井智树不可置信看着他身后的少女，
    他突然觉得伊卡洛斯非常冷漠，人命在她的眼里都不泛一点波动。
    “那能不能恢复”樱井智树着急的抓着伊卡洛斯肩膀疑问道。
    伊卡洛斯缓缓摇摇头。
    “怎么可能？”他绝望了，满脸呆滞的坐在地上，望着天空，陷入了某种心境之中。
    就因为自己的一句自言自语，现在好了，整个人类都消失了，只剩下自己一个人。
    “主人”看见樱井智树陷入绝望，伊卡洛斯感觉动力炉有点奇怪，她想安慰一下他，结果却不知道说什么。
    孤家寡人，这才是真正的孤家寡人，樱井智树看着蔚蓝的天空，嘴角泛起苦笑。
    “要是这只是一场梦就好了，那样就不可能遇到伊卡你了，也就不会出现这样的事”
    智树眼神一片浑浊，喃喃自语道。
    随后，他瞬间昏迷在地上，只剩下自己一人，那样还不如死去。
    在一片草地中，蓝天白云，温香清风，绿草随着微风左右摇摆，中间站着一位黑发少年，他就是樱井智树。
    “啊咧”樱井智树看了看这熟悉的场景，这就是从小时候不停地做梦，也都是这个景色。
    他习惯的抬头一看，在一处高处草地上，一位绿发少女正站在那里。白色的衣裙，长长的头发把脸大部分都遮住了，看不清面容。
    “她来了，她马上就要来了，你一定要小心！”绿发少女着急的叫喊道。
    “什么？她是谁？”樱井智树疑惑的追问。
    突然，这时，一条青色的巨龙降下，一爪就将绿发少女抓上了天空。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10774417/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百四十七章:变成天使

【滴~传送完毕，正在为宿主植入身份，植入成功】
    【西纳普斯战斗型天使：八云紫(龙剑姬)，级别：灭星级】
    八云紫缓缓睁开美眸，刚刚那系统的提示音，让她非常疑惑，但也没有多想。
    可能是系统升级的新功能，这样她也不再是黑户了。
    “不过，为什么是区区的战斗天使，特么一听就知道是炮灰”
    【宿主，你可以去干掉米诺斯，当上西纳普斯的女王】
    “啊咧？”八云紫有点懵，按照以前的做法，这货不是应该劝自己冷静吗？为什么现在这么反常？
    “系统，你老实说，你在酝酿什么阴谋？”八云紫狐疑道。
    【宿主，你这说的什么话？本是一体，本系统还能害你不成？】
    “说的也是”
    “但是，还是觉得有些不对，系统你真没有坏心思？”
    【………………】
    与系统扯皮后，八云紫才观察周围的环境，这是一处实验室，发光的液体罐，一个个绝美的天使躺在里面，也有几个长着鸟翅膀的工作人员，正在看着罐体的天使，进行登记调查。
    而且，八云紫也发现，自己也在罐体里面，只不过她是清醒的。
    “噗……”的一声，自己所在的罐体突然冒出一股白气，罐体缓缓分开，露出惊讶中的八云紫。
    而其他工作人员听到声音，纷纷奔了过来观看，看见八云紫已经清醒过来，都非常惊叹。
    “这位天使真是美丽”
    “听说这位天使起初是和空之女王一起创造，威力甚至比女王更胜一筹”
    “嘶，这么厉害”
    他们只是西纳普斯小小的记录员，空之女王的强大，他们可是有目共睹，面对八云紫这么强大的背景，顿时吓得他们大气都不敢出，直愣愣的看着八云紫。
    “这是？”八云紫走出罐体说的第一句话。
    “尊敬的天使大人，这里是至高无上的西纳普斯实验室”一个长着鸟翅膀的英俊男子回道。
    “西纳普斯？”八云紫双眼一眯，心里特高兴，莫非系统还真的让我干掉米诺斯？
    “嗯，我知道了，你们先去忙吧”
    “是”
    一些记录员闻言，都欣喜若狂的飞一般离开，那仓惶的样子，好像八云紫要吃掉他们似的。
    但八云紫也没有在意，开启直播间，她可是要直播西纳普斯这神秘的天上大陆，肯定观众又要增加几万。
    一开直播间，八云紫就挥手打招呼，但是他们的一些弹幕，顿时让她脸色黑的很木炭一样。
    “卧槽，紫女神开播了啊”
    “马丹，等了这么久，终于来了”
    “哎，紫女神你怎么变成鸟人了？”
    “哇，紫女神你身后那大天使翅膀真尼玛帅，不过为什么是紫色的？”
    “666”
    “我大紫竟然投入了上帝耶和的怀抱，好伤心！”
    “什么玩意？”看到弹幕的八云紫一惊，连忙往身后看去。
    只见，一双六翼紫色鸟人大翅膀正长在自己背后，那光滑的羽毛，紫光流动，栩栩如生。
    “尼玛，我怎么成鸟人了？”八云紫吓了一跳，伸出手摸向身后的翅膀。
    【宿主，别…………】
    “什么？”八云紫疑惑的应答一声，手已经摸上了翅膀。
    突然，八云紫只觉得一束电流从翅膀窜向全身，全身发麻。
    “嗯~”一声呻吟过后，八云紫满脸红潮浑身瘫软坐在地上，双腿互相摩擦，美目似水。
    ………………
    “66666666”
    “666666666666”
    “666666666666666”
    “紫女神，我等热血男儿已经硬了，你说怎么办？”
    “主播你的节操呢？”
    “开车啦，来来速度上车”
    一向冰冷的八云紫，竟然做出这么诱人的举动，所有观众都已经沸腾，纷纷声称受不了，百亿子孙将在这时逝去。
    八云紫也欲哭无泪啊，TMD，系统我和你没完。
    形象！她的形象完全毁了…………
    “呜呜呜，我不活了”已经恢复正常的八云紫感觉身下那点点湿意，顿时就崩溃了。
    “系统，你还是给我原地爆炸吧”八云紫毫不犹豫的表示道。
    【………………】
    【怪本系统咯】
    “咳咳，大家将刚刚那段忘记就好，那只是意外”八云紫微笑道。
    “不可能，这段视频，是我的宝贝，我要世世代代供奉下去”
    “艹，我怎么没有反应过来，早就知道录下视频”
    “前面的朋友，我出一万，买下你的视频，不，复制我一份就可以了”
    “那些A片都是渣，劳资以后要以这部过活”
    “某主播日常开车，导致全国男性身体素质曰曰降低”
    “………………”
    “能否给我八云紫一个面子，删掉可好？”八云紫面色僵硬的说道。
    “不”
    “绝不”
    “绝对不”
    “紫女神，没事的，要淡定”
    “删掉？怎么可能”
    “淡定你mp”八云紫冷冷的低骂了一声，也是醉了。
    “生气的紫女神真可爱，么么哒！”
    “哈哈，日常一火”
    “要接受现实，紫女神你可是成为了百亿生命的间接凶手啊”
    “真污”
    没办法了，八云紫只能找到李殇，让他大力搜查这个视频，绝对不要让流传开来。
    之后，八云紫就果断的把直播间关了，她非常生气，决定关上几天以示惩戒。
    几百万观众都一脸懵逼看着已经黑屏的直播间，随之，密密麻麻的弹幕顿时浮现。
    “紫女神，你完了，我决定要复制这段视频分享华夏几亿男儿”
    “好任性的主播”
    “哎，我说啊，你们悠着点啊，看吧，现在没看的了吧”
    “斗雨ID：xxxx，主播那点污算什么，这里比她强上十倍”
    “滚！”
    “滚！！”
    “滚！！！”
    “小女表砸，就你还比得上紫女神，笑掉大牙”
    “想借紫女神蹭人气，大家别理她”
    斗雨直播间平台
    主播艾薇儿在那个神秘的直播间打了一个广告后，就美滋滋的回到直播间，等待人气的飙升。
    神秘的直播间不属于任何平台，也没有人能攻陷，强大的防御系统，让众黑客绝望，更别说还有很多红客大佬防守。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10780848/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百四十八章:米诺斯

“走起，听说有人借着紫女神为跳板刷人气呢”
    “卧槽，等什么？过去黑一波？”
    “嘿嘿，正有此意”
    顿时，艾薇儿直播间那原本只有几万的人气，瞬间暴涨，十万，五十万，八十万……
    艾薇儿都激动不行，这等人气，也算国内一流主播了，那她肯定会受到平台注意，然后被包装成大明星。
    她都已经在幻想以后来办演唱会，场下上万粉丝为她呐喊的场面。
    “谢谢大家的支持！”
    “支持？主播你想多了？”
    “笑死我了，借着紫女神上位？你还嫩了点”
    “辣鸡，滚回你老家去”
    “GOGO”
    “主播，实话告诉你吧，你已经被紫盟封杀了”
    看着直播间那些弹幕，艾薇儿彻底懵了，说好的人气粉呢？怎么全是黑粉。
    一些支持她的粉丝，发出的弹幕瞬间被紫盟大军淹没，翻不起一点浪花。
    没多久，艾薇儿主播后台，她的主管发送了一条短信。
    主管大大:艾薇儿，上面决定一个小时后封杀你的直播间，在直播一个小时吧。
    主管大大：对了，其他平台，你也别想了，至少国内你没有希望。
    艾薇儿看完短信后，完全崩溃了，不就是打了一个广告，有必要赶尽杀绝吗？
    但……突然，她的直播间画面一变，变成了少儿不宜的画面，超管毫不犹豫封掉了直播间。
    “6666”
    “真是不作死就不会死”
    “主播谢谢你，给了我们三秒资源”
    另一边，八云紫关闭直播间后，就自己欣赏罐体里的天使，有萝莉，御姐，应有尽有，本想给他们看的。
    结果，真是让自己生气，不看也罢。
    “小龙，你在吗？”
    “母亲，母亲”空间一阵扭曲，一条裂缝突然浮现，跳出一个萌哒哒的奇怪生物。
    “你真是厉害了，竟然可以撕裂空间”八云紫颇为吃惊的称赞道。
    “那是，这可是小龙的本命天赋，再说这世界的空间障碍太弱了，所以小龙才会轻轻松松的破开”青幼龙得意昂首说道。
    “是吗”八云紫轻笑一番，摸了摸青幼龙的脑袋。
    这也好，省的自己还要为它的栖息地方着想。
    “龙剑姬，这个外号还真是……适合呢”八云紫苦笑着念叨。
    实验室之外，八云紫走出实验室，这仿佛未来城堡一样的场景，让自己赏心悦目，认真的观察了起来。
    款式很像西方的中世纪城堡，四周也有天使在防守，白云缭绕，置于天边云彩，从这里甚至还可以看见月球坑坑洼洼的模样。
    一队穿着白衣的天使少女端着水晶盘子走过，看样子应该是侍女之类的吧。
    不用多想，这些侍女肯定是去侍奉西纳普斯某个大佬，很有可能就是米诺斯他自己。
    “跟上去看看？”
    八云紫犹豫想道。
    她也想看看这位西纳普斯的王，实力到底有多厉害。
    八云紫跟着这群侍女一直来到一所宏伟的宫殿之中，虽说这宫殿是石材所造，但个别的装饰品与雕塑，生生把这座石殿衬托成皇宫一般。
    宫殿里，一位金发头发，背后长着一双单翼白色大翅膀，端着一杯红酒，整个人显得特别深邃。
    米诺斯额前的刘海挡住了上半部分的脸，但还是可以看出是非常英俊的男子。
    身上穿着一件松垮的白衣，样式非常像古罗马贵族统一装束。
    米诺斯感觉到有外人到来，微微一抬头，嘴角露出一丝讥笑，似乎不能眼睛看，他也能知道是谁。
    “没想到，龙剑姬这么快就完成了，她貌似还可以”
    “咦”一刚进宫殿，就有一股霸道的视线停留在自己身上，自己还以为是米诺斯，但她一抬头看，并没有发现他在看着自己。
    难道被这家伙也有神识不成？
    但宇宙之大，有什么特殊能力可以闭着眼睛就能目测，所有她也不敢保证。
    侍女进入宫殿后，分成两排，把水晶盘上轻轻放在米诺斯面前的石桌上，然后，就尊敬的站立在一旁，等待被召唤。
    八云紫这时才看清那水晶盘上，竟然都是一系列新鲜的水果，水葡萄，粉桃之类的水果。
    米诺斯身边有几个靓丽的女性天使，她们衣裙暴露，十分妩媚缠绕在这位王的身上。
    而他本人也没有在意，反而非常享受，嘴角一直挂着邪魅的笑容。
    “这不是第一代战斗天使八云紫吗？”米诺斯看见八云紫身后那对六翼紫翅瞬间想起来了是谁。
    “米诺斯”八云紫双眼笑眯眯的看着主位上那个目空一切的男人。
    “恩？”米诺斯脸色一冷，他非常不爽，再怎么说也是这里的王，一个小小的战斗天使也敢直呼他的名讳。
    但这位天使和空之女王一个级别，完全有能力毁灭西纳普斯，而且他没有控制她的手段，暂时只能隐忍。
    “那女人制造的天使，一个比一个危险”
    八云紫嘴角一撇，没有再说下去，她现在还搞不清对方的实力，先暂时不要太嚣张，否则到时候打不赢，那就尴尬了。
    “米诺斯，伊卡洛斯在哪里？我在西纳普斯找了半天，也没有发现她的影子”扯开话题233。
    “哦？”米诺斯两眼射出一道冷光，心里瞬间警惕了起来。
    那女人，真是该死，竟然这么早就给她植入了记忆。
    代达罗斯，你到底在计划什么？
    被创造的天使，就没有记忆的，无论再怎么像人类，也是机器人的一种，没有灵魂。
    灵魂是宇宙至上的奥秘，只有神魔位面才有资格探索，否则会遭到天道的轰杀。
    所以，天使清醒后，会有专门科学者，植入记忆，或者情感芯片，基本达成人类的各方面。
    “空之女王？她现在似乎已经在下界”
    说起伊卡洛斯，米诺斯就怨气丛生，本来他将这个可以毁灭西纳普斯的大杀器封印，没想到那个女人竟然偷偷的解开封印，直接扔到了下界，看来必须得派出天使去捉拿空之女王了。
    或许眼前这位正合适。
    “下界？”八云紫眉头一挑，看来剧情已经开始了。
    【滴~世界任务发布：攻略樱井智树】
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10780849/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百四十九章:青色的巨龙

“八云紫，吾赐予你一个任务”米诺斯摇晃着红酒杯，邪笑说道。
    “任务？”八云紫嘴角一抽，刚刚系统也发布了主线任务，这家伙又想搞什么幺蛾子？
    “说来听听”好奇心作怪~
    米诺斯闻言脸上没有一丝波动，只是眼神深处浮现出一丝愤怒，他堂堂西纳普斯的王，竟然被手下的天使如此藐视，而这一切就是那女人的错误。
    忍忍就好，等把那女人抓住，一切都可以反过来了。
    “下界把空之女王伊卡洛斯抓回来”
    “抓伊卡？”八云紫一愣，莫非伊卡洛斯是自己逃跑的？
    动漫里她是从天上掉下来的，自己还以为是某种计划的一种，毕竟男主的梦中一直在重复梦见那个绿发少女。
    MP，以前在主位面只看了第一季，现在剧情都记不全了。
    “正确”米诺斯嘴角高高扬起“只要你给吾抓回伊卡洛斯，那吾就赐你自由”
    “自由？”八云紫满头问号。
    “是的，自由”米诺斯喝下一口红酒，静静等待八云紫的回答，他非常自信，自由这个东西对他们的渴望，只不过，最后是否有自由那就不一定了。
    “难道我现在就不自由了吗？”八云紫视线扫描了身上四周，并没有察觉到什么禁制啊。
    此言一出，米诺斯端酒杯的动作瞬间停止，凝结在半空中。
    一旁的侍女，包括米诺斯身边的媚女天使也同样一愣，眼神古怪看着八云紫。
    “…………”
    这怎么了？我说的没错啊。
    八云紫抚摸额前的刘海，感觉十分尴尬，自己貌似问出一个蠢问题。
    “好吧，这个任务我接受”至于结果如何，到时候看心情。
    “很好”米诺斯放下酒杯，丝毫没有顾及刚刚那件事，拍手称赞。
    “竟然如此，你马上下界去吧，吾对让守护天使给你放行”
    八云紫点点头。
    西纳普斯，某一处地下密室。
    虽说是地下密室，这里没有一丝光亮，黑暗，伸手不见五指。
    “她终究还是醒了，希望不会站错队，不然，对他绝对是一大灾难”
    黑暗中，突然传出一股忧愁清音，让人受不住想要呵护。
    空美镇，公立学院。
    樱井智树每天日子过得非常苦恼，自从伊卡洛斯来了之后，那个梦就很少出现。
    但现在不知道怎么回事，她最近经常出现在自己梦里，而且每到最后关头，就会有一条青色巨龙出现。
    “智树，难道那梦又来了”一位棕发披肩的少女，来到智树的课桌边，眼神十分担忧。
    “恩”智树点点头。
    那青色巨龙到底是什么意思？
    樱井智树到现在已经差不多那个梦的真实性，以前的不在意，已经因为伊卡洛斯的出现被打破，这青色巨龙一定代表着什么。
    “那要不要再去找守形学长？”棕发少女提议道。
    眼前这少女拥有一头美丽的棕发，淡粉色的皮肤莹莹发光，棕色的眼瞳，可爱的容貌为她加分了不少，然而这些都不重要。
    重要的是，她拥有一对堪称“D”的大凶器，之前所有的优点完全为绝世凶器之下黯淡无光。
    她叫见月楚原，自己的青梅竹马，外表温柔贤惠，实则是个暴力狂，动不动就有手刀打人。
    说出来你们可能不信，我樱井智树，就是她从小打大的！！！
    “好”对于楚原的提议，智树也点头同意了，虽然那个学长一天神经兮兮的，但论谈新大陆的知识，学校没人是他的对手。
    某一小型社团室，室内并不宽阔，但摆具干净整齐。
    中心处，有一台电脑和地球仪，电脑前一堆的美少女手办，一个带着眼睛的白发少年正全神贯注盯着电脑中，那一幅幅测试仪表统计。
    而一旁也站着两个少女，一位是伊卡洛斯，此时正在玩手办玩具。
    另一个是一位紫发齐腰的御姐型少女，白皙的肌肤，紫色的眼瞳一直盯着面前那白发少年。
    此时，樱井智树和见月楚原来到社团室内，见到三人，楚原率先开口“学长，智树他……”
    楚原刚想告诉白发少年，结果却被挥手示意阻止。
    “呃……”楚原有话不能说，憋的非常辛苦，但看白发少年，也就是守形，一副认真的样子，也忍气吞声的安静了下来。
    “会长，学长他……”
    “嘘~”紫发御姐也示意她安静，来到楚原的面前细心解释说“听他说，新大陆有异常了，他正在调查计算呢”
    五月田根美香子–空美公立学院学生会会长，御姐型腹黑少女，战斗力强大，单手握力400kg。
    与守形是青梅竹马，本地第一大黑道势力的大小姐，她的家族守护着传说中的女神温泉。
    “怎么会”楚原捂嘴惊呼道。
    她回头看了看已经陷入呆滞状态的樱井智树，心里开始怀疑，莫非这一切有联系不成？
    伊卡洛斯察觉智树的到来，立刻放下玩具，欣喜来到他的面前端坐着，静静地看着。
    “主人？”伊卡洛斯见到智树沉默不言，疑惑叫唤了一声。
    “伊卡洛斯？”樱井智树思前想后，也没有想出个所以然来。
    听见伊卡洛斯叫自己，他果断回神。
    “主人，有什么吩咐？”伊卡洛斯仿佛一个机器人似的，没有任何感情。
    但是经过这几天的相处，伊卡洛斯的情感明显有了微微的变化。
    她现在只知道智树不开心，她也不开心，反之亦然。
    “伊卡洛斯，你知道……”智树着急的开口，想问一下那青色巨龙的一点消息。
    不过，被某人打断了。
    “呼，终于重新监测了，对了，智树你们找我有事？”
    守形英四郎转动电脑椅，面朝几人，询问道。
    “学长……”
    “楚原，还是我说吧”
    “是这样的，最近只要我一睡着，那个梦就会出现”
    “一睡着就会出现？”守形闻言眉头一皱，看了美香子一眼，对方也是秀眉紧锁，正在沉思。
    智树的怪梦，他们也知道，之前只是几天一次，现在只要睡下就会出现，这频率有点太频繁了吧？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10788001/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百五十章:降临

“智树，你有得到什么提示吗？”守形推了推眼睛，态度十分严肃。
    之前智树做的梦，都是长出一双翅膀飞上了天空，这不，长着翅膀的伊卡洛斯出现，那么现在的提示又是什么？或许利用这个点，可以猜到一些。
    “青色的巨龙”
    静…………
    在这个狭小的室内，四人面面相觑，不知道为何，他们就能想象出，一条青色的巨龙降临这个世界。
    不是，巨龙不是属于神话故事里吗？莫非这巨龙也是被制造的天使？
    “咣当”
    本来就针落可闻的室内，这一声动静，立刻引起了四人的注意，回头一看，发现伊卡洛斯空着一双手，眼神呆滞，仿佛就像听见了什么不可思议的事情一样，呆呆的望着前方，脚下正是掉落的玩具。
    这一反应，顿时引起了守形的注意，他来到伊卡洛斯面前，轻声问道“伊卡洛斯，你莫非知道青色巨龙是什么？或者是一件兵器？”
    伊卡洛斯没有理会守形，而是看向智树，语气带着少许情感说“主人，她来了”
    “她？”智树不明所以。
    “伊卡洛斯，她到底是谁？”追问道。
    伊卡洛斯闻言立刻搜索了记忆库，眼睛立刻浮现出密密麻麻的公式，其他人都看不懂，只有守形眼前一亮，对这些公式颇为感兴趣。
    没多久，伊卡洛斯便搜索完毕。
    “主人，据伊卡洛斯的记忆库显示，她一出世就代表着毁灭，其他就没有信息了”
    “毁灭？”四人相视一眼，微微苦笑一番，这应该提取不到什么信息。
    不过，竟然被伊卡洛斯备注为毁灭，那她或者说青色巨龙，绝对非常危险。
    但是，她？莫非这巨龙是母的？
    万米高空之上，八云紫带着一条小萌物，站在西纳普斯边缘，望着下界的方向。
    虽然被晴天白云遮挡，但还是可以大概看见下界的陆地轮廓。
    “啊…………切”青幼龙重重的打了一喷嚏，它揉揉鼻头，不爽的看着八云紫“母亲，有人在诅咒小龙，你看小龙都打喷嚏了”
    “………………”
    八云紫摸摸青幼龙的脑袋，微笑说“乖哈，一边傻去”
    “好的，母亲，小龙一边傻去”青幼龙得到八云紫的指示，屁颠屁颠的走到一旁，自己娱乐了起来。
    对此，八云紫只能苦笑着摇摇头“天真是一种病，得治”
    八云紫吹着万米高空的寒风，虽然有真元护体，这区区寒风翻不起大浪，但是，衣裙飞舞，站在万丈深渊边缘，你们难道不觉得非常酷吗？
    咳咳，我才不是为了耍帅，才会如此的。
    “小龙”
    “来了”青幼龙因为胖嘟嘟的身材，再加上小短腿，那跑起来，就像是袋鼠跳高似的，一颠一颠的十分滑稽。
    “母亲，怎么了？”
    “走了”
    说完，八云紫纵身一跃，万米高空，如同平地，一步一步踏向下界。
    “母亲，等等小龙”青幼龙见到越来越模糊的八云紫，急忙撕裂空间，遁入虚空之中。
    或许是西纳普斯的地点太坑爹，八云紫这一下来，根本不是空美镇的位置，具体是哪里她也不知道。
    什么？你问我怎么知道不是空美镇？
    靠，眼前这高楼大厦，车辆如流水，一番都市场景，如果这就是那个小小的空美镇，她直播吃翔！！！
    “马丹，这位置偏差的有点厉害呀”八云紫扶额无语道。
    虽说她看过这部动漫，但是这里是真实世界，镜头可不是只有那一个小小的空美镇。
    而且，她貌似迷路了…………
    靠，这是逼我用神识是吧？
    毫不犹豫，八云紫释放神识，范围覆盖全日本，瞬间就找到了空美镇的位置。
    距离这里足足有百里之遥。
    八云紫计算好坐标，一个瞬移，下一刻，她来到了主角的那个空美镇上。
    这个小镇四面环山，也交通流利，经常有市内的货商来这里购买食材之类的，因为纯天然嘛。
    “滴滴滴”这时，正当八云紫细细观察这个仿佛世外桃源的小镇时，身后突然响起一阵喇叭声。
    有车？
    “滋滋”一辆大货车为了躲避八云紫，来了个生死大漂移，不巧，撞到了一处石壁上。
    “轰”的一声巨响，货车前盖冒出了一股浓烟。
    几秒之后，货车车门被打开，走下来一位身穿灰色短衣裤的中年大叔，他揉揉额头，步伐有些纷乱，显然是被撞懵了。
    中年大叔放下手，可以看见额头有一丝血渍，他看了看八云紫没有一点事之后，满脸庆幸的松了一口气。
    “小姐，你没事吧？”因为八云紫身上还是那件华贵的紫色礼服。
    八云紫摇摇头，看向他身后那辆正在冒浓烟的货车，说“你那车，没问题吧？”
    中年大叔哈哈大笑一番，憨厚的摸着后脑勺，仿佛额头那点伤都不存在似的。
    “小姐，没事，拉回去修一修就好了”
    “不会吧”八云紫颇为惊讶。
    “你不想要我赔偿？”指着自己再次确认道。
    “小姐，你说什么啊？我大平虽是粗人，但还是懂得道理，赔偿什么的，我没有在意，倒是小姐，你是不是在等车啊？不然，你在公路上干嘛？”
    “公路？”八云紫看向脚下，的确是黑白相交的斑马线，沥青公路。
    马丹，因为她刚刚的视线在千米之外，并没有注意脚下是何处。
    因为她非常自信，这个世界除了那几个应该没有人能够伤到自己。
    一个人站在公路中间，造成车祸，按照以前，自己可是要负一半的责任啊。
    这大叔竟然不要自己赔偿，是不是有点太……咳咳，朴实了吧。
    “那我走了哦”八云紫指着空美镇的方向，盯着大叔说道。
    “小姐，再见，以后不要在公路上逗留，很危险的”中年大叔朝着八云紫挥手笑道。
    “果然是二次元，现实哪有这样的汉子？”八云紫嘀咕道。
    “等等”
    刚走没几步的八云紫，听到大叔的呼喊，脸色一喜，连忙回身期待着看着他。
    是不是要自己赔偿了？靠，早说嘛，差点让自己怀疑这是不是一场梦境。
    “小姐，我看你走的方向是空美镇，真巧，我也是，等几分钟有人接我，要不，送你一程？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10788003/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


五百五十一章:野营

空美镇公立学院
    八云紫并没有接受中年大叔的邀请，明明有瞬移，为何还有浪费时间去等什么车呢？
    她到了学校的时候，已经是下午三点左右。
    这所学校，与大部分二次元学校一样，也没有好介绍的了。
    八云紫用神识一扫，学校根本没有樱井智树的身影，不但如此，那什么见月楚原，腹黑御姐，以及四眼白毛男，都没有在学校里。
    这就有点奇怪了，要是说放假还情有可原，但现在明显学校里正在上课，他们为何无缘无故消失？
    神识遍布整个空美镇，身为修仙者，八云几乎在几秒内，搜寻到他们的身影。
    一处森林，旁边有条小溪。
    他们打算野营？
    卧槽，这就有点6了，旷课来野炊，也是没谁了。
    要是以前自己敢这么做，不被全校展览才怪呢。
    一个学生会长，本地势力通天，美香子的大腿，是不是又大又软？
    反观樱井智树这边，他们也不是无缘无故旷课，本来守形学长发现天上那神秘的新大陆突然停止移动，停留在东京市的高空上。
    这一副场景，与伊卡洛斯当初没什么两样，就是天上并没有掉石柱下来，也没有什么天使。
    他们几人认为这可能与智树的梦境有关，所有集体请假去调查，至于老师同不同意？
    开玩笑，美香子往那里一站，他们毫不犹豫就批准了。
    还写上了注语：一切完成了，再回来上课即可。
    随便你玩几天的意思……
    那时，樱井智树就感觉到了来自资本主义深深的恶意。
    请假条得到了，他们驾车准备动身去东京市的时候，那新大陆又不知道是不是抽风，又开始移动，速度特别快。
    无奈，他们几人只能失望而归，回来的时候已经两点有余。
    再过不久，就要下课放学，他们也没了继续回到学校的心思。
    最后，在楚原的提议下，他们收拾东西，准备来到森林边缘搞一场野餐宴会。
    “智树，你能去买一些食材吗？”楚原正在收拾碟盘，突然想起还有土豆这种必要的食材没有买。
    这里是一处天然露营场地，背靠一片绿林，面朝一条小溪，如果想吃野味也可以自己动手。
    四人一天使来到此时，立刻进行开发工作，架起烧烤台，拿着一张餐布，这里就是等下的野炊地点。
    “啊？”
    樱井智树坐在小溪边，带着一顶农家草帽，手里拿着鱼竿，正在悠哉哉的垂钓。
    “可以，还差什么食材？”智树把鱼竿插入脚下的土里，起身走向见月楚原的位置。
    但是，他刚刚才起身，那鱼竿突然晃动了起来，智树脸色一喜。
    有鱼肉吃了！
    “楚原，我没有时间啦”智树迅速抓住鱼竿，稳住鱼线，往上一拉，顿时，一条鲤鱼便破水而出。
    “哈哈，这垂钓也不是很难嘛”
    智树勾住鲤鱼的鱼嘴，得意忘形的大笑说道。
    “智树”见到樱井智树还没有行动，已经差不多准备好了的楚原有点生气了。
    如果他再不行动，也许今天要使出一项劈砖绝技。
    听到自己青梅竹马的怒声，智树缩了缩脖子，很明显的怂了，眼观六方，发现除了伊卡洛斯其他人都有分类工作。
    守形学长正在搞柴火，美香子会长正在摆放需要的辅助食材，而楚原也在弄烧烤台。
    至于伊卡洛斯正抱着一个小皮球玩耍，不知道怎么回事，她只要见到圆圆的东西就走不动路。
    这个皮球还是在别的小孩子手中买过来的。
    起初，伊卡洛斯是准备抢走就离开，奈何有自己在旁边…………
    街坊邻居的要是这样跑了，明天指不定又要闹出什么谣言。
    “伊卡洛斯”智树朝着正在玩球的伊卡洛斯叫了一声。
    “嗯？”伊卡洛斯听到智树的声音，回过头，看着他，眼神闪现出疑惑的神色。
    “来”智树挥挥手示意她过来，颇有一副诱骗小女孩的既视感。
    伊卡洛斯抱着小皮球来到智树面前，开口道“主人，呼唤伊卡洛斯有何吩咐？”
    樱井智树不想放弃垂钓，他认为钓鱼那一刻非常有成就感，所以他还想继续体验。
    至于购买食材之类，其实交给伊卡洛斯也没有什么不可，虽然看起来呆呆的，但东西应该认得出吧。
    “你等下”
    智树放下鱼竿，去询问下楚原缺什么食材之后，就回来告诉伊卡洛斯需要购买的食材，并给了她一千日元。
    钱其实是会长大人出资的，身为穷学生的他，还来的这么多钱啊。
    “记住了，是鸡肉和土豆，不知道问那些大叔阿姨就行了”
    伊卡洛斯木讷的点点头，表示明白了。
    “主人，伊卡洛斯知道了，去集齐购买，鸡肉，土豆”
    “对，就是这两样，伊卡洛斯你太聪明了”智树拍手一呼，对于伊卡洛斯的聪明也感到开心。
    见到智树开心不已的模样，伊卡洛斯呆滞的双眼，略过一丝光亮，随之便拿着钱，抱着皮球就往集市上赶去。
    “伊卡洛斯聪明，主人就会高兴”×1
    “伊卡洛斯聪明，主人就会高兴”×2
    ………………
    一直到集市这段距离，伊卡洛斯都在重复这一句话。
    望着伊卡洛斯离去的背影，智树稍微担心了一下，但是一想到，她很快就记住了那两样食材的名字，也放下心来。
    应该不会出什么问题。
    “算了，伊卡洛斯虽然呆呆的，也不是什么都不懂，我还是继续垂钓吧，给今天加顿餐”
    说着，智树挂上鱼饵，鱼竿一甩，继续垂钓。
    空美镇集市
    这里是小镇上唯一的集市，有很多各类的商店耸立在这里，如百货，小卖部，菜市，水果集市之类的……
    基本都会在这里摆摊售卖，而且没有城管！
    伊卡洛斯来到集市上，按照智树说的两种食材，目视了一家又一家。
    在这段时间，有些东西她也了解许多，也不再是当初那一窍不通的天使了。
    “土豆，鸡肉，土豆，鸡肉”
    终于在一家商店摆摊处，她发现非常符合土豆的食材，其实她也不敢百分之百肯定，但是她喜欢就行了。
    汗…………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10795706/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百五十二章:伊卡洛斯的爱好

竟然知道了，他们的位置，八云紫也不着急，悠哉悠哉的逛起了街，欣赏二次元才有的大好风景。
    “哎哟，不错哦，一个丑的都没有，二次元真是一个好地方啊”
    八云紫观察擦肩而过的各类少女们，托腮坏笑想道。
    现实那些肥腰粗颜在这里根本看不到，一个个宛如班花一般漂亮，虽然有点夸大其词，但也差不多了。
    刚逛完街，准备去森林边缘参加野营活动，顺便调戏一下空之女王伊卡洛斯。
    在以前，她做梦就想有一个像伊卡洛斯这么贴心的天使？天天打开天台，看着夜空，等待她的天使。
    当然，最后啥也没有，不过，她倒是做了一次善事。
    舍身喂蚊子……
    神识发现，伊卡洛斯竟然脱离了队伍，一个人来到集市上，嘴里还不停在念叨什么鸡肉，土豆。
    得嘞，这完全是被使唤来跑腿的。
    她不想现在去接近伊卡洛斯，因为不敢保证，她是不是认得自己，所以就在一旁静静地尾随就好。
    什么？你说我这是变态**？
    靠，劳资也是有胸的好不好！！！
    伊卡洛斯购买好土豆食材后，她看着口袋中那只有四五个发芽的土豆，点了点头，发芽的更可爱。
    现在还有鸡肉没有购买。
    她再次目视路过的商店，终于在一家商店里，看见自己想要的。
    伊卡洛斯两眼冒着精光看着小箱子里的小鸡仔，浑身黄色，叽叽喳喳非常可爱。
    毫不犹豫，伊卡洛斯拿出刚刚上次店家找回来的零钱递给老板，然后，拿了个小口袋抓了五只小鸡仔放进去。
    这老板也是善良人，自然知道伊卡洛斯的钱给多了，抽出一百日元，其他全部还了回去。
    可伊卡洛斯却满脸疑惑的盯着他，仿佛就像这位老板坑了她的钱似的。
    “小姑娘，钱多了，剩下的，你带回去吧”老板无奈的解释道。
    伊卡洛斯点点头，表示明白。
    这次，应该全部买全了，伊卡洛斯喜滋滋的抱着叽叽喳喳的小鸡仔往森林走去。
    “噗嗤”
    这时，伊卡洛斯好像听见附近有人在笑，看了看四周，过往的路人没有一个在笑，她也没有在意，继续赶路回去。
    伊卡洛斯走后，在一家商店的广告牌后面，八云紫现出了身影。
    她看着前方那位呆萌少女的背影，也忍不住为没有见面的男主默哀。
    土豆，鸡肉，不用想，这是咖喱饭的食材。
    而伊卡洛斯却买了生芽的土豆，几只小鸡仔回去，她现在非常想看见他们几人见到这些食材的样子，肯定特别有趣。
    伊卡洛斯左手抱着皮球，右手提着发芽土豆，怀里是那几只小鸡仔。
    原本她已经打算回到智树的身边，但是，她在路过一家水果商店时，被一种水果吸引了视线。
    绿油油的，圆圆的，长着一条短短的小尾巴。
    它就是西瓜…………
    伊卡洛斯看中哪个圆圆的绿西瓜，再看看左手这小皮球。
    嗯，略显差劲！
    毫不犹豫的她，瞬间扔掉小皮球，来到西瓜的跟前，伸出左手细心抚摸它。
    满脸的渴望！
    最后，她花掉了剩下所有的钱，买下了这个西瓜，美滋滋抱着用脸蹭了蹭，这才往营地赶去。
    直到她的身影，完全消失不见，八云紫才来到这个水果商店，托腮望着这一堆堆的西瓜。
    伊卡洛斯喜欢圆圆的东西，她是知道的，但……
    靠，考虑个毛线，全部买了放进系统空间，用来讨好伊卡洛斯。
    “老板”八云紫朝着店门大喊一声。
    “来了，来了”一位中年妇女身穿夏季连衣裙快步跑了出来，腰间系着一条围裙，脸上挂着温和的微笑。
    “小姐，有什么想买的吗？”中年妇女看见八云紫的穿着，那笑容更盛。
    八云紫霸气侧漏指着门外摆摊的小西瓜，手速快速移动，点了大半部分的西瓜。
    老板娘大喜，激动看着八云紫道“小姐，你这是想买这些吗？”
    一大半西瓜售卖出去，她也可以早一点关门。
    “不”八云紫摇摇头。
    “除了刚刚指的，其他都要”
    “………………”
    小的，不圆的全部被排除！！！
    另一边，伊卡洛斯将购买的两种食材拿了回去，如八云紫所意料的那样，拿出几只小鸡仔，和几个发芽土豆时，智树那脸色仿佛吃了苍蝇一般难看。
    而其他三人则哈哈大笑一番。
    “好了，竟然这样，那我们就将就点吃吧，咖喱饭就取消，我们就吃点烧烤就好了”楚原出来打了个圆场，挽救之间郁闷的气氛。
    “也行，我刚刚钓了一条鲤鱼，刚好可以加餐”对于这条鲤鱼，智树相当的得意。
    “智树，好厉害哦，这鱼都快有两巴掌大了”楚原欣喜接过鲤鱼，准备活剥清洗。
    “托樱井同学的技术，我们两位也有口福咯”美香子掩嘴轻笑道。
    守形推了推眼眶，并没有说什么，而是一直看着伊卡洛斯。
    他有些怀疑，伊卡洛斯自称娱乐型天使，是帮助主人开心，理解能力肯定不会太差，但是，事实好像有点出入。
    理解能力可算是比五岁小孩还不如。
    这哪是开心主人啊，分别是想气死主人吧？
    而伊卡洛斯的眼里始终只有樱井智树一人，她见到为了这条鱼，智树不止笑了一次。
    伊卡洛斯想智树笑，因为他笑的时候，她会有异样的感觉，这种感觉非常奇妙。
    伊卡洛斯退后几步，突然起身一跃，飞上高空，一眨眼就不见了踪影，只留下一阵阵的破空声。
    智树满脸懵逼的看了看对面的几人，再看看旁边那已经没了身影的位置，楞楞道“发生了什么？”
    “智树，伊卡洛斯好像飞走了”楚原惊呆了，指着他身后的天空。
    “呃…………”
    但，还没有几秒钟。
    “轰”的一声，小溪掀起惊天巨浪，瞬间拍打岸上那几个围着烧烤台的几人。
    几人顿时成了落汤鸡，天空也下起了短暂的小雨。
    只见伊卡洛斯十分霸气的扛着一条巨大的鱼类，站在小溪中央。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10795770/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百五十三章:出现

“这应该是亚马逊哪里的某种巨型鱼种”守形学长眼光犀利的一闪，立刻认出了伊卡洛斯被人那条巨鱼的来历。
    这条巨型鱼种长一米七，宽六十厘米，重达几百斤之最，就算他们四人吃上几天几夜都吃不完。
    但有一个问题是，日本距离亚马逊少说也有上千公里，就这么短短的几秒钟，一个来回，带回来一条巨型鱼种，这速度……光速吧？
    “伊卡洛斯，你怎么会……”
    智树已经完全懵逼了，他知道守形知识最为广阔，所以也不曾怀疑，亚马逊，与日本都不是同一个洲的好吧，这等距离，只用了区区几秒钟？
    智树完全懵了，楚原呆了，美香子和守形英四郎则是眉头一皱，陷入了沉思，他们可要重新打量伊卡洛斯的真实来历。
    这等速度，不应该只是一个娱乐型天使的表现。
    “主人，这条鱼可以用来加餐么？”伊卡洛斯紧紧抓住正在闹腾的巨型鱼种，呆呆的问道。
    “…………”智树已经不想说什么了，吃这鱼？谁知道能不能吃，毕竟他一次也没有吃过。
    “守形学长，你看……”
    “吃到是可以吃，但是，这么大，该怎么解剖？”守形英四郎说道。
    “噗嗤”
    ………………
    只见伊卡洛斯，直接放下巨型鱼种，一个右手高高抬起，一个手刀下去，这条巨鱼瞬间身首分离，血液铺满了小溪方圆百米。
    看到这一幕，虽然知道伊卡洛斯不会伤害自己，智树还是情不自禁的咽了咽口水，眼光瞄了楚原一眼。
    我的妈呀，这手刀威力，比暴力女强太多了。
    “好吧，我收回刚才的话”守形英四郎耸耸肩道。
    接下来，解剖巨鱼的任务就交给了伊卡洛斯，但是她什么都不懂，只能让楚原在旁边指导怎么解剖。
    大约十分钟后，巨鱼的十分之一，被他们送上了烧烤台。
    大烟熏缭，一阵阵鱼肉香包含其他香味，飘香四里，但索性现在周围也没有人迹，所以没有人应该来蹭饭。
    不过，那只是他们四人以为。
    “好香啊，各位不请我来一餐么？”
    正当四人一天使准备品尝清香鱼肉，一道如黄莺般的戏笑声不知从何处传来，或许是四面八方。
    几人疑惑了，这森林边缘难不成还有其他游客？
    但伊卡洛斯却突如反常，立刻护在樱井智树面前，警惕盯着四周。
    “敌人？”伊卡洛斯这反应让守形英四郎给出一个结论。
    “敌人？我们有什么敌人？”智树完全搞不懂怎么回事，不就是一个少女游客吗？有这么严肃的吗？
    “嗒嗒嗒”脚步声从他们身后传来，伊卡洛斯再次转换位置，前方变后方，后方变前方，眼神死死盯着那越来越清晰的人影。
    她是一名尚芳年华的少女，也如女神一般的姿态，绝世容颜上带着让天下男人生不起气来的温柔笑容缓缓走来，有一种别样的气质，让人想要臣服的气质。
    “大家好，我叫八云紫”
    这是一名身穿上流贵族衣着的少女？
    初见八云紫几人各有各的反应，智树陷入一阵痴迷，得到旁边几人的一系列鄙视眼，但没多久就反应过来了。
    “哦~原来是八云小姐呀，你好，你可以叫我美香子哦”面对八云紫人上人的气质，美香子紫眸中格外的惊讶。
    这个小小空美镇，怎么会出现这样的人物？
    守形英四郎推了推眼睛，观察了八云紫一番，也无法看出什么，就没有在直视，毕竟长久直视一个少女，是一件非常不礼貌的行为。
    “我是见月楚原”
    “樱井智树”
    “守形英四郎”
    几人纷纷自我介绍。
    “嗯”八云紫点点头，算是接受了他们的回应，她视线转向烧烤台上面还有几块鱼肉正滋滋的流油，也不由得胃口大开。
    “我刚刚从远处早早就闻到了一股香味，说来惭愧，我也想来参加你们的野炊，不知道合适不合适？”
    “那有不合适的，完全可以”智树毫不犹豫的就答应了。
    那个男生不喜欢和漂亮的女孩子在一起吃饭？
    答案：基佬
    很显然樱井智树并不是。
    面对智树的独自决定，楚原有点小情绪，狠狠地瞪了他一眼，并没有表现出那么明显。
    八云紫的加入，让这场野营活动添加了一些色彩，樱井智树有意无意谈到八云紫的来历，她都一一敷衍过去。
    虽然来历这东西，不方便随意告诉外人，但一个字都不透露，很明显要受人怀疑的。
    酒足饭饱后，几人坐在草地互相聊天，你一句，我一句，相处的还算融洽。
    “八云，你一个人怎么来森林呢？”智树不经意的一问。
    这一问让至少两人非常有兴趣答案，他们就是美香子和守形。
    自从八云紫的到来，伊卡洛斯就非常怀疑，她喜欢的圆形物体(西瓜)都不玩了，死死的盯着她，仿佛就是什么生死大敌一般。
    开始他们并没有在意，直到现在伊卡洛斯还是这副状态，他们就有点怀疑了，只不过，智树已经沉迷于她的美色之中，尚且没有注意到伊卡洛斯的异样。
    “因为要来找一个人啊”八云紫如实回答。
    “谁？”智树一愣道。
    “她咯”八云紫指着死死盯着自己的伊卡洛斯。
    美香子和守形英四郎闻言瞬间脸色一变。
    “嗯？”智树有点懵，摸了摸脑袋说“八云，你是不是找错了啊？”
    “没有哦”八云紫挥挥手指笑道。
    “你到底是什么人？”美香子两cp同时站起身，冷冷的盯着八云紫问道。
    “恩？”智树完全不明白守形学长，会长两个人怎么会突然这么冷淡。
    “智树，你还不明白吗？她是来找伊卡洛斯的”守形英四郎喝道。
    “找伊卡洛斯？”智树闻言瞬间一个激灵，脑袋通透了许多，也后退几步，与八云紫隔了一段距离。
    找伊卡洛斯？
    她的身份莫非已经失守了？
    很显然，樱井智树并没有把她归于新大陆势力的一类。
    “真是的，那么害怕干什么？”八云紫翘翘小嘴，脸色非常不满。
    “我若要杀你们，你们觉得能够活到现在么？”
    此言一出，四周的空气瞬间凝结，温度急剧下降。
    冬天到了……(滑稽)。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10802463/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百五十四章:三女同居

“你从新大陆而来？”守形面色凝重的问道。
    “是的哦”八云紫也不掩饰，直接点头承认。
    在她看来，掩饰什么的，只是弱者，没有自信的做法，她非常有自信，自信他们奈何不了自己。
    她八云紫可不是伊卡洛斯，惹她不快？送你去地狱一游，时间：无限期。
    “新大陆？”智树两眼一愣，他终于明白会长两人怎么会突然态度转变，原来他们早就看出来了。
    真不愧是他们神cp啊。
    守形英四郎：不才，也只是刚刚看出的。
    美香子：莫名的尴尬。
    “咳咳”八云紫假意咳嗽一番，站起身。
    “唰”几人再次后退几步，一脸警惕的看着她，那种感情仿佛是在面对绝世凶魔一般。
    这么大惊小怪，八云紫也不想说什么，说了几次了，他们还是这样子，自己能有什么办法？
    难道直接告诉他们，我是攻略樱井智树的，期间不会对你们出手？
    靠，不被当成煞比才怪呢。
    “那我就重新自我介绍一下”
    “八云紫，也是天使之一哦，任务就是抓伊卡洛斯回去，就是这样”说完，八云紫还眨了眨眼睛，卖了一个非常冷的萌。
    “抓伊卡洛斯”智树一听就马上不淡定了，讲道理，伊卡洛斯现在算是他的贴心小棉袄，呸，不对，是万能作弊器。
    怎么可能轻易让你给带回去。
    “不可能”樱井智树勇气爆棚，直接挡在伊卡洛斯面前，丝毫不惧。
    这一幕，着实让旁边几人没有一丝意外，他们都知道樱井智树的为人，虽然平时非常不正经，但关键时刻，比他们还靠得住。
    这也是他们愿意和他做朋友的缘故(PS：本萌知道，原著的水特深，我是写不出那种)。
    “是吗？这就非常不好了，我可是带着任务而来的啊，怎么可能会半途而废呢？”八云紫非常纠结的望天望地，那非常明显的目的，让几人非常之尴尬。
    “智树，你说怎么办呢？”八云紫歪头卖萌看着智树。
    “智树？”樱井智树脸色一红，好像一个遁入初恋的小女孩一般羞涩。
    在日本刚刚不熟悉或者不重要的朋友，都是叫前面的姓，如果你听到对方叫你的名，那就关系非常亲密了。
    其实如果有这么漂亮的女朋友，还蛮不错的！
    “哼”一声冷哼瞬间打破了智树的幻想。
    只见楚原满脸煞气冷眼盯着樱井智树，后者都已经汗流浃背，紧张的不行，时不时的还瞄向她，深怕一个手刀过来。
    美香子和守形英四郎相视一眼，两人各从对方眼里看到了不可思议，他们看错了吗？
    这位疑似天使的八云紫，好像目标并不是伊卡洛斯，而且樱井智树。
    为何这么说？他喵的，伊卡洛斯在旁边仿佛就是一个装饰品，她问都没有问一下，全程都在和智树聊天，傻子都看得出。
    但是，这也是一个好消息，接近她的好消息。
    守形英四郎非常激动，伊卡洛斯没有任何研究价值，她除了发呆之外，没有一点新大陆的记忆，但这位可不同。
    上看下看，都不是一副痴呆少女的特征。
    “智树，这是好事，你还不答应？”守形英四郎嘴角微笑说道。
    希望自己没有帮错吧，不然，对智树他肯定是一场灾难。
    “守形学长，你……”见月楚原非常不理解，明明对方来历不明，你还附和让她留在身边，这不是留着一颗定时炸弹么？
    守形英四郎一挥手，打断楚原的抗议，并递给她一个安心的眼色。
    “会长，也同样支持英四郎哦”美香子掩嘴娇笑道。
    一对狗男女再次互相对上眼，眉目传情，呸，传送中无声对话。
    两位大佬都同意了八云紫的去留，本来就在意的智树也下定了决心。
    “那八云，你不介意住在楚原家中，看看这里的美景，欣赏一番？”
    本来他想提议住在自己家中，但是他怕被楚原立刻手刀打晕，不要怀疑，她有这个胆子。
    所以就临时改变主意，安排到了楚原的家中，毕竟是女孩子，这样也方便一些。
    “真的吗？”八云紫眼前一亮，还装作非常高兴的表情来。
    “恩”智树瞄了楚原一眼，后者冷哼一声，把头转向别处。
    “但………”
    “但？”智树疑惑看着八云紫，不知道是什么意思。
    “但是，伊卡洛斯必须每时每刻要在自己视线中”八云紫嘴角一翘，语气严肃说道。
    “呃…………”智树也不是傻子，自然知道八云紫担心什么，解释道“其实伊卡洛斯就住在我家中，就是楚原的隔壁，你随时都可以看到”
    随时都可以到自己家中游览参观。
    “所以啊，这是不行的”八云紫略有一丝嫌弃之意。
    “为什么？”智树满头问号。
    “孤男寡女，共处一室，你不要，伊卡洛斯还要名声，还是说你没有把她当人看？”八云紫厉声说道。
    “我……没有”智树立刻为自己辩解。
    这个问题太特么刁钻了，虽然伊卡洛斯的确不是人，但是当着众人面前说这句话，很明显非常差劲，但是，如果同意了她的观点，那伊卡洛斯将不会每时每刻都在自己身边。
    他还想让伊卡洛斯帮帮忙，拿出那张卡，嘿嘿……
    目测她的胸前，比楚原还要大一点。
    “竟然如此，伊卡洛斯今后将跟着我一起在见月妹妹家居住，不知智树有什么意见？”八云紫笑眯眯的说道。
    她丝毫没有注意到某人正在意yin自己。
    “我…………”樱井智树很想拒绝，但是看到八云紫和楚原那不善的眼神，他立马就怂了，一个战力未知，可能爆表，和一个战力恐怖的两个女人齐上，十个他都不够打的。
    “好吧”智树非常委屈的同意了，没办法，奈何形势人家比自己强。
    八云紫闻言得意的扬起嘴角笑了笑。
    搞定！伊卡洛斯到手，还外加一个美少女，美妙又幸福的同居生活就要来临咯。
    “呸，八云酱真是H透了”某剑中传出一道非常不满，肌肤的清音来。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10802465/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百五十五章:睡衣的诱惑

清晨，万物初醒，天色已经蒙亮，在日本这个时候，很多女孩子都会选择此时起来做午餐便当和早餐。
    当然，也有父母者代劳。
    见月楚原是个勤快的女孩子，在一间卧室里，随着黑暗褪去，可以看出有三个地铺。
    楚原的地铺就在右边，中间分别是昨天那疑似天使的少女八云紫和伊卡洛斯。
    清晨的这个时候，鸟儿也开始作祟，秀恩爱，在树枝上叽叽喳喳互相打闹着。
    楚原很快就静悄悄从地铺钻了出来，她不想打扰她们两个，小心翼翼不让发出声音，不是怕吵醒她们，而是她害怕其中一个。
    不错，你们想的没有错，这个罪名，我八云紫毫不犹豫的接下了。
    昨日下午五点钟左右，野营结束，出于无奈，樱井智树只好把八云紫带回家中，准备住在楚原家里。
    由于他们两家都没有父母在家，所以也少了许多麻烦。
    “真是舒服呢”一到家，八云紫就在智树家里泡了一个澡，真元幻化睡衣紫色纱裙伴身，躺在沙发上，看着某国家的砖头电视。
    为什么是紫色？
    咳咳，那纯属是与自己的发色相配，再说，紫色一向是自己看的最为顺眼的颜色(其实是看习惯了)，所以就自动选择了这个颜色。
    这下可苦了小处男樱井智树了，他本是热血男儿，也处于青春期，肯定对异性的身体无比好奇。
    见月楚原那暴力女就不说了，一有那心思就会手刀伺候，简直是想把他自己培养成现代柳下惠。
    有时候还会突击检查自己的房间，什么工口书，一系列与色有关的书籍统统要遭烧毁，或者扔垃圾桶，导致他的内心比其他男生更加好奇异性。
    伊卡洛斯就不用说了，呆子一个，什么事都愿意为自己做，只要一句话，恐怕做H的事那完全是没有问题，所以他作为新时代大好少年，不会这么对待这样一个……智障？少女有想法。
    可人家八云紫就不同了，一身漠视天下的气质仿佛只在小说里见过，再加上倾国容颜，更是加分不少，宛如女神下凡。
    这可不是比喻……
    如今，她竟然身穿一件稍微透明的纱裙，貌似是睡衣，也不管是哪里出现的，反正现在的重点不在这里。
    一头像瀑布一样泻在肩头的靓丽紫发，玲珑的曲线，优美的娇躯玉体，在灯光下泛着荧光。
    她淡然自若，丝毫没在意自己的注视，全程目视着无聊的电视节目，美眸平静似水，清逸脱俗，犹如不食人间烟火。
    这一抹的美丽，让樱井智树见识到了什么叫女神…………
    可是，这睡衣貌似太诱人了，不行了，看的我又想去洗手间一次！！！
    看着樱井智树仓惶而逃的背影，八云紫嘴角泛起一抹笑容，真元运转，身上的紫色纱裙睡衣再次变换，已经换成了淡紫色的长袖睡衣，每一寸都已经遮掩那引人犯罪的某处。
    “说到底，还是小处男啊”八云紫关掉电视，喃喃自语说道。
    就仅仅是一件睡衣就让某人受不了，这定力真是有待提高啊。
    “应该攻略起来没什么问题”
    八云紫虽说带着某鸟人的任务而来，但她可不会理天上那个比自己帅的傻？嗯，就是sb。
    攻略男主樱井智树才是重中之重。
    不过，话说回来，原著里，樱井智树貌似挺变态的，借着伊卡洛斯这个作弊器，怼天怼地，总是用有一些常人想不到的作弊，也实现他的变态理想。
    看来楚原的管制，让他的欲心越发越膨胀了起来，也或许是伊卡洛斯的原因。
    站在男主这方面来想，貌似她自己也好不到哪里去。
    不过嘛！
    他要是把这些变态手段用在自己身上，她有百种方法让他怀疑人生理想。
    八云紫来到洗手间，仔细一听，常人都能听见里面有浓厚的喘息声，貌似是在做不可描述的事情。
    当然，她可不会去开门，来一个突袭，听说这时候，如果受到惊吓，变成阳委了怎么办？这不是诚心更自己添堵吗？
    “智树”八云紫朝着洗手间里叫了一声。
    “啊？”这声音略显惊慌。
    “我去楚原家休息咯”
    “好，好”之后，就再也没有声音传出，静悄悄的，可能在等自己离开。
    八云紫耸耸肩，没有自讨没趣，打开房门，目标隔壁见月楚原家，GO！
    对于男孩子，她还是喜欢面对香气缭绕的女孩子好一些。
    某人一走，洗手间的大门被缓缓打开，从里面钻出一个脑袋，他左看右看，没有见到印象那少女的身影，终于疏松了一口气。
    智树来到卧室，准备看看电视就这样睡觉，明天还要早点起来上课。
    “叮咚”手机铃声一响，貌似有人给他发短信。
    智树打开一看，是守形英四郎。
    “咦，守形学长，发短信给我干什么？”
    点开短信，智树看到短信内容，顿时翻了一个白眼。
    守形学长：智树，对方对你有兴趣，你可以尝试攻略下来，据我所知，她很有可能与你梦中那青色巨龙有关。
    “切”对于守形英四郎，樱井智树还是保留态度，这什么吗？对方明明就是和伊卡洛斯一样的女孩子，虽说也有可能是人造天使，但与梦中那巨龙完全没边好不好？
    不过，攻略这个重点，还是可以有的。
    “嘿嘿！！！”
    某卧室里瞬间响起一阵阵猥琐的笑声。
    不过，没了伊卡洛斯的陪伴，感觉怪无聊的。
    樱井智树看着右手上那隐隐发光的铁链，陷入了沉思之中。
    另一边，八云紫来到楚原家后，第一时间就是检查所有房间，不放过一个，熟悉熟悉她家中的结构才好办事。
    “八云，你好，欢迎来到我家，你可以当成自己家哦”见月楚原很有礼貌的说道。
    但八云紫总是觉得这少女对自己有点芥蒂，或许是自己来历不明，目的不明的原因吧。
    “嗯，我知道了，打扰了”八云紫也微微欠身，以优雅的姿态回礼，丝毫看不出有什么不妥的地方。
    “好，地铺我已经打好了，你可以上去看看”楚原指着二楼说道。
    八云紫点点头，自顾观察起了这个陌生的暂住家。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10809559/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百五十六章:黑暗降临，机会至上

对于楚原来说，八云紫是一个极其危险的人物，首先她来历不明，不管是天使还是其他，害大于利。
    她也不是三岁小女孩，这个神秘少女似乎太过关注智树他了，明明目标是伊卡洛斯，却放在一旁不顾不问，是个正常人都能看得出。
    可为什么智树没有反应过来呢？就是因为她漂亮么？还是说当局者迷旁观者清？
    可以说，自己身上一切优点她都有，没有的她也有，没有一点嫉妒的话，那是骗人的。
    有点忧愁啊！！！
    八云紫观察了楚原家的一切，也如普通人公寓一样，二楼有两个卧室，一个卧室是空着的，打扫的非常干净，可能是给她父母备用的。
    另一间，是她自己的房间，三个地铺，每个地铺之间隔着差不多一米的距离。
    嘿嘿！这相当于同睡一张床啊。
    八云紫有些期待，虽是女儿身，但有一个男儿魂，意识之中也如同智树那货一模一样。
    就在自己看完二楼时，一楼突然响起一声轻微的关门音，虽说这很正常，但那里确是浴室！
    难不成伊卡或者楚原去洗澡了？
    要不要来个动漫后宫里常有的狗血片段？
    虽说是看腻了，但用起来是绝对不腻了，而且自己不可能被打，你们知道原因的233。
    神识一出，正如自己所料，是楚原进入了浴室里。
    而此时的她，正在试浴缸里的水。
    不多说，如此良好时机，她要是不出击，怎么对得起，她那颗xx，呸，是好奇之心。
    至于就么静静的用神识偷看？
    靠，此等吊丝之举，绝对不适合咱八云紫，还是省省吧，反正又不会被打，怕个毛线。
    一下楼，就看见伊卡洛斯正抱着她那圆圆的西瓜，看着电视，见到自己到来，微微侧头一望，便回过头去，丝毫没有刚见到自己那股敌视。
    大概是意识到自己对智树没有敌意的缘故吧。
    浴室，现在八云紫的目标是浴室，至于伊卡洛斯，以后还有大把时间，应对这呆头呆脑的空之女王。
    不过，该用什么借口前去？
    过去沐浴？还是找错地方了？
    靠，不说自己身上还残留着刚刚沐浴过的香味，还刚才就在她的注视把整个家都观察了遍。
    这好像没啥理由可找了吧？
    神识再次一出，发现楚原已经泡在浴缸里，那拿着柔丝摩擦玉体的动作，瞬间让八云紫有点……想入非非。
    “噗”好特么劲爆。
    八云紫连忙撤回神识，她可不敢再看下去，本来刚嘲笑某人定力不行，还没有一个时辰，现在就遭到了现世报。
    哎，做人果然不能太嚣张，瞬间被打脸。
    但是，她可不会因为这点就退缩，污，要污个彻底，浪，要浪个惊涛巨浪。
    如果此时自己退去，与某个小处男有何区别？
    我就不信，我八云紫虽说不是御女三千，但三个还是有的，区区一个少女，很难倒我八云紫？
    MP，说走就走，说干就干，犹豫一点我就不是个爷们。
    八云紫深呼吸一口气，美眸精光闪烁，来到浴室门前，先用真元悄悄打开房门，在制造一起几秒的停电现象。
    一，二，三
    “咚”灯光瞬间失去，浴室里重现了黑暗。
    一阵非常明显的水响，在八云紫那仿佛夜视仪的法眼之中，黑暗？不存在的。
    她一眼就看到楚原从浴室里站起身，一身赤罗，浑然天成的玉体丝毫没有遮掩物呈现在八云紫的眼里。
    特别是那浓密的神秘地带，更是让她就地高潮(不说了，本萌怕被河蟹)。
    “咦，怎么停电了？”楚原站起身跨出浴缸，想来到洗衣机那个位置，也就是八云紫的旁边拿睡衣，想出去看看怎么回事。
    眼前一片黑暗，楚原蹩手蹩脚的摸索过来，双手在前方胡乱的探测。
    刚好当洗衣机时，她的脚趾都已经踢到了洗衣机，脸色一喜，楚原摸上洗衣机，拿出放在上面的睡衣，一个转身，踏了一步。
    她撞了一个柔软的物体……
    “咦？是伊卡洛斯吗？”
    这个时间，不可能有男人在自己家中，八云紫在二楼，只有伊卡洛斯在底楼，所以楚原还以为自己是伊卡洛斯。
    八云紫没有出声，楚原也非常疑惑，好端端的，伊卡洛斯怎么不回答？
    “伊卡洛斯，你怎么了？”
    她也不会说出是不是一片黑暗，你非常害怕这种傻话，毕竟对方可是战力爆表的天使。
    楚原摸上这柔软的物体，那顺滑的柔丝质料，不是伊卡洛斯身上那冰凉的银色甲衣啊？
    倒是很像是……是她！
    楚原瞬间想起了是谁穿着这种衣服。
    “你说八云紫？”
    “楚原，我只是来问你为什么会停电，你也不用随便乱摸吧？”八云紫戏笑着说道。
    “对不起，我还以为是伊卡洛斯”黑暗中，楚原向八云紫道歉。
    “哦”八云紫表现的有些平淡。
    “所以，你还不放手？”
    “呃”楚原尴尬的收回抓着八云紫手臂的小手，脸色颇为羞涩。
    “楚原，怎么灯光突然就灭了？”八云紫明知故问道。
    “大概是因为停电了吧，等一下就好了”楚原怯生生的回道。
    “哦”八云紫点点头，托腮继续沉默，欣赏近在眼前的美妙玉体，不得不说，这少女，料挺足。
    八云紫的沉默，让楚原格外的不自在，她也不好说什么，万一让这个危险人物下意识认为自己讨厌她，那就不太好妙了。
    “那个，八云，你能不能先出去一下？”楚原紧张兮兮的说道。
    虽然是伸手不见五指，但她总觉得黑暗有一股如狼一般的眼神一直在扫视自己，浑身上下丝毫没有秘密可言。
    她想支走八云紫，好穿上睡衣。
    因为她自己有点冷了。
    现在虽是夏季，但晚上不如白天一般炎热，更别说楚原这般入水后，起身未擦干，夜风一吹，就不会忍不住发抖。
    八云紫嘴角一翘，机会她从来不会浪费，瞬间将微微颤抖的楚原揽入怀中，轻声细语在她的耳边说“等等就好了，你不是说很快就会恢复吗？这么黑，我也不方便返回啊”
    某一处空间，一股惊天地的强大怨气爆发。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10809562/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百五十七章:淑女？

“八云酱，你又在勾搭美少女，心里还有没有我的存在？”
    八云紫与五原梓瞳这个诛仙剑剑灵心灵沟通，她的一言一语都会在自己脑海里呈现。
    “喂，别乱瞎嚷嚷，神识都快被你吼散了”八云紫秀眉一皱，颇有些不满。
    “哟呵，八云酱，你不讲理啊，我五原还在死剑里受罪，你却……你却在外面勾搭美女，我好恨”
    “………………”
    “打住，小梓瞳，逢场作戏罢了，何必当真呢？”八云紫眼前飘忽不定，语气也十分虚。
    “真的？”
    “比珍珠还真”八云紫连忙点点头应是。
    之后，脑海里貌似平静了下来，她才松了一口气，讲道理，女人的怨恨非常可怕的，你们还是不要轻易尝试的好。
    汗！！！
    计划有变，之前几秒断电计划看来得延长，毕竟美人在怀，八云紫已经舍不得放开了呀。
    满怀香玉，这触感，真的非常带劲。
    虽说自身比之不差，但她可不是变态，对自己的女体产生兴趣。
    “八云，你抱的太紧了”楚原趴在八云紫的胸前，那一阵阵陌生的异香袭向她的嗅觉，顿时面如红霞。
    脸颊上的柔软，让她格外有些嫉妒，本以为自己那里可以算顶尖的了，现在与这位一比，感觉还是差了一筹。
    都是女孩，楚原也没有多想什么，说实话，八云紫身上真的很温暖，抱上她，自己都感觉不到寒冷了。
    一分钟？两分钟？
    八云紫已经厌倦了拥抱，那双手开始作祟，不停在楚原后背摩擦，然后，角度开始往下滑，碰到了她的翘臀。
    “啊！”
    “八云，你手放那儿啊？”楚原浑身一震，羞涩心爆表，大喊道。
    “不好意思，太黑了，大概摸错地方咯”八云紫脸不红心不跳，一本正经的说道。
    楚原紧咬嘴唇，忍住了自己心里那一股冲动的心思。
    冷静！楚原，你必须冷静！
    这位可不是智树，一定要冷静。
    “呼”楚原深呼吸一番，胸脯起伏，口吐如兰。
    然而，八云紫也有感觉，她本来就穿的比较少，就一件睡衣，能清晰感觉到那一股热气。
    “嗡”的一声响，灯光瞬间亮起，八云紫一个激灵，往后退了一步，眼前这少女，那完美的身材一丝不漏呈现在她的眼里。
    “C？还是D？”那白花花的一幕，让八云紫顿时一阵眼花缭乱。
    近距离与远距离的视觉效果，那是不一样的。
    楚原满脸通红，一手羞涩的遮住胸脯，另一只手捂着那神秘的地带，十分不满的看着自己。
    “八云，你能不能出去下？”
    为什么？自己会在意眼前这少女的看法？都是女孩子应该没有问题吧？
    就是她那奇怪的眼神让自己一阵心慌，这种眼神，自己在智树眼里看见过。
    啊咧？是自己看错了吗？
    “好的”八云紫一副笑眯眯的样子，丝毫不犹豫走出了浴室，关上门。
    “呼……”
    八云紫靠着房门，慢慢顺着胸口那股气，要不是提前出来，指不定自己会不会化身为狼。
    就算变成狼也没有用，因为没有作案工具啊！
    差评！
    零星差评！
    “系统，我和你做个交易好不好？”八云紫谄媚说道。
    【不好】
    八云紫一愣，随之怒道“靠，我还没说什么交易，你这么快拒绝干嘛？”
    【啧，本系统自然知道你心里所想，你就算拿一亿位面点来换也不行】
    “…………好，你强！”八云紫撇撇嘴，耸耸肩说道。
    本想用位面点兑换男儿身×1(1天)，本想到奸商系统竟然拒绝了，这…………真的不想说什么了。
    【滴~支线任务发布，八云紫的女子道：攻略期间，宿主必须以淑女的姿态进行攻略，否则发现一次将降低男主好感度。奖励：女神称号×1】
    “噗……”
    卧槽！
    八云紫瞬间被吓的脚软，这搞什么啊？淑女？
    不存在的。
    其他人好说，对她来说简直就是死一般的折磨。
    “系统，系统大佬，我错了，我以后会很乖的，绝不顶嘴，你老这样做，我会死的”八云紫嚎嚎大哭说道。
    【不好意思，宿主，本系统也没有办法更改，那个……要不要买一本古代女子礼仪专册？】
    “滚！！！”
    劳资今天是遭了什么孽啊，系统怎么会突然发神经？
    这是让自己原地爆炸爆炸的节奏啊！
    “不行”八云紫站起身，望向二楼，急匆匆跑上自己的地铺，退下鞋子，打开被子一钻。
    “南海观世音菩萨保佑，这是一场梦”
    掐向自己的手臂~
    “嘶！”
    八云紫绝望了……
    这不是梦……
    我还是自爆吧！！！
    全书完结………………
    第二天一早，八云紫醒来，看着已经大天亮的时间，伸了一个懒腰，打着哈欠，坐起身。
    伊卡洛斯眼睛睁着大大的，目视天花板，一动也不动。
    八云紫是知道的，天使不需要睡觉，她们本来就不是人类。
    而楚原也已经起床，地铺上已经空无一人。
    打开窗帘，呼吸新鲜空气，这种日子真是安逸呀。
    【宿主，本系统提示你看一下支线任务】
    “滚！！！”
    “要你bb”
    一听到系统的声音，八云紫就心火直冒，怒气冲天。
    神经系统！
    突然发毛线的神经！
    淑女，淑女你妹啊！
    【宿主是否想要体验高潮的感觉？】
    “不不不，完全没有这意思，这只是素质三连罢了”八云紫立马怂道。
    高潮？呵呵哒，不存在的。
    淑女？
    何为淑女？她现在连淑女的定义都不知道，这个任务真是有点操蛋。
    “打开直播间”她准备求助大天朝的众多网友。
    【滴~直播已开启】
    直播间一开启，八云紫就能看见那密密麻麻的弹幕，就算关了直播也还是有很多弹幕。
    “搞什么鬼？紫女神这么快就开了直播？”
    “这才一天啊！不是说要关上几天么？”
    “好了，BB啥了？怎么开播了你们还不乐意？不知道谁刚刚还在叫唤紫女神怎么还不开直播”
    “尴尬…………”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10815803/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百五十八章:变换攻略

“得了，别扯那些没用的，这次我开直播，就是想说淑女是怎么样的，还有就是你们刷新直播间看看，或者重进试试，打赏界面已经更新了”系统都已经更新了，打赏界面不更新，有点不符合情理啊。
    “淑女？”
    “好，我试试”
    “＋1”
    “＋N”
    “话说，紫女神，你想当淑女吗？”
    “紫女神就是拿着两把剑乱怼的小丫头片子，哈哈！”
    “尼玛，楼上，你特么……说的真对！”
    “哈哈，淑女？不存在的”
    一瞬间，直播间上面那在线人数从八位数降到七位数，不久，又重新涨了回来。
    “怎么样？”八云紫有点期待，也不知道系统更新了啥东西。
    “卧槽，紫女神，说出来你可能不行，这打赏界面道具层次不穷啊，什么都有，比如这个黄金砖头，这是什么鬼？竟然要一百万，我靠！！！”
    “艹，水晶飞翼，一千万，瞬间感觉自己好穷”
    “尼玛，天空之城，十亿，呃……我的小心脏嘞”
    “什么啊，你们打赏一个看看呀！”八云紫有点急了。
    “好，稍等”
    “没钱啊，呜呜呜”
    “靠，看一眼差点吓死劳资了，快！快呼叫月哥和李神”
    (叮~网友ID：天上人间打赏主播一个黄金砖头)
    (叮~网友ID：吾之李殇打赏主播一个水晶飞翼)
    ……………………
    “哗哗”
    瞬间，八云紫头上虚空突然扭曲，浮现出一条裂缝，里面掉出来，一个金光闪闪的正方形金块，和一个水晶制作的翅膀。
    “呃…………”她懵了，彻底懵逼，呆萌呆萌的看着手上那两样道具，金块有她手掌那么大，水晶翅膀稍微大点，两手合掌那么大。
    但是，这都什么玩意啊？
    【宿主，是不是觉得白吃白住不好意思？本系统帮助你，让你富可敌国都不是问题】
    八云紫嘴角抽了抽，憋了好一半天才说“系统你TM是不是又发神经了？劳资是个修仙者，要金银有何用？”
    【啧，不要算了，宿主你可以兑换位面点】
    “多少？”八云紫脸色一喜，急问。
    【五十】
    “艹，剩下的五十被你吃啦？”八云紫脸色由晴转阴，顿时暴跳如雷。
    【宿主淡定】
    “淡定毛线，系统你直说了吧，你想干啥？”
    【本系统更新后的新功能，任务世界的金钱同样也可以换取位面点】
    八云紫一呆，脑子极速运转，看出了一点端倪，原本这系统兑换这个出来，是想让自己在任务世界里出售。
    这样，各大位面世界起来的钱财，那位面点肯定是天数。
    “卧槽，系统，你真特么奸商”八云紫嘴角一扯，苦笑着摇摇头，算是服了。
    由于自己的实力提高，导致位面点供应不足，主位面是无论如何都支撑不了自己的。
    一个不行，那两个，三个，四个呢？
    出售物品也要分时候，时代，必须一颗玻璃球，在现代不值一分钱，而在古代，却能与夜明珠相比，价格提升了万倍，十万倍。
    不过，系统就是系统，什么事可以忘，就是不能忘了位面点。
    最后，看着网友们，一个个提出的淑女范姿态，看的八云紫满脸黑线，但还是记住了其中几样。
    “好了，今天就到这里，欢迎大家两天后，观看八云紫的直播，再见！”八云紫笑眯眯的朝着直播间挥挥手。
    随之，关闭直播间。
    直播间又是一阵哀嚎………………
    捞完打赏就跑，这感觉真刺激。
    八云紫来到底楼，发现楚原早早的起来，就是为了做饭，桌子上有三份明晃晃的便当，而她现在还在做早餐煎蛋。
    “八云，你醒啦？”楚原做好早餐，举下围裙，正好看见八云紫的身影。
    “嗯”
    “你这是？”八云紫指着桌上那三份便当有些疑惑。
    “哦，那是智树，伊卡洛斯和我的午餐”楚原笑回道。
    “午餐么？”八云紫目光如炬紧紧盯着这三份便当，也不知是想起了谁。
    “八云，你的午餐在冰箱里，饿了可以拿出来热下，就可以吃了”楚原还以为八云紫是在意自己没有给她准备午餐，连忙解释道。
    “嗯，知道了”八云紫点点头，把视线转向楚原的身上，看着这苗条的背影，她又想起了昨晚那一幕。
    好yin…………
    这三份便当，她也理解，伊卡洛斯好像经过那美香子会长成功入学，在日本，大部分学校，午餐都会在学校吃。
    刚好三份，看来是计划好了的。
    但是八云紫想到那支线任务和主线任务，脸色逐渐越来越阴沉。
    必须像个淑女去攻略樱井智树，不然，一次点一些好感度，多来几次，人家对自己的好感度都会降为零。
    看来自己以前那霸道总裁攻略，是行不通了，那就改变策略。
    做便当，她也会，大天朝一系列的家常小菜，她还是会几样，特别是采用顶级保温盒，又在接近中午那个时段送去，一打开，那香气四溢绝对刺激他们的味蕾。
    男人嘛，不，是个人都会有虚荣心。
    看着全班嫉妒羡慕恨的目光，樱井智树估计会对自己有更多的好感。
    但前提是，这份便当有一份必须是不存在的。
    在楚原上学的时候，偷出属于智树那份，然后，自己在重新做一份，送过去。
    哼哼哒，虽剧情老套，实用就行。
    八云紫坐下来吃完早餐，就坐在沙发上考虑，准备做什么菜肴。
    这时候，伊卡洛斯被楚原拉了下来，后者脸上还带着一丝怒气。
    “伊卡洛斯，不能学习智树他，告诉你啊，他本来平时就很不正紧，你可要改过来哦”楚原细心告诫道。
    “可是，主人……他要十分钟后，才会起床”这几天，伊卡洛斯硬是把智树的起床时间都记得一清二楚。
    谁也不知道，她每天晚上都睁大眼睛等，等智树醒来那时候。
    “所以啊，伊卡洛斯你绝对不能和智树一样懒”楚原愤愤不平道。
    “懒？是什么？伊卡洛斯不懂”
    “噗嗤”沙发上某个少女正捂嘴偷笑。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10815831/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百五十九章:初进学院

两人已走，留下八云紫一人在家。
    在沙发上，她默默从身后拿出一份便当，脸上浮现出邪恶的笑容。
    没想到吧，刚刚趁楚原不注意的时候，就仅仅那一刻，就偷到了某人的便当。
    嘛，虽说这不是什么值得骄傲的事，但一想到樱井智树中午饿肚子就一阵爽。
    饿男主？
    那是不现实的，先不说伊卡洛斯，楚原，美香子那关就过不了，没办法，谁叫那货是男主角呢？
    就算再怎么渣，也会有人喜欢。
    “修炼，修炼”反正也无聊，何不继续修炼打坐？
    玄音心法，迷惑众生，玄音宗以音证道，在音乐方面的造诣那是十分高的。
    迷惑众生的意思就是，玄音宗的幻术阵法也同样擅长，一步迷魂阵，二步困神阵，三步虚无阵。
    当然，这只是一种说法，困神？那是不存在的。
    八云紫身为玄音宗长老，心法口诀自然是以玄音为主，因为三系同修，真元很难提上去，除了嗑药。
    剑修，道修，音修。
    有攻击，有辅助，也有幻术，这还打个毛线。
    所以说，某人本身就是一个BUG，开挂的存在。
    一觉醒来，时间已经接近中午，毫不迟疑，八云紫马上结束修炼，系着围裙开始做饭。
    她不会做日系菜，只能做一些华夏的家常小菜。
    红烧茄子，红烧肉，再加上一碟小青菜，去去荤，一碗番茄鸡蛋汤清胃，完毕！
    一个饭盒肯定是装不下，八云紫特意在附近买了一个大点的饭盒，白米饭，放下层，菜品放上层，然后盖好带走。
    “哎，这么久不下厨，手艺都生疏了不少”
    八云紫望着手中的白色花纹饭盒嘀咕道。
    现在应该要中午下课了，也不知道那小子发现没有，自己可不能晚点去，万一，楚原或者伊卡洛斯把自己那份给智树吃，自己这么做岂不是白费了？
    “神识开”
    神识一开，空美公立学院的一切都在八云紫的掌握中，现在还没有下课，但看同学们那满副期待的样子，应该离下课不远了。
    “走起”八云紫拿着饭盒，身上的衣物瞬间变化，高贵优雅的紫色礼服。
    随之，绯红色的眼瞳一凝，空间一阵扭曲，席卷了八云紫。
    再一晃眼，她已经站在空美公立学院的校门口。
    “铃……”整个学院都响起了一阵阵铃声。
    “下课了？”八云紫嘴角一翘，真是太特么准时了。
    看了看校门口那铁制栏杆，八云紫颇为不屑，身影层层幻影，一眨眼溜进了学校，保安大哥，鬼影子都没有看见一个。
    铃声一响，原本安静的学校，顿时热闹了起来，就像镇上集市一般，数以百计的学生奔下教学楼，往小卖部跑去。
    那阵容，什么超市大妈都弱爆了，八云紫都感觉到脚下的土地都在震动。
    尼玛，日本学校有一个好处就是老师从来不拖课，所以，才会造成此等大行军，要不是没有慌乱，估计还会发生踩踏事故吧。
    数以百计的学生仿佛一股人头洪流顿时袭向小卖部，而小卖部仅仅三名售货员，满脸谈定，似乎都已经习惯了。
    “啧啧，有前途啊，去超市打折抢东西，绝对是一把好手”八云紫看着买个面包都一副拼命三郎的样子苦笑着摇头说道。
    八云紫没有只光顾那些拼命三郎，她的目光放在教学楼二年级方向。
    “A组？”
    二年A组，就是樱井智树的所在班级。
    神识发现，楚原此时正着急的在书柜里翻天覆地的寻找，书桌上放着两份便当，伊卡洛斯一份，她一份，就是没有发现智树的那一份。
    “哎，怎么这样啊，我明明带了啊，走之前，我还检查过，不会有错的”楚原一边翻书柜，一边嘀咕道。
    “不会是上学路上，就掉了吧，还是说你根本就忘记拿了”樱井智树欲哭无泪，看着伊卡洛斯和楚原那面前的一份便当，再看看自己面前空荡荡的什么都没有。
    要不是知道楚原的为人，自己还真有些怀疑，是不是故意针对自己的。
    “不可能”楚原毫不犹豫的否决。
    “好吧！”智树耸耸肩，看着眼前这个青梅竹马，也有些无奈。
    怕说太多，一时恼怒，就给自己来一击手刀，非常疼的。
    “喂喂喂，大家快看校园网”这时，一位正在吃着便当，拿着手机的同学突然大叫起来。
    “怎么了？看校园网干什么？”一些同学疑惑道。
    校园网属于本校的专属网站，一切与学校有关，或者在学校发生的事都会在上面公布。
    “有个校友拍了一张照片，什么女神入校，千载难逢，你们看看，也太美了吧！！！”拿着手机凑到旁边那疑惑的同学面前。
    “卧槽，果然是女神”拿着手机，口水都快流出来了。
    众同学一看表情这么夸张，纷纷好奇上前凑近一观，顿时一阵惊呼传来。
    “紫发女神，妈呀，我终于理解了爱情的味道，原来这么美好”某个同学捂着心脏，自我沉醉中……
    “滚，少恶心人”一旁的众人嫌弃中。
    “哎，你们看，又更新了，啥？”这位同学一惊，拿着手机懵了。
    “靠，愣着干嘛，赶紧说出来啊，这女神手里拿着便当，肯定是来学校找人送午餐，真是羡慕那人”
    “妈的，要是女孩子就算了，要是男生，劳资一定搞死他”
    “＋1”
    一旁的智树听到后，不屑的笑了笑，女神？有她美吗？
    昨晚那微微一侧，那充满诱惑的纱裙身影，还在智树的脑海里徘徊不散。
    “紫发女神来我们二年级了，方向好像是我们班级”
    “不是吧，这么巧合？我们班级还有谁认识她？”
    “不知道，哎哎哎，来了，我看见了”某个同学透过窗户看到了八云紫已经接近的倩影。
    顿时！
    所有男同学整理好衣着，非常优雅一口一口品尝自己的便当，尽量让自己非常绅士，只求得某人的一观。
    而教室里少数的女同学，则一脸懵逼，讲道理，伊卡洛斯前来也没有见到他们这样啊。
    那人究竟是何方神圣？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10822925/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百六十章:神级便当

“二年A组就是这里了”
    八云紫抬头看了看教室门口上面那牌匾。
    然后，走进教室里，发现了有趣的一幕。
    男学生姿态认真，步步绅士，而女学生却举目注视，同时也闪现出惊讶的目光。
    这副身体的美貌，八云紫可是知道的，是个正常男人都会忍不住心动，当然，那禁欲系，高冷，GJ的除外。
    身材一流，容颜又顶尖，被称为完美女神也不为过。
    男人们的注视从开始的别扭，直到现在的无视，一切都无所谓了，眼睛长在别人身上，难不成都要把看了自己的人眼珠子挖出来？
    走自己的路，让别人说去吧。
    全场静悄悄，男生们一些尽量直盯着八云紫，一些已经流着哈达子完全的痴迷了。
    八云紫嘴角一翘，对着他们眨了一下眼睛。
    不得了，这一次仿佛一道电流一般，疯狂传导男生们的身体，他们顿时感觉身体都酥了。
    望着他们那夸张的表情，八云紫也不好做过头，本就是恶搞行为，太过的话那就真成了魅惑众生的狐狸精了。
    “智树”八云紫看到樱井智树在倒数第二排，楚原的座位上，二女一男一起拼桌。
    “啊咧？”智树浑身一震，这声音怎么感觉好熟悉？
    伊卡洛斯吃着便当，目测当一个吃瓜，不，吃饭群众，盯着八云紫也不说话，默默品尝手中的便当。
    楚原已经停止了寻找，听到八云紫的声音，抬头一望，看着讲台上那个少女，特别是手上的大号饭盒，秀眉一皱，来者不善啊。
    智树？
    这个名字就像导火线一般，瞬间引燃了众男心中的炸药。
    他们双眼冒着火焰，死死瞪着樱井智树的背影，恨不得眼睛发出一道激光，射死这小子。
    而女生则是好奇的观望着樱井智树，也不知道他那里好，身边的女孩子，一个比一个逆天。
    “咦？是八云”智树回头一观，才知道呼叫自己的人是谁。
    神经一跳，他感觉到了一股危险的气息，左右一望，他看见了什么？
    众狼愤怒的火焰。
    ………………
    八云紫浅浅微笑，缓缓抬步来到智树身后，也尽量让自己淑女一些，她不想被扣好感度。
    “智树，你是不是没有便当呢？”
    “你怎么知道？”智树摸头尴尬回道。
    “在楚原的餐桌上，我看见了一份便当，肯定是楚原遗忘没有带走，所以又做了一份”八云紫说着提起饭盒晃了晃。
    “你怎么知道，那是智树的便当？”楚原询问道，语气有些不满。
    “因为那便当饭盒款式不可爱呀”八云紫微笑道。
    “………………”
    楚原翻了一个白眼，这什么鬼理由。
    但是，她看了看自己与伊卡洛斯的饭盒，的确比智树的饭盒可爱一点。
    樱井智树果断送了楚原一个鄙视眼。
    看吧，我就知道是你忘了带，还不承认。
    智树这个鄙视眼，引得楚原一阵郁闷，她明明之前检查过的，没有问题，怎么会这样？
    楚原绞尽脑汁也不知道其实就是八云紫暗中偷走了便当。
    智树看着八云紫手中的大号饭盒，激动说“难道八云你把便当亲自帮我送来了吗？”
    八云紫摇摇头。
    “这样啊”智树颇为尴尬，又失望的摸了摸脑袋。
    “这是我亲自给你做的”
    “呃……”智树闻言顿时一愣，心里泛起了惊涛巨浪，呆呆的看着八云紫。
    “你说什么？”
    夭折啦，自己没有听错吧？天使竟然会做饭？
    连楚原都颇为惊讶，在他们的眼里，八云紫就是与伊卡洛斯一样的天使，虽然不知道天使究竟会不会做饭，反正现在他们是知道了。
    “我亲自做的，这个世界可是吃不到的哦”八云紫笑道。
    智树咽了咽口水，看着那大号饭盒，仿佛就是一顿有毒的美餐，又想吃，又不敢吃。
    鬼知道天使做的饭菜是不是黑暗料理！
    “是吗？那我有点期待啊”智树面色僵硬道。
    “可是，智树你好像不开心呢”八云紫笑眯眯的说道。
    “没……没有”智树连连摇头否决，额头溢出一丝冷汗，心里紧张到极点。
    八云紫不能做的太过，越过淑女那条线，可是有惩罚的。
    淑女啊！！！
    “那好吧，竟然智树不想吃，我扔掉就好了”八云紫面露愁容，那楚楚可怜的模样，仿佛就是智树欺负了她似的。
    “哼”周围众**更加愤怒，眼中的火焰更盛，有燎原之势。
    “别……我吃”智树艰难而无奈的说道。
    “真的吗？”八云紫脸色一喜，表现得十分激动。
    “恩”
    “谢谢智树君，小女子甚是感谢，只不过，智树君其实不用在意周围的眼光”八云紫微笑道。
    “呃……”智树满脸懵逼，这满满扑面而来的大气风范是什么鬼？她一定是假的八云紫。
    昨天那霸气侧漏的女神去哪里了？怎么一晚上不见就变得这么知书达理，气质也有了变化。
    “八云，你没事吧？”智树小心翼翼的问道。
    “我没事啊”
    “是吗”智树嘴角一抽，也不太好直说，毕竟两人都还没有了解，谈不上熟悉。
    “嗯，智树君，你放心，我的饭菜绝对能吃，你先打开看看”
    智树点点头，接过饭盒转身放在课桌上，打开盖子，顿时一股烧肉，米饭混合的香味冲天而起。
    瞬间弥漫了整个教室。
    “这…………”
    “不是吧，我突然感觉自己的便当跟垃圾一样”
    “咕隆……好尝一口”
    “这饭菜有毒，我不吃可能活不下去”
    旁边那些同学一个个的举止夸张，神情向往紧紧盯着智树面前那个大号饭盒。
    樱井智树本人双目呆滞，好像一只猪似的，伸着他那鼻子嗅来嗅去？
    黑暗料理？不存在的。
    楚原在一旁都满脸羞红，狠狠地吃着手中的便当，发誓回去一定要磨炼自己的厨艺，差太远了。
    “怎么了？智树君，难道不合你的胃口？”八云紫吃惊不已。
    讲道理，这便当自己可是用了修仙界的香料做的，自己都馋的不得了，更别说凡人了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10822959/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百六十一章:坑死不偿命

半个小时后，八云紫为樱井智树收拾饭盒，就言说告辞，仿佛送一份便当显得那么微不足道。
    “智树君，那我回去了”
    “恩”智树满脸幸福的点点头，还沉浸于刚刚那份华夏菜肴的余味之中。
    八云紫嘴角一笑，对樱井智树的反应格外满意，然后，对楚原，伊卡洛斯点头示意便拿着空饭盒离开。
    那一去不回头的背影，是那么潇洒与优雅。
    “智树，有这么好吃吗？”楚原用手中的筷子使劲乱插还有半盒的便当，心里怎么都不是滋味。
    自己的便当都没有看见他做出这么享受的表情，真是气死我了。
    “楚原，八云那份便当，有不一样的滋味，我现在都还在回味那味道”樱井智树两眼都高兴成了小月牙。
    楚原暗自撇撇嘴，只好把自已心中的不满按耐住，以免被人家以为她小气，善妒。
    可是，自己还真的有一点小嫉妒。
    人漂亮不说，身材一流，现在连做饭都这么好吃，简直要把全世界的女性都比了下去。
    难道她就没有缺点吗？
    一旁的伊卡洛斯同样也生了小心思，她看到智树吃了八云紫那份便当，看起来十分开心。
    所以，她也想让智树吃着自己做的便当，也笑的那么开心。
    那么，只有一个办法，那就是找她教会自己。
    “樱井智树！！！”
    一道怒吼打破教室暂时的寂静。
    “哎？”这一声怒吼着实吓得不轻，就像在YY时突然被人拍了一下一样，心脏都提到了嗓子眼。
    只见他的同学们都带着愤怒不甘的目光直射自己，那样子就像要吃了他似的。
    “怎么了，各位？”智树缩缩头，怂了。
    “怎么了？智树君你真的藏的好深啊”一群男同学瞬间包围了樱井智树，一副审视罪犯的既视感。
    “说，刚刚那女神和你什么关系？”
    “没……没有关系”樱井智树仿佛吃了摇头丸似的，疯狂摇着头否决。
    “没有关系，还给你送爱心便当，还是亲自做的，当我们傻吗？”众人一瞪，嘴角泛起邪恶至极的微笑。
    “真的没有啊，我们昨天才认识”樱井智树大汗。
    “不会吧”看他的样子不像是假装，众同学开始相视一眼，迟疑了起来。
    “不管是不是认识，冲今天这场面，很明显对这小子有意思，智树君啊，你说说，你有伊卡洛斯就算了，还有青梅竹马，现在干什么？开后宫吗？”一位戴着眼镜，很睿智的少年苦诉道。
    “对，还带到学校来，秀恩爱，对我们单身狗造成一亿点伤害，智树，你说该怎么赔偿我们的精神损失？”
    “这个…………”樱井智树擦了擦额头上的冷汗，把视线转到楚原身上，使劲打眼色，示意过来救命。
    但是，楚原转过头一个冷哼，一副生气的表情，对他的示意爱理不理。
    樱井智树气的不要不要的，他又没有惹她，无缘无故遭受一个冷眼算什么？算什么啊！！！
    现在楚原救援无望，伊卡洛斯更不用想，难道我樱井智树今天就要载在这个温柔的陷阱里了？
    “怎么个赔偿法？”智树叹息着低下头，认命了。
    众人相视一眼，“唰”的一声，远离智树一段距离，悄悄的讨论，很显然不想让他听见。
    没有一会儿，他们回归，一副大义凛然的说道“这样吧，只要你把那女神的联系方式告诉我们，这件事就这样算了”
    “联系方式？”智树一愣，随之耸耸肩，无奈说“抱歉，我也不知道”
    “哗”周围温度瞬间降低，只见他眼前这几位稍微熟悉的男同学都一副冷眼相待的样子直视着自己。
    “智树同学，你想欺骗组织？”
    “没，绝对没有那个意思，我真的没有她的联系方式，昨天才认识啊，那有这么快”智树哭着喊着解释。
    “确实有可能”
    “好吧，没趣了”
    “智树同学，你真怂”
    众人知道樱井智树没有八云紫的联系方式，颇有些失望，准备回到自己的座位继续吃完便当。
    他喵的，刚刚全程都在看智树吃饭，那香味如女神一般诱人。
    “叮铃铃”这时，不知道谁的手机铃声响了。
    众人你看我，我看你都摇摇头，然后，一起看向樱井智树。(PS：剧情需要，啊哈哈！)
    “智树同学，好像是你的手机”
    “是吗？”智树小心翼翼从口袋拿出手机，看上上面的来电显示。
    咦？是哪位大人物？竟然没有号码。
    “喂？”
    “智树君，我是八云紫”
    “噗……”樱井智树当场吓得差点扔掉手机，随之，几股暴怒的视线瞬间笼罩他全身上下。
    “很好，智树同学”
    “我们差点就这样糊里糊涂的被忽悠过去了”
    “我们A组不需要吃独食的家伙！”
    男同学们听到八云紫的声音后，顿时反应过来，磨刀霍霍向智树走去。
    “你们干什么？”
    “楚原，救我”
    某少女傲娇的撇过头，装作没有听见。
    “叫吧，叫破喉咙也没人理你”
    “就是就是”
    “看打”
    男同学们都像只见到猎物的狮子一般，向樱井智树扑去，把他压在地上，各种刑法伺候。
    “主人”见到智树被欺负，伊卡洛斯想站起身帮忙，但被楚原拦住。
    看到伊卡洛斯投以疑惑的眼神，楚原笑道“没关系的，只是胡闹而已”
    “胡闹？”伊卡洛斯歪歪头一问，显然不是很明白。
    “嗯，就是平常打闹，增进感情”楚原点点头，对于伊卡洛斯，她也只能解释一下才能明白。
    另一边，刚刚走出学院的八云紫，收回神识，抿嘴一笑，她也没有想到，这神识还有一项联通电器的功能。
    就在刚刚，她发现某男主走投无路，面临悬崖时，果断的推了一把，那感觉十分酸爽。
    “我得意的笑，得意的笑，笑看红尘永不老，啦啦啦……”对于坑了某个让自己难堪的男主，八云紫表示非常高兴。
    但明面要装作一个淑女，暗下嘛，一切恩怨都要从他身上讨回来。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10831739/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百六十二章:妮姆芙

西纳普斯
    宫殿中，米诺斯正在听着手下侦察天使的报告。
    “主人，大概情况就是这样”
    这位天使有一双洁白大翼，刘海如米诺斯一样，很长很深，遮住了半张脸。
    “可恶……”米诺斯英俊的面部瞬间一阵扭曲狰狞，捏碎手中的红酒杯，红酒顺着他的大手流到地上。
    “滴答滴答”
    这番情形，吓得大白翼天使大气都不敢出，低着头一副恭敬的模样。
    米诺斯身边那些妖媚天使纷纷上前收拾碎片。
    “叫妮姆芙过来”
    “是，主人”大白翼天使静静地退出宫殿。
    没多久，宫殿外，进来一位蓝发天使，身材娇小，背后有一双如同精灵一般的羽翅，一双蓝色眼睛炯炯有神，但眼神深处却对这宏伟简易的宫殿非常恐惧，很深很深的恐惧。
    “主人，呼唤妮姆芙前来，有何吩咐？”名叫妮姆芙的蓝发天使声音颤抖的说道。
    “妮姆芙”
    “在，我的主人”米诺斯这一声亲自点名，妮姆芙脑袋垂得更低了。
    “你过来”
    妮姆芙迟疑了一会儿，但很快就反应过来，一阵后怕。
    她知道这位主人最恨不遵守命令的天使，在之前，她亲眼看见这个冷血暴虐的主人亲自撕碎一位做事有误的天使。
    残肢断体飞舞在半空中，剩下的，只有他那狰狞的笑容。
    妮姆芙低着头跪在米诺斯面前，脑袋磕在地面，不敢抬头。
    米诺斯伸出手，抚摸她的蓝色发丝，很温柔的那种，但很快，他咧嘴一笑，一手抓住妮姆芙的发丝。
    “啊！”妮姆芙一声痛呼。
    “你刚才好像犹豫了一会？”米诺斯的声音很冷，犹如十二月的寒冬。
    “没有，主人”妮姆芙眼泪汪汪的摇着头，加上她本来可爱的脸蛋，显出一副凄美动人的样子。
    “哼，现在有胆子顶嘴了？”米诺斯厌恶的冷哼一声。
    一手甩去，妮姆芙那娇小的身体，瞬间像个破袋子一般飞了出去，掉在宫殿中央，距离米诺斯好几十米远。
    妮姆芙感觉浑身疼痛，但她不敢叫出来，她怕惹米诺斯不快，又遭刑法虐待，只能忍住痛苦，跪在地上，脑袋埋伏在地。
    “妮姆芙”
    “在，主人”
    “给你一个任务”
    ………………
    此言一出，妮姆芙着实愣了一会儿，她听到什么？一项被当成垃圾的她，竟然有任务降临？
    妮姆芙，很激动也很高兴，只要有任务，她就不是废物垃圾。
    “请主人赐予妮姆芙伟大的任务”
    “很好”米诺斯重新换了一个红酒杯，继续装逼摇晃着杯中红酒，享受妖媚天使各种挑逗与按摩。
    “去下界督查龙剑姬–八云紫的任务，如果她有一丝反叛行为，立刻攻击”
    “龙剑姬？”妮姆芙闻言一惊，主人竟然叫她督查与空之女王一个级别的大天使，这……是有荣誉，还是纯属送死的任务？
    妮姆芙：电子型天使，有强大的计算能力，但是战五渣，唯一的远程攻击就是超音波震动粒子，天国之歌。
    龙剑姬的大名她也听说过，听说一项是强势的天使，脾气比空之女王还要古怪，一言不合就灭掉你全家的那种。
    反叛？是什么意思？
    难道有着毁灭西纳普斯能力的她不受主人掌控了吗？
    想到这里，妮姆芙即是暗自高兴，又担忧。
    攻击？纯属送死的节奏。
    “可是，主人龙剑姬战斗能力太强，我的能力对她恐怕没有效果”妮姆芙解释道。
    “哼”米诺斯双眼射出一道冷光，对妮姆芙十分不满。
    刹那间，他出手了，一个起身，身影瞬间来到她的面前，一脚踢出，命中妮姆芙的肚子。
    “砰”
    一位蓝发天使凌空飞起，撞在大殿里一根圆形支撑柱上，凄凉落在地上。
    “咳咳”妮姆芙浑身剧烈的颤抖，但她还是紧咬嘴唇，不让自己发出声音。
    “主人，妮姆芙知道错了”
    “废物就是废物，若是打不过，死在她手下也没事，反正也是废物”米诺斯语气格外不屑道。
    “是的，主人，妮姆芙就是废物”妮姆芙不敢反应，只能附和应是。
    “废物，还不快滚下界去，执行任务”米诺斯嘲笑着看了在地面像一只狗的妮姆芙一眼，冷声道。
    “是，主人”
    八云紫的神识没有笼罩西纳普斯，并不知道哪里的情况，她已经差不多把那个地方的实力都差不多摸清了，除了那个死b男，和伊卡洛斯(觉醒)能做自己的对手之外，其他天使都不是一合之敌，有什么好观察的？
    “回家继续修炼！”
    身为修仙者，辟谷术也是有的，她就算百年不进食，也没有事。
    吃饭只为吸收营养，她修炼也是吸收灵力，一样的道理，对于修仙者而言，灵力就是粮食。
    她现在只差一步，就能享用仙人寿命，与天地同寿，不老不死。
    “这世界灵力也是缺乏，比不上修仙界那么浓郁”修炼到五点多的时候，八云紫果断退出修炼，对于刚才的总结，喃喃自语的说道。
    “噗……”
    “嗯？”
    “这是？”八云紫盯着客厅那台电视机，她刚刚好像看见这电视机竟然无人启动了一下。
    就仅仅是一瞬间，然后黑屏。
    “贞子？”关于电视机的灵异事件，八云紫脑海里只有贞子姐姐这一个鬼怪。
    八云紫从沙发上起身，围着电视机仔细打个转，认真观察一番，并没有看出哪里有异常点。
    “咦，莫非是自己想多了？”八云紫耸耸肩，来到后院，伸了一个懒腰，呼吸新鲜空气。
    “噗”
    八云紫秀眉一皱，又是这个声音！
    她连忙用神识查看，这次电视机的确莫名奇妙的打开了，白花花的屏幕，没有任何节目。
    “嘶，不会真是贞子姐姐吧？”
    瞬间，电视机屏幕变换，蓝天白云，看样子是在天空。
    不过，这一幕意外的熟悉呢。
    一位蓝发俏生小萝莉出现在镜头之中。
    她有着天使的一切形态，背后的翅膀有些与众不同，竟然羽翅，很美丽。
    “八云姐姐你好，我叫妮姆芙”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10831740/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百六十三章:到来

妮姆芙，看了天降之物这部动漫的网友，都喜欢叫她小蓝毛，傲娇少女，口头禅就是你这只虫子什么的。
    视人类都是地上的虫子，不要误解，这只是傲娇的一种表达方式。
    妮姆芙是电子型天使，控制电子器械轻而易举，所以八云紫也没有多少惊讶。
    只是疑惑这丫头怎么会找上自己，她不是应该对付伊卡洛斯吗？
    “小妮姆芙啊，怎么，找我有事？”
    “没，就是主人他派我下来，督查伊卡洛斯，我刚刚也是才知道八云姐姐在下界，所以妮姆芙特意来打个招呼”妮姆芙像个恋爱中的少女一般羞涩。
    “督查？”八云紫眉头微微一皱。
    这有点说不过去了，那装b男派自己下来，就是为了捉回伊卡洛斯，怎么可能还会派其他天使来督查她？
    唯一的可能就是这丫头说谎了。
    “是吗？那你下界来玩”八云紫一直挂着微笑。
    “好的，八云姐姐”
    妮姆芙向八云紫挥挥手，信号一断，电视机就恢复了正常。
    八云紫回到沙发上，继续修炼。
    第二个主角天使妮姆芙来了，今后有好戏看咯。
    半个小时后，房门有开锁的响动，定是楚原她回来了。
    楚原双手上都提着食材，进门看见客厅沙发闭目修炼的八云紫，稍微有点疑惑。
    摆出那个奇怪的姿势坐在沙发上干什么？
    但想到八云紫不是人类，楚原也没有去打扰她，直接进入了厨房，准备操心起晚餐来。
    父母出差半个月，这段时间她必须要自主生活，一切都要操心。
    修行无岁月，一悟一百年，说的就是修仙根本不能在意时间，一旦踏入修仙这一条路，什么时间观念都要抛弃掉。
    但八云紫是个怪胎，她非常在意时间，甚至想规划修炼的时间，所以她有系统，免去了大半修炼时间，不然，现在境界的她，估计得叫八云老奶奶了。
    (PS：本萌突然感觉空间有一点异常，我该怎么办？)
    “呼”结束修炼的八云紫，吐出一口灵气，这个世界的灵气有杂质，而且又匮乏，修炼几百年也不可能突然大乘境界。
    索性有丹药的辅助，百年可破，登入仙道。
    但……鬼才在这个世界待上百年之久，那根本是不可能的。
    “咦，楚原回来了？”
    八云紫听到厨房里有异动，餐桌上有一把钥匙，除了楚原她这个主人，应该不会有其他人。
    “楚原？”八云紫跑到厨房里，想打声招呼，却看见她一直站在煤气灶面前发愣，一会儿点火，一会儿又关闭，满脸的纠结。
    “啊？八云，有事吗？”
    听到八云紫的呼喊，这个呆萌少女硬是过了几秒才反应过来。
    “没事，我只是看你一直在那里发愣，有心事？”
    楚原闻言立刻摇摇头，勉强笑道“没事啊，只是想到一些事，你先去叫智树过来吃饭吧，我马上好了”
    食材全都切的整整齐齐放在盘子里，就等点火下锅。
    “哦，不过，楚原你得多准备一个人的分量”
    楚原神情一愣，疑问道“难道有客人要来？”
    “差不多吧”八云紫沉思着点点头，有些不确定。
    半个小时应该已经快到了吧？
    “明白了”楚原打火开始放油炒菜，一脸愁容盯着各种食材，脑袋里一直在想，中午八云紫那份便当。
    她到底是怎么做出来的？
    那种料理，她从来没有见过，不像是日本菜系啊？
    “这妮子，整天都在想什么？”见到楚原那忧郁脸色，八云紫也不好多说什么，转身就向隔壁家走去。
    十分钟前
    樱井智树值日生回来了，拖着疲惫的身躯，艰难迈着步伐向自己走去。
    因为仅仅那联系方式，他被全班针对，更巧的是，今天该他值日。
    一放学，另外一个值日生跑过来捂着肚子好疼，求自己帮忙把他的工作一起做了。
    人人都有生病的时候，他自己也就答应了，结果才知道，那家伙纯属装病逃值日。
    一个人干了两个人的活，虽然身体不累，但精神累啊。
    “主人？你看起来很不开心？”在樱井智树身后跟着的伊卡洛斯开口了。
    “是啊，很不开心”智树无语望天，他今天被坑惨了，自从八云紫来给自己送了一回便当，全学院的男生视他为天敌，生活的步步艰难啊。
    稍微有一点不慎，就会踏入他们为自己准备好的陷阱。
    回到家，智树朝着隔壁楚原家望了一眼，想起那个绝美的身影，叹了一口气“哎”。
    “世间如此美好，你却如此多娇”
    说完，掏出钥匙，准备开门休息。
    “喂，那只虫子”一道极为不屑的幼女音传来。
    “啊咧？有人说话”智树遥望四周，除了伊卡洛斯没有其他人啊。
    “肯定累的有幻觉了”
    智树没有在意，钥匙入孔，打开门，踏步而入。
    “你这只地上的虫子，竟然敢无视我！！！”某萝莉非常愤怒。
    “谁？”这次智树听的真真切切，绝不是幻觉。
    但是，门外没有人啊！
    见鬼了？
    “虫子，我在你头上”
    “呃”智树闻言下意识抬头一望，半空中漂浮着一位蓝色精灵，恩，是精灵，背后那双精灵羽翅太美了。
    就是人小了点。
    啊咧？
    不对，羽翅？飞行？
    智树瞬间反应过来，指着半空那位蓝发少女，惊呼道“你是天使？”
    被得知身份的妮姆芙，非但没有惊慌，反而，更加得意，高高在上。
    “没想到，这么快就被你这只虫子知道了我的身份，不错，我就是伟大又圣洁的天使”高傲的昂首挺胸。
    “………………”智树嘴角一抽，脑袋机械般看向旁边的伊卡洛斯，他天真的以为，所有天使都像她这样的，没想到，现在才发现。
    他错了，错的非常离谱。
    “伊卡洛斯，我们回去吧”智树脸色瞬间恢复正常，无所谓的说道。
    “是，主人”伊卡洛斯跟着智树走进了公寓。
    “砰”房门一关。
    我樱井智树只喜欢和平的日子，从不喜欢麻烦，那个中二天使，一看就知道脑袋秀逗了。
    真不知道哪来的优越感。看看伊卡洛斯多好！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10846066/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百六十四章:反叛？

啊咧？
    妮姆芙满脸懵逼看着禁闭的房门，呆呆的发愣了一会儿，随后，爆发中惊天怒气。
    “岂可修，区区虫子竟然这么放肆”
    惩罚？必须有惩罚！！！
    回到家中，智树第一件事就是躺在沙发上，好好的休息一下。
    伊卡洛斯坐在旁边，呆萌的双眼时不时望向门外的方向。
    “主人，这样真的好吗？”
    智树翻动一下身体，把脸面向伊卡洛斯，说道“伊卡洛斯，你不懂，那家伙浑身上下都写着麻烦，况且，我还不想收留一个小祖宗般的存在”
    伊卡洛斯闻言默默地不出声，没有为妮姆芙求情。
    但就在这个时候，电视机突然发生变化，竟然开启了。
    “咦，伊卡洛斯，你开的电视？”
    伊卡洛斯淡淡的摇摇头，表示不是她。
    智树满头问号，这个房间除了她，就是自己，还有谁打开电视机？
    只见他家的电视机，消失白花花的屏幕，随后，突然显露出一个硕大的人脸，一个放大版的侧脸，用放大镜看的那种感觉。
    “艾玛”智树吓了一跳。
    “这是什么？”这句话是问伊卡洛斯。
    而后者则望向门外，再看看电视机里那放大版的侧脸，歪歪头很是疑惑不解，她怎么跑到电视里去了？
    “虫子”电视机那大脸开口了。
    “噗”智树面目一呆，震惊的看着电视机里。
    这……这声音，不就是那个非常麻烦的脑残天使吗？
    “你可以控制电视？”智树惊讶问道。
    “切，卑微的虫子，就你怎么能理解，我妮姆芙大人的能力”妮姆芙不屑回道。
    “妮姆芙？”智树一呆，喃喃自语道“好可爱的名字”。
    妮姆芙那放大版的侧脸很显然的羞红了一时，但瞬间又恢复了正常。
    “虫子，妮姆芙大人的名字，也是你能叫的？”
    “呃…………”
    “虫子，给你一个机会，打开门”
    漠视……
    “虫子，这是你最后的机会！！！”
    无视，继续休息。
    “啊！！！你这只死虫子，我要杀了你”
    “噗嘶”电视机突然黑屏，电视机“砰”的一声，冒出一股黑烟，彻底在主人面前宣布报废。
    “啊！！！我的电视机”智树撕心裂肺，无比痛心的大吼道。
    “叮铃铃”这时，他的手机突然响了起来，
    智树有一股不妙的预感，怯生生的拿出手机，看到上面的来电显示。
    妮姆芙天使大人
    “噗”
    电视机刚刚遭殃，这次轮到手机了么？
    就在智树考虑接还是不接时，来电显示突然一转，原本显示号码的地方突然冒出一句话。
    不接电话的下场，就是boom~
    智树跪了！！！
    他也大概明白了，这个突然出现的天使能力是什么，八九不离十与电子器械有关。
    在这个信息化的时代，电子设备是必备用品，除非你想回归石器时代，不然，永远逃不过这麻烦的纠缠。
    “喂！”智树最后还是选择接听。
    “虫子，你见识过烟花的绚丽吗？”
    智树眼瞳一缩，连忙求饶“不要啊，大小姐，我马上开门，马上开”
    “哼，这样的虫子才像话”
    无奈，智树只好硬着头皮去开门，以欢迎主人的态度迎进门。
    妮姆芙大摇大摆的走了进来，看着在沙发上的伊卡洛斯，娇小的她升起一股崇拜之情。
    一击一个国家的强大大天使，空之女王大人。
    “伊卡洛斯姐姐”
    “嗯？”伊卡洛斯回头望了她一眼，便把视线转向智树，木讷的眼神瞬间变得灵动了几分。
    这一幕，连妮姆芙都不理解了，怎么看起来，空之女王好像有些不对呀。
    在她的印象里，空之女王是一个有主见，又十分强势的天使姐姐。
    这不论出身，只谈实力。
    但如今，她却看起来想一个没有移植记忆的天使，身上那股窒息的气势也消失不见，到底发生了什么？
    脖子上那项圈虽然隐形了，但妮姆芙还是看的出来，一条铁链链接项圈，另一头却链接这个虫子手中。
    怎么会？
    “这只虫子，姐姐大人怎么在你这里？”
    妮姆芙瞬间把导火索引向一旁还在郁闷中的智树。
    “姐姐大人？”智树一个问号升起，但想到两人都是天使，这种发生也不是没有可能。
    “从天而降，莫名其妙手中就多了几圈铁链”
    智树抬起右手，那几圈透明在这时显出一些影子，证明它们的存在。
    妮姆芙不能接受，不能接受西纳普斯两大主天使之一的空之女王竟然认了地上的一只虫子为主。
    难道她背叛了主人？背叛了西纳普斯？
    也是有可能的，不然，另外主天使之一的龙剑姬也不会被主人派出来了。
    在宫殿上，听主人的语气，龙剑姬也有可能不听他的话，然后，派自己下界督查。
    “嘶”妮姆芙倒吸一口冷气。
    西纳普斯最强战力全部反叛，那将对整个西纳普斯来说是一场巨大的灾难。
    但是，空之女王目前看起来，似乎还在封印之中，没有觉醒，为什么八云姐姐，龙剑姬，却迟迟带不回她？
    “智树！”八云紫的声音。
    妮姆芙顿时吓了一跳，动力炉都差点停止运转。
    怎么办？我该怎么办？
    米诺斯：一旦确定她有反叛行为，立刻攻击。
    米诺斯：呵，你这废物死了也就死了，反正就是废物，没什么可惜。
    想起天空之王米诺斯的语言，妮姆芙陷入了挣扎的深渊。
    听从主人的命令攻击，绝对死路一条。
    不听从命令，也只有苟活一段时间，最后回到西纳普斯被残忍的虐杀。
    ………………
    “智树，楚原叫你们过去吃饭了”
    八云紫走进公寓，微笑着和樱井智树说道。
    “真的吗？差点饿死我了”
    智树摸着小肚子，很是幽怨。
    ………………
    八云紫自然知道妮姆芙已经到来，和智树谈笑风生之后，便把视线转移到这个小丫头身上。
    她看我了，看我了！！！
    妮姆芙提心吊胆的来到八云紫面前，僵硬的笑了笑“八云姐姐，你好，我是电子型天使妮姆芙”
    “我很可怕吗？”八云紫见到妮姆芙全身恐惧的颤抖，有些好笑。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10846067/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百六十五章：团战来袭

主神空间
    这个神秘的空间，没有人知道它究竟有多庞大，就算站在主神空间的最顶端强者，也只是说了四个字：沧海一粟。
    前不久，一处分部被毁灭，造成数十名轮回者直接惨死，被强大的爆炸，泯灭在虚空之中。
    这只是没有做任务正在轮回空间休息的轮回者，剩下的，在其他位面任务的轮回者，将永远停留在任务世界，当然，除非你有打破虚空的修为。
    就算打破虚空，稍有不慎，遇见空间风暴那也是九死一生，所以，没有强大的修为做底子，一般人不敢轻易尝试打破虚空。
    咳咳，某个挂逼另当别论。
    轮回空间大厅
    这是主神空间的核心大厅，这里是所有轮回者领取任务的地方，各种各样的轮回者数不胜数，他们身上一般都有各自战队的标志。
    一旦没有，说明这是一个散人，而散人在主神空间是最容易被欺负的轮回者，谁叫你后面没有后台呢。
    主神空间有七大顶级战队，其中华夏占了大半：青龙，白虎，朱雀，玄武，用四大圣兽命名。
    其余有：自由女神，恶魔猎手，光明圣庭。
    在忙碌的大厅上，各轮回者川流不息，在这任务大厅旁边是一处主神空间交易集市，许多轮回者做完任务，得到轮回点，都会在这里购买自己所需要的道具，装备，以免下次任务时应准备不足而死。
    哪里有江湖，哪里就有纷争。
    主神空间也不另外，交易集市现在在四圣兽战队手中掌握，虽然眼下看起来没什么大碍。
    但，最近四圣兽战队高手一个个莫名其妙的死在任务世界里，实力在逐渐的下降。
    四圣兽各战队队长，怀疑这一切都是异邦的阴谋，今日准备亲自护送要去完成任务的核心队员。
    不巧的是，这时候光明，自由，恶魔，三支战队也刚刚来接受任务。
    这三支异邦战队横竖看四圣兽不顺眼，各种挑衅，可四圣兽这些火爆的主，也不是好惹的，当场就指着鼻子骂了起来。
    因为主神大厅是禁止打斗的，一旦打斗参加人等，都将会被抹杀。
    无论你再怎么强大。
    青龙队长：龙魂
    白虎队长：虎魄
    朱雀队长：火雨
    玄武队长：石渊
    他们四个起初是主神空间的第一批轮回者，为了继承华夏神话的传统，选择了四圣兽的功法，所以之后将自己的战队取名为四圣兽。
    七支顶级战队就在任务大厅直接开骂了起来，其他战队或者散人都退在一边，啃着瓜子当一名吃瓜群众。
    “叮~传说级任务发布”任务大厅中，突然一股五彩斑斓的光芒大作，照耀着大厅中所有轮回者那惊讶的脸。
    “什么玩意？”脾气相当火爆的龙魂当场愣住了。
    “传说级？”火雨俏脸瞬间煞白一片。
    “这应该是主神空间第一次发布传说级的人物了吧？”虎魄托腮笑道。
    “可是为什么，劳资有股不好的预感？”石渊英眉皱了皱，担心道。
    “好了，老石，想那么多有什么用？看看任务内容再说”虎魄哈哈笑道。
    “那这些杂碎怎么办？”火雨指着一旁怒目而视的三支异邦战队。
    “小雨，都是一个战壕的兄弟，和气生财，和气生财”虎魄连连向几人打眼色。
    “哦~”几人也回应眼色，点点头表示明白。
    传说级任务，除了神魔级，就属这个最大，而传说级这样级别的任务，他们被召唤主神空间以来，一次都没有发布过。
    传说级下面是毁灭级，他们四个人一起去完成这个任务，也是九死一生，可见传说级的恐怖。
    不过，任务级别越高，奖励也就越丰富。
    想要摸清这次任务的虚实，探路石当然是少不了的。
    龙魂上前，一处高台上有一面虚拟界面，龙魂操作界面，将那传说级任务打开，公布于众。
    【传说级】前往天降之物位面，消灭弑神者八云紫(团战任务)。
    奖励：未知。
    惩罚：死亡。
    “我靠，竟然是弑神者？”
    不仅是龙魂，在场所有轮回者都懵逼了。
    弑神者传说到现在都还没有消失，沦为无聊之时轮回者讨论的话题。
    王小邹曾经言，弑神者八云紫乃一个倾国倾城的美少女，样貌有点像东方幻想乡的八云紫，但也不是八云紫，只能说是盗版的。
    所以弑神者有可能是穿越者。
    轮回者也要YY，虽然都是在刀尖上讨生活，为了驱散不必要的情绪，YY这种事还是会时常发生的。
    什么穿越位面遇到爱呀？
    我与弑神者不得不说的情缘。
    等等……
    加上主神空间也有未来科技的道具，这些想象很快被制作成了电影电视，被众轮回者拿来浪费时间。
    而女主角则是东方幻想乡八云紫的样子，只不过是穿着一身优雅华丽的紫色礼服。
    “接”石渊激动不已的提醒龙魂。
    龙魂闻言再次一怔，看了看在场的几人，无一人反对，也点了点头。
    回头果断的接受了任务。
    团战任务，是可以邀请队员的一种团队特殊任务。
    队员的数量应任务级别而限制，毁灭级是十人，传说级则是五十人。
    “四圣兽护卫集合”各战队队长用通讯道具召集队里的高手集合。
    有五十之人数，他们四圣兽最少占八成，也就是四十个。
    除了队长四人，其中在四圣兽当中，再各挑三十六个高手出任。
    “异邦的好友们”虎魄向三支异邦战队的三位队长拱手敬礼。
    “虎队长，这次的任务，我自由女神一定要参加”
    “恶魔猎手＋1”
    “光明圣庭＋1”
    虎魄嘴角一翘，脸上泛起了温和而又阴险的笑容，与虎这个词不同，虎魄当队长不是凭的勇，而是智。
    很多轮回者都是被这个名字误导，以为有勇无谋，最后下了地狱才知道，他们错的离谱。
    “好，竟然异邦的好友如此请求了，我们四圣兽也是有福同享有难同当，你们只有十个名额”
    主神空间为什么要发布这样的任务，很多轮回者认为都是与那个分部被毁有关。
    也许这位大神生气了也说不定呢？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10868666/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百六十六章：

一家五口，呸！
    妮姆芙的到来，因为她的中二病语言也帮沉闷的气氛添加了一些欢乐。
    只要八云紫在场，妮姆芙这个悲惨又中二的小萝莉就会格外的老实。
    但一旦离开，她就想披上虎皮的猫一样，很是凶猛。
    这一点智树表示深有体会。
    毫无意外，妮姆芙也跟着八云紫一起在楚原家住的，索性她家还挺宽敞，不然，四个地铺早就紧的不像话。
    深夜，楚原已经深深的睡下，只有伊卡洛斯和妮姆芙还在干瞪眼。
    八云紫则也有少许困意，但一想到身边有三个美少女在侧，那心情，仿佛比中奖还激动。
    她看的出来，妮姆芙这只可萌可萌的小萝莉很怕自己。
    至于为何惧怕自己，她也看出了一点端倪。
    西纳普斯那些阴谋诡计，八云紫才不会管，她的任务只是攻略樱井智树罢了，她只会救几个看的顺眼的几个天使，其他天使？死完也不关自己的事。
    我八云紫又不是救世主，没有义务要救她们从而惹得一身马叉虫。
    本想趁着机会吃了呆萌的伊卡洛斯，讲道理，这可是空之女王，难道要她觉醒了再吃？那应该就是烫嘴的山芋了。
    不过，诛仙剑里的某个少女一直在虎视眈眈，只要自己一有越举的动作，就会大放醋意。
    那感觉就像在面对一位深闺怨妇般的喋喋不休。
    脑袋立刻原地爆炸的那种。
    “百合无限好，只是生不了”
    “生不了真好，可以无限搞”
    ………………
    滚开！！！我要百合。
    “妮姆芙！”
    听到八云紫的轻声呼喊，正在与伊卡洛斯干瞪眼的妮姆芙，果断放弃认输，抬头望向伊卡洛斯旁边的某个危险少女。
    “八云姐姐，有事吗？”
    “你来下界是为了什么？”
    此时此刻，妮姆芙非常紧张，她不敢直接说出主人的命令，对于她自己怎么想都没有好处。
    万一惹得八云紫对她自己有意见，那就得不偿失了。
    “我就是奉主人的命令来督查伊卡洛斯的啊！”妮姆芙勉强微笑道。
    “是吗？”八云紫坐起身，静幽幽的看着她，虽然中间隔着伊卡洛斯，后者也没有任何安全感。
    “是……是”妮姆芙洁白的额头冷汗直冒。
    “妮姆芙，你真当我是傻子吗？”八云紫没有释放气势，很温和的笑道。
    “怎么可能？这……”妮姆芙刚想否决，但看到八云紫那一股莫名温柔的笑容，她非但没有任何抵触，反而更加紧张。
    “米诺斯派我下来，就是为了带走伊卡洛斯，现在又让你下来督查她？”八云紫句句诛心，直言指向眼前那已经瑟瑟发抖的少女。
    “八云姐姐，我……”经过八云紫这一番解释，妮姆芙知道自己错在哪里了，她没有反驳，只有一胸腔难言之隐。
    她不敢说，如果这事传到主人耳中，她将受到残酷的惩罚。
    “你在怕米诺斯？”八云紫笑问道。
    自己可是看过原著的，别看在下界妮姆芙一副耀武扬威的样子，其实在西纳普斯，应该说在米诺斯的面前，她卑微至极。
    妮姆芙低头默不作声，算是直接默认了。
    “你觉得现在西纳普斯，他米诺斯还有希望吗？”八云紫躺下身子，语气随意的问道。
    此言一出，虽平静如水，但在妮姆芙得心中泛起了巨浪。
    她听到了什么？听这语气，难道真的如自己所想？
    龙剑姬她也反叛了西纳普斯！！！
    “八云姐姐，你？”妮姆芙惶恐不安的看着她，咬紧牙关，想说出的话也说不出口。
    “妮姆芙，米诺斯那么对你，为什么要对他那么忠诚？”
    “因为主人是创造我的存在，难道我不应该听命于他吗？”妮姆芙略显疑惑道。
    “你太执着了”八云紫闭目叹息说道。
    “我……”看着八云紫已经闭上了眼睛，妮姆芙也不好打扰，翻了一个身，自己静静思考，那句你太执着了是什么意思。
    难道我错了吗？
    她也想不明白。
    第二天早上
    楚原一早就起来要做早餐和午餐便当，现在多了一个人，她的压力就更大了。
    谁知道这个天使会不会因为口味不对胃，直接仇视她。
    所以，她的家里没一个是正常人，也不知道是好事，还是坏事。
    妮姆芙一夜没睡，她也和伊卡洛斯一模一样，望着天花板，但她和伊卡洛斯不一样，后者是在发呆，而她则是在思考问题。
    “到底是什么意思呢？”
    八云紫起床听到的第一句话，也是醉了。
    敢情，这小妮子一夜都在思考这句话？真是应了自己那句话。
    真是够执着的。
    “想什么？赶紧洗漱一番，下来吃早餐”八云紫哭笑不得。
    “洗漱？”
    看着妮姆芙那一头问号，八云紫神情一呆，颇为惊讶的问道“你们不会一直都没有洗漱过吧？”
    “没有，我的记忆里并没有洗漱的命令”妮姆芙摇头道。
    “好吧”八云紫服了，差点忘记她们是天使，属于机器人。
    (呜萌：不好意思，赶不过来，接下来不要看，等我修改)
    半个小时后，八云紫为樱井智树收拾饭盒，就言说告辞，仿佛送一份便当显得那么微不足道。
    “智树君，那我回去了”
    “恩”智树满脸幸福的点点头，还沉浸于刚刚那份华夏菜肴的余味之中。
    八云紫嘴角一笑，对樱井智树的反应格外满意，然后，对楚原，伊卡洛斯点头示意便拿着空饭盒离开。
    那一去不回头的背影，是那么潇洒与优雅。
    “智树，有这么好吃吗？”楚原用手中的筷子使劲乱插还有半盒的便当，心里怎么都不是滋味。
    自己的便当都没有看见他做出这么享受的表情，真是气死我了。
    “楚原，八云那份便当，有不一样的滋味，我现在都还在回味那味道”樱井智树两眼都高兴成了小月牙。
    楚原暗自撇撇嘴，只好把自已心中的不满按耐住，以免被人家以为她小气，善妒。
    可是，自己还真的有一点小嫉妒。
    人漂亮不说，身材一流，现在连做饭都这么好吃，简直要把全世界的女性都比了下去。
    难道她就没有缺点吗？
    一旁的伊卡洛斯同样也生了小心思，她看到智树吃了八云紫那份便当，看起来十分开心。
    所以，她也想让智树吃着自己做的便当，也笑的那么开心。
    那么，只有一个办法，那就是找她教会自己。
    “樱井智树！！！”
    一道怒吼打破教室暂时的寂静。
    “哎？”这一声怒吼着实吓得不轻，就像在YY时突然被人拍了一下一样，心脏都提到了嗓子眼。
    只见他的同学们都带着愤怒不甘的目光直射自己，那样子就像要吃了他似的。
    “怎么了，各位？”智树缩缩头，怂了。
    “怎么了？智树君你真的藏的好深啊”一群男同学瞬间包围了樱井智树，一副审视罪犯的既视感。
    “说，刚刚那女神和你什么关系？”
    “没……没有关系”樱井智树仿佛吃了摇头丸似的，疯狂摇着头否决。
    “没有关系，还给你送爱心便当，还是亲自做的，当我们傻吗？”众人一瞪，嘴角泛起邪恶至极的微笑。
    “真的没有啊，我们昨天才认识”樱井智树大汗。
    “不会吧”看他的样子不像是假装，众同学开始相视一眼，迟疑了起来。
    “不管是不是认识，冲今天这场面，很明显对这小子有意思，智树君啊，你说说，你有伊卡洛斯就算了，还有青梅竹马，现在干什么？开后宫吗？”一位戴着眼镜，很睿智的少年苦诉道。
    “对，还带到学校来，秀恩爱，对我们单身狗造成一亿点伤害，智树，你说该怎么赔偿我们的精神损失？”
    “这个…………”樱井智树擦了擦额头上的冷汗，把视线转到楚原身上，使劲打眼色，示意过来救命。
    但是，楚原转过头一个冷哼，一副生气的表情，对他的示意爱理不理。
    樱井智树气的不要不要的，他又没有惹她，无缘无故遭受一个冷眼算什么？算什么啊！！！
    现在楚原救援无望，伊卡洛斯更不用想，难道我樱井智树今天就要载在这个温柔的陷阱里了？
    “怎么个赔偿法？”智树叹息着低下头，认命了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10868712/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百六十七章：主神空间大队来袭

“不然，你以为是什么？”八云紫脸色铁青坐了下来，看着右手拿一块，左手使劲往嘴里使劲塞的妮姆芙也是醉了。
    打也不是，骂也不是，只能把目光投掷楚原小姐姐。
    “那个，没事，面包还有”
    这微微一注视，楚原很快明白了意思，放下手中的面包奔向厨房，那模样似乎很怕八云紫生气似的。
    吃完早餐后，楚原去了洗手间整理仪表，穿起校服准备上学。
    “八云姐姐，伊卡姐姐去干什么？”
    坐在沙发上，看电视二人组的妮姆芙见到伊卡洛斯也跟着换上了那件奇怪的衣服，便向八云紫询问。
    “没什么，日常去学校发呆”八云紫盯着电视淡淡的回道。
    “学校？”妮姆芙很是不解，仔细一想后，便得出了一个结果。
    应该是地上这些虫子的学习中心吧？
    可是，为什么空之女王也要跟着去？
    妮姆芙歪歪头，绞尽脑汁也想不明白。
    楚原洗漱完，拉着伊卡洛斯就出门，之前还特意叮嘱八云紫与妮姆芙看好家。
    带着便当与挎包向隔壁奔去。
    “八云姐姐，我也想去虫子的学习中心看看”
    看了一会儿电视，妮姆芙按耐不住无聊，怯生生的说道。
    “去学校？”八云紫回头望向她。
    虽没有任何气势压制，但妮姆芙却觉得比米诺斯注视她还要恐惧。
    “是……”妮姆芙小鸡啄米似的点头。
    “那地方很无聊，比在家看电视还无聊！”八云紫感叹说道。
    “哦”妮姆芙不敢反驳八云紫，昨晚那一言，彻底让米诺斯那无敌威信消灭的一干二净。
    虽然怕主人，但龙剑姬八云紫比他更加恐怖。
    更甚的是，空之女王也已经不受控制，也就是说除了米诺斯自己，西纳普斯再也没有大天使(战略)可用。
    自己只是一个战斗力低下的小天使罢了，恐怕真要打起来，连触碰都做不到就被灭了，打成碎片。
    渣渣！
    “你真想去？”八云紫嘴角一翘，斜视着妮姆芙说道。
    “有点”妮姆芙回道。
    “我可以带你去看看，但是你不能搞事！”八云紫警告说。
    万一自己带着这丫头去学校，反而搞得学校一团糟，肯定会惹智树好感度下降。
    哎，没办法，攻略期间，咱八云紫就是这么废。
    而且，系统还出了一个支线任务，哎，我去，淑女任务？
    每时每刻都要保证淑女，不然男主好感度会下降。
    真是蛋疼，不对，咪咪疼！
    “真的吗？八云姐姐？”妮姆芙眼前一亮，也非常意外。
    “嗯”八云紫点了一下头，闭上美眸继续养神。
    “放心吧，八云姐姐，妮姆芙一定非常安分”妮姆芙仿佛一个刚刚得到恋爱的小女孩似的，娇羞着说道。
    上午九点！
    妮姆芙已经反复看了客厅上那时钟好几遍，每看一次，就会偷偷瞄了一下闭目养神的八云紫，内心着急，但也不好催促。
    怎么回事啊？都过了这么久了，八云姐姐怎么还没动静，不会是骗我的吧？
    当时钟走到九点半时，已经没有希望的妮姆芙仿佛一条失去梦想的咸鱼似的，侧躺在沙发上，视线一直停在时钟上。
    八云紫睁开双眼，吐出一口白雾，便站起身，看着沙发上那样子怪异的妮姆芙问：“妮姆芙，怎么了？”
    “啊？”妮姆芙听到她的声音，着实吓了一跳，双手群魔乱舞从沙发上滚了下来。
    “呃……妮姆芙，你这是在耍宝？”八云紫一脸黑线。
    “没……”妮姆芙连忙爬起身，拍拍身上的尘埃，低着头怯生生站在八云紫面前。
    八云紫也是无语了，她真的不知道自己有什么好怕的，自己也是爱护妹子的绅士，怎么可能做出手刃妹子的事来？
    当然呢，我说的没有敌意的妹子~
    “走吧，我带你去学校看看”
    “谢谢，八云姐姐！”
    八云紫微微摇头一笑，没有在意。
    【滴滴滴~宿主，请注意，本系统检测到天降之物位面世界空间极其不稳定，有人利用伟力打破时空障碍来到这个世界】
    八云紫神情一愣，双眸一眯，一道冷光射出，冰冷冻万物。
    “系统，说人话！”
    【咳咳，就是有穿越者，或者轮回者到来，本系统认为轮回者几率很大】
    “轮回者？”八云紫咧嘴一笑，那模样仿佛猎人见到了猎物一般。
    “很好，看来主神空间又要死几个人了”
    【那个，宿主，他们不是几个人】
    “没事，多几个也无所谓”八云紫没有在意，现在实力没有被封印，这个世界貌似没有天道，谁能阻挡自己？
    【是一群人】
    “一群人？”八云紫原本自信的笑容，瞬间凝结，呆呆的莫名的可爱。
    【不错，大概计算再四十至五十之间】
    “卧槽！！！”八云紫当场暴吼一声。
    吓得身后那妮姆芙双脚一软，“吧唧”坐在了地上。
    现在八云紫也没有空理会，她现在非常着急知道这件事，第一次遇见主神空间出动这么多人。
    “实力如何？”她现在只想知道这一条。
    如果实力不怎么样，再多也是蝼蚁，数量决定不了实力。
    【这个答案必须宿主去探索，但本系统给个建议：小心为上】
    之后，系统没有在出声。
    但那条建议，还在八云紫脑海徘徊。
    “小心为上？”脸色渐渐变得凝重。
    “看来实力足以威胁自己了”
    “妮姆芙，今天我有事，就不去学校参观了，改天去吧”八云紫没有回头，她的视线透过墙壁，直射高空。
    并没有发现有空间异常。
    “八云姐姐，你怎么了？”妮姆芙的语气，听的出来她松了一口气。
    八云紫收回视线，转身双手按住妮姆芙瘦小的肩膀，严肃说道“妮姆芙，八云姐姐，给你一个任务”
    妮姆芙处于懵逼状态中，她虽战力不高，但也看得出八云紫已经在备战之中。
    难道主人已经带兵攻下来了？
    “八云姐姐你说”妮姆芙咽了咽口水，大气都不敢出。
    “去学校通知伊卡洛斯，叫她和你一起保护樱井智树，就是昨天在隔壁那个男生”
    ………………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10931382/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百六十八章：拉盟友

西纳普斯
    八云紫吩咐妮姆芙后，就直接飞起高空来到西纳普斯。
    大殿之中，她面对米诺斯这个空之王没有任何尊敬，现在要做的就是如何拉上西纳普斯这条线。
    实力足以威胁自己，说明这五十人，个个身有渡劫期以上的修为。
    自己只是刚刚进入大乘期，战斗经验根本比不上那些在主神空间出生入死的轮回者。
    竟然系统，都已经建议要自己小心，万万不能大意，轻敌往往只有一个下场。
    死的不明不白。
    修仙界肯定指望不上，除非已经能召唤二十个以上的渡劫期修仙者，自己才有必胜的把握。
    不过，修仙界别说二十个了，十个有没有还是一个问题。
    那么，现在只能拉上西纳普斯这条船，让米诺斯的卫队天使帮忙，胜算也大了几分。
    再怎么说，她现在也还算西纳普斯所属的大天使之一。
    “米诺斯”八云紫目光直视大殿之上，那令人作呕的一幕。
    那几个媚天使似乎就是米诺斯的禁脔，自己在场，她们还摇首媚姿，用自己的身体去蹭他的后背，真是恶心透了。
    靠！为什么我不是米诺斯，真特么羡慕。
    “哦？龙剑姬，你这么快就把伊卡洛斯给抓了回来？”米诺斯品尝红酒美人，享受人生，见到八云紫的到来，还是颇为惊讶的。
    “那倒没有”八云紫摇头道。
    “哦？”米诺斯举杯的动作一个迟钝，放下酒杯，把视线转移到八云紫身上。
    “那还有其他的情况？”
    “确实”八云紫表情严谨的点点头。
    “说说”
    “据我的感知，这个世界空间有异常，恐有外来者”
    此言一出，米诺斯气势大开，一掌拍碎面前的石桌，吼道“你不是龙剑姬，你到底是谁？”
    “啊咧？”八云紫有点蒙懵，她不是龙剑姬又是谁？逗我呢！
    “米诺斯，你难道眼睛瞎了吗？”
    “那女人制造的天使，根本没有这一条知识，哪怕是空之女王伊卡洛斯都没有，你如何知道那异常就是外来者来袭，还有你又如何知道外来者？”
    米诺斯坐下来，推开身边那几个已经被吓傻了的媚天使，霸气凛凛望着下面的八云紫。
    “这……”八云紫愣住了，想了一会儿，还真的好像就是这样。
    人家可是空之王，就算他没有制造大天使，程序肯定也非常清楚，不然，你封印了个毛线。
    但人家伊卡洛斯的的确确被封印了，要不是有人插手放下界，智树哪来的天使小叮当？
    她也观察过，这西纳普斯完全是一个高科技文明，至于修仙界的封印阵法，着实没有感应但，所以也不可能是阵法封印。
    那么只有一个可能，知晓制造程序，进行高科技手段封印。
    “哼，米诺斯，这你就孤陋寡闻了，伊卡洛斯是伊卡洛斯，我是我，我们怎么可能是一样，在制造之前，主人就特意给我安装了一个感知系统，这个星球一切都逃不过我的眼睛”八云紫镇定之后，又开始她的忽悠大法。
    “不久之前，我就感觉到了空间的不稳定，能穿越时空，除了外来者，我想西纳普斯有几个人做的到？”
    全场淡定，气势十足，还略带一丝藐视不屑。
    看见八云紫说的头头是道，米诺斯有些犹豫了，难不成，那女人真的隐藏了一些程序系统？
    岂可修，竟然玩阴的。
    米诺斯脸色很是难看，咒骂代达罗斯过后，也仔细考虑了一下八云紫的情报。
    外来者，这个词对米诺斯并不陌生，对于这个世界，他们西纳普斯也算一个外来者。
    “龙剑姬，你感知到那些外来者实力如何？”
    八云紫嘴角一笑，语气稍微低了一些，毕竟是盟友该尊重的还是要尊重。
    “实力足以威胁西纳普斯”
    “当真？”这次米诺斯也坐不住了，当场就蹦了起来吃惊不已。
    “嗯”八云紫面色凝重的点点头，全程严肃。
    “龙剑姬，暂停任务，回归西纳普斯，召集卫队立地防御”米诺斯当下拍板，发出这个没有威信的命令。
    但他也没有办法，倘若真的如她所说，外来者实力足以威胁西纳普斯，那必定与伊卡洛斯不差。
    不管龙剑姬是否真心听从自己的命令，西纳普斯在没有灭亡之危时，他是不会出手。
    对于西纳普斯的防御体系，米诺斯还是非常有自信，毕竟是他自己引以为傲的开发系统。
    不错，米诺斯他负责的是防御，而代达罗斯则是各种战略级天使的直接制造者，负责攻击。
    “明白”八云紫微微向米诺斯点点头，退出了大殿。
    西纳普斯是一个城市，真正的天空之城，有高耸的城墙，城墙上有一群双翼战斗型天使守护，也就是米诺斯所说的卫队。
    虽然比不上伊卡洛斯，但在天使战斗系列之中属于精英。
    数量大概在三百至五百之间。
    单体实力估计在分神期。
    此等恐怖的战力，秒杀下界是绝对没有问题，但米诺斯他的目标，好像并不是统一世界。
    【宿主，注意，空间异常开始，他们来了】
    “嗯？”八云紫抬头一望，在距离西纳普斯三百公里外的天空之中。
    原本蔚蓝白云的天空突然如同棉花糖一般扭曲，形成一个黑洞，散发出恐怖的气息。
    “咻~”
    一束流光从黑洞飞出。
    之后，不停有一束束流光飞出，不多也不少正好五十。
    “我靠，化身术，穿越空间，这实力已经到了渡劫期，五十个渡劫期？”见到此处，八云紫也难免惊呼。
    “你是八云前辈？”
    正当八云紫目瞪口呆望着天边那一幕流光溢彩，身后传来一道尊敬的清音。
    回头一望，飘逸的黄色长发，白里透红的肌肤，一双精致的红色眼瞳，胸前那对绝世凶器竟然比八云紫还要雄伟几分。
    “咦，这不是阿斯特蕾亚吗？”
    看过原著的八云紫，一口就说出了她的名字。
    “八云前辈，你知道我？”阿斯特蕾亚十分开心，仿佛被八云紫知道名字，是天大的荣耀一样。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/10931383/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百六十九章：备战

阿斯特蕾亚
    战斗型天使，有着极快的速度与强悍的战斗能力，但是，缺点就是计算能力不足。
    还记得原著这妹子就说过一句话。
    1+1=50
    属于胸大无脑的类型。
    “八云前辈，敌人在哪，特蕾亚已经忍不住，想爆打他们一顿了”阿斯特蕾亚气呼呼挥起拳头。
    “那边！”
    八云紫转身向天外那一边指去，只见百里之外的高空上，五十束流光飞舞在蓝天白云之中。
    “哇”这一幕，让阿斯特蕾亚眼前一亮，指着流光说道“八云前辈，那是什么，五颜六色的好漂亮”
    “是啊，很漂亮，但也很危险！”
    【天空飞过数十道神秘流光，是科技手段？还是超自然事件？】
    不仅是空美镇，整个日本都轩然大波，在这信息化的时代，消息传播的非常之快。
    妮姆芙赶到学校后，利用自身的电子雷达，寻找到樱井智树的班级，此时的空美公立学院，差不多处于停课状态。
    因为天空那数十道神秘流光，已经让众多学生们放肆上课，基本趴在阳台上，望着高空感叹！
    “神迹啊！！！”
    “这会不会是外星人入侵？”
    “这那是什么外星人？明明是神明展现神迹罢了”
    “都什么时代了，还神啊神，脑子秀逗了吧？”
    “你敢侮辱神明？”
    一个信神徒学生，一个崇向科学的学生，两人此时此刻就像有夺妻之恨一般，愤怒的厮打了起来。
    而樱井智树望着天空那一束束神秘的流光，也膛目结舌，呆呆傻傻的说不出话来。
    “难道这也是新大陆上的天使？”智树托腮想道。
    因为伊卡洛斯，八云紫，妮姆芙的到来，充分表明新大陆不止一位天使，而且按照伊卡洛斯那样的速度来看，和天上那些流光也差不多。
    若是天使也不是没有可能。
    “伊卡洛斯，天上那些流光，你认识吗？”
    伊卡洛斯此时正坐在座位上，呆呆的望着智树，呆萌的神情，仿佛外面的一切事物她都不关心一样。
    “是啊，伊卡洛斯，天上那些流光是不是和你一样，是天使？”楚原站在智树旁边，趴在窗户边，一口“O”型嘴，吃惊不已。
    伊卡洛斯透过玻璃窗户看了看，已经差不多消失的流光，轻轻的摇了摇头。
    “主人，伊卡洛斯不认识他们，但是，他们身上有很强大的感觉”
    “哎哎哎”
    突然，楚原大叫一声，活蹦乱跳指着天空，惊呼道“智树，你看，流光要飞出地球了”
    “真的？”智树眼前一亮，化身吃瓜群众，连忙抬头一望，那些流光以“L”字型飞上高空，直逼云霄，似乎想飞出地球之感。
    新大陆活动社团
    有着精致望远镜的守形英四郎，清楚看到那些流光一起奔向天边的一颗小黑点。
    这颗小黑点，他比谁都清楚，新大陆！
    莫不成，这些流光只是新大陆派出的天使巡逻队，但是，数量好像有点过多，到底发生了什么？
    纵然他有着天才般的头脑，也想不出这一切的缘和果。
    西纳普斯
    “不妙，他们感觉到我了，准备战斗”八云紫身后六翼紫翅伸展而出，神秘紫光环绕周身。
    纵身一跃，飞到西纳普斯的上空，静静等待敌人的到来。
    “母亲！”
    “母亲！！要打架吗？”
    一道空间裂缝浮现，一只小萌物钻了出来，凌空漂浮在八云紫的身边，睁着它那萌萌的青色兽瞳满心期待看着自己的母亲。
    “小龙，你先回去，你可是我的底牌”八云紫催促道。
    不错，青幼龙自己准备捏藏着，给他们一个出其不意攻其不备的底牌。
    “不，我要和母亲并肩作战”青幼龙两手插腰，毫不犹豫的拒绝。
    “嗯？”八云紫脸色瞬间一冷，目光如刃紧瞪着青幼龙“小龙，不听我的话，以后不带你出来玩了”。
    “哦”青幼龙闻言，想起那无聊透顶，一片白色的空间，浑身一个激灵，刚刚那浑厚的气势瞬间焉了下来。
    青幼龙两只小手像撕布条一般，轻松撕开虚空，恋恋不舍的回头望了八云紫一眼，一头扎进空间裂缝里。
    上古龙族就是牛比，这尼玛撕开空间，仿佛在撕纸一样，天赋神通着实有点羡慕。
    “八云前辈”阿斯特蕾亚突然放声大喊。
    八云紫收回羡慕嫉妒的眼神，转移至下方，只见这巨凶妹子扇动她那白色小翅膀向自己飞来。
    与之同时，无数白色的身影从西纳普斯宫殿里飞出，都是一群女性天使，手里拿着各种不同的武器，也就是远程和近战的分配。
    她们都有一个相同的特点，那是背后有一双巨大白色双翼，容貌一流，翅膀巨大的都可以紧紧包裹住她们自身的身体。
    她们的眼神一直在八云紫身上，没有任何感情，只有崇拜与敬畏，对大天使的敬畏。
    “MMP，如果可以，劳资还真的不想让这一群如花似玉的天使妹子去送死”
    但是没有办法，自己单独怎么也不可能是他们的对手。
    “敌人已经来临，备战”
    “是”万米高空一阵娇喝响起。
    区区百里之遥，主神空间五十人大团队，个个实力强大，这点距离根本不是事，几乎可以眨眼即到。
    就是八云紫隐匿了气息，他们才苦苦寻找了好几分钟的时间。
    五十束流光如同天女散花，瞬间来到西纳普斯的面前。
    流光化为人形，静静地看着近在咫尺的八云紫。
    对于他们来说，几千米的距离，和凡人踏一步那么简单。
    “阁下是弑神者八云紫？”四兽之一的龙魂拱手问道。
    华夏礼仪显露无疑。
    四十个东方人面孔，其他十人有点偏向于白人，应该是外国人的组织。
    八云紫也不知道主神空间的情况，也不敢妄加肯定。
    “正是，各位气势汹汹来找咱，是为了何意？”八云紫温声细语的说道。
    别人敬你，反而你步步相逼，就有点显得太没有礼貌。
    其实最大的原因是，这小子竟然用华夏礼仪打招呼，身为华夏人的八云紫心里自然升起一丝好感。
    就仅仅一丝而已！
    他乡遇故知……
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/11025139/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百七十章:诛仙剑，出！

“阁下真是不错的记忆啊，虽然你我之间并无仇恨，但是，身为主神空间的一员，必须灭杀一切敌人”
    “呵呵”
    “你大义凛然说这些，到头来还不是主神空间的走狗罢了”八云紫不屑的笑了笑。
    “你”龙魂英目一怒，浑身气势爆发，可以肉眼看出，一层力量波动从他身上射出，直逼八云紫这一群天使。
    这一层波动切开空气，切开白云，形成一路的真空区域。
    “哼，难道咱说的不对？”八云紫美眸微眯，其含嘲讽之意，两指并拢，一道乳白色的仙力化成一把飞刀射出。
    “砰！”
    两方之间，顿时爆发一片气浪，仿佛十二级飓风路过，白云自动退散，形成一块类似飓风风眼的圆圈区域。
    气浪跃过众人，除了少数人有点身形晃动，其他都是不动如山，仿佛这在地界可以造成毁灭伤害的气浪就是一种电风扇效果。
    不错，就是那凉爽的清风。
    十二级飓风：竟然不给劳资面子！！！
    “弑神者，你太狂妄自大，难道你没有看见在场的人数吗？”四兽之一火雨。
    “人数？”八云紫轻笑一声，看了看身后那数百天使大军，再看看那区区五十之数的高手中的高手。
    心里虽没有信心，但表面气势还是要做足。
    “几百对五十，怎么看都是我们胜”八云紫嘲笑道。
    “多说无益，我们又何必耍嘴皮子呢，是凤是鸟，打过才知道结果”虎魄开口提醒道。
    虎魄的话音刚落，一旁那三支异邦战队就按耐不住，率先出击，因为这次的任务奖励虽然具体不知道是什么，但传说级的奖励会差？
    开玩笑！
    绝对有资本帮助他们彻底翻身，做主神空间的主人。
    “不好意思，这次的任务我们先拿下头筹”
    “哈哈”
    光明圣庭队长得意的哈哈大笑，带着自方三名护卫，扬长而去，化作几个光球向八云紫飞去。
    剩下两支异邦战队，也相视一眼，纵身追去，虽然他们很想螳螂捕蝉黄雀在后，但此时的情形来看，弑神者八云紫并没有想象那么强大。
    团战能赢！！！
    而且他们三支战队都是同一条船上的蚂蚱，少了一只他们就彻底没有希望翻身……
    “白痴，回来！！！”火雨见此一惊，连忙惊呼道。
    可以，人家把她的话当做耳边风，旁若无视略过龙魂，向八云紫施展他们的独门秘法。
    传说级的任务岂非这么简单？火雨这个火爆妹子本身就是个急性子，但心地善良，不想让这些主神空间的力量白白牺牲，准备施法提醒他们一次。
    “燎原……”
    “小雨，你住手！”虎魄突然出现她的身边，按住火雨的肩膀，大吼道。
    “虎哥，可是他们会死的”火雨秀眉一皱，着急的说道。
    “恩”虎魄淡淡的点点头，目如利刃直射前方，那已经被十人包围的紫发少女，嘴角一翘，笑道“这样，也没有什么不好，老龙与她的对决，暂时分不清真实的实力，别忘了，我们让他们来参加的原因，他们只是发挥他们应有的作用罢了”
    “我们先静观其变，先摸清弑神者的实力再说”这时，一旁吃瓜大佬石渊也提议道。
    “好吧……”火雨见到两位哥哥意见相同，她也不好固执什么，只好带着叹息静观其变。
    面对这奇异打扮的十人，八云紫嘴角一抽，这是不是一种藐视？
    看着他们脸上自信的笑容，她越来越肯定这个想法。
    眼神斜视，发现那些面相像东方人的大半人马并没有动作。
    “啊咧，这十人难道不是他们一对？”八云紫颇有些疑惑想道。
    那么就是，主神空间也可能是一种江湖，各分门派，这种门派，很有可能是国与国之间。
    “这样的大场面，怎么可能没有直播”八云紫嘴角一笑，念头一动，默念打开直播间。
    “打开直播间”
    【滴~直播间开启成功】
    八云紫的视线里，她前方出现一块八成透明的虚拟界面，刚刚开启，那弹幕就疯狂的横扫了出来。
    “艾玛，吓死我了，这突然出现的镜头……”
    “哈哈，叫你没事就在直播间溜达，反正有开播提醒，你急什么？”
    “不是，我一天不看直播，练功都不得劲！”
    “紫女神开播了？不会吧！不是说要停播几天吗？”
    “管那么多干啥，能看就行，紫女神开播我双手点赞”
    “别bb，今天给你看一场旷世大战”八云紫很是淡定的笑道。
    “旷世大战？老铁们，散了散了，继续潜水看敌军如何被无良女神吊打”
    “哎，潜水潜水，木有意思啊”
    “又是一场单方面的屠杀，为敌军默哀几秒钟”
    “紫女神，干巴爹(无奈)！！！”
    “喂喂，啥意思？”八云紫头顶一群问号，这群吃瓜群众的反应有点不对啊。
    难道自己强大的实力让他们已经看清了结局？
    嗯，一定是这样！
    “呸呸，各位观众，这次我有危险了”八云紫略带惶恐的说道。
    “哦，然后呢？”
    “＋1”
    “＋NNN”
    “额…………”八云紫吃瘪后，便不再出声，把全部注意力转移到眼前这十人身上。
    她闻到了这些人身上，有渡劫实力的气息！！！
    俗话说“轻敌乃大忌”，更何况旁边还有一群虎狼在侧虎视眈眈，这种时候千万不能阴沟里翻船。
    不然，下场绝对非常严重。
    “小龙，给我盯住那群人，有异动马上汇报我”八云紫用心灵通话对青幼龙指示道。
    “放心吧，母亲，就算他们有一点小动作，小龙都会汇报给母亲的”
    八云紫闻言无奈的笑了笑，从系统背包拿出诛仙剑，血红色的气息冲天而起，笼罩方圆十里。
    已经解封的诛仙剑，庞大的戾气散发出来，在这万米高空，竟然形成一团血色黑云，带着末日般的气势，漂浮在众人的头顶。
    突然出现的莫名气势，众人皆惊。
    “这是？”虎魄面目一惊，眼珠子直瞪着八云紫手中那血红色古式长剑。
    “靠，诛仙剑？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/11076413/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百七十一章:影子刺客

“什么？谁说的是诛仙剑？”龙魂闻言一愣，转身向他们带来的护法询问一声。
    “队长，是我”众护法中，有一位清秀男子举手，站了出来。
    “天擎？”龙魂道。
    天擎是新加入青龙战队的散人强者。
    “是属下，队长”天擎对龙魂显得非常恭敬。
    “天擎，你怎么知道这是诛仙剑？”龙魂迫不及待的问道。
    话音刚落，火雨三人也纵身瞬移来到一旁，目光炯炯的注视着他。
    “呃……”被四位大佬如此目视，天擎顿时大汗淋漓，有些紧张，说话都有点不利索了。
    “这个……是生前在一部小说看到，还附有图片，与弑神者手中的血剑有五成相似”
    “五成？够了！”四人一喜，看向天擎的眼神有些火热。
    诛仙剑附带的强大戾气，让四人颇为担心，所谓知此知彼，方能百战百胜，那把剑是什么属性，必须了解，提前做好准备。
    经过青龙战队的天擎护法解释，四人终于知道了诛仙剑的属性。
    结果有些不美好。
    按照这个属性，诛仙剑已经可以算得上神器，不，是绝世凶器，如果被剑中戾气所侵，实力弱小者有可能会堕入心魔幻境，强大者会心地产生畏惧，战力缩减。
    在这么紧张的战斗中，堕入心魔幻境那不是找死的行为吗？
    高手对战，一成实力足以决定胜败，所以，必须得谨慎提防那把诛仙剑。
    反观八云紫这一边，她倒是没什么好担心的，只要那些人不一起上，单打独斗没一个是她的对手。
    诛仙剑一出，戾气首先袭击这异邦十人组，索性，他们都是强者，只是心中的自信被消减了大半，其他倒是如常。
    “天啦，这是什么气息？”
    “是撒旦，是撒旦的气息”
    “主啊，请赐予信徒力量，消灭这恶魔撒旦”
    “上帝耶稣？啧！”八云紫不屑的撇撇嘴，挥剑而上，身形如同瞬移一般，来到还在祷告的几人面前。
    注意仅仅是几人罢了，只有那个光明圣庭才会傻到阵前面对敌人祷告。
    “攻击”恶魔猎手与自由女神对上一眼，互相点头示意。
    顿时，他们两队扔下光明圣庭这个坑爹货，率先出击，不，是自卫反击。
    恶魔猎手战队与自由女神，除了队长就只带了两名护法，而光明圣庭则有三位，没办法谁叫他们战队比自己强大呢。
    恶魔猎手三人化成影子杀手，准备对八云紫进行暗杀。
    自由女神则三人互相施法，念动咒语，他们脚下出现一个光芒万丈的巨大魔法阵，似乎在召唤什么东西。
    八云紫可不会傻到等他们召唤出来，轻敌这个习惯可不好，万一到时候怎么死的都不知道。
    她喜欢暴力，用实力演绎暴力美学，一剑挥去，一道长达百米之宽的血色剑气向自由女神几人激射而去。
    “砰~”
    半路上，两个黑色影子出现，黑光闪烁，及时拦住剑气，互相爆炸。
    见到自己的一道剑气这么轻易被打灭，八云紫有点懵逼，另一边她心里有一些兴奋。
    终于不是一招秒的渣渣了。
    挽起一个剑花，八云紫嘴角含笑，目光如同猎鹰一般，盯住了猎物。
    “有趣！”
    “你们要小心了”作为对手，八云紫还非常好心的提醒一下，其实呢，这也是一种藐视不屑的行为。
    话音刚落，自身周围突然出现四道影子，他们挥动手中利刃，在八云紫的身边挥出一个四方形的紫光攻击。
    八云紫眉头一挑，神识竟然探查不到这几人。
    浑身真气运动，全身一震，空气爆裂，一股庞大的气浪向四面八方掀起。
    那四方形的紫光攻击，瞬间被震散，消失的无影无踪。
    气浪跃过四周十里，潜伏在八云紫身边的三名恶魔猎手，顿时透明化，在那一瞬间，肉眼可见。
    “看见你们了”八云紫嘴角一翘，迅速挥动诛仙剑，一道道血色剑气，瞬间笼罩那道透明影子千米之内。
    刹那间，八云紫顿时感觉后背一股寒气袭来，毫不犹豫，反手一剑，向身后刺去。
    “噹”一道铁器互相碰撞的声音，空气中出了看见一连串的火花之外，其他什么都看不见。
    暗影刺客？
    八云紫有点不耐烦，这种只会暗地里搞偷袭的小老鼠，她最讨厌了，有种现身正面肛啊。
    “法眼，开！”
    法眼(神通)：开启会损耗精神力，以自身实力无视天地规则，一切无所遁形，破阵法幻境最佳。
    拥有系统这个大外挂，八云紫一点都不心疼精神力，直接毫不犹豫的开启。
    随着八云紫的法眼开启，一道波动散开，那三个恶魔猎手，不知怎么回事，瞬间心慌了起来，仿佛面临极大的危险。
    刺客杀手的直觉本能！
    “撤……”恶魔猎手队长刚说出一个字，就看见八云紫瞬间来到他的面前，那一脸欢快的笑容，好像是逮住了什么猎物一般，十分开心。
    “你好啊，大哥哥”八云紫眉开眼笑望着眼前这黑乎乎的一个人影。
    “额……你……你好”恶魔猎手队长咽了咽口水，艰难的回了一句，心里也是哔了狗了。
    “砰”
    八云紫一掌击飞这个黑色人影，脸色冷冷的说道“可惜，我现在非常不好”
    恶魔猎手队长飞出上万米之外，才堪堪卸掉这巨大的力量。
    “哇……”胸腔内翻腾一片，他忍不住吐出一口鲜血。
    鲜血流出，这货拿出个小瓶子把血液装下，看来是不想让自己流失在这个世界。
    “队长！！！”两大恶魔护法见到队长受伤，瞬间急了，幻影百杀，一道道影子充满了杀机，目标：八云紫。
    那一个个如同鬼魅的影子，挥动着手中紫色利刃，向八云紫奔来，但这一切都在法眼之下无所遁形。
    “艾玛，这厉害了，上百个影子杀手？”法眼之下，密密麻麻的影子都向自己奔来，幸亏她没有密集恐惧症，不然，也会被吓一大跳。
    “不玩了，人家天使妹子都急得不耐烦了”八云紫回头看了看着急中的阿斯特蕾亚，从旁观者的视线来看是自己占下风，所以这妹子才会担心我吧。
    不过，被妹子牵心挂肚这感觉真是美妙啊！
    呸，以上都是废话。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/11076414/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百七十二章:召唤秘法

“这……怎么看起来，这弑神者好像……比我还弱哎”火雨呆萌的抚摸了一番秀发，十分不可思议的说道。
    “应该不可能”虎魄聚精会神注意八云紫的状态，那模样，他没有看错，绝对有恃无恐，还有可能隐藏了实力。
    “我同意老虎的看法”龙魂也附和点头道。
    这么一说，火雨有些不开心，但是心里也有点不确定，就闭上嘴，静观其变。
    西纳普斯
    大殿里，有一幕虚拟画面，上面显示着外面的一切，看见八云紫陷入险境，米诺斯笑了，非常阴险狠毒的笑了。
    “不管你是谁，一战之后，就算不死也对西纳普斯产生不了威胁”
    “哈哈！！！”
    整个西纳普斯只有区区几百护卫天使？不存在的。
    “梅兰”
    “咻~”随着米诺斯一声叫喊，一道闪电射来，快速来到大殿之中。
    与伊卡洛斯相同的外形，也是一位战斗天使。
    乍眼一看，还以为就是伊卡洛斯，但是那充满黑色不祥的气息，绝对不是那呆萌的伊卡洛斯才有的特征。
    血红眼眸，如同地狱修罗。黑色亮丽短发，头上有一束C形的呆毛，一身黑白相加的铠甲，血狱气势感十足。
    “主人！”这个叫梅兰与伊卡洛斯相似的天使想高台之上的米诺斯半跪在地。
    ………………
    “剑决，万剑归宗”八云紫以指御剑，将将诛仙剑幻化千千万万把，仿佛一座庞大的无限剑阵，围绕着她四周。
    视觉冲击，遮天蔽日的剑阵，着实让两个恶魔护法吓了一跳，可能脚步停顿了一下，就仅仅一瞬间，又开始恢复正常。
    看见了！
    八云紫已经注视到那两个动作停顿的人影，虽然只有一瞬间，但还是逃不过自己发神识。
    “剑决，万剑归一”
    遮天蔽日，数不清的诛仙剑汇合在一起，形成一把巨大的长剑，血红狰狞的巨大剑体，立身在这个世界，霸气宣告它的存在。
    “八云酱，我好激动，没想到有一天我也会在天上飞来飞去”剑灵五原梓潼激动的大呼大叫。
    “呃……五原，淡定！天上飞算什么？我还要用你去弑神”八云紫嘴角一笑说道。
    “哇哦，八云酱，我实在太崇拜你了”五原梓潼狂热大喊道。
    “咳咳，小菜一碟，不用在意”八云紫尴尬的咳嗽一番，又洋洋得意的接受了这一份崇拜。
    “堪比好莱坞大片！”
    “尼玛，看紫女神的直播就是爽，恨不得我现在就像御剑飞行，随后，十分激动的拍着轮椅”
    “热血沸腾，也许我们有一天也会到达这个境界”
    “这就有点遥远了”
    “其实，我最关心的是，对面是怎么死的！”
    “老铁，你说出了我的心声”
    “这不废话么？当然是躺着死的233”
    巨大的诛仙剑一个横斩，撕开空气，声啸巨响震聋欲耳，一个个影子泯灭在剑芒之中。
    包括那两个实体，这诛仙剑剑体实在太过庞大，足足几十公里有余，呼啸的剑风将一个个影子吹散，而那两名恶魔护法则被一剑拍成黑雾碎片，彻底死透了。
    “你……”在万米之外，刚恢复行动能力的恶魔猎手队长就看见自己的两名护法被杀。
    那气的瞬间又吐出一口老血，气息混乱，从高空摔落下去，直到看不见人影。
    “呵呵哒。这是被气死的？”八云紫苦笑着道。
    【宿主，人家还没有死！】
    “哦，这简单”八云紫嘴角一咧，玉指一挥，直指掉落的那个方向。
    “去”
    诛仙剑如同闪电一般，直射而去，对准位置，从天而降。
    “轰~”
    地面一阵剧烈的震动，扬起一片尘埃。
    “这下死了吧”八云紫好奇的往地面瞧了瞧，那仿佛被九级地震了一般的地面，一条百米峡谷就这样在平原上形成了。
    这种程度还不死，我八云紫也算是服了。
    【宿主，别忘了，那有人呢！！！】
    八云紫闻言把视线转移到那三个召唤师，嗯，就是召唤师，至少在自己心里是这么认为的。
    他们三个好像还没有完成，还在念动咒语，只不过，魔法阵里的光芒越来越耀眼，都差点赶上太阳这个恒星了。
    “哎我去，你们是不是没有带冷却啊，施法那么慢，得了，我来帮你们一把”八云紫摇头无奈的叫道。
    其实是她感觉这魔法阵里有一股让她心惊的气息。
    “诛仙剑，来”八云紫伸手召唤自己的佩剑，就在这一瞬间，她开大招了。
    “至上剑决，人剑合一”
    人剑合一，并不是把自己融合在剑中，而是心神和剑灵合二为一，发挥出剑本身的最大威力。
    “哇咔咔，好兴奋，八云酱，我来啦！！！”某只女变态激动的大吼一声。
    “汗…………”
    人剑合一一旦成功，会触发剑之领域，目标锁定，意思就是说你逃到天涯海角都没有用。
    心神入剑，诛仙剑血色光芒突然暴涨百倍，宛如一个巨大的血色太阳。
    剑意笼罩四面八方，上百公里，可以说，四圣兽战队四十人也在范围之内。
    “小心”石渊率先施法，玄武秘法，一个巨大的乌龟壳笼罩众人。
    “多谢石哥，这强大的剑意是修炼了几百年才达成的？”火雨皱眉疑问道。
    因为她也是用剑的高手。
    “小雨，你熟悉剑法，你认为怎么样？”龙魂回头询问。
    火雨轻咬红唇，眉头都快压死一只蚊子，思虑了半天，才回答说“很强大，如果是我，不死也重伤”
    “哈哈，小雨也不要有压力，这不，我们的探路石也许会消耗弑神者的战力”虎魄轻轻拍了拍火雨的小脑袋，大笑道。
    “虎哥，这话怎么说？”火雨萌呆呆的回过头看着虎魄。
    其他两人也颇有些兴趣望向虎魄本人想听听有什么解释。
    “自由女神战队，据我所知，他们有一种召唤秘法，可以召唤远古女神现身”
    “嘶！不会吧，远古女神？那他们怎么不对我们出手，凭一个远古女神的实力，足以横扫整个主神空间的势力”火雨大惊失色说道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/11077493/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百七十三章:远古女神

“那是因为，他们的召唤有代价，召唤出来后，他们本体会虚弱，陷入不能动弹的状态”
    “…………”
    “这说明什么？”火雨不解的问道。
    “远古女神虽然强大，但本身就是个虚影，不可能有那么强大的实力瞬间秒杀我们，如果我们其中一个拖住远古女神，另外三个就可以去杀了那毫无还手之力的本体”虎魄井井有味的解释道。
    “这个能力，好像有点鸡肋啊”火雨知晓真相后，汗颜言道。
    “小雨，老虎还一点没有说出来”龙魂微笑着说道。
    “什么？”
    “那就是，敌人只有一个人的话，就处于无敌状态”
    “一个人？”火雨喃喃自语着看向八云紫那娇小的身影，再看看她身后那一群鸟人大军。
    好像也不是一个人吧？
    “好了，别想了，该我们出手了”虎魄摇头苦笑道。
    对于火雨，是他们四人之中的公主，没办法，第一次轮回者就是他们四人，而火雨是唯一的女性。
    其本身有点笨，做事也大大咧咧，所以他们三人一直像亲哥哥一样照顾她，把她当成妹妹，至今未变。
    四圣兽战队开始行动，他们的目标不是八云紫，而是她身后那群女天使大军。
    “小雨，老虎，石头，你们防范弑神者，待我去解决了这帮鸟人”龙魂捏捏手指头，十分霸气的扭了扭脑袋。
    “哈哈，龙大，你别看见这群女天使长的漂亮，身材又好，怜香惜玉吧？”虎魄见笑道。
    “滚”龙魂伸出一根中指，给了一个白眼。
    随后，纵身一跃，向阿斯特蕾亚她们飞去，杀气腾腾。
    已经处于人剑合一状态的八云紫，正想攻击这三个召唤师，却突然听见，心灵对话，小龙的呼喊。
    “母亲，母亲……他们出手了，他们对你身后那一群姐姐出手了”
    “纳尼？”八云紫一愣，立刻退出人剑合一状态。
    “喂喂，八云酱，你怎么回事啊，好端端的搞什么？”五原梓潼十分不满的吼道。
    “别闹，她们有危险”八云紫急忙往回看去，果然他们行动了，三人警惕着注视自己，而另外一个男子，带着他们的人马，往阿斯特蕾亚她们而去。
    “啧”这无比的鄙视之音，八云紫都能感觉到虚空仿佛出现一个白眼。
    但是，现在她可顾不了那么多，虽然自己也不是善良之辈，但是也看不惯一群美少女天使一个个横尸在眼前。
    “哼，小龙，该你出击了，保护那群小姐姐”八云紫一脸阴霾，大手一指，目标：龙魂。
    “得嘞，放心交给我，小龙会让他生不如死”
    ……………………
    “卧槽，那群是什么人？怎么看像华夏人？”
    “艾玛，这绝逼是华夏人，靠，是轮回者”
    “擦，这么多？”
    “怕个毛线，都是一群菜，紫女神一手一个拍死完事”
    “好歹也是同胞啊，这也太狠心了吧？”
    “就是啊，其他国家我不管，求紫女神不要杀华夏人！”
    “楼上是不是脑袋秀逗了，这明显他们是要对付紫女神，难道让紫女神不还手吗？”
    “***，还有一群圣母表，你们BB啥”
    ………………
    八云紫也注意到弹幕，看了几条就知道他们在争讨什么，但是现在自己没有时间多废话，解释打完再说。
    至于不杀他们的说法，那也要他们配合才行。
    不然，只有斩草除根，以绝后患！！！
    “伟大的远古女神，请降临这个世界~~~”
    随着三个召唤师最后的咒语，魔法阵的光芒冲天而起，直射宇宙之外。
    而那三个召唤师如同****了一般，浑身无力掉落在地面上。
    就在这一瞬间，巨大的光芒消失，化作一个高达千丈的玉雕像，模样是位女人，身穿魔法纱锦袍，苗条的身材，在魔法袍的包裹下显得极为诱人。
    手中拿着一根蓝色宝石法杖，反而脸却看不清，有一种更高程次的力量隔离了容貌，就算是法眼也看不见。
    “女神？”八云紫楞楞的看着眼前这巨大的玉雕像，心里极为不可思议又心动。
    心动？不错，身为一介男性怎么可能不对真正的女神感兴趣呢？
    虽然不知道长的如何，但是身为女神一职容貌能丑？那显然是不可能的。
    “哎哟，不错哦，就让我这个女神……呸，新一届的男神来征服你吧！！！”八云紫微笑着大吼说道。
    结果，那玉雕像却嘴角一翘，虽然看不到脸，不过那动作，她自己也经常做，对，就是不屑。
    “卧槽，你不屑我八云紫？”八云紫脸部一抽搐，也是醉了。
    这女神似乎有点高傲啊……
    “竟然如此，那本男神，就把你打服为止”
    “法相天地！”一阵紫光包围了八云紫，这紫光在逐渐越来越庞大，直达天穹，与玉雕像一样，高达上千丈。
    “那个……你们听见紫女神说啥了吗？”
    “没有，直播间怎么会突然没了声音，我就看见紫女神小嘴在动”
    “嘿嘿，小嘴在动，咕嘿嘿！！！”
    “尼玛，楼上那个大污逼”
    ………………………………
    青幼龙穿越虚空，来到众天使面前，阿斯特蕾亚拿出她的机械光剑，严阵以待。
    而她身后的卫队大军，也摆起了阵列，近战天使在前，远程天使在后，面对龙魂的袭来，那庞大的气势，她们任是一点情绪波动都没有。
    她们只是防御的机器罢了，没有任何感情。
    但阿斯特蕾亚有些紧张，她看的出来这男人非常强大，比她还要强大。
    “八云前辈……”
    她望向八云紫那个方向，却看见两个巨人在对垒，其中一个身穿紫光长纱裙的巨人少女，明显就是她自己认识的八云前辈。
    “啊咧？”阿斯特蕾亚有点懵，重来没有听说过，天使有巨大化的功能。
    “东张西望，你连怎么死的都不知道”龙魂看着这发愣的巨凶少女，不屑的说道。
    “火龙枪”
    一把浑身燃烧着熊熊烈焰的龙形长枪出现，一枪刺向阿斯特蕾亚。
    火龙枪是火龙耗费大量轮回点兑换神龙之骨，与天火陨石打造而成。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/11077495/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百七十四章:青龙之危

来不及了！
    阿斯特蕾亚眼神呆滞看着临面而来的死亡之枪，狂怒的火龙瞬间席卷了自身周围百米，几千度的高温把百米之内的天空烧的通红一片。
    龙魂帅气耍了一个枪花，收回火龙枪，望着眼前这一片火海，没有一点表情。
    “接下来”龙魂把视线转移到那群已经备战就绪的天使大军，却突然感觉火海里，那股气息并没有消灭，相反，还出现了一股更加强大，极其凶戾的猛兽气息。
    “这是？”龙魂着实吃了一惊，但他本来身经百战，这点接受力还是有的，很快反应过来，连忙向后飞去，与火海拉开距离。
    “吼！！！”
    一声龙啸震破天穹，火龙枪所发出的火焰之海，全部被吹散，消失的无影无踪。
    原地只出现，一头……一头巨大的青龙。
    这青龙身长百米有余，狰狞的龙牙，锋利无比的龙爪，在天空之中翻腾。
    而这头巨龙身后还有一位惊魂未定的少女：阿斯特蕾亚。
    “龙……龙？”龙魂看清这股凶戾气息的本来面目，顿时惊呆了。
    “这龙是哪里来的？”
    “不是吧，这龙是青龙，嫡系龙族啊！！！”虎魄擦了擦额头上的冷汗。
    “还楞在干什么，去帮忙啊”石渊大喊一声，瞬间把几人拉回魂来。
    火雨与虎魄对视一眼，点点头，拿出自身的武器，向龙魂位置靠拢。
    “想走，问过我没有？”法相天地状态的八云紫，神识察觉但这几人似乎想一起围殴小龙，心里一怒，提起参天巨剑横扫过去。
    “嗡嗡”巨剑所到之处，狂风大作，空间都在颤抖。
    “小心”火雨三人以超越音速的速度，躲过八云紫的巨剑。
    虽然她本身速度也不慢，但是因为巨大化的原因，各种力受阻加强，这才导致速度下降，让火雨几人轻松躲过。
    “艹”八云紫秀眉一皱，爆了一个粗口，也知道自己的弱势在那，果断使用剑决应对。
    “紫月，出”八云紫从系统背包拿出紫月剑，准备和诛仙剑一起结为一道剑阵。
    临！
    紫月与诛仙两剑，一神一仙，化作万千小剑，围绕火雨三人。
    八云紫伸出右手逼出自己的一滴心头血，射向剑阵中央上空。
    “结！”一声轻喝，无数剑影围绕火雨三人开始运转起来，杀意四起，以圆形的剑阵，紧紧把他们困在阵中。
    “你们有本事就破掉我这剑阵，不然，百年之内就一直待在里面吧”八云紫望着在剑阵里面狼狈躲闪的三人，讥笑着说。
    突然，“砰”的一声。
    不知从哪飞来一个硕大的光球，直接击中八云紫后背轰然爆炸，空间破碎，大地震动。
    爆炸中央竟然有一丝黑洞效应。
    “好”
    “太棒了！真是给力”
    虎魄几人看见八云紫淹没在爆炸之中，纷纷兴奋的叫道。
    “无知凡人”不远处的玉雕像面无表情的说道。
    距离这里不远，青幼龙亲眼看见八云紫的身影消失在这场爆炸之中，刹那间，它愣了。
    ………………
    “吼~”青龙仰天长啸，一直在用心灵对话，呼唤八云紫，可结果没有得到任何回应。
    “母……亲？”心灵对话的青幼龙呆呆看着爆炸中心的方向，叫了一声。
    空间破碎之后，迅速恢复正常，一切犹如之前。
    不亏是超武位面的空间屏障，就是厉害！
    此时，本来杀气腾腾的剑阵也停止了运转，重新变成本体，静静地漂浮在空中。
    “死了吗？”火雨疑惑的问道。
    “暂且不知”虎魄也没有感觉八云紫的气息，但长年积累的预感显示可能还没有死。
    “先不管弑神者有没有死，趁此机会，我们赶快动手”石渊望向那群天使大军，冷言道。
    “再理”虎魄点头同意，几人再次向天使大军飞去，扬起武器准备来一波超神屠杀。
    “你们这些垃圾，都要死”青龙口吐人言，狂怒咆哮，原本青色的兽瞳，在逐渐变为血红。
    暴虐，凶戾，在这条青龙身上演绎到极致。
    “等等，先干掉这条龙再说”龙魂连忙对着火雨几人喊道。
    “龙哥，不好吧，毕竟我们也是华夏人”火雨略带犹豫道，心有不忍。
    毕竟从小灌溉自己是龙的传人。
    “小雨，你不想活着回去？”龙魂瞪了她一眼，气愤喊道。
    “这……”
    “小雨，听老龙的，再说这条青龙也不是我们的图腾五爪金龙，就当成一条妖龙宰了”虎魄轻声细语的讲道。
    “嗯”火雨点了点头，拿着手中的凤羽剑与她的几位哥哥准备一起围剿青龙。
    一边，那三个已经瘫痪的召唤师见势，立刻再次吐出一口精血到魔法阵上，嘴里念念有词“伟大的远古女神，请灭杀这条妖龙，信徒将送上万千信仰！！！”
    玉雕像瞬间光芒万丈，照耀天地。
    “咔”的一声，玉雕像竟然开始玉片脱落，不久，就显示出远古女神本来的身体。
    但是，有点虚无缥缈之感。
    “妖龙，受神罚！”远古女神口吐神音，如同一道道法则一般，青幼龙身边的虚空晃动，开始扭曲，随之，伸出一条条带着紫色雷电的锁链，一头扎进它的皮肉里，流出金色的血液。
    “嗷”青幼龙惨叫一声，全身开始滚动，想试图这突然伤害自己的神秘锁链。
    见此场景，一旁的四人，有点蜜汁尴尬，好像已经不用他们出手，这召唤而来的虚影神灵就能解决这条青龙。
    一条条紫电锁链从扭曲的虚空伸出，扎进青幼龙的皮肉里。
    “滋滋”
    那数十条紫电锁链狠狠把青幼龙吊在万米高空之上，它出了挣扎咆哮，其他什么也做不到。
    这紫色雷电仿佛就是死亡之链缠绕它的身体，烙下一道道痕迹。
    这时候，异邦战队之一的光明圣庭四人，也突然祷告完毕。
    四人身上渲染着仿佛只有神灵才有的耀眼光芒，众人一看，心里有一种想要跪下认罪的冲动。
    “难道这是传说中的圣光？”虎魄瞪目大吃一惊。
    “圣光？这什么玩意？”龙魂疑惑道。
    “老虎，你学问最多，解释解释”石渊稍微冷静的说道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/11109224/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百七十五章:败局？

圣光！
    传说是上帝耶稣专属的净化之光，专克一切黑暗生物。例外，它还有一个特殊功能，洗脑BUFF。
    “相信，你们现在应该清楚这BUFF的威力了吧？”虎魄微笑着说道。
    正在运功抵挡这神秘BUFF的三人，听到这句话，无奈的笑了。
    “难怪三支异邦战队之中，就属他一家最独大，原来有这么BUG的技能，我们还是太小瞧他们”龙魂摇头叹息道。
    “是啊，要是他们联合起来，我们也不见得百分之百胜利”火雨担忧着说。
    看着几个兄弟妹妹，都在忧天忧地，虎魄这老狐狸看不下去了。
    “够了啊，速度解决这条青龙，再看看弑神者到底死了没有，如果死了，那几个探路石必须处理，不能留下后患”虎魄冷笑道。
    龙魂三人点点头，表示同意。
    光明圣庭四人带着一身圣光登场，由于BUFF的加持，四圣兽阵营有几个心智不坚定者已经败下，跪在半空中默默地祈祷。
    他们注视了一会儿，并没有看见八云紫，只能把目光转移到青龙身上。
    “神说：你有罪”圣光四人手指被紫电锁链困住的青龙，话音刚落，全身的光芒如同蠕动的蚯蚓一般，汇聚至手指尖处。
    一颗耀眼的光球悠然而生，随着光芒的流动增加，这光球越来越大，现在都有两个足球那般大小。
    “审判开始”
    “轰–”四人手指尖发出巨大的爆响，光球瞬间变成一道白色激光，击破虚空，命中受困的青幼龙。
    “轰！！！”
    一阵白光闪耀，宛如核弹头爆发那一瞬间，世界禁声，空间抖动，四周一切被这仿佛灭世一样的圣光轰碎。
    天塌了！！！
    惊世之景，圣光爆炸的瞬间，万米之下的地面中，那些在空美镇方向仰望天空的此界人们，他们感觉天空一阵白光神迹闪过，就……
    没有然后了。
    倒不是死亡，而是全部被震晕，方圆几十里之内，包括东京市。
    “滴–樱花一号，我已经接触任务目标”
    “滴–一号了解，二号编队务必迅速查清空美山区上空是哪国势力”
    “滴–二号请注意，任务已改变，注意！任务改变，探查任务改变为攻击任务”
    “滴–二号了解！”
    就在主神空间几支战队对付青幼龙的关键时刻，天外之边，突然传来一阵阵的引擎呼啸声。
    不久，就可以看见一排的超音速战斗机，以“V”型的阵姿向他们飞来。
    “龙哥，这个世界的本土势力好像有点不高兴了哟”火雨望着那十几架超音速战斗机调侃道。
    龙魂闻言回头望向那一排废铁壳子，不屑的一撇嘴，直言道“小雨，交给你”
    “好啊，我也很想想与这个世界的人玩玩”
    说完，全身化作一只被火焰包裹的朱……雀吧！！！飞向那群战机。
    “哎”龙魂见此也是无可奈何的叹息摇头，多年的九死一生，还是没有把她这顽劣的性子给磨砺掉。
    “好了，那我们三个就看看这条龙到底死了没有”
    ………………
    万物寂声，爆炸之后的天空一样蔚蓝，一样的白云缭绕，自动修复完毕。
    只见一头青色巨龙，全身血肉模糊冒着白烟，瘫痪在地面上，已经奄奄一息。
    而它的眼神还注视在曾时那场爆炸的中央，一直就这么静静地注视着。
    待龙魂三人赶到的时候，青幼龙已经变成了那肥嘟嘟，四不像的矮胖子。
    “这是被打回原形了？”虎魄托腮讪笑着说。
    “BB什么，先看看死了没有，没死再补一刀，我感觉危险越来越近了”石渊皱眉不满道。
    “越来越近？”虎魄老狐狸担心的四周巡望了一下，这么一说，他也感觉后背直发凉。
    “嗖！”
    就在此时，天上突然传来一阵空气摩擦的声啸，三人抬头一看，一架尾部冒着黑烟的战机向他们的头上掉落下来。
    “卧槽，这小雨是故意砸我们的吧？”虎魄无语道。
    “还说，快点闪，我可不想被弄的一身黑”
    轰！！！
    战机掉落在地上，掀起一片火雾。
    万米高空，一只极像华夏的某圣兽在天空中飞舞，而它旁边都是一群被玩耍的战……小铁鸟。
    火雨化为朱雀，运用火焰把十几架战机连成串，像个小孩子似的，360°直甩，嘛，有时也会有一架战机脱落掉下地面也纯属正常。
    另一边，圣光四人组与远古女神虚影又对上眼了，他们互相之间都在警惕。
    远古女神似乎也知道那圣光的厉害，没有及时动手，只是提高了几丝警戒。
    阿斯特蕾亚与那群天使妹子，一直在西纳普斯下方，哦，说错了，是距离西纳普斯百里之遥的天空中，看着眼前这一幕，已经痴呆了。
    大天使八云紫前辈被强势偷袭抹杀，而这个疑似八云前辈的宠物，好像也已经败了。
    她本事米诺斯派来助阵的，没想到，战前主帅被杀，这还怎么打？
    阿斯特蕾亚望向已经跑到几百里之外的西纳普斯，她的家，再看看面前那气势汹汹的敌军，似乎已经没有再战斗的勇气。
    “阿斯特蕾亚，我命令你带领卫队进攻”
    这时，阿斯特蕾亚的信息核心接到米诺斯的一条命令。
    “可是，主人，这……”阿斯特蕾亚还想解释一下，虽然电子计算能力极其低下，那也不代表她傻，这完全是去送死的节奏。
    大天使八云前辈都被杀了，她去有什么用？
    “放肆”信息核心一阵抖动，可见米诺斯的愤怒。
    他最恨的就是那些不听从命令的天使。
    “明白了，主人”阿斯特蕾亚咬咬牙，回答道。
    西纳普斯
    大殿之上，米诺斯右手摇动着酒杯，脸上却不是微笑，而是淡淡的畏惧之色。
    “太强大了，此时的西纳普斯没有与之一战的力量，暂且只能牺牲掉这些垃圾，换取西纳普斯的安全”
    阿斯特蕾亚回归西纳普斯，那群强大的外来者，必然会察觉到自己，到那时候……
    他还能做这个空之王吗？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/11109255/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百七十六章:

某一处黑暗未知空间，八云紫不知在这里漂泊了多久，自从那时候被那个所谓的远古女神偷袭成功后，空间破碎，身受重伤的她，还没有来得及嗑药就被吸入空间裂缝之中。
    直到现在，她也没有找到回去的路。
    八云紫知道，她这一离去，铁定青幼龙要遭主神空间的人围杀，它现在尚且买幼生阶段，绝对对付不了那些人的一起攻击。
    “不行，我要出去”
    这里是未知的空间，八云紫逼出体内的仙力，用肉拳打碎一面面空间屏障。
    可问题是，这里仿佛就像一排排的镜子，打碎一面，一进去，还有另一面，永远也打不完。
    “系统，现在怎么办？这里是哪儿，周围黑漆漆的不说，我怎么感觉永远也轰不完这空间屏障？”成功轰碎一百面空间屏障的八云紫终于察觉到这不是可行之策。
    【宿主，刚刚本系统探查，这里是平行空间，属于禁神之地】
    “禁神之地？”八云紫闻言也不免一时懵逼。
    讲道理，她连仙人都还不是，怎么会来到禁神之地？
    禁神之地，禁神专用的啊！！！
    【宿主，不用担心，虽说是名禁神之地，但绝对不是禁锢仙人之上的存在，这只是那些无聊的蝼蚁吹嘘出来的】
    “吹嘘？哎，不是，我现在只想出去，不然，小龙就危险了”八云紫越来越急躁。
    【心平气和，感受万物，寻找你觉得不一样的地方，全力打击】
    “心平气和，以觉万物”
    八云紫闭上双眼，浮空打坐，静静地按照系统所说那样去做，感受这个未知空间的一切。
    这里一切都是静悄悄的，没有一个活物，或者说鬼物，比荒芜还荒芜。
    经过一个多小时的努力，八云紫终于发现东南方向有一处虚空有点问题，与其他平静的空间不同，这里竟然是扭曲的。
    “全力打击”八云紫运用体内所有真元，汇聚一颗纯元法球，以霸道的力量进行击破。
    轰！！！
    纯元法球毁灭了周围上百里的一切，空间破碎，风暴降临，一瞬间就吞噬了防备不及的八云紫。
    她穿梭在一个神秘的通道里，这个通道四周都布满让自己心惊的力量，繁星点点，又有许多让人害怕的空间裂缝。
    轰隆隆！
    就在此时，本来以为可以安全通过这个神秘强大的通道时，前方不远处却传来一种极致力量的咆哮。
    像虎又不似虎。
    八云紫打开法眼一观，前方那通道与刚刚她看见的不一样，之前是很平静的水流形状的力量，在哪里却是螺旋纹的形状，充满了危险。
    一接近这个区域，八云紫才明白这应该就是传说中的空间风暴了。
    “咔嚓”
    “轰隆隆”
    电闪雷鸣，一副末日景象，狂暴的空间能量洗刷这里的一切，仿佛一头凶戾巨兽在搅碎这里的全部一般，让人胆寒。
    “靠，运气有点背啊，真元固体”八云紫也不可能害怕，毕竟小龙还在等她。
    她必须得回去。
    八云紫全身瞬间浮现一个乳白色的护罩，进入空间风暴区域，什么如同利刃的风，水桶大小的黑色巨雷，一束接着一束，轰击这护罩。
    每一道轰击，她就会损失很多力量，但是有系统这个外挂，倒是一点都不心疼。
    嗑药，嗑药，自己都不知道嗑了多少次药，直到那处黑暗空间彻底远离，才松了一口气。
    “系统，我吃了多少回元丹？”
    【很少，宿主不用在意】
    “到底多少？”她才不信这个奸商系统的片面之词。
    【六百多颗，嘿嘿，宿主欢迎下次光临】
    “卧槽”八云紫仔细一心算，尼玛不就是浪费了我六十万位面点吗？
    “沃日啊！！！”
    然而这一切就是那些人。
    “cnm，把他们卖了都没有六十万位面点”
    【宿主，bb啥呢？本系统已经感觉到天降之物位面的气息，就在前面，打破它】
    “我的六十万”
    八云紫含泪运用几丝仙力，强行打破这超武位面的空间屏障。
    另一边，阿斯特蕾亚接到主人米诺斯的强制进攻命令，没有办法，她只能咬着牙前进。
    她拿出自己的专属天使光剑，带领数百天使卫队，向四圣兽发起了攻击。
    “攻击！！！”阿斯特蕾亚光剑所指，卫队天使们，长开阵势向四圣兽五十等人。发起攻击。
    数百天使妹子宛如一股香风洪流，直袭而去。
    说实在的，龙魂也没有想到，这些杂兵会突然袭击而来，属下还伤了十几个。
    “不知死活的鸟人，青龙出击！”龙魂看见自己属下被打伤，瞬间怒了。
    轰！！！
    两方人马，在空中相遇，天空中如同下饺子一般时不时掉下一群影子，仔细一看，全是卫队天使的尸体。
    打了半天，阿斯特蕾亚只干掉三个主神空间的人，而她们则损失了二百多天使。
    就算是有胸无脑的阿斯特蕾亚也难免感觉到一股绝望油然而生。
    “啊！为了西纳普斯，给主人杀敌”
    这位巨凶少女，浑身伤痕，无视那衣物溃烂而导致的春光乍泄，挥起巨剑，直劈龙魂而去。
    “蝼蚁。你在找死！”龙魂提着火龙枪，刷刷两个枪花，破掉阿斯特蕾亚的攻势。
    身形一瞬，来到她的面前，从上而下，一枪把阿斯特蕾亚劈下地面。
    轰！！！
    ………………
    阿斯特蕾亚艰难扒开泥土，摸着天使光剑，身体颤抖着爬起来，抬头一望。
    就在这一瞬间，她的眼睛红了，动力炉彻底爆棚。
    万米高空之上，仅剩下一百多卫队天使，被四圣兽四十余人彻底包围，进行单方面的屠杀。
    最后，她们得到命令引爆动力炉，与这些外来者同归于尽。
    “砰……”无法言语的巨响在万米高空传出，仿佛世界第一火山爆发，火雾席卷了几十里的天空。
    “噗通”阿斯特蕾亚见到这一幕，全身无力的跪在地上，双眼无神，嘴里还在喃喃自语“为什么会这样，为什么？”
    半响之后，天空火雾散尽，阿斯特蕾亚清晰看见那些外来者被一股神秘的力量保护，一点事都没有。
    这不就是，那些妹妹白死了？
    “怎么会这样！”她第一次对主人米诺斯产生了怀疑。
    阿斯特蕾亚捡起天使光剑，冷漠直视天空还些带着幸免于难表情的四圣兽战队成员们。
    她的双眼已经不在天真纯洁，只有愤怒的火焰。
    “为了西纳普斯，由它生，为它死”
    阿斯特蕾亚如同一艘火箭，直向他们飞去。
    刚刚爆炸余波，回神不久的四圣兽某成员，却突然惨遭偷袭，一剑被劈下地面，身受重伤。
    “杀了你们”阿斯特蕾亚现在只是一个复仇的猛兽，没有情感系统，也没有畏惧，直言前进，杀死眼前所有人。
    但…………
    想象很美好，现实却很残酷，就算已经爆种了的她。也同样还是敌不过，众多强于她的敌人。
    阿斯特蕾亚被斩下一条胳膊与翅膀，掉下了地面，昏迷不醒。
    龙魂带着四圣兽众人来到地面上，阿斯特蕾亚的旁边。
    “龙哥，这妹妹真有勇气，明知不敌，还是要发起攻击”火雨最佩服的就是有勇气的人。
    “这无疑就是一种找死的行为，苟且偷生的活着不好吗？”虎魄摇头叹息说。
    “老龙，你怎么准备处置她”石渊望着龙魂询问道。
    龙魂没有犹豫，立刻开口说“杀掉吧，给刚刚牺牲的成员一个交代”
    “恩”石渊点点头，上前几步，伸出他那铁一般的拳头，一拳击打了下去。
    “咔……”的一声传来。
    石渊眉头一挑，危机感降临，双目一瞪，迅速与阿斯特蕾亚拉开距离。
    就在他刚刚离开，一道乳白色的百米剑气，破开虚空向石渊原来的位置跃过。
    “轰！”一条长达百米之宽的地沟清晰展现在他们眼前。
    “这是？”龙魂眉头紧皱，内心担忧望着千米之外，那扭曲的虚空方向。
    其他人也是如此，他们心里有一个非常可怕的想法。
    那就是弑神者，并没有死。
    ………………
    “哈哈”四面八方传来一种少女狂笑。
    “我看你们谁敢？”一声爆吼直达天穹，原本这让人情迷的清音，到这里却如此的要命。
    “她还没起死”龙魂捏紧拳头，满脸紧张直视那扭曲的虚空，心里一阵阵惊骇。
    “龙哥，怎么办？她还没死”火雨也有点慌乱。
    石渊严阵以待，虎魄也挂上凝重的表情，正在认真沉思。
    弑神者可不是一条青龙能够比较的。
    “不用怕”龙魂先暂时安慰几人，解释道“别忘了，我们还有自由女神与光明圣庭”
    龙魂这一言，着实有效，让众人的畏惧减少了大半，至少恢复了基本的战力。
    “龙哥说的对，我就不信，我们这么多人，还斗不过一个人”
    “轰！”不知从那射来一道雷电，直劈火雨后背。
    “谁？”火雨也不是凡人，她回身一剑，正好刺中那道雷电。
    “砰”的一声，强大的巨力让她退了几步。
    火雨按耐住胸口的苦闷，抬头看去，只见一头浑身金血的巨龙，睁着它那狰狞的青目看着她，杀意满满。
    “青……龙！”火雨懵呆的说道。
    “什么？”火雨这一言，在四圣兽众人堆里，瞬间炸裂。
    龙魂几人，也注意到了身后那条满身伤痕的巨龙，身上的伤似乎并没有让它失去战力，反而看起来，他妈的战力还提升了几倍。
    “这有点不妙啊！”虎魄冷汗道。
    一旁，远古女神看了看那扭曲的虚空与已经复活的青龙，模糊不清的脸上看不到一点表情动作。
    似乎对于这两者的重生，并没有什么意外。
    光明圣庭四人浑身散发着圣光，一直带着满脸微笑，慈祥天下苍生。
    “自由女神和光明圣庭几位，这弑神者出交给你们了，我们四圣兽去解决这条孽龙后，马上过来帮助你们”虎魄传音给他们，语气中似乎带着命令的意味。
    已经瘦成皮包骨的召唤师三人组，不怀好意的点了点头。
    光明圣庭四人也犹豫了一下，最终同意了虎魄的提议。
    只不过，这两支异邦战队，当然不可能全心全意为他们办事，一旦有机会，他们会联手优先除掉四圣兽，但前提是弑神者已经死了。
    “小雨，老虎，石头，速度解决巨龙，上”龙魂挥出火龙枪，率先攻击青龙。
    “哎，龙哥还是那么心急”火雨无奈的娇笑道。
    “是啊，几十年了，性子也是一点没有改”虎魄微笑着点头说。
    ………………
    四人带着四十余属下一起进攻青龙，不过，青龙已经感觉到八云紫的气息，战力爆棚，它只有无穷无尽的愤怒。
    一招神龙摆尾，砸飞一群成员。
    龙族的本命神通，呼风唤雨，对了还有天雷。
    “吼”青幼龙向眼前这一群小不点狂吼，一点俱意都没有，八云紫的出现，让它的战力提升好几倍。
    打扰本龙在母亲大人邀功，都要死！！！
    狂风暴雨，电闪雷鸣，在这场龙之领悟当中，四位队长，还好说，那些属下就有点苦了。
    一道道天雷劈下，一旦命中不死也是重伤的节奏，索性这天雷速度不快，正常的情况下，还有实力躲避。
    但是，这如铁针般锋利的暴雨，如利刃般的狂风，简直就是他们的催命符。
    这时候，天空一分钟的时间里，掉下几个人影到地面，这次不是天使，而是四圣兽的成员。
    成员们一个一个损落，龙魂心里被针扎一般疼，在滴血啊。
    “石头，保护我们的有生力量，小雨进行火焰攻击，近身颤抖交给我和老虎了”
    “好嘞”
    ………………
    另一边，八云紫破开虚空，正式进入天降之物的世界。
    这个时候，天穹之上，那紫月剑和诛仙剑仿佛找到了归属，一瞬间就出现在八云紫的身边。
    “哇，八云酱，你果然没事，我就不信，这点力量就能让你魂飞湮灭”诛仙剑中，五原梓潼兴奋的说道。
    她非常喜悦，要是一点都不担心，那是不可能，毕竟那时候，她也感觉不到八云紫的存在。
    “别担心，就他们还没有那种实力，让我八云紫下地狱”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/11116889/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百七十七章:

轰！！！
    两方人马，在空中相遇，天空中如同下饺子一般时不时掉下一群影子，仔细一看，全是卫队天使的尸体。
    打了半天，阿斯特蕾亚只干掉三个主神空间的人，而她们则损失了二百多天使。
    就算是有胸无脑的阿斯特蕾亚也难免感觉到一股绝望油然而生。
    “为了西纳普斯，由它生，为它死”
    阿斯特蕾亚如同一艘火箭，直向他们飞去。
    刚刚爆炸余波，回神不久的四圣兽某成员，却突然惨遭偷袭，一剑被劈下地面，身受重伤。
    “杀了你们”阿斯特蕾亚现在只是一个复仇的猛兽，没有情感系统，也没有畏惧，直言前进，杀死眼前所有人。
    但…………
    想象很美好，现实却很残酷，就算已经爆种了的她。也同样还是敌不过，众多强于她的敌人。
    阿斯特蕾亚被斩下一条胳膊与翅膀，掉下了地面，昏迷不醒。
    龙魂带着四圣兽众人来到地面上，阿斯特蕾亚的旁边。
    “龙哥，这妹妹真有勇气，明知不敌，还是要发起攻击”火雨最佩服的就是有勇气的人。
    “这无疑就是一种找死的行为，苟且偷生的活着不好吗？”虎魄摇头叹息说。
    “老龙，你怎么准备处置她”石渊望着龙魂询问道。
    龙魂没有犹豫，立刻开口说“杀掉吧，给刚刚牺牲的成员一个交代”
    “恩”石渊点点头，上前几步，伸出他那铁一般的拳头，一拳击打了下去。
    “咔……”的一声传来。
    石渊眉头一挑，危机感降临，双目一瞪，迅速与阿斯特蕾亚拉开距离。
    就在他刚刚离开，一道乳白色的百米剑气，破开虚空向石渊原来的位置跃过。
    “轰！”一条长达百米之宽的地沟清晰展现在他们眼前。
    “这是？”龙魂眉头紧皱，内心担忧望着千米之外，那扭曲的虚空方向。
    其他人也是如此，他们心里有一个非常可怕的想法。
    那就是弑神者，并没有死。
    ………………
    “哈哈”四面八方传来一种少女狂笑。
    “我看你们谁敢？”一声爆吼直达天穹，原本这让人情迷的清音，到这里却如此的要命。
    “她还没起死”龙魂捏紧拳头，满脸紧张直视那扭曲的虚空，心里一阵阵惊骇。
    “龙哥，怎么办？她还没死”火雨也有点慌乱。
    石渊严阵以待，虎魄也挂上凝重的表情，正在认真沉思。
    弑神者可不是一条青龙能够比较的。
    “不用怕”龙魂先暂时安慰几人，解释道“别忘了，我们还有自由女神与光明圣庭”
    龙魂这一言，着实有效，让众人的畏惧减少了大半，至少恢复了基本的战力。
    “龙哥说的对，我就不信，我们这么多人，还斗不过一个人”
    “轰！”不知从那射来一道雷电，直劈火雨后背。
    “谁？”火雨也不是凡人，她回身一剑，正好刺中那道雷电。
    “砰”的一声，强大的巨力让她退了几步。
    火雨按耐住胸口的苦闷，抬头看去，只见一头浑身金血的巨龙，睁着它那狰狞的青目看着她，杀意满满。
    “青……龙！”火雨懵呆的说道。
    “什么？”火雨这一言，在四圣兽众人堆里，瞬间炸裂。
    龙魂几人，也注意到了身后那条满身伤痕的巨龙，身上的伤似乎并没有让它失去战力，反而看起来，他妈的战力还提升了几倍。
    “这有点不妙啊！”虎魄冷汗道。
    一旁，远古女神看了看那扭曲的虚空与已经复活的青龙，模糊不清的脸上看不到一点表情动作。
    似乎对于这两者的重生，并没有什么意外。
    光明圣庭四人浑身散发着圣光，一直带着满脸微笑，慈祥天下苍生。
    “自由女神和光明圣庭几位，这弑神者出交给你们了，我们四圣兽去解决这条孽龙后，马上过来帮助你们”虎魄传音给他们，语气中似乎带着命令的意味。
    已经瘦成皮包骨的召唤师三人组，不怀好意的点了点头。
    光明圣庭四人也犹豫了一下，最终同意了虎魄的提议。
    只不过，这两支异邦战队，当然不可能全心全意为他们办事，一旦有机会，他们会联手优先除掉四圣兽，但前提是弑神者已经死了。
    “小雨，老虎，石头，速度解决巨龙，上”龙魂挥出火龙枪，率先攻击青龙。
    “哎，龙哥还是那么心急”火雨无奈的娇笑道。
    “是啊，几十年了，性子也是一点没有改”虎魄微笑着点头说。
    ………………
    四人带着四十余属下一起进攻青龙，不过，青龙已经感觉到八云紫的气息，战力爆棚，它只有无穷无尽的愤怒。
    一招神龙摆尾，砸飞一群成员。
    龙族的本命神通，呼风唤雨，对了还有天雷。
    “吼”青幼龙向眼前这一群小不点狂吼，一点俱意都没有，八云紫的出现，让它的战力提升好几倍。
    打扰本龙在母亲大人邀功，都要死！！！
    狂风暴雨，电闪雷鸣，在这场龙之领悟当中，四位队长，还好说，那些属下就有点苦了。
    一道道天雷劈下，一旦命中不死也是重伤的节奏，索性这天雷速度不快，正常的情况下，还有实力躲避。
    但是，这如铁针般锋利的暴雨，如利刃般的狂风，简直就是他们的催命符。
    这时候，天空一分钟的时间里，掉下几个人影到地面，这次不是天使，而是四圣兽的成员。
    成员们一个一个损落，龙魂心里被针扎一般疼，在滴血啊。
    “石头，保护我们的有生力量，小雨进行火焰攻击，近身颤抖交给我和老虎了”
    “好嘞”
    ………………
    另一边，八云紫破开虚空，正式进入天降之物的世界。
    这个时候，天穹之上，那紫月剑和诛仙剑仿佛找到了归属，一瞬间就出现在八云紫的身边。
    “哇，八云酱，你果然没事，我就不信，这点力量就能让你魂飞湮灭”诛仙剑中，五原梓潼兴奋的说道。
    她非常喜悦，要是一点都不担心，那是不可能，毕竟那时候，她也感觉不到八云紫的存在。
    “别担心，就他们还没有那种实力，让我八云紫下地狱”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/11116890/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百六十八章:直叶的异样

桐谷直叶一脸激动的跑回自己的卧室，然后，锁上门，坐在床上，脸色顿时晴转阴，垂着脑袋静静的发呆。
        “哥哥有女朋友了，我为什么开心不起来？”桐谷直叶默默的念道。
        刚刚回来拿自己的竹刀，在后院发现那么尴尬的一幕，哥哥竟然再和八云做羞羞的事，他们俩怎么时候好上了？
        八云酱可是八云家的千金，哥哥应该是捡到宝了，我应该高兴才对呀，可是，自己的心为什么涌上一股悲伤的感觉，自己的东西被夺去了？
        “不可能，他是我哥哥，我怎么可能！！！什么时候？”桐谷直叶紧咬着嘴唇，满脸的慌张。
        “桐谷直叶呀，你竟然喜欢自己的兄长，***呵呵！”桐谷直叶自嘲说。
        但是，哥哥现在有八云酱了，自己又该怎么办？强颜欢笑的祝福他们吗？看来，只能如此了。
        “咚咚～”就在桐谷直叶思绪万千时，她卧室的房门被人敲响。
        “谁？”直叶问。
        “直叶，你开门，我们聊一聊”八云紫说。
        桐谷直叶一愣，竟然是八云酱！
        连忙抹了抹脸，让自己看上去更正常点，千万不能被她看出一丝端倪。
        “来啦”
        “咔嚓”
        八云紫看着眼前这一脸笑容的直叶，总感觉那里不对，但是也看不出什么，只能作罢。
        “直叶，你没事吧？”
        桐谷直叶脸色一暗，僵直了一瞬间，微笑说：“八云酱，我怎么可能有事，高兴还来不及呢，我有一个千金大嫂呢”
        “是吗？”八云紫微微一笑，也没有在意，或许是自己多想了吧。
        不过，八云紫也也没有反驳桐谷直叶的称呼，但是，必须得提醒她，不要到处说，万一，传到亚丝娜的耳朵里，那就不妙咯。
        本来，就和桐人还处于不清不楚的状态下，亚丝娜听到传言，肯定会加倍发挥她那电灯泡的亮度，到那时候，攻略起来很困难啊。
        “直叶，我和你哥哥现在没有什么，你千万不要说出去呀”八云紫叮嘱道。
        “…………”
        桐谷直叶翻了翻白眼，还没有什么？就在做羞羞的事了，还给我说没什么。
        但是，随念一想，不会是八云酱害羞了吧？
        “我知道了，我一定不会说出去的，我发誓”桐谷直叶忍俊不禁的笑道。
        “额……”八云紫无语了，她怎么觉得这小直叶好像误会了什么？
        中午十二点，由于桐人和直叶都在家，所以三人就决定就在家里吃午饭。
        “哥哥，八云酱，我出去买食材了哦”桐谷直叶肩上侧挂着一个粉色的小包，应该是钱包之类的吧。
        “嗯，早去早回”八云紫挥挥手，微笑着回道。
        “路上，注意点车辆”桐人认真的嘱咐道。
        桐谷直叶吐了吐她那粉红色的小舌头，俏皮的说：“知道啦，啰嗦哥哥”
        说完，笑声笑语的打开门离去。
        “砰”房门关闭，八云紫和桐人坐在沙发上发呆，自己就觉得直叶那里不对，与平常很不同，但是，关键是什么，她也说不出来。
        “桐人君，我感觉直叶有点异样，你不觉得她的笑容有点假吗？”八云紫开口说。
        桐人闻言眉头一皱，沉思了一番，说：“恩，你不说，我还没有发现，小直她刚刚是怪怪的，莫非是出什么事了？”
        说到这里，八云紫突然想起地球上的校园欺凌，莫非直叶被牵扯到其中？
        “直叶她不会再学校被欺负了吧？”
        桐人摇摇头，“应该不会，直叶她的剑道在普通人当中还算可以的，除非欺负她的是修炼者，否则别无可能”
        “万一就是修炼者呢？”八云紫试着开了一个玩笑。
        “不会吧，那个修炼者这么无聊？”桐人苦笑一番，半信半疑的说。
        “你看呀，直叶可爱不？”八云紫抚摸着下巴，向桐人挑了挑秀眉。
        桐人一愣，想起自己妹妹那欢乐的笑容，看起来的确是很可爱。
        “可爱”
        八云紫嘴角一笑，拍拍手：“那不得了，那个修炼者肯定是想让直叶做女朋友，但是呢，我们的直叶没答应，所以那个修炼者因爱生恨，想通过欺凌这种手段来让直叶注意自己”
        “呃”桐人嘴角抽了抽，狐疑的看了她一眼，说：“不会是你想象出来的吧？”
        “…………”八云紫白了他一眼，这不是废话么，不是猜的，难道还真有其事啊？
        “不管怎么样？刚刚直叶那样子你也看见了，肯定有心事，还是一个不愿说出来的心事”
        “这倒也是”桐人点点头，觉得也有道理。
        “那怎么办？”
        “嗯”八云紫扶腮沉思了一会儿，打了一个响指：“我去跟踪她，看看有什么玩笑，如果真是自己所想的那样，送那个杂碎见阎王”
        “跟踪？这样不妥吧”桐人紧皱着眉头，明显很不看好她的主意。
        八云紫撇撇嘴，无所谓的耸耸肩：“难道你有什么办法？”
        “今晚我去找她谈谈，看看能不能行，如果不行，就按照你说的办”桐人回道。
        “随便你吧，反正是你妹妹”八云紫满脸不爽的坐回沙发，有点小怨气。
        “………………”桐人见到八云紫这傲娇的模样，苦笑着摇摇头，没有理会，移开视线，看向落地窗外面，陷入了思虑。
        他总感觉直叶的异样与自己有关，之前，她可是好好的，欢声欢语的，今天回来就成那样了，难道是因为看到刚才那一幕吗？
        桐人摇摇头，驱散脑海里这个可笑的想法，就算真的是那样，自己这个做哥哥的有女朋友了，直叶应该感到开心吧，也不可能是刚才那副样子。
        到底是什么事呢？
        “滴滴滴～”
        “八嘎，找死啊”一位少女竟然直接闯红灯，一辆白色轿车及时刹车。
        在街道上漫不经心的行走着，无视近在眼前的司机，仿佛就是一具没有灵魂的尸体般，没有目标，不，目标就是集市。
        哥哥就要是别人的了，他的笑容，宠溺也将是其他人的了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30898697/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百六十九章:银发青年

哭吧，趁着一个人，众多陌生人没有熟人的时候，尽情的哭吧，只有哭过之后，那段情愫才会慢慢的消失，自己也不用背上一个乱轮的骂名。
        但是，只有自己知道，我与哥哥不是亲系血统，而是表系，只不过，自己不想告诉哥哥而已。
        现在他已经有八云酱，那就更不想了。
        “闺女，你拿着我的土豆已经看了十分钟了，你没事吧”菜摊上，一位大妈疑惑的问道。
        桐谷直叶回过神来，看了看手上已经有了温度的土豆，连忙弯腰道歉：“对不起，我刚刚失神，太对不起了”
        摊主大妈微笑的摇摇头，表示没有关系。
        “闺女，看你的样子，应该是被情所困吧”
        桐谷直叶闻言顿时一慌，连忙摇摇头。
        摊主大妈摇头苦笑一番，说：“闺女，你也不用着急否决，大婶我啊，是过来人，以前我也是这样”
        随后，大妈又认真的叮嘱说：“如果真是喜欢，就勇敢去追，勇敢去爱，不要在乎其他人的眼光，否则你以后会后悔莫及”
        “唉”说完，大妈又深深的叹了一口气。
        桐谷直叶紧咬着嘴唇，大妈这一番话对她的触动很深，她也想说出来，但是，那是自家的哥哥，她不想以后活在异样的目光当中。
        至于，以后会不会后悔，她也不知道，但这是自己的选择。
        “谢谢你，我心里舒服多了，我决定放弃，毕竟比哥哥好的人…太……呜呜呜～”
        不知怎么，说着说着，桐谷直叶就立刻泣不成声，躲在菜摊前痛哭了起来。
        “哎，你看那女孩子干什么？”
        “谁知道呢，估计是被甩了吧”
        “不会吧，看上去挺可爱的呀，身材也很完美”
        “哎呀，人家怎么样关你什么事，去买菜”
        ………………
        桐谷直叶的痛哭引起了很多人的注意，但是，这些事他们也没有多在意，已经习以为常了。
        “哎，这又何必呢，放不下的，终究还是放不下”大妈同情的叹息说。
        “呜呜呜～”桐谷直叶蹲在菜摊前大哭，大妈也知道她是可怜的孩子，也没有驱赶，就这样任由她哭泣，为什么这也妨碍了生意，不过，也无所谓了，反正也没有多少人买。
        这时，从人群走出一个银发青年，年龄大概在二十出头，他手提着一袋蔬菜，来到桐谷直叶的身边，轻轻拍了拍她的肩膀：“你没事吧？”
        但是，直叶并没有理会，继续自己的痛哭大业。
        银发青年嘴角一抽搐，自己好像被无视了喂，但是，看这少女哭得如此伤心，是被甩了吗？
        顿时有些不满，他最瞧不起那些挫折就哭哭啼啼的女孩子，竟然不适合就分开啥，好男人这么多，难道还怕遇不上？
        如果真遇不上，那只能说你没有福气，强求也没有用。
        “起来了，你这样会妨碍人家做生意的”
        摊主大妈摆摆手，微笑说：“小伙子，没关系，让她哭吧，哭过了心里才会好点”
        银发青年无奈了，人家摊主都不在意，自己再抓着不放，那就显得太小气，只好嘀咕道：“真是的，现在的女人一遇到感情挫折就哭天喊地，而我们男人只会笑一笑，就没事了，多大的差距啊”
        哎，又不是每个女孩子都像她一样。
        虽然银发青年的声音很小，但是在他旁边的直叶却听见了，这句话的意思很明显是针对自己啊。
        桐谷直叶当即站起身，擦了擦眼泪，露出那张憔悴的可爱脸蛋，眼神凶狠地盯着眼前这银发青年。
        语气阴阳怪气的说：“是啊，男人都是无情无义的，当然不会哭啦”
        银发青年不屑的一撇嘴，说：“那是因为你只能找渣男，好男人都看不上是不是？”
        桐谷直叶闻言一怒，厉声道：“哥哥不是渣男”
        顿时，直叶仿佛想到了什么，连忙捂着嘴，和银发青年大眼对小眼，两人彻底懵了。
        银发青年张着“O”型嘴，非常吃惊打量了一番直叶，扶腮一脸坏笑。
        “没想到，你竟然喜欢……呜呜……”
        桐谷直叶连忙上前捂住他的嘴，凶狠的瞪了他一眼，悄声说：“敢说出口，我就宰了你”
        银发青年立刻轻轻推开直叶的手，仿佛不敢用力的样子，很是嫌弃的吐了吐口水，骂道：“你有病啊，洗手了吗？一手咸味”
        “哼”桐谷直叶冷哼一声，拉着银发青年就去了附近的一个咖啡店。
        来到咖啡店，银发青年嘴角一翘，戏笑着说：“怎么？想请我喝咖啡贿赂我，想我闭嘴？”
        “自作多情”桐谷直叶白了他一眼。
        然后，举起手，大声朝着柜台喊道：“服务员，两杯咖啡不放糖”
        “还说不是”银发青年讥笑道。
        随后，他摆手说：“还有，你喜欢你哥哥是你的，我也不会说出去，因为我又不认识你，可没有那么无聊”
        桐谷直叶点点头，表示明白。
        “但是，我还是要谢谢你，刚才那么多人，只有你一个出来安慰，真的很谢谢你”直叶点了一下头，微笑道。
        银发青年脸红了一刹那，便恢复正常，假装咳嗽说：“咳咳，其实也没什么”
        “你们好，你们要的咖啡”一位服务员端着盘子，把两杯咖啡放在他们的面前，然后退去。
        “谢谢”桐谷直叶点头感谢。
        但是，银发青年倒是没有反应，拿起咖啡就喝，然后，吧唧吧唧的摇摇头：“不好喝”
        随后，就把咖啡放回原地，看样子是不准备再喝。
        桐谷直叶嘴角抽了抽，这男子奇奇怪怪的，要不是感谢他，才不会请他来喝咖啡呢。
        不过，这两杯浪费一天的食材费，看来这几天又要节约一点了。
        “你叫什么名字？”直叶莫名其妙的问了一句。
        说完，她就后悔了，这会不会让他误会自己对他有意思？
        “蒽？”银发青年瞄了她一眼，并没有立刻回答，而是过了一分钟。
        “你可以叫我小邹”
        “小邹？”桐谷直叶一愣名字怪怪的。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30898696/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百七十章:轮回者

“不用怀疑，这就是我的真名”小邹说。
        桐谷直叶摇摇头，笑道：“我可没有怀疑，只是觉得你这名字有点太短了”
        小邹知道她话里的意思，便说：“这只是我的小名”
        “哦”桐谷直叶明白的点点头，把注意力转向他头上的银色发丝，在岛国这种发色很稀有，除非是自己染上的，不然，就是混血儿。
        看他的面貌不像是混血儿啊，倒是像正宗的东方人。
        “哎，就这样吧，谢谢你的咖啡，我还有事，先走了”小邹想起自己还有事做，午饭都还没有吃。
        说完，提起放在旁边的食材，站起身，就要离去。
        “哎，等一下”桐谷直叶见到他要离开的架势，连忙叫道。
        “恩？”小邹回过头，疑惑的看着这少女，笑道：“怎么？还想请我吃午饭？”
        桐谷直叶嘴角一抽，讪笑说：“我是想问你这银色头发是染的么？”
        小邹摸了摸头发，脸色突然变冷，把直叶吓了一跳，还以为是他生气了，但是，他也只是叹了一口气罢了，并没有其他发生。
        “不是，是因为某种原因造成的”
        说完，就转身走出了咖啡店，直叶也没有在询问。
        看着那男子的背影，桐谷直叶愣了半天，才回过神，她觉得那人身上有一股气势，还有一种历经沧桑的感觉。
        看他的年龄又不大，怎么会有这种感觉呢？
        东京市某小区内的一处出租房里，十平方米的小屋里，堆积了很多杂物，眨眼一看，都是一些方便面的盒子。
        小邹放下手中的食材，来到洗手间，打开水龙头，用冷水洗了一把脸，看着镜子上那熟悉的面孔，银色的发丝，嘴角微微一翘。
        “今天遇到一个有趣的人”
        就在这时，“咔～”的一声，光洁如面的镜子上突然出现一个人影，那竟然是给小邹一模一样，只不过头发是黑色的。
        “是啊，那女孩子是蛮有趣的”
        “哦？怎么，你对她有兴趣？”银发小邹笑道。
        “哪里”黑发小邹尴尬的摆摆手，连连摇摇头说：“我怎么可能喜欢她”
        银发小邹靠在墙上，戏笑说：“我知道，你喜欢游戏的那个什么云啊？”
        “是八云”黑发小邹不满道。
        “哦哦，抱歉，没记住”银发小邹尴尬的笑了笑。
        随后，银发小邹抚摸着下巴说：“那八云是挺漂亮的，特别是那头紫发，绯红色的眼瞳，二次元必有的女神特征，难怪你会被迷的神魂颠倒”
        “咳咳，你不要说的那么直接，我那有这么不堪”黑发小邹面如晚霞似的，害起了羞。
        “呵呵”银发小邹摇头苦笑的指着镜子里的黑发小邹说：“你看你那样子，还说不是”
        然后，仰望着天花板，嘀咕道：“爱一个人真的有那么好，不应该是累赘吗？”
        黑发小邹也静静地低下头，整个人看起来非常落寞。
        “如果，你想体验一下人的七情六欲，就把我合二为一，而不是分离”
        银发小邹一愣，眉头一皱，思考了一会儿，最后，还是摇摇头说：“不行，情感只是累赘，我已经不会在重演一次悲剧了”
        黑发小邹不屑的一笑“随便你，现在我要登陆游戏了”
        “哦？又去看看那个八云上线没有？”银发小邹无奈的说道。
        黑发没有回答，翻了一个白眼，就消失不见。
        银发小邹耸耸肩，自叹说：“唉，到底谁才是正主啊”
        说完，就把食材洗了洗，就准备做午饭，方便面吃多了对身体也是有害的，哪怕是不是普通人也一样。
        半小时后，小邹来到床边拿起那个像眼镜的虚拟连接装置，准备带上去，但是，他脑海却出现一道声音。
        任务确定，轮回者王小邹请在一个月内击杀位面破坏者—八云紫，具体资料不详，敌人危险等级S，具有弑天之能，建议组队讨伐。
        失败：死亡，成功：获得史诗级的装备×1，天道的祝福，轮回点一百万。
        小邹眼前一亮，史诗级武器？天道的祝福？一百万轮回点？卧槽，巨财啊。
        自己现在还是白银装备，几千轮回点而已，这个八云紫究竟是那个位面的大神，竟然值这么多奖励？
        这时，小邹注意到那句“具有弑天之能”的时候，神情一怔，顿时爆了一个粗口：“靠”
        “主神空间发布的什么任务，弑天？沃日，自己这点实力，别说真正的一方通行来，也要跪，更别说自己这个半吊子”
        必死任务…………
        主神空间：专门对付各位面的穿越者，破坏者，的一种神秘势力，没有人知道实力如何，成员全部都是死后才会被有几率选中。
        “怎么办？怎么办？”小邹急的团团转，这任务完全是个巨大的深坑啊，谁进谁死的节奏。
        “要不叫上空间里那些前辈？”
        “不行，不行，自主穿越位面可是要花费一万轮回点”
        不是空间的任务传送，自主穿越都是有风险的，稍有不慎就会遇到空间黑洞，那就铁定死翘翘了。
        “沃日，尼玛，这是要坑死我的节奏”
        小邹扶额坐在床上，内心已经绝望，弑天之能的敌人，自己怎么可能赢，还不如趁着一个月好好的生活下去，反正自己也死了一次，也值了。
        看着窗外的风景，一棵大树，上面的鸟儿，叽叽喳喳的叫着，寒风凛冽，也站在那里，丝毫没有恐惧，颤抖。
        “艹，我王小邹难道还不如一只鸟吗？”
        管他是什么人，先去会一会再说。
        小邹拿出轮回者的专门追踪任务目标的道具：追踪密符，一次性使用道具，使用能感应到目标的大概位置，误差不过一百米左右。
        “八云紫吗？”小邹随口念道，想记下这个名字。
        总感觉好熟悉，对了，那家伙说要进游戏找那个八云的，不会是这次的任务目标吧？应该没有那么巧。
        小邹摇摇头，没有理会脑海那荒唐的想法，开始使用追踪密符。
        “使用追踪密符”
        “噗”的一声，黄色的符咒顿时自燃了起来，一道金色光波从小邹出租房里，扩散出去，没有多久，光波再次回归。
        小邹睁开眼睛，嘴角一笑。
        找到了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30890493/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百七十一章:疑似主神空间

八云紫与桐人两人坐在沙发上发呆，那直叶已经走了差不多一个小时，还没回来。
        时间：12点45分
        “桐人，直叶不会真出事了吧？”八云紫趴在沙发上，无聊至极的问道。
        桐人在地板上打坐，听到八云紫的询问，嘴角一翘，没有回答。
        “喂，桐人你说话呀”八云紫抬起头看向正在打坐修炼的桐人，翻了翻白眼，这货竟然学习修仙者的打坐呼气法。
        不过，还有另外一种，那就是他只是在修炼剑势而已。
        桐人睁开眼睛，看了她一眼，微微摇摇头，说：“莫心急，再等一会儿，毕竟这里与集市有点距离”
        说完，又闭目养神，修炼起了体内的剑势。
        修炼是必要的，毕竟顿悟这种挂逼的存在，又不是每次都有。
        “切”八云紫撇撇嘴，翻了一身，坐了起来，也跟着一样的打坐起来，开始修炼一下真气。
        这时，天地之间飞来一团金色的光波，但是，桐人他们并看不到，倒是，八云紫能感觉的到一些。
        “咻～”金色光波触碰到八云紫，就立刻退了回去。
        “嗯？”八云紫立马睁开眼睛，眉头紧皱，这是探查之类的技能？竟然能全市寻找，这人实力不可小觑。
        看向桐人，发现他并没有感觉到，一副若无其事的样子，继续在打坐。
        恐怕自己没有半仙（也就是大乘）神魂，估计则感觉不了，隐密性太强，与系统的技能相差无几。
        莫非，对方也是有系统的存在？毕竟系统这东西，不可能只有一个。
        “系统，你感觉到了么？”
        【宿主，这人很危险，必须马上除掉】
        八云紫一愣，眼前一亮，敢情这么说，系统知道对方的存在，看来这次已经没有任何悬念了。
        【宿主，不可大意，虽然他们一人不必在意，但是，他们有一群人】
        “一群人？”八云紫懵了，这什么节奏？还特么是一个组织势力？
        “系统，你别虚张声势啊”
        【本系统何必这么做，总之，宿主遇到这人必须马上除掉。否则会有大患】
        听到系统说的这么严重，八云紫的面色也渐渐凝重了起来，她能听得出，系统竟然虚了，恐怕对方不是简单的势力。
        “我明白了”八云紫点点头，把这件事放在心上，如果真遇上那人，必须以雷霆之力除掉。
        虽然八云紫不知道对方是好是坏，但是系统是绝不可能害我，可能这次的人如同在约会大作战遇到的修真者一样，也是一个穿越者。
        但系统说是一群人的话，穿越者这个应该要排除，很大的势力的，刀剑神域并没有，看来只有往位面上想了。
        突然，八云紫想起以前看得一部小说，嘴角抽了抽，这不会是主神空间的人吧…………
        毕竟自己这个特例都有了，主神空间存在也不奇怪，而且也符合系统所说的“一群人”。
        “你怎么了？”
        “嗯？”听到桐人的声音，八云紫睁开眼睛，疑惑的看向他。
        “我看你眉头紧皱，脸色异样，所以就问问”桐人解释说。
        八云紫微微一笑，没有言语，她正在考虑要不要告诉他，说实在，自己并不想把桐人搅进来，一个人处理就好。
        但是，敌人现在不知道，桐人他修为不是很高，不过，多一份力量，多一分胜算。
        马丹，等我攻略完了再出现不好吗？
        “桐人君，我刚刚感觉到了，有敌人在探查我”八云紫脸色一沉，严肃的说。
        “敌人？”桐人神情一愣。
        “难道八云你还有敌人？还是说是家族的敌人？”
        八云紫一头问号，她自己也不知道，但是，系统说这人必须得死，那就没有什么理由，不管是不是自己的敌人，它必须得死。
        沉思了一番后，“估计是来找我的吧”
        “很强大么？”桐人问。
        八云紫摇摇头，又点点头，苦笑道：“我也不知道”
        “额…………”桐人无语了，也是醉了，连对方都不知道，还说是敌人，不过，八云也不可能欺骗自己，或者有什么不能说出口的苦衷吧。
        “那你要小心一些，需要我帮忙，尽管说”
        “嗯，知道了”八云紫微笑着点点头。
        桐人也点点头，然后闭目打坐。
        八云紫则没有心情打坐，坐在沙发上思考那莫名其妙的探查术。
        那异样的感觉到了自己面前就退了回去，应该不是距离限制的情况吧，很大的可能目标是自己，但也可能排除第一种可能，这些问题必须要由自己去查一下了。
        而在另一边，小邹利用能力不到几分钟就来到了追踪密符反馈的目标位置。
        看了看四周，这应该是普通公寓的地段，那拥有弑天之能的八云紫，应该不可能住普通平民的公寓吧。
        毕竟拥有那么强大的力量，怎么可能委屈自己，最少也是一座郊区大别墅，几十个女仆，十个老婆才对呀。
        不过，八云紫这个名字，听起来是一个女人，那就反过来，几十个美男仆，十个帅老公。
        “喂，那个叫小邹的，你在跟踪我么？”
        就在小邹思绪万千时，身后传来一道清灵的女音，等小邹往后一看，正是刚刚遇上的那个哭泣少女。
        小邹仔细打量了直叶一番，嘴角一笑，说：“咦，这么巧，你在这里住？”
        桐谷直叶点点头，异样的看着他，询问道：“你是不是跟踪我？我们的方向都不一样好不好，怎么可能遇得上？”
        “额……”
        小邹汗颜……妹子，你这么自恋，你家人知道么？
        否认说：“怎么可能，我只是来这里找人而已”
        “找人？”桐谷直叶歪头疑惑。
        “恩”小邹点点头。
        “找谁啊？”桐谷直叶好奇的问。
        “八云…………”刚说到一半，小邹便想起来，任务目标干嘛要告诉她？
        随后，又改口说：“咳咳，没什么”
        “切，有什么不能说的”桐谷直叶抛了一个鄙视眼。
        但是，她还是听到了两个字，疑惑的念道：“八云？你不会是找八云酱的吧？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30890492/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百七十二章:敌人身份

“咕～”
        “咕～”
        桐人与八云紫相视一眼，尴尬的笑了笑，摸了摸小肚子，早上吃的有点少，现在肚子都饿了。
        八云紫撇头偷笑一番，然后，继续当做什么都没听见，继续打坐修炼。
        桐人瞧见八云紫的偷笑，脸色微红，颇为尴尬，自言自语说：“小直还真的是有点慢”
        这都差不多一个小时多了，往常最多才一个小时，莫非真如八云所说，出事了？？？
        “我去看看小直”
        说着，就站起身准备出门寻找桐谷直叶。
        “砰”房门关闭。
        看着桐人的背影，八云紫给了一个白眼，这货刚刚还淡定的要死，现在怎么慌了？早知道自己刚刚就应该跟去。
        “不过，修炼非一时，去看看也无妨”
        说完，八云紫也结束打坐，跟了出去。
        但在准备开门的时候，她听见了桐人的叫声。
        “小直，你这里干什么？我们都要被饿死了”桐人责怪的说。
        他刚刚一出门，就看见妹妹在公寓前与一个银发男子搭讪，心里不升起一丝不满，我和八云都在家里等你，你竟然在家门前撩汉。
        “呀，我差点忘记了”桐谷直叶见到桐人那一脸幽怨的表情，不好意思的拍了拍头。
        然后，她对小邹弯腰行了一个礼，“我家就在这里，刚刚谢谢你”
        “没事”小邹挥挥手，微笑说：“小菜一碟，不用多客气”
        说着，他看了看眼前这栋普通公寓，脸色非常紧张。
        竟然追踪密符误差只有一百米左右，那这家最有可能，况且这少女也说了，她认识一个叫八云的。
        “嗯，那再见”桐谷直叶点点头，露齿一笑，挥手道别。
        “等一下”小邹连忙叫道。
        “有事吗？”直叶转过身问。
        小邹停顿了片刻，最后还是说出了心中的想法：“那个，请问下你说的八云酱，是不是八云紫？”
        桐谷直叶神情一愣，疑惑的说：“咦，你也认识八云酱？”
        小邹心里一个咯噔，全身神经绷紧，小心翼翼的观察四周，以防不测。
        “没有，只是随便问问罢了”小邹脸色瞬间苍白了几分，额头汗水直流。
        这里不能久待，马上撤离，那个八云紫竟然有弑天之能，不可能察觉不到自己，有可能她只是不想在这少女面前杀人罢了。
        “抱歉，我先走了，以后再聊”小邹抹了一把额头的冷汗，连忙转身，快步离开。
        “哎”桐谷直叶伸出手楞楞的看着他的背影，满脸疑惑，自己是鬼吗？怎么突然那么怕自己？
        “小直，他是谁？”桐人望着那银发青年的背影问道。
        桐谷直叶看了一眼小邹离去的方向，抿嘴一笑，说：“一个好人”
        “好人？”桐人嘴角抽了抽，那家伙虽然看起来不像是坏人，但肯定与好人沾不上边吧。
        而且，自己还隐隐感觉到他身上有一股不可描述的力量，绝对不是普通人。
        他接近自己妹妹有什么目的？
        桐人百思不解，也就放弃了，转身进了公寓。
        八云紫端着一杯茶，正慢慢的品尝着，面无表情，看见桐人与直叶进来也没有反应，似乎在想什么。
        “哥哥，八云酱，我去做饭咯，马上就可以吃了”
        说完，桐谷直叶提着食材就直奔厨房。
        而桐人则是回到了沙发上，但看见八云紫一副严肃的神情，目光炯炯，似乎有心事。
        “八云，怎么了？还在想那未知的敌人？”
        八云紫淡淡的点了点头。
        “其实，你想那么多也没用，兵来将挡水来土掩”桐人劝解道。
        “呵”八云紫闻言失笑一声，放下杯子，看着窗外的风景。
        “桐人，我想的不是这些”
        “嗯？”桐人颇有一丝诧异，开口问：“那是因为什么？”
        八云紫伸出手指点了点两边沙发中间的玻璃桌面，抬起头直视桐人说：“我想的，刚刚和直叶聊天的那男子”
        “他怎么了？”桐人疑惑不解。
        八云紫眉头一皱，语气渐渐地冷了起来，“或许，我猜的没错的话，他就是那个未知的敌人”
        “什么？”桐人双眼一突，当场吃惊的站了起来，不可置信的看着八云紫问：“八云，你确定你没开玩笑？”
        “没有”八云紫摇摇头。
        桐人脸色一黑，捏紧拳头，表情也变得凝重了。
        “莫非，他接近小直，是为了八云你？”
        “八九不离十”八云紫回道。
        “可恶”桐人气愤的砸了一下沙发，言：“必须让小直离开他，这样太危险了”
        万一那家伙用小直做人质那可就不好了。
        “我同意，等下吃饭时，桐人你就给直叶说一下，以免对方狗急跳墙”八云紫道。
        “好”桐人点点头，便低下头来沉思，也不知道想什么。
        八云紫见桐人沉默正在思考，她也没有打扰他，也跟着想到那银发青年。
        直叶与他的对话，虽然隔的有点距离，自己还是大概都听见了，似乎他有点害怕自己，从他急匆匆的离开可以看出，正巧，那时候也是他得知自己的名字才开始的。
        这个猜测很有说服力，那就说明对面的实力不强，或者就是高估自己的实力，毕竟现在自己没有了大乘期的实力。
        两人就这样静静地瞎想了十几分钟，直到桐谷直叶的到来才结束。
        “哥哥，八云酱，快来吃饭了，你们不是要饿死了吗？”
        直叶一身围裙，满脸笑容的吐槽道。
        “谁说的？”八云紫一愣，开口问道。
        直叶指了指桐人，毫不犹豫的爆出桐人的身份。
        “………………”
        直播间：
        礼乐：那人是谁？
        小彬彬：靠，紫女神又没开门，我们怎么知道。
        吾之李殇：听紫的谈话，估计是敌人吧，而且还是一个未知不知底细的敌人。
        封月奇迹：是啊，毕竟是摸不清对方的实力，紫女神也不会贸然出击。
        我只是一个宅：不怕，紫女神完全搞得定，我从来没看见她败过。
        不污就是咸鱼：这说的也是，紫女神实力那么强大，肯定会没事的。
        冰狩白煌：不过，现在紫女神的实力不是被压制了吗？万一出了什么意外呢？
        一点都不污：呸呸，不要说那么不吉利的话。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30885447/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百七十三章:气氛紧张

东京市某区出租房里，一位银发青年，正躺着床上气喘吁吁，额头上大汗淋漓。
        小邹来到洗手间，准备开热水器洗澡，廉价的出租房可没有浴室的房间，但是，离这里不远处有个公共浴池。
        已经有了习惯的他，对于这个公共的浴池很反感，总觉得被一群人盯着，浑身鸡皮疙瘩都出来了。
        已经知道了任务目标的位置，他王小邹竟然怂了，可耻的逃跑了，这要是让那些朋友知道，肯定要笑掉大牙。
        一向不怕死的王小邹竟然还没有见面就被boss吓跑了！！！
        想到那些人的嘲笑嘴角，小邹嘴角一翘，不屑一顾。
        但是，这次不一样，这可是有着“弑天者”称号的超级大boss，不用想，那实力绝对碉堡，十个，一百个自己也纵然不是对手。
        “现在到底该怎么办？是勇敢上，还是回到以前重生继续？”
        小邹也想不到答案，说放弃任务利用道具重生到刚进主神空间之时，他也不甘心，去战斗那绝对是必死的结局。
        “就算你重生，你还有脸在那个圈子混下去吗？”
        这时，洗手间上的镜子浮现出一个黑发小邹。
        “可是，这次的boss太强大了，弑天者，就算是那些进入主神空间几十年的大能者前辈也会望风而逃，更别说自己这个十年的资深轮回者了”
        银发小邹犹豫了一会儿，还是不能确定自己的选择。
        黑发小邹也沉默了一番，面无表情的说：“你已经不是只身面对一方通行也面不改色的王小邹了”
        银发小邹自嘲的笑了笑，叹道：“那不同，一方萝莉控，我了解，但是，这次的BOSS一点信息都没有，实在没有把握”
        “或者，那个少女，可以帮助你”黑发小邹提醒说。
        “恩？”银发小邹一愣，想起桐谷直叶那可爱的小脸，犹豫了片刻，还是摇摇头。
        “怎么？没有我，你也能有爱情？这可是大奇闻啊”黑发小邹一脸嘲笑说。
        银发小邹翻了翻白眼，我喜欢那妹子？怎么可能，只是觉得她比较有趣罢了。
        而且这里是“刀剑神域”的世界里，也就是二次元位面，也是地球的某个动漫显现出来的，只是，自己并没有看过这部动漫。
        “喜欢？那是不可能的”
        黑发小邹也没有反驳，静静看着银发小邹，莫名其妙的笑了笑，消失不见。
        洗完澡，小邹来到床边，做了一会儿，想起自身的能力，他觉得是该去练习练习了。
        在洗手间想了这么久，小邹也想通了一些，他的结论是战斗，不管怎么样？总要去试试，实在不行，那时候再想办法拖延时间使用道具重生。
        “哎，真是苦命啊，本来我是随便选择的一个世界休假，没想到来了一个强制性任务”
        小邹倒在床上，无语至极的嘀咕道。
        轮回者资料
        姓名：王小邹
        年龄：22（32）
        性别：男
        能力：矢量操纵
        武器：M4A1-极光（白银）
        进入主神空间已经有十年，具有“资深者”的称号，新手一年期，只身面对学园都市v5第一位一方通行，拼下全身重伤的代价，扇了一方通行一巴掌从而闻名主神空间新人区。
        饭后，八云紫与桐人，直叶三人坐在沙发上，气氛很是沉重，三个人对着眼，你看我，我看你。
        “桐人，你说吧”八云紫立刻把担子抛给桐人。
        桐人眉头一挑，微笑着说：“还是八云你说吧，我现在还不怎么了解”
        八云紫嘴角抽了抽，鄙视了他一眼，看着满脸懵逼的桐谷直叶说：“直叶，你刚刚和你聊天的男子是谁？你认识？”
        “啊？搞了半天，你们这么严肃就是为了问他呀？”直叶满头问号，不可思议的说道。
        “对”桐人与八云紫同时点点头。
        “他叫小邹，其他我也不知道，毕竟我们是刚刚认识的”直叶摆摆手无奈的说。
        “什么？刚刚认识就送你回家？”桐人震惊的叫道。
        八云紫楞楞的看着她，显得格外懵逼。
        “那有，不是这样的”桐谷直叶急了，连忙挥手否认，深怕桐人误会什么。
        “我们也是刚刚在遇见的，之前，我们在集市上见过，他帮了我一点小忙，开始我还以为他跟踪我，一问，他说是来找人的”
        “找谁？”八云紫一脸认真的问。
        桐谷直叶摇摇头，但这时，她突然想了什么，沉思了一番，说：“好像她在找八云什么的，我还开玩笑说是不是找八云酱你呢”
        此言一出，桐人与八云紫相视一眼，点了点头，达成了协议。
        为了保险，八云紫还是问了一句：“直叶，然后，他的表情是什么？”
        “嗯～”桐谷直叶思考了一会儿，回道：“好像是有点害怕，然后，就离开了”
        八云紫看向桐人，嘴角一笑，点了点头，不用想，这男子绝对是来找自己的，也就是那个敌人。
        “好了，小直你去上课吧，不要和刚刚那男人来往，他非常危险”桐人满脸严肃的叮嘱说。
        “为什么？小邹怎么了？”桐谷直叶看着自己哥哥疑惑不解的问。
        桐人有些犯难了，看了八云紫一眼，见后者点了一下头，叹气道：“小直，他是八云的敌人，我怕他会用你当人质，你知道吗？”
        “敌人？”桐谷直叶一脸茫然不解看了看自己哥哥与八云紫，总觉得他们俩有太多的秘密，自己还不知道，还当我是你妹妹吗？
        “到底是怎么回事？你们有什么瞒着我的？”直叶心里很生气，她又不是外人，竟然什么都瞒着她。
        桐人看向八云紫，想询问一下意见，但是八云紫却摇摇头，让他不要轻举妄动。
        然后，自己开口笑道：“直叶，其实也没什么大事，就是我的身份特殊，那人是来找我的，你难道还不知道我的身份不一般吗？”
        看着八云紫的笑容，桐谷直叶仿佛明白了什么，脸色一变，难道小邹真的是来小八云酱的？或者说是想绑架这个八云财团的大小姐？
        怎么可能，他怎么会是这种人？，
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30885446/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百七十四章:开战？

八云紫解释完后和桐人，静静地等待直叶回过神来，毕竟刚认识的朋友竟然居心不良，而且看样子，直叶还对那人挺有好感的，内心难免会有点伤心。
        两人没有安慰直叶，走出公寓，来到公寓区的街道上。
        “八云，你准备怎么办？”桐人表情严肃的问。
        八云紫摇摇头，她也拿不定主意，主要是现在对那银发青年一无所知，贸然出手，万一实力比现在自己强还如何是好？
        目前最强的技能就是掌控境界之力，但是这十分耗精神力，用过二三次就会彻底失去战力，
        要是还杀不死他，那就是自己死！！！
        “哎”八云紫叹息一声，双手背着后面，微眯着那绯红双眼仰望着天空，陷入了一阵的沉思。
        桐人此时也十分着急，看八云这样子，好像没有把握，只是不知道对方的实力如何，不敢出手。
        要是她都不是对手，自己也同样绝对不是对手。
        那么只有一个选择了，需要一个送死的去探探，如果不强，那就生，如果强，那就是有去无回。
        生死？我桐谷和人不是圣人，自然怕死，但是，自己也舍不得看八云去送死，她是紫留下的唯一思念，一定要保护，如同保护紫一样。
        桐人仿佛下定了决心，咬了咬银牙，看向八云紫的后背说：“八云，我去探探他的虚实”
        八云紫淡淡的摇摇头，没有言语。
        “可是，这样……”桐人还想再次劝解一番，但是被八云紫挥手打断。
        “你不用想了，别以为我不知道你在想什么？此事作罢”八云紫毫无犹豫的否决说。
        开玩笑，要是除了万一，自己铁定完了，还不如自己去，还有存活的几率。
        瞧那银发青年恐惧的样子，想必实力也强不到哪里去，也许自己有一战之力。
        桐人闻言低下头去，不知道再想什么，沉默不语。
        八云紫思考了一下，想出一个主意，她决定自己去试探一下，如果真的不敌，就使用一次境界之力。
        掌控境界之力，东方八云紫的绝招，弑神灭佛不在话下，主要是它以自身力量大小决定威力，目前自己也只能使用几个简单境界法则。
        “桐人，恐怕这次也要需要你的帮助”八云紫转过身来对着桐人道。
        “恩，早就准备好了”桐人点点头，微微一笑的说。
        “竟然如此，那我们就快些行动，别坐以待毙”八云紫面色凝重的说。
        “好”桐人点头同意，但是，想到了一个问题，那男子住在哪里？不会是要在东京市找吧？
        “八云，你知道他的地址？”
        八云紫一愣，尴尬的摇摇头，自己怎么可能知道，我现在都还没有去调查过。
        “不知道”
        桐人也醉了，用异样的眼光看了她一眼，哭笑不得，这怎么弄？你不会真要满市的找吧？
        “那现在怎么办？”
        “咳咳，不虚，不虚”八云紫移开视线，不想要桐人看到自己的眼神，毕竟这挺丢人的，装逼过头了。
        不虚是真的，也不想想，八云一族的势力，找个人那可是非常简单的事。
        八云紫拿出手机，打了千流三刀的号码。
        “嘟…………”
        “喂，大小姐”手机里响起那风骚管家磁性的声音。
        “管家，十万火急，在东京市找到一个银色头发的男子，名字叫小邹”
        “明白，十分钟短信汇报大小姐”
        “嗯”八云紫点点头，就挂掉了手机。
        而一旁的桐人伸出大拇指，彻底服了，这就是有势力的好处，分分钟钟帮你搞定做不到的情报。
        桐人双手撑着头，嘴角含笑，叹道：“哎，有个庞大的势力就是轻松啊”
        八云紫把手机放进背包里，对于桐人的言语也是苦笑不已，拍了拍他的肩膀说：“好啦，桐人君，你也不用羡慕，再过不久你也会拥有一个势力”
        “恩？”桐人有点懵，疑惑的看着八云紫说：“这话怎么说？”
        八云紫神秘的笑了笑，她现在还不想告诉他，这份礼物是作为最后离别的大礼，现在嘛，还暂时要保密。
        “这事你以后会知道的，现在说出来你也不会懂”
        “…………”桐人翻了翻白眼，也没有在追问，竟然她不愿意说出来，自己无论再怎么问，也不会有效果。
        十分钟很快，八云紫再次拿出手机查看时，突然一个未知的号码发来一条短信。
        打开一看，正是关于银发青年的资料，整个东京市有三个叫小邹的银发青年，而且分别在不同的区，一个个找的话会好几个小时。
        合上手机，八云紫看向桐人点头说：“走吧，资料到手”
        “这么快”桐人有点吃惊，还真是几分钟啊，整个东京市都查完了？好可怕的势力…………
        八云紫得意的一笑，说：“你以为呢，以八云家的实力来说，就算整个国家只需一个小时，都可以查完”
        “………………”桐人已经无话可说了，难怪学校那些老师想要讨好八云，原来它家的势力这么强大。
        看到八云紫转身就走，桐人连忙叫住她问：“八云，你难道要徒步去啊？”
        八云紫闻言回头看了放在公寓门前那辆自行车，嘴角一撇，甩了甩头，决定放弃。
        “那怎么可能，当然给你买一辆极品机车啦，顶配哟，去不去”
        桐人眼前一亮，内心激动不已，男人需要什么？那就是车，女人，财权，现在后面两种暂时不说，车吧，还是可以的，不过，到底是谁付钱？
        自己可没有买顶配机车的钱！！！
        “八云，可是我没有钱呀”
        八云紫闻言“扑哧”一笑，无奈的看着纠结不已的桐人，苦笑着摇了摇头说：“我该怎么说你呢？带你去买免费的”
        说完，拉着桐人就走。
        “哎哎哎！”桐人满脸懵逼的被八云紫牵着走，免费？还是顶配，还有这么好的事？
        “八云，你还真相信天上掉免费顶配啊？”
        “#”八云紫眉头一皱，捏住他的肩膀，露出温柔的笑容，给他做了响骨按摩。
        “难道你不知道去八云财团产下的店吗？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30880155/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百七十五章:买车

“咔咔咔”
        桐人疼得龇牙咧嘴，但是就是没有叫一声，听见八云紫的意思，他也是恍然大悟。
        原来如此，差点忘记她是八云财团的大小姐了，可以去自己家的店里，那不就是免费了吗？
        顶配的机车，也要分名牌和杂牌，第一种暂时不说，第二种嘛，少说也得二十万日元才能拿得下。
        至于第一种，最便宜的都是百万之数。
        八云财团名下有很多经营机动车的公司，其实也不难猜，只要在每家店面的牌匾上看一看就知道了，如果写着八云集团分公司所属，那必然就是了。
        飞跃专营店，位于新番区某街道，此时的店里有陆陆续续的客人出入，看样子生意还是不错，当然有很多人只是进去看看而已，拍拍照，或者装装逼。
        走了十几分钟，一路上八云紫就仔细盯着人家店面上的牌匾看，这不，终于看见了一个八云集团所属的店。
        八云紫和桐人来到这家店面门口，两个服务员拉开玻璃门，伸出手欢迎两人。
        “欢迎光临飞跃专营店”声音很柔，听着让人很舒服。
        八云紫点了点头，没有在意，继续往里面走，只是桐人眼观六路耳听八方，还一脸激动，深怕别人不知道自己没有来过似的。
        “额……”八云紫拍了一下额头，也是醉了，转身拉着桐人不满道：“干嘛一副乡巴佬的样子，跟着我”
        桐人嘴角抽了抽，尴尬的抓了抓头，说：“只是没有来过这里”
        “哦？”八云紫有点惊奇的看了他一眼，戏笑道：“没想到，在游戏里无所不能的桐人竟然如此不堪”
        “咳咳”桐人移开视线，看向其他方向，掩饰自己的脸色。
        开口说：“这里太贵了，而且我又宅，不经常出门，经济有限，就是现在那辆，还是自己凑钱买的一辆低配杂牌机车”
        桐人有没有说谎，八云紫自然知道，他要不是缺钱，面对诚二郎的金钱诱惑怎么可能会心动，男人嘛，梦想的三样无非就是车，财权，女人。
        财权这两样其实是一样的，有了权你就有钱，有了钱，那么你就有了权。
        “是吗，那桐人君你就是一个爱玩网游的小宅男咯”八云紫戏谑的说。
        “额……”桐人嘴角一抽，也没有反驳，她本来说的就是事实。
        八云紫拉着桐人的衣袖，来到机车展览区，一辆辆形状不一的摩托摆在此处，五颜六色，机身充满了狂野的既视感。
        也有人选择机车去试骑的，不过要交保险金额，万一，试骑途中把机车弄坏了怎么办？当然扣保险金咯。
        “去吧，桐人君，挑一辆你喜欢的，配置随你，全部免费哟”八云紫推了推桐人，露齿笑道。
        “呃～”桐人连忙稳住身形，看了看周围异样的眼光，对八云紫一笑，点了点头，便向展览区走去。
        八云紫的话让旁边的一些客人听见，他们也没有说什么，她这一身穿着都表明有这个实力，但是，那少年似乎有点寒酸了。
        莫非是想借着这位白富美上位？或者是想骗钱的小白脸？
        不用想，他们一看呐，那少年真的很有做小白脸的潜质呀，白白净净的，容貌还很清秀，十足的一个娘炮。
        “哎，又是一棵好白菜被猪拱了”
        “哇，那少年好美，真想包养他”
        “啧，小白脸一个”
        ………………
        正在挑选机车的桐人突然感觉到一阵恶寒袭上心头，身体不由自主的抖了抖。
        “咦，怎么回事？”桐人疑惑不解的望了望四周，发现有很多人都在看自己，而且目光充满了不屑。
        这怎么回事？？？
        八云紫也没有注意，她的注意力全在桐人和那些机车上面，说实话她也想买一辆，但是，自己这礼服不适合骑摩托，在行驶过程中，风一大的话，裙摆就会飞起来，自己总不能一手捂着裙子，一手开车吧？
        想象了一下那场景，擦！那不是引人犯罪吗？
        机车展览区视频监控室
        两个身穿保安服装的男子正在仔细的看着眼前这十几个监控视频，他们要预防一点不安全行为，偷盗行为，要知道这专营店，都是经营名牌，一个零件都要值好几万日元，他们可马虎不得。
        扫了一眼后，两男子便休息了一下，他们规定是五分钟仔细一次，毕竟每时每刻都盯着，那肯定是不现实的。
        “八藤君，这样的日子很无聊啊，你有木有想过辞职？”一男子说。
        “辞职？你别开玩笑了，八云集团的公司可是东京市工资最高的，我可舍不得”八藤摇头说。
        “那也是”男子尴尬笑道。
        “哎，这人怎么看有点眼熟啊？”八藤疑惑的说。
        “谁？”
        “这个”八藤指着离机车展览区不远的栏杆处，那里有一名紫发少女，身着一身紫色礼服。
        等男子看清视频里的人后，彻底愣住了，随后，连忙甩开座椅跑出了监控室。
        “砰～”座椅被男子摔到了一边，发出巨大的响声。
        八藤吓了一跳，看着那男子的背影，“呸”吐了一口口水，十分不满他的所作所为。
        不屑的嘀咕道：“走后门的家伙，牛什么？”
        男子来到经理办公室，正要敲门时，突然犹豫了，咬咬牙，便转头离去，跑向飞跃专营店的总经理办公室。
        “咚咚～”
        飞跃总经理是一位中年男子，带着一副黑框眼镜，他现在正在拆开茶包，准备泡一杯热茶暖暖身。
        突然的敲门声，让他差点手一抖，滚烫的开水流到了他的手指上。
        “嘶，呼呼呼～”中年男子吃痛一声，连忙向已经通红一片的中指吹气。
        “谁啊？”中年男子十分不满的吼道。
        “舅舅是我”男子应答。
        “你来干嘛？进来吧，门没锁”中年男子疑惑的说。
        “咔”的一声，男子开门进来，快步来到中年男子的面前，神情十分激动。
        “舅舅，你猜我看到了谁？”
        中年男子脸色一冷，怒瞪着男子吼道：“你看到了你舅妈？还是看到了神？没事去自己的岗位，别给我抹黑”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30880154/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百七十六章:桐人貌似出事了

“不是，舅舅是一个你想不到的大人物”男子并没有中年男子的怒吼而胆怯，反而更放肆的双手比划着，一脸得意的笑容。
        中年男子也安静了下来，他有点相信了，这小子平常要是没事，自己这一吼，绝对会把他吓回去。
        难道真的有什么大人物微服私访？
        “什么大人物，我说你这小子别忽悠你老舅啊”中年警告说。
        “那能啊，我忽悠舅舅你干什么？”男子嬉皮笑脸说。
        然后，脸色一变，十分严肃，悄悄的在中年男子耳边说了几个字。
        中年男子听的双眼圆睁，很是震惊，手里的茶水竟然不规则的晃荡了起来。
        支支吾吾，不可置信的说：“你说……说的是真的？”
        “当然啦，舅舅，我是来提醒一下，该怎么做，还得你确定，只要舅舅你被大小姐看中了，别忘了我这个功劳就行了”男子挤眉弄眼得说。
        “哈哈”中年男子抚掌大笑一声，拍了拍男子的肩膀，十分赞赏这个亲戚。
        “那是自然，舅舅飞黄腾达了，怎么可能少得了你的功劳”
        “那就好，那就好”男子眉飞色舞的点点头道。
        而在另一边，八云紫目送桐人去挑选机车后，就自己也观察了一遍，也没有发现什么新意，无聊的到处走走。
        走着走着，就到了跑车区，跑车也是八云紫以前梦寐以求的一种，毕竟那个男人不想开跑车带着自己的女人兜风？又有面子，还有乐趣。
        八云紫摸着这些跑车，她心动了，特意选了一个黄色的跑车，坐进去，里面有淡淡的空气清新剂很刺鼻。
        摸上方向盘模仿了一遍开车的动作，还试了试这坐垫的舒适度，很柔弱，感觉很舒服。
        “好车呀，但是自己要来也没用”八云紫略带遗憾自语道。
        事实就是如此，要是变形金刚还可以杀敌战斗，这玩意，还不撑不住自己一掌的，准报废。
        八云紫打开车门，意外看见了有趣的一幕，两个带有工作证的人员正在与一男子拉扯，男子看不去穿着休闲装，小康家庭的样子，估计也是来看看的，毕竟这跑车区最便宜的一辆都是一千多万日元。
        “哎，为什么我就不可以试坐，而她可以”
        正在看戏的八云紫突然看到那男子竟然指着自己说话，嘴角一抽，再傻也明白发生了什么事。
        无非就是看见八云紫进去试坐，那男子也提起担子选择一辆跑车试试，结果被工作人员当场拉了出来。
        两个工作人员回头看了一下八云紫，很有礼貌的点点头，对男子解释说：“抱歉先生，我想你不符合这区的交费条件，请移驾别区”
        “什么？”男子当场爆吼一声，但没有了下句，他看到周围渐渐有人在围观，也知道自己的经济条件，丢不起这个人，没有反驳，只是瞪了八云紫一眼，就快步离去。
        八云紫摆摆手，也是醉了，自己又莫名其妙的躺枪了，还得到一个人的记恨。
        她也没有在意，一个凡人的记恨对自己有什么作用？最多有一点哭笑不得罢了。
        那两个工作人员走来，对八云紫笑了笑说：“不好意思小姐，给你添麻烦了”
        “麻烦？”八云紫不解，自己有什么麻烦？想起刚刚那瞪自己的男子，他们莫非想说那男子想报复自己？笑话，我堂堂一修仙者会怕他一个普通人的报复？
        “没事”八云紫摇摇头笑道。
        “那好，我们就先走了，小姐出店请小心那人，我看他面目不善”工作人员提醒道。
        “嗯”八云紫点点头应答一声，她虽然很不耐烦，毕竟这是人家的好意，也没有表现出不满的样子。
        之后，八云紫看完后，返回机车区想看看桐人选好没有，但是，她却看见了一层又一层的人墙，此时的八云紫心里有不好的感觉。
        走到人墙边，拉了一个人询问一下。
        “你好，请问这是发生了什么？”
        被莫名其妙的拉了一下，本想大骂的西装革履青年男子却看到是一位少女，而且身着非富即贵，心里的气便消失殆尽。
        微笑说：“我也不知道，知道有个少年与一对看起来是贵族的夫妇吵了起来”
        “少年？”八云紫眉头一皱，不会是桐人吧？
        人墙有三四层，围得厚厚的，八云紫也看不清中间发生了什么。
        不过，办法还是有的，八云紫小脚一蹬，整个人瞬间跳跃三米多高，惊的那青年男子目瞪口呆。
        青年男子揉了揉眼睛，再次一看，却发现这少女已经站在地上，并没有在三米多高的半空中。
        “咦？难道眼花了？”
        八云紫就仅仅停了一秒钟，她就下了地面，现在实力还不能在空中停顿太久，最多三四秒。
        再说，自己可是裙装，要是被看光了那就不好了，自己都舍不得看，怎么可能让别人看去。
        仅仅一秒的时间，八云紫就差不多看清了中间的情况，那少年正是桐人，还有一对中年夫妇，一个工作人员，三个保安。
        桐人手里拿着被布包裹的倚天剑，来之前，可是在背上的，很有可能惹到了那对夫妇，结果人家借着这奇怪的布裹物体借题发挥，找他的麻烦。
        八云紫脸色一冷，嘴角微微一翘，微眯着双眼，静静地看着，她内心杀意升起。
        桐人站在原地，闭着眼睛，任由旁边那对夫妇辱骂，而保安则警惕的盯着他，想让他交出那包裹物。
        “保安，快把他抓住，我怀疑里面是凶器”一位抹着浓妆的贵妇正拉着一位威严的中年男子指着桐人喊道。
        三位保安相视一眼，互相点了点头，开始慢慢的上前，抽出电棍，对着桐人。
        “这位先生，请把你手中的东西给我们看看”
        结果，桐人根本不理会，继续闭目站立原地，鸟都不鸟这三个保安。
        “先生，请配合我们的工作”保安再次喊了一声。
        桐人还是原样。
        “………………”
        保安也无语了，看样子这少年是不会听警告，必须要制服他。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30869639/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百七十七章:跑车区风波

而且那包裹的形状很像一把剑，因为这电视剧都放过，谁不知道？
        要是这少年真是暴徒，当场抽出凶器行凶，那这责任肯定是他们三个背！
        “上”不知是那个保安喊了一声，三个保安瞬间向桐人奔来，手拿电棍指向桐人，向用高压电制服。
        桐人顿时睁开了眼睛，双指并拢，准备让这三个保安失去战力。
        连在一旁观看的八云紫也忍不住出手的时候，她看见从人群里浮现出一个身影，一个中年男子，刚刚在展览职位表时，她看见过，是这个店的负责人，总经理，叫什么好像忘记了。
        八云紫没有着急跳出去，她想要看看这总经理是怎么抉择的，便静静地当个观众。
        但是，就在这时，一声吼声从保安身后响起。
        “住手”
        三个保安顿时停下脚步，愣住了，这声音他们非常熟悉，正是这个店的总经理，天天训教他们的总经理。
        本来气势汹汹的三个保安顿时怂了，放下电棍，讨好的问道：“总经理，你怎么来了？”
        中年男子来到他们面前，满脸严肃，仿佛皇帝巡视似的，威风凛凛。
        指着三个保安的鼻子骂道：“怎么回事？你们怎么对一个少年动手？想被开除吗？”
        本来大小姐就在这里，这三头猪还想搞事，岂不是在把自己往死里坑？
        三个保安渐渐摆摆手，解释说：“总经理，那对夫妇举报这少年带有凶器，我们为顾客的安全着想来查看一下，谁知这少年根本不配合，不让我们检查”
        听到这里，中年男子眉头一紧，看了看桐人，的确手里拿着一个疑似凶器的布裹物体。
        走到桐人面前，很有礼貌的微笑说：“先生，请让我们看一下你的这包裹吗？请谅解我们，我们只是为顾客的安全着想”
        而围观群众也是点点头，他们觉得这中年男子说的有道理，只是看看而已，又不要你的东西，有什么见不得人的？
        “是啊，孩子打开看看吧”
        “兄弟，你给他们看一下吧”
        “不会真是凶器吧？”
        “应该不会吧，这少年看起来不像凶神恶煞的暴徒呀”
        围观群众纷纷劝道。
        “还看什么？这小子肯定是凶徒，赶紧抓起来”浓妆贵妇站出来吼道。
        中年男子回头看了看那贵妇，疑惑的问：“你是？”
        贵妇一见说到自己，高傲的扬起头，鼻孔都快要朝天了，得意忘形的笑道：“我老公可是青风集团的董事长疾风八郎”
        那威严中年男子也淡淡的笑了笑，眼神里也带有得意之色，向总经理点了一下头，说：“正是鄙人”
        中年男子眼前一亮，表情顿时变脸，带着笑容说：“哇，原来是疾风老哥，你到本店来，怎么不和老弟打打招呼呢？”
        “哈哈，只是来陪妻子看看，又怎么能唠叨老弟这个大忙人你呢”疾风八郎回道。
        “那能啊，疾风老哥前来，老弟必然扫榻相迎”中年男子笑道。
        中年男子来到疾风八郎面前，悄悄的问：“老哥，这少年得罪大嫂了？”
        疾风八郎点点头，微微一笑说：“正是，那少年似乎很高傲啊，相信老弟你不会不帮老哥吧？”
        中年男子眉头一皱，犹豫了一阵子，便点点头说：“好，这件事，老弟给你摆平，到时候你可要请我吃饭啊”
        疾风八郎皮笑肉不笑的点头说：“那是当然”
        说完，中年男子就转身离去，而他疾风八郎则想到了一个问题，身为总经理，面对一个普通少年，他在犹豫什么？
        桐人静静的看着那中年男子走来，他心里已经明了，这大叔与那对夫妇肯定是一伙的，看那恶心女人的脸上得意洋洋的表情就知道。
        但是，他也不会虚，因为八云可是八云财团的大小姐，一个店里的小小总经理，我就呵呵了。
        桐人嘴角泛起了一丝苦涩，自己貌似吃了一次软饭！！！
        不过，八云她竟然紫的分身，一次也无妨，反正在SAO自己天天吃软饭呢。
        “先生，请你拿出来看一下，否则，我要采取强制措施了”说这一句话时，中年男子还往人群看了看，他在看哪位神秘的大小姐，究竟在不在，但是什么都没看到。
        看不见，不代表不在，自己还是要有规定办事，以免留下什么把柄。
        桐人冷眼瞄了他一眼，便没有在理他，移开视线，看向别处。
        这番不礼貌的举动，着实气坏了中年男子，果然如疾风八郎说的一样，挺高傲的啊。
        中年男子嘴角一翘，阴霾布满了脸上，他决定要好好教训这不知天高地厚的少年。
        “竟然先生不配合，那鄙人只能这么做了”中年男子冷冷的一笑。
        然后，朝着那三个保安招了招手说：“我怀疑这是个凶徒，你们把那布裹物体抢来，可以使用武器，不可伤了性命”
        听到中年男子的话，贵妇顿时无比兴奋，“哼，叫你和本夫人作对”贵妇不屑看着桐人说。
        “好嘞”三个保安喜出望外的走了过来，朝着桐人一棍击去。
        “啊～”一些女性群众不忍心看到出血的一幕，纷纷闭上眼睛，大叫一声。
        桐人眼瞳一凝，正准备出手，但他好像感觉了什么，竟然笑了起来，仿佛在嘲笑面前这几人。
        三位保安倒是没有多想，但是那中年总经理心底升起不妙的感觉，这少年究竟在笑什么？竟然这么有恃无恐。
        电棍就要击打在桐人身上，但他没有闪躲，脸上一直挂着微笑。
        就连围观群众都以为这少年疯了的时候，三束流光突然射来，目标正是三位保安挥去的电棍。
        “噹噹噹”
        三个保安顿时觉得手上传来一股巨力，电棍瞬间飞了出来，就连他们本人都不由自主的退了几步。
        “砰砰砰”电棍落在地上，整个跑车区鸦雀无声，所有人都目瞪口呆，嘴里能塞进一个鸡蛋。
        不到片刻，一个身影渐渐地浮现在众人的眼前，奇怪的是，她走一步，四周的群众都会纷纷让路，没多久，她就来到了桐人的身边。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30869638/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百七十八章:强势登场

神秘少年竟然是武道高手，一击之下三人退却！
        这是观众的心声，有些人心里还升起了拜师的冲动，看少年手里的包裹物体，看形状貌似一把剑，莫非他是剑道高手？
        “嗒嗒嗒”
        整个跑车区一点声音都没有，除了人们的呼吸声，还有就是一个人的脚步声。
        八云紫一脸微笑向桐人走去，旁边的观众见到这非富即贵的少女，还以为是什么大人物，主动让开了道路，露出一条通道来。
        “你没事吧？”八云紫来到桐人身旁询问道。
        桐人摇摇头，然后看向那个中年总经理，开口说：“这是你的事，我就不参与了”
        八云紫笑着点点头，向中年男子走去。
        而中年总经理完全懵了，在八云集团下工作，那能不知道大名鼎鼎的大小姐，凭一己之力震慑整个八云长老会，还听说她有神明相助。
        没想到这位少年还和大小姐认识，关系还挺不错，自己还作死的想整治他。
        吾命休矣！！！
        “砰”的一声，中年总经理就坐在地上，低着头充满了落寞。
        疾风八郎连忙上前拉住他，询问道：“老弟，你怎么了？”
        中年总经理抬头看了他一眼，心里的怒火瞬间升起，一下甩开他的手，指着骂道：“都是你，要不是你，我怎么会这样”
        疾风八郎一脸懵逼，他不知道怎么回事，这老弟怎么会变成这样，难道有什么精神病？现在正好发作了？
        但是，大庭广众之下，竟然这么不给自己面子，一个分店总经理也敢这么跟我说话？
        疾风八郎心里也瞬间怒火中烧，脸色一冷，说：“喂，上条君，你说这话什么意思？”
        这时，那位浓妆贵妇走了出来，指着坐在地上的中年总经理道：“喂，你竟然敢这么跟我老公说话，你想被炒鱿鱼吗？”
        “炒鱿鱼？呵呵”中年总经理自嘲的笑了笑，回头看了正走来的八云紫一眼，竟然“呵呵”的笑了起来。
        劳资已经被炒鱿鱼了……
        “大叔，你怎么坐在地上呢？是不是在想什么事啊？”八云紫俯视着中年男子微笑道。
        中年男子也不开口，低着头沉默不语，隔了一会儿，他才说：“大小姐，我知道我有错，你想怎么惩罚就罚吧，我毫无怨言”
        解释有什么用？
        “大小姐？”疾风八郎闻言一愣，随念一想，这家分店属于八云集团，那么他叫的大小姐，莫非就是八云家的大小姐八云紫？
        “嘶”
        疾风八郎一惊，倒吸一口冷气，连忙拉着贵妇转身就想离开。
        艹，那八云紫竟然会在这里，而且老婆竟然得罪了她朋友，不跑等死啊！
        “等等，两位”八云紫见到那对夫妇竟然想走，立刻开口阻止。
        疾风八郎浑身一怔，咽了咽口水，转过身来，笑眯眯的看着八云紫，说：“原来是八云小姐啊，久仰久仰”
        但他身边的贵妇就不懂了，八云小姐？是那个谁？八云家那么多小姐，有权的，没权的，谁知道是那个。
        拉了拉疾风八郎的衣角，小声的问：“老公，她是那个八云小姐？”
        疾风八郎差点吐出一口老血，瞪了自己老婆一眼，示意她闭嘴，但是，又怕她失口误事，就悄悄的说：“八云紫”
        “八云紫？”听到这个名字，贵妇想到了多年前的报道，顿时就松了一口气，嘴角一撇，不屑的说：“怕什么？不就是一个被家族抛弃的杀人犯吗？牛气什么？”
        疾风八郎闻言顿时感觉到脚下一阵虚浮，连忙捂住自己老婆的嘴，给她递眼色，叫她闭嘴。
        但是，贵妇也没有理解到他的意思，还反而劝道：“老公，你别怕呀，她就是一个杀人犯而已”
        疾风八郎停止了阻止她的动作，他已经绝望了，也许当初就不应该娶这位惹事精，现在连自己都被坑进去了。
        “啪啪啪”八云紫面无表情的拍起了手掌。
        嘴角一笑，冷言说：“很好，骂的是不是很爽？”
        疾风八郎着急的抬起头，神情慌张，解释说：“听我解释八云小姐，这是一个误会”
        “误会？呵”八云紫讥笑了一番，指着贵妇说：“你的这位女伴一定骂我杀人犯，而且我本人在场，亲眼所见，亲耳所闻，这是什么误会？”
        疾风八郎看了一眼正处于愣逼状态中的老婆，咬着牙解释道：“八云小姐，我老婆并不知情，俗话说：不知者无罪嘛”
        “不知情？”八云紫摇头笑了笑，走到疾风八郎面前，对他说：“如果我当初没有回家族，想必你也会和你老婆一样吧？”
        疾风八郎眉头一皱，抬头说：“八云小姐，你当真要赶尽杀绝？”
        八云紫没有回答，转身就向桐人走去，路上自言自语的说：“人不犯吾，吾不犯人，汝若犯吾，吾必杀汝”
        自己这一句话，虚则在自言自语，实则在说给疾风八郎听，意思就是你死定了。
        来到桐人面前，八云紫微笑道：“你觉得怎么样？”
        桐人微微一笑，摇摇头答：“我没有意见”
        疾风八郎已经彻底绝望，八云紫这一句话已经掐灭他心里的侥幸心理，看着正处于暧昧气氛的八云紫与桐人，愤怒已经淹没了他的理智。
        他指着八云紫两人大声吼道：“你们这对狗男女，你们不得好死，不得好死！！！”
        “哗～”
        围观群众惊呼一声，看了半天，他们也明白一些事，这个少女真的是大人物，大的连青风大Boss也无法反抗，没想到这刚刚还很软弱的青风老总竟然直言骂人，他不要命了么？
        桐人闻言苦笑一番，看着同样有点懵的八云紫耸耸肩，一脸的无奈。
        八云紫看着桐人这副表情，心里也升起了怒火，瞪了从一开始都在打酱油的保安一眼，怒道：“愣着干什么，还不把这两条狗拉出去”
        “是，大小姐”三个保安欣喜若狂的应答道。
        这三位保安从那个中年总经理口中得知了八云紫的身份，也很害怕，毕竟刚才是他们三人要打那少年，不过，这下见到大小姐还在使唤他们，这不就是原谅我们了吗？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30863331/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百七十九章:八云家的女婿？

保安二话不说，也不管你是青风的什么董事长，当下一棍，两人拉着疾风八郎，一人拉着贵妇，往店外拽。
        疾风八郎捂着被击打的部位，对着八云紫狂吼道：“我要告你八云紫，我要告你恶意伤害…………”不过，声音随着距离越来越小。
        不久，就被保安拽出了店外。
        那个什么夫妇已经解决了，现在该解决自家的问题了。
        八云紫来到中年总经理的面前，看着坐在地上的大叔，开口问：“大叔，地上冷不冷？”
        “再冷也比不过心冷”中年总经理低着头回答道。
        八云紫觉得这人很有意思，平常人不是应该费尽全力解释么？他倒好，直接认罪，坐在地上任自己处置。
        “起来，别坐在地上给八云家丢人”
        “恩？”中年总经理一愣，抬起头，无比期望看着八云紫，说：“大小姐，你……”
        八云紫微微一笑说：“死罪则免，活罪难逃，你今后降职为经理，总经理一职，我自会派人来”
        “谢谢大小姐的不炒之恩”中年总经理喜出望外，弯腰给八云紫鞠了一个躬。
        八云紫嘴角一抽，也是醉了，神TM不炒之恩。
        “希望你记住今天的教训，不要为了某个人开后门”说着说着，八云紫觉得自己这是不是开了后门？
        毕竟，有疑似凶器的包裹，检查是没有错，如果着被检查的不是桐人，而是其他人，那自己会不会管？
        “明白，大小姐我会记住今天的教训”中年总经理神情激动的点着头。
        苦想无果，八云紫就没有再想，朝着中年总经理挥了挥手，说：“好了，你去工作吧，记得把办公室挪出来”
        “是，哎”中年总经理点了一下头，就叹气一声，转身离开了。
        八云紫回到桐人的身旁，看了机车区的众摩托一眼，说：“桐人君，你选好没有？我们该走了”
        桐人点了一下头，指着一辆黑色流光的摩托，造型与桐人家里的那一辆有点相似。
        “哎，又是黑色，桐人君你是有多喜欢黑色？”八云紫吐槽道。
        “因为够酷”桐人回道。
        八云紫一愣，看了看桐人的清秀脸蛋，嘴角抽了抽，嘀咕道：“那张脸怎么看都不够酷”
        “………………”桐人一脸黑线，翻了翻白眼，没有理会，他记得一个道理，跟女子永远都不要讲道理，因为都是你输。
        竟然桐人选择了这黑色的摩托，八云紫也不可能不给他买，抬头看向四周，找找那里有销售员。
        就在右边有一个工作人员吸引了自己的注意力，她正在给几个客气讲解，也许是感觉到了什么，她抬头望了一望，不久，就看见了八云紫正在望着她。
        她心里一惊，强颜欢笑的点了一下头，却看见大小姐正在向自己招手。
        脸色一喜，连忙回头对自己这几个客人说：“抱歉，我有急事，你们稍等一下”
        说完，就向八云紫的位置快步走去。
        “哎，你怎么……”这几个客人见到销售员竟然走了，心里有点生气，当他们看到她走去的位置时，顿时就闭了嘴，那位少女，我们可惹不起。
        销售员来到八云紫的面前，行了一个礼，微笑说：“大小姐，有什么事？”
        八云紫指着那黑色摩托说：“把那辆摩托给我取出来，驾驶证，钥匙，汽油要弄好，马上用”
        “明白”销售员点点头，突然想到了什么，看了看八云紫与桐人，询问道：“请问大小姐，驾驶证是填谁的名字？”
        八云紫看了桐人一眼，便说：“桐谷和人”
        销售员微笑着点点头，她看到八云紫的举动，就知道这个人是谁，对桐人说：“你好，桐谷先生，请把你的身证份给我，我去帮你办驾驶证”
        “可以”
        桐人点点头从后面裤子口袋掏出一个皮夹，看起来是钱包，他从皮夹里拿出一张身份证交给销售员。
        但是被八云紫抢到手里，趁机看了一下身份证，见上面的照片，还是几年前照的，一头邋遢样，双眼无神，怎么都是熬夜熬久了的缘故。
        “桐人君，你这样太衰啦”八云紫捂嘴偷笑道。
        “#”桐人瞪了她一眼，把身份证抢回来，交给销售员。
        而销售员一脸懵逼，楞楞的接过身份证，仔细打量了一下桐人，这人是怎么拿下大小姐的？看起来没有本事啊，除了脸好看点？
        看来这东京市要有一场大风暴了，八云家的大小姐竟然有男朋友咯，这个消息估计很多人想知道。
        那样子岂不是赚大发了？
        销售员神情有些激动，似乎已经可以想象大把大把的钞票向自己飘来，就在这时，却突然感觉到一阵庞大的压力袭向自己，肩上仿佛有万重山岳一般，骨头都在“咔咔咔”的响。
        她艰难的抬起头，正看见大小姐一脸冷厉看着自己，双眼仿佛散发出红色的目光，十分瘆人。
        “大……大小姐，放过我”
        “哼”八云紫冷哼一声，撤掉自身的气势，严肃的警告说：“你要是敢说出去半个字，我只能送你三个字：你会死”
        “是，是，我明白”销售员低着头连连点头应答道。
        “快去办吧，不要忘了”八云紫面无表情的说。
        “嗯”销售员立刻转身快步离开，她只觉得这大小姐太恐怖了，在她面前，自己竟然有种要死了的感觉。
        擦了擦额头的冷汗，一阵冷风袭来，她浑身抖了抖，汗水已经浸湿了后背。
        “你怎么对她这么凶？”桐人疑惑的问。
        “那妹子，竟然想打你的主意”八云紫厉声道。
        “怎么说？”桐人还是不明白。
        八云紫瞄了他一眼，微笑着摇摇头说：“你咋这么笨，她是想用你做文章，我想肯定很多人想知道，八云家的女婿是谁吧？”
        “呃……”桐人愣了，看着八云紫，指了指自己，不可置信的说：“我？女婿？”
        八云紫摆着手，耸耸肩一脸的无辜，说：“今天这件事，肯定要被有心人传出去，你这个八云家的女婿是甩不掉了，哈哈”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30863330/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百八十章:珍惜眼前人

没多久，销售员就把钥匙，驾驶证，拿了过来，交给八云紫后，就立刻转身就跑开，一副视八云紫为吃人猛兽一般。
        “哈哈，八云，你把人家吓得不轻啊”桐人望着销售员那慌不择路的背影苦笑说。
        “切”八云紫撇撇嘴，没有理会。
        “好了，竟然全部都弄好了，现在就去该去找那什么小邹了”
        桐人点点头，然后，陷入了沉思，他犹豫不决的开口说：“这个……八云，你不觉得这个小邹的名字有点熟悉？”
        “嗯？”八云紫闻言也仔细的想了想，还真是，有点熟悉，就是不知道在那里听过，好像不是在现实。
        不是现实的话，莫非是GGO里？
        “哦～我想起来了”桐人惊呼一声，眼神颇为吃惊，看着八云紫说：“那不是步枪之王小邹吗？就是你说第一次进去GGO遇到的那个”
        听到这里，八云紫也恍然大悟，的确那小子的ID也叫小邹，这不会是同一个人吧？或者只是巧合而已！
        “不管是不是，现在我们的目标是去找这三个地方”
        八云紫看了看手机短信那三个地址，面色凝重道。
        “好，上车”桐人带上摩托头盔，骑上摩托，向八云紫递上另一个摩托头盔。
        八云紫向他微微一笑，接过头盔，侧坐上去，然后，一只手抱着桐人的腰。
        桐人脸色一红，也没有说什么，只是假装咳嗽了几声，但是，八云紫根本就没有理会。
        见到八云紫还是没有松开，桐人就深呼吸一番，说：“那个，八云，你能不能松开？”
        八云紫一听，顿时不爽了，拍了一下他的头盔，不满道：“你说什么啊，你是想让我掉下去么？你好狠心！”
        桐人嘴角抽了抽，也是醉了，果断的闭嘴，启动摩托从出车门驶去。
        直播间：
        礼乐：装逼卖萌，无所不能！
        不污就是咸鱼：怎么用上了都市小说装逼的套路了？
        小彬彬：谁知道，估计紫女神是想换换口味也说不定。
        封月奇迹：管她什么套路，好看就行。
        红客一号：最后这一幕，紫女神是在发狗粮么？
        冷场帝：寒风刺骨，狗粮若有，你我同食。
        不污就是咸鱼：滚滚滚！谁跟你一起吃狗粮啊。
        一点都不污：可问题是几百万的观众都吃了一口，虽然不是全部。
        吾之李殇：还是不要讨论这个，那个叫小邹的是什么人？紫女神貌似没有绝对的信心。
        我只是一个宅：还能有谁？不是穿越者，就是主神空间的人。
        冰狩白煌：咦，你怎么知道？
        我只是一个宅：当我小说白看了？除了穿越者和主神空间的人，你们说，还有什么势力能够穿越世界位面？
        小彬彬：卧槽，这么说起来，还真是啊，那这个小邹是穿越者，还是主神空间的？
        我只是一个宅：擦，这个我就不知道了，要去问他本人。
        不污就是咸鱼：对了，你们说现实的这个小邹与游戏那个小邹是不是同一个人？
        礼乐：应该不是吧，看发色，性格都不一样啊。
        冰狩白煌：本宝宝也觉得有道理，要是，真是同一个人，那小邹绝对是影帝级的天才演员。
        冷场帝：影帝配上紫女神这个影后，我就问一句“般配不般配”？
        众友：配你妹呀！！！
        第一个目标位置，距离高禅中学不远，是一片豪华的别墅区。
        按照短信上的地址，八云紫来到一栋别墅前。
        “叮咚～”按了一下门铃。
        “叮咚～”
        “咔嚓”
        大门一开，一位银色头发的少年带着一副墨镜走了出来。
        “咦，你们是？”
        八云紫没有回答，只是看了桐人一眼，见后者摇摇头，就伸出一个手指一戳，把这位少年送回了别墅里，然后，还非常好心关上了大门。
        “第一个作废，那就第二个目标”
        但是，刚路过别墅区保安室时，一位中年保安就跑了出来，拦住八云紫等人。
        眼神警惕的说：“刚刚三号别墅主人打来电话，说你们对他进行人身攻击，要报警抓你们，有这事？”
        桐人与八云紫相视一眼，无奈的笑了笑，不就是点了一下吗，自己还好心好意的帮你关门，竟然这么大题小做。
        “大叔，三号别墅的那个主人是不是一个银发少年？”八云紫问。
        保安大叔点点头。
        八云紫嘴角一笑，下一刻就眼角湿润的揉着眼睛，微微抽泣着说：“那个禽兽想非礼我，结果被我男朋友给打回家了，本来就想算了，没想到他竟然恶人先告状”
        “什么？”保安愣了，打量了一下八云紫，虽然带着头盔，但是身材那是顶级，应该挺漂亮的，自己这一大把年龄都心动不已，更别说那个小青年了。
        “哎，没想到，那孩子竟然是这样的人，你们走吧，我就当没有看见你们”保安大叔叹息一声说。
        “嗯，桐人快走”八云紫得意的笑着推了推桐人。
        “哦”桐人擦了擦额头上的冷汗，他对八云紫算是彻底服了，这有时候女孩子还是挺有说服力的，自己已经能想象那少年出门时，被这大叔满眼鄙视的情景了。
        刚发动引擎，那大叔又叫住了桐人。
        “这个小伙子，等一下”
        桐人转过头看向保安大叔，疑惑道：“怎么了？”
        保安大叔上前拍了拍他的肩膀，老脸笑开了花，说：“你女朋友不错，要好好珍惜，别以后才知道后悔”
        “呃……”桐人满脸懵逼！
        “噗……”八云紫扑哧一笑，笑的花枝招展。
        不过，保安大叔看不到他们的表情，只是说了一句话就转身回到了保安室。
        八云紫拍了一下桐人的肩膀，戏笑说：“桐人君，记得要珍惜我哟，别到以后才知道后悔”
        “八云，你能不能不要跟着瞎起哄？”桐人无奈的说。
        “哪里有瞎起哄，我觉得那大叔说的对啊，世上没有后悔药”八云紫笑道。
        桐人没有回答，启动引擎上了街道。
        虽然他没有说，但是那保安大叔的话一直在心里徘徊不散。
        珍惜眼前人吗？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30855872/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百八十一章:开战！

第二个目标在一个普通小区的出租房里，桐人骑着摩托走了好几个小区才找到。
        八云紫让桐人去敲门，自己则躲在墙背后，以前只有百分之30还好说，现在则是百分之50，她可不敢冒险就这样现身。
        “咚咚”出租房没有门铃，桐人只有用敲门的方式，而后面的八云紫早就拿出紫月剑，以防万一。
        “谁？”屋里响起了一道男声，听起来很像之前听到的声音。
        这下八云紫基本可以确定这货就是那个小邹，也是自己的敌人，系统必杀名单的人物。
        “请问是小邹先生么？我是来查水表的”桐人立刻回道。
        “………………”八云紫愣了，她没想这桐人有点蠢，竟然说自己来查水表的，地球人都知道是什么意思好不好！
        屋里没有回音，倒是“咔嚓”一声，房门打开了，露出小邹那张熟悉的面孔。
        桐人愣了，八云紫也懵了。
        之前桐人距离有点远没有看太清楚，这次面对面的对视，让他发现这人就是游戏里的那个步枪之王小邹，除了头发不对之外，容貌很像。
        “步枪之王，小邹？”桐人试问道，
        小邹也很惊讶，这不就是那个和八云很亲近的那个少年吗？好像叫什么桐人。
        指着桐人，不可置信的说：“是你”
        他心里有种不祥的预感。
        然后，他还想起中午那时候看到的人，也是眼前这少年，那就说明他还是那个少女的哥哥？
        “直叶的哥哥？找我有事么？”
        桐人摇摇头，尴尬的笑了笑，说：“倒是没什么事，现在就有事了”
        “恩？”小邹不解的看着桐人，还没有听明白他的意思。
        桐人顿时脸色一冷，两指并拢，向小邹戳去。
        “咻～”
        听到这破空声，小邹脸色一变，向后滑步躲开这一击，面色严肃的看着桐人，问：“你这是什么意思？”
        桐人没有回答，取下后背挂着的包裹物，解开灰布，露出倚天剑银色的剑身，寒光凛凛，一股剑意弥漫了整个出租房。
        小邹眉头一皱，紧紧盯着倚天剑，有点吃惊的看着桐人说：“你竟然是剑者”
        “小邹，你知道我来干什么，出招吧”桐人面色凝重的说。
        小邹自然明白桐人来这里是为了何事，应该是自己的任务目标八云紫的指使，但是，这个八云紫会是游戏里的八云吗？
        “你要打，我不反对，我只问一个问题”
        “什么问题？”桐人疑惑道。
        “八云紫是不是游戏里的八云？”
        桐人闻言没有一丝波动，脸色如常，只是沉默不语而已，他再等，等八云的出现或者指示。
        小邹见到完全没有反应的桐人，心里有点着急，再次追问：“怎么不回话？难道这个问题很难？”
        躲在暗处的八云紫，叹了一口气，知道现在是自己出场的时候了，脚步一跃，身影如同移形换影一般，一眨眼的时间就出现在桐人的身边。
        面含微笑的看着小邹说：“你别问他了，我就是游戏里的八云，小邹别来无恙呀”
        小邹楞楞的看着八云紫，他看到了，这次的任务目标竟然就是她，是那家伙在游戏里喜欢的女子。
        呵呵，这真是有点天意弄人啊！
        “滴答～”
        一滴眼泪从小邹的脸颊滑过，掉落在地上。
        在场的三人都懵逼了，八云紫和桐人相视一眼，弄不明白发生了何事，这人怎么会无缘无故的流眼泪。
        倒是桐人有点头绪，之前自己还以为这青年还喜欢八云来着，现在看起来也不是自己看错了嘛。
        小邹当即脸色如炭，阴沉似水，咬牙切齿的骂道：“哭？哭什么哭？有什么好哭的？事实就是如此，接受了吧”
        八云紫两人一头的问号，这次又在自言自语？心里有点不确定，这次不会是找错人了吧？怎么看都像一个精神患者。
        可是，小邹的脸颊上还是继续滑落着眼泪，一滴一滴的落在地上，发出“滴答”的声音。
        “靠，果然我是对的，就应该把你分离掉，爱情果然非常麻烦”
        说完，就抬头看着八云紫，仔细察觉了一番，并没有发现让自己恐惧的气息，他有点疑惑，主神空间可是从来没有出错过，她这是隐藏了实力吗？
        不管是隐藏与否，必须得战斗一次，才能知道，那么，现在就开始吧。
        “八云紫”小邹紧紧的盯着八云紫，浑身气息攀升，顿时超过了桐人，连她本人都感觉到一丝压力。
        桐人眉头紧皱，提起倚天剑就想上前，但是被八云紫拦住。
        “桐人，你不是对手，退到一边去，你可不能出事”八云紫表情异常严肃的说。
        桐人盯着她的脸上，想看出一丝笑意，但这次却没有那轻松的笑意，有的都是凝重。
        他明白了，这次的对手很棘手，点点头，退后几步，静静地遥望着。
        但是，桐人的心里可是极为不平静，他静静地看着这熟悉的背影，这是第二次了！之前在SAO也是，紫永远都是站在自己面前遮风挡雨，而自己却只能在背后默默地被保护。
        还发誓不能再重蹈覆辙，呵呵，桐谷和人你真的很没用！！！
        八云紫提起紫月剑，挽起一个剑花就向小邹刺去，但是，他竟然脸色如常，也不闪躲，极其像自己以前的打法。
        以前那是自己有矢量操纵，莫非他也是…………
        “叮～”的一声，紫月剑刺在一个透明防御罩上，瞬间，从剑身传来一道巨力，八云紫被一股神秘力量击飞出去，“轰”的一声，撞到了墙壁上。
        墙壁浮现出蜘蛛网般的裂缝。
        八云紫脸色一白，吃惊的说：“矢量操纵”
        桐人有点愣，看这样子八云还处于绝对的下风，连人家的防御都破不了。
        小邹楞楞的看了看八云紫，充满了不可思议，这就是弑天者的实力？你特么再逗我？
        但主神空间可从来没有出过错呀？这次又是怎么回事。
        听到八云紫的惊呼，小邹很是惊讶，问道：“咦，你也知道矢量操纵？你是什么人？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30855871/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百八十二章:一战

直播间：
        不污就是咸鱼：不得了，不得了，这货也有萝莉控的能力呀。
        红客一号：呵呵，这鬼知道。
        冰狩白煌：紫女神的能力还真被封印住了哇？换做是以前，早就一剑就给破了。
        吾乃李殇：从一进入刀剑二就应该被封印了，或许是因为之前在约会世界的缘故，有人不想让紫太过厉害，然后在进行弑天。
        冷场帝：恩，我也看出了一点点，不过，李神还是观察挺仔细的哦。
        我只是一个宅：不管怎么样，本宅觉得紫女神铁定不会输，她的底牌永远也使不完。
        小彬彬：这个，我赞同，以前每次危机的时候，我都以为要GG了，可不知道紫女神又从哪里充值续费了外挂，然后……你们懂的。
        “哈哈，外挂在手，天下我有”
        “紫女神，说白了，就是一个挂逼，每次都是这样，反正我也不认为会输”
        “万一她又抽出一把神器然后，魔化，仙化什么的，然后，秒天秒地的那就尴尬了”
        封月奇迹：………………
        礼乐：我也无话可说，看到最后就知道了。
        矢量操纵！
        没想到这人竟然有一方通行的能力，看来是主神空间轮回者的可能性比较大，穿越者倒是没啥可怕的，轮回者就不一样了，他们可以兑换各种能力，危险性极大，难怪系统说要必须除掉。
        反过来说，轮回者应该不会无缘无故找茬，还要针对我，莫非他这次的任务就是我？
        “矢量操纵？呵呵，萝莉控的技能，看来是主神空间的人咯”八云紫笑眯眯的看着小邹，浑身抖了抖，甩掉身上的灰尘。
        “恩？”小邹闻言，心里大惊，这八云紫竟然是穿越者，除了穿越者，他还真想不出是什么，如果是主神空间的人，肯定不会做为任务目标。
        “你是穿越者？”
        八云紫面带微笑，只是淡淡的说了两个字：“你猜？”
        “哼”小邹脸色一冷，这种藐视的语气是要怎么样？瞧不起我？
        “我不猜，但我有办法让你开口”
        说着，小邹右脚向后滑了一步，顿时向八云紫奔来。
        出租房太小，不适合战斗，八云紫一掌击出，在天花板打了一个洞，跳了出去。
        只留下一句，“桐人，快走”就消失不见。
        小邹望着天花板的洞口，满脸不屑的笑了笑，说：“想跑？没那么容易”脚步一蹬，仿佛出膛的炮弹一般，弹射出去。
        桐人握紧倚天剑，看着那银发青年消失的背影，咬紧牙关，也跟着跳出天花板的洞口，还是追了上去。
        这次，我不会在躲在你身后了…………
        小邹有矢量操纵，速度很快，不久就追上了八云紫，他也知道这少女不是想逃跑，而是再找一个可以战斗的地方，不然，她早就钻进闹市里逃了，而不是把自己引向人烟稀少的地区。
        东京郊外公园，目前正是上班时间，公园里有几个零星旅客，大部分都是老年人，只有几个年轻情侣。
        突兀之间，“轰”的一声巨响，引起了他们的注意力，抬头一看，正看两个人，正在树顶上残影交错，电光火花，战斗的好不热闹。
        “咦，老头子，那两个孩子在拍电影吗？爬这么高呀”
        “谁知道呢，现在的年轻人啦，越来越疯了，这么高也不怕摔下来”一对老年夫妇摇头叹息道。
        而几个年轻情侣则觉得很新奇，便拉着自己的另一半过来看一看，谁知道，几道更加巨大的“轰”声，差点震碎了他们的耳蜗。
        小邹轻轻触碰一下几棵大树，这几棵大树瞬间拔根而起，向八云紫砸去。
        “咔咔”
        八云紫一剑一剑的把大树全部分解。
        小邹现在很有自信，因为这次的任务目标实力比自己低，看来这主神空间也不是每次都是对的，幸好自己没有使用道具重生，不然就亏大了。
        看见八云紫几剑就化解了自己的攻击，小邹微笑道：“果然两把刷子嘛，要不是情报错误，我也不会像老鼠躲猫那样躲着你，现在看起来你果然很弱”
        “那你不是应该高兴吗？我很弱哟”八云紫挽起一个剑花，嘲笑说。
        “哼”小邹不屑的哼了一声，身形一跃，一脚向八云紫踢去。
        “轰～”
        整个地面仿佛重新翻了一遍似的，成了环形山一样的形状，而小邹正站在中心的一个五米宽的大坑中，向四处遥望，似乎在找什么。
        “咻～”八云紫的身影在一棵树木后面浮现，嘴角一笑，藐视着看着小邹，说：“白痴，你在打哪里？”
        见此，小邹的脸色有些凝重，他也没预料到八云紫的速度如此之快，自己的矢量操纵根本对她没用，反过来说，她也打不到自己就是了。
        那么，只有这样了。
        小邹从未知空间拿出一把自动步枪，八云紫一看，这不是M4A1吗？只不过，这把枪很像以前穿越火线的神器：雷神。
        “速度快？没关系，我看你多快！”小邹面带微笑说。
        随后，抬起极光步枪就朝着八云紫扫射，一颗颗如流光似的子弹，瞬间来到自己的面前，想躲开就很难。
        “卧槽，御风”八云紫大惊失色，费尽全力，闪避到几十米开外，而自己原来的位置，密密麻麻的弹孔，让她浑身一颤。
        这什么武器，一颗子弹竟然能想烟花一样爆开，这还不说，爆开的流光穿透率竟然没有降低。
        要是自己还有矢量操纵还好说，但重要的是，现在已经根本没有，这特么有点难办了，完全克制御风的速度啊。
        “不错，这竟然也能闪避，看来我还小看你了”小邹颇为苦恼的。
        那一副嘚瑟的小人模样，气的八云紫咬牙切齿，恨不得解开封印，一招把他轰出地球之外。
        “小人得志，我在与天道打架的时候，你还在喝奶呢”八云紫立刻不屑的反驳道。
        “哦～”小邹有点吃惊，抚摸着下巴，看着八云紫说：“我还以为是情报出错，没想到你还真弑过天呀？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30847691/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百八十三章:援兵？

她真的弑过天？小邹很意外，还以为是主神空间出错了，没想到竟然是真的。
        就算是弑天者，看看她现在的实力，肯定是旧伤未愈，而且还是重伤。
        哈哈，我王小邹这次捡到宝了，竟然亲手解决了一名弑天者，到时候回到主神空间，也有逼可以装咯。
        “不过，那也怎么样？你现在连我都打不过，你还是束手就擒吧，我会给你一个痛快”小邹摆摆手，咧嘴说。
        “束手就擒？啧，你把自己想的太高大了，我现在还没输”八云紫淡然一笑说。
        虽然没有输，但是已经不远了，这小子有矢量操纵，任何物理攻击无效，还会被反弹回来，法术？拜托，以自己现在的实力，还根本用不了。
        自己现在只有一种精神法术：心剑，这个技能在刀剑神域一最后的时刻用过，是专门针对精神力弱小的目标，想小邹这样的高精神力能力者，万一怎么反噬回来的都不知道，万一把自己搞成白痴了，那就不好了，她可不敢用。
        你想想，小邹精神力不强大，怎么可以使用矢量操纵？
        “系统，我快死了，你还不帮一下忙？”八云紫在脑海吼道。
        【哎哎哎，宿主，本系统很忙，没空！自己处理】
        “沃日”八云紫嘴角抽了抽，深呼吸一番，把心中那股暴虐按耐住。
        “这坑爹的系统，又罢工了，艹它粑粑的，要不要这么坑爹”
        “哎，算了，还是靠自己吧”
        最后，只能把希望投在掌控境界之力这方面，如果这也不行，自己只有躺下送人头。
        诛仙剑，小世界……
        八云紫想起自己还在那个小世界布了一个传送阵，不知道还能不能有用？
        正当八云紫想再次询问一下系统时，几声风啸顿时向自己袭来！！！
        “嗯？”八云紫立刻回过神抬头一看，几棵大树正向自己砸来。
        “御风”身形一闪，躲过了这些大树的攻击，随后，指着小邹气愤的喊道：“卧槽，你要不要脸啊，竟然搞偷袭！”
        小邹被骂的莫名其妙，不可置信的看着八云紫说：“难道我出手还要提醒你？”
        八云紫闻言一愣，十分尴尬的抽搐了一番，扶额道：“不用”
        我靠，这怎么回事？难道我被喷了变傻气雾？感觉说话不经过脑子。
        本来就很严肃的气氛就被八云紫这一句话，搞得上不也不是，退也不是，十分的尴尬。
        小邹很怀疑，这少女是怎么弑天的？就这智商，别说其他人，自己都能打败她。
        随后，他看了看被树叶遮住的天空，吐槽道：“难道这年头，上天也变笨了？”
        “轰”的一声，一道雷霆响起，吓得小邹心里直发毛，便立刻闭上了嘴。
        回归正题，小邹也觉得现在有些不对，仿佛有种神秘的力量在改变这里，他现在竟然不想出手了，浑身懒洋洋的，好像睡一觉。
        八云紫也觉得不对，以前她可没有闹过这样的乌龙，现在还闻到了一股熟悉的味道！
        抬头看了一下天空，原本的白云，现在已经退去，乌云密布。
        未知空间：
        一位金发男子正悬浮在某空间里，他突然双眼一睁，金光四射。
        “咦，这个世界的天道，竟然也来插一脚？”
        “滚”
        本尊好不容易设计的一幕，汝竟然想来搞破坏，下次再见到汝，神魂灭之！！！
        八云紫感觉到四周空间有点颤抖，但瞬间又恢复了平静，让她满头问号。
        “怎么回事？”
        乌云退去，阳光又重新射进了树林，八云紫眼前一亮，瞬时提起紫月剑，向小邹斩去。
        “噹”的一声，八云紫又再次被击飞出去。
        “你怎么不长记性？你觉得这样的攻击还对我有用？”小邹无奈的笑道。
        八方斩
        拔刀斩
        居合斩
        统统无效，八云紫算是明白了，这货披着一块物理免疫的招牌，而且还会反弹的招牌。
        八云紫退后二十米，眼神警惕的看着小邹，摆出了防御姿态，而一半的意识则潜入了脑海。
        “系统，那小世界的传送阵能不能有用？”
        【宿主，你觉得本系统能不会关闭传送阵吗？而且你现在实力过低，万一传送来的修仙者不听话，你能怎么办？搞不好还会被反杀】
        猛的一惊，八云紫额头冷汗直冒，她怎么没有想到这一层，之前在小世界，他们会听我的，那完全是因为自己的实力，大乘期的实力，而现在一个小小的筑基修士都可能打败自己，更别说之上的金丹了。
        而且，这里不是小世界，自己没有免法的BUG，控制不住，那就玩大发了，把刀剑神域二搞的乌烟瘴气，搞不好，这个世界的天道还会找自己算账。
        但是，小邹太逆天，竟然有矢量操纵，自己又没有法术攻击，攻击全部无效，这怎么打？万一这小邹已经完全领会能力，法术攻击也能反弹的话，那真就GG了。
        如果，传送阵能设置修为识别的话，那能不能只让筑基期的通过？筑基期的话，一二个自己用境界之力还能压得住，金丹期绝对不对，被秒杀的份。
        八云紫也知道系统肯定知晓自己的想法，因为它知道我在想什么，所以也没有解释。
        “系统，你看如何？如果不行，今天就是我八云紫的死期，你看着吧！”
        八云紫也豁出去了，说实话，自己还挺讨厌这个系统的，设置这，设置那的，还把自己辛辛苦苦的修为给封印了。
        我也明白，它这样做是怕自己重蹈约会大作战的结局，经历了这么久，也算知道系统是绑定了自己，我死，则它亡！
        至于它说的那些可以重新寻找宿主，估计也是骗人的，就是为了让自己认真对待。
        【宿主，传送阵可以启动，但是只限筑基期，目前建议是三个】
        八云紫眼前一亮，心里很是激动，紧紧盯着小邹，嘴角泛起了微笑，开口道：“启动传送阵”
        果然呢，坑爹的系统只有最后才给力，三个筑基期，呵呵，看我不把这小子打成狗，我就不叫八云紫！！！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30847690/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百八十四章:要你死！

桐人速度比不上八云紫他们，追了好久才到郊外的公园里，就看见有很多旅客就慌慌张张的跑了出来。
        就拉住一对情侣进行询问。
        “怎么回事？你们这么慌张干什么？”
        “公园里有一男一女在打架，还拿着枪械，打的天崩地裂，估计不是人类，快跑吧”
        青年男子解释完后，就没有再理会桐人，拉着自己的女伴拔腿就跑，很快就不见了身影。
        “一男一女？”
        必定是八云他们无疑了。
        桐人连忙向公园里奔去，越接近就越能听见枪声，他有些疑惑，那男子身上没有带枪械吧？怎么会有枪声。
        但是现在他也管不了那么多，先去看一看再说，希望八云她没有事。
        而在公园里，八云紫正在与小邹对峙，小邹貌似一点都不急，脸上充满了自信，他非常有把握，在一瞬间就干掉眼前的少女。
        但是他的另外一魂正始终压着他，不让下死手，不然，八云紫连一点启动传送阵的机会都没有。
        “可恶”小邹暗自恼怒了一番，每次都是这样，体内那爱情的一魂，竟然开始压制本尊了，一旦起了杀意，自己就会无缘无故的灵魂眩晕。
        不过，现在可没有时间管家事，这里还有个猛兽在找寻机会，自己可不能露出一点破绽。
        “怎么？你难道肾虚了？”八云紫站在他面前嘲笑说。
        传送阵需要一点时间，没有十分钟看来是不行，但是，这小子是怎么回事？每次都可以杀死自己的时候，竟然犹豫了，还捂着脑袋，莫非是能力反噬还是怎么？
        小邹没有回答，脸色特别难看，他现在想坐下来压制体内的叛徒，但是又怕八云紫突然偷袭，如果没有计算，矢量操纵根本无效，到时候，死的必然是自己。
        只要找个机会重伤她，自己才有时间清理门户。
        “哼”小邹冷哼一声，一脚蹬地。
        “轰”的一声巨响，小邹面前的地面如海浪一般向八云紫扑去。
        八云紫连退几步，身形一跃，小腿勾住树枝，等那攻击到来之时，一脚踢向树干，借力向一边跳去。
        还没等她落地，几声枪响传来，八云紫心里一惊，提起紫月剑，挥出一个剑网，试图拦截这波的子弹。
        但是，她貌似忘了，这子弹还会爆发，“砰～”耀眼的流光飞舞着，如同烟花一样美丽。
        “咻咻咻”流光射向四周的树干，浮现出一个个弹坑，看起来这里好像进行了一场世纪枪战似的。
        八云紫缓缓落在地上，面无表情的看着小邹，一副完全没有受到伤害的样子。
        还没过几秒钟，她的嘴角就溢出一丝血渍。
        虽然用内力挡住了那些流光，但自己的身体已经被击中了，所幸没有伤到五脏六腑。
        “哎哟，竟然还没死，我说你是属猫的吗？有九条命”小邹颇为惊讶的叫道。
        “呵呵，要我死的人还没出生”八云紫脸色一白，傲然的抬起头笑道。
        “死到临头了，还这么嚣张，你是煞笔么？”小邹无语的摇摇头说。
        随后，摆摆手，一副无奈的神色，看着八云紫说：“好吧，那我王小邹成全你”
        说完，脸色一变，向前踏了一步，“砰”的一声响起气势汹汹，四周都震起了一层尘埃。
        “哈”小邹轻喝一声，整个人如火箭一般向八云紫射去。
        “死！”
        轰然炸响，一股白灰色的气浪顿时向八云紫席卷而来，紫色发丝被突如其来的气浪吹拂着高高扬起。
        八云紫眼瞳一凝，浑身气势爆发，提起紫月剑，向前奔去。
        “居合奥义—八方斩”
        “砰砰砰～”
        八道剑气攻击击打在一个透明的防御罩上，没有任何作用。
        八云紫脸色十分苍白，伸出手掌，咬紧牙关大吼道：“境界之力，土与水的境界”
        “哧哧”
        小邹脸色巨变，它看见了什么，脚下的土地竟然在一寸寸的裂开，仿佛就是破碎的镜子一般。
        “嘶～”
        他顿时心里一慌，连忙撤退，想撤出这破碎的地面，但是，他抬头一看才知道，整个公园的都是如此。
        “咔咔”
        “砰”
        地面砰然破碎。无边无际的水淹没了小邹，八云紫，以及赶来的桐人。
        公园的花草树木，也都消失不见，似乎已经沉到了水底。
        “噗”小邹浮出水面，吐出一口水，神情楞楞的看着这方面几里都变成了海平面的公园，他十分恐惧，这什么力量？简直已经超脱了凡人，改变自然的伟力，只有神才能做得到吧！
        “砰”
        一个冲天水柱浮现在他的眼前，只见一个浑身已经湿透了的少年正抱着一位似乎已经昏迷的少女踏着水面，一脸愤怒的看着自己。
        那个妹子的哥哥？
        “我要你死”桐人怒瞪着小邹吼道。
        小邹莫名的笑了笑，手掌一拍水面，整个人跃出水平面，踏在水面上，表情很是严肃。
        不屑的说：“要我死，你怀里的那个妹子都没有做到，就凭你？躲在一个女人身后的懦夫？”
        桐人没有一丝波动，他自己也明白，所以这次自己必须保护她，竟然不是紫，那也是紫的一部分。
        握紧倚天剑，运用御风踏着水面把八云紫抱到一个陆地上，再迅速的返回。
        二话不说，桐人直接出剑，身旁瞬间围绕着几股水龙卷，看起来气势很强大，要是八云紫还醒着肯定会惊讶，这小子这么快就达到了第三境界？
        御风剑法第三境界：掌控风
        “风，为我所用”桐人脸色如冰，挽起一个个剑花，四周的水龙卷越来越多，连小邹都看的很惊讶。
        这尼玛是爆种？
        “我就不信，比矢量操纵还厉害”小邹眉头一皱，身影一跃，一脚向桐人踢去。
        “轰～”的一声，水花四溅，只见一位青年正被一群的水龙卷包围。
        “吱吱”
        水龙卷仿佛磨石机一样，正在削一股透明的防御罩，火星点点。
        “我靠，竟然不能反弹，这是什么攻击？”小邹圆睁着双眼，惊愕的看着这些水龙卷。
        本以为这些攻击不成问题，但是他想试着反弹回去，竟然无效。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30842075/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百八十五章:修仙者？

直播间：
        不污就是咸鱼：紫女神跪了？不是吧！
        红客一号：卧槽，这不是真的，紫女神怎么跪了？
        我只是一个宅：这不科学呀，说好的爆种黑化秒杀呢？
        冷场帝：呵呵哒，这有趣了，桐人君竟然赶过来了，看这情形，桐人比紫女神还吊。
        冰狩白煌：这剑法本宝宝见过紫女神用过，还没桐人吊炸天呢。
        小彬彬：你们这么说，紫女神又要暴怒咯。
        礼乐：怕什么，反正她也昏迷了，又不知道。
        封月奇迹：我说，你们不是应该关心一下紫女神么？怎么都在吐槽？
        不污就是咸鱼：月盟主，首先你要明白一件事，紫女神绝不可能GG，这事我们都知道，还有就是这个叫小邹的，我估计离死不远了。
        封月奇迹：呃……怎么说？
        一点都不污：因为什么，我们也不知道，你看下去就知道了，他不死，我挥刀自宫！！！
        冷场帝：666，兄弟有勇气。
        吾之李殇：好了，紫昏迷了，你们还聊的这么开心，还是紫盟成员了吗？
        我只是一个宅：李神，你在群里刚刚还在笑，还说我们，好意思么？
        吾之李殇：额…………
        而且这些水龙卷正在一点一点消耗自己的防御罩，一旦被破除，那么只能看着自己开计算防御，这么多攻击，三个脑子也不够用啊。
        更让他绝望的是，桐人还在召唤那水龙卷，这自己的四周已经齐聚20多股水龙卷，简直一副末日情景啊。
        “这小子，要跟我玩命啊”小邹大汗道。
        仔细观察了这包围形势，密不透风的，自己貌似已经无路可逃了哇。
        桐人看着那透明防御罩里的男子，似乎没有一点事，自己的攻击好像对他没有效果，一脸的苦涩，这该如何是好？
        这人有点强过头了吧，难怪八云紫也失败了。自己该保存实力，还是拼上性命也要一决雌雄？
        要是紫在的话……
        桐人顿时反应过来，脸色一沉，深呼吸一番，压住心里的感情。
        自己貌似又在重蹈覆辙，紫在的话，肯定会打败他？我肯定会这么想。
        又在当一个懦夫，躲在女人身后的懦夫，也许这男子说的不错，桐谷和人就是一个懦夫！
        “咦”小邹惊疑一声，他看到那少年竟然低着头，不知道在想什么，已经没有在攻击。
        脸色一喜，道：“有机会，看我破了你这一招”
        小邹踏空一跃而起，一掌拍向水龙卷，他是想以力破之。
        “砰”的一声，一股水龙卷被拍散，但是桐人似乎没有反应，还在犹豫的沉思。
        “砰砰砰～”没有了桐人的调动，水龙卷仿佛不能移动的靶子，被小邹一掌一掌的拍散，化成一团水，掉落在水面上。
        还有最后一股！
        小邹眉开眼笑了起来，身形一跃，一掌向这最后一股水龙卷拍去。
        谁知，他刚刚接近水龙卷就被突然袭来的攻击，给中了一个正着。
        “呃”
        小邹退到一边，脸色难看的翻了翻后背的衣角，是一道剑痕，要不是自己及时发现，开始计算防御，估计这会已经见血了。
        抬头望向桐人，那小子果然已经恢复了过来。
        “小子，你在想什么？我看你有多少体力又重新制造二十几个”
        桐人没有理会，只是静静地看着他，手里的倚天剑正在剧烈的抖动着，好像要逃脱桐人的掌控似的。
        自己是懦夫？并不是，只是自己没有发现心而已，自从练习剑法以来，心里就有一把剑，名曰：心剑
        它能破除世间一切幻象，也能对脑域产生致命的伤害。
        心剑，你若看不到它，永世无用，你若能看见它，你就能堂堂正正的自称为：剑者
        桐人楞愣的看着倚天剑，嘴角一咧，大笑了起来。
        “哈哈，这就是剑心，我终于明白了”
        持剑者，当无惧一切，用手中的剑，斩尽眼前所有的障碍！
        “咻～”
        桐人竖剑临面，双眼射出仿佛利剑般的目光，直视小邹，而后者心里竟然产生了一些恐惧。
        “我桐人用手中剑发誓，必杀你”
        “轰”的一声，天边电光闪烁，巨大的雷霆之音仿佛已经证实了他的誓言。
        小邹一脸惊恐的看着如同天神一般的少年，身体不由自主的退了一步，嘴角蠕动着想说什么，但就是说不出来，这气势比这次的目标八云紫厉害好几倍，这是什么鬼？搞了半天，这尼玛才是大boss？
        指着桐人大喊道：“开什么玩笑，拿着一把破铜烂铁就想装逼？想杀我，你还早着呢”
        桐人没有言语，闭上眼睛，嘴角微微一下，显得那么的不在乎。
        微薄的唇轻轻张开：“剑”
        “哗哗”
        水面上竟然凭空浮现出，六把由水组成的剑，静静地漂浮在桐人背后，剑指着小邹。
        小邹看到这电视上才有的情景，心里顿时惊慌失措了起来，但是，矢量操纵给了他信心，只要自己认真坚守，没有攻击能够伤害我。
        开口道：“你的攻击根本打不到我，白费力气”
        桐人睁开眼睛，淡淡的说：“只要剑心一决，就能打破你那王八壳子”
        说着说着，桐人仿佛看恋人似的，温柔的抚摸倚天剑，说：“因为我相信手中的剑，而你并不相信自己”
        “哼，那你来试试，友情提示，别被自己的攻击伤到哦”小邹嘴角一翘，不屑的说。
        “多说无益，看剑”桐人挥起倚天剑，就向小邹刺去，他这一动，身后的六把水剑也跟着一起动了起来。
        小邹浑身一震，开始认真对待这次的攻击，他能感应到，这小子很危险！
        但天有不测风云，就在此时，天空突然巨变，刚刚还晴天白日，瞬间就变成了乌云密布。
        然后，在离桐人不远处的半空中，空间竟然破碎开来，形成了一个漩涡状的黑洞。
        突然从黑洞里飞出三个人影，速度很快，就算是桐人也没有看清。
        “玄音宗第十四代弟子乐殇，特来参见八云长老”
        “玄音宗第十四代弟子百音，特来参见八云长老”
        “玄音宗第十三代弟子寻音，特来参见八云长老”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30842073/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百八十六章:三个女修

三股庞大的气势瞬间笼罩整个公园，天上的黑云开始疯狂的涌动，电光雷闪，似乎很害怕这三位存在。
        “咻咻咻～”
        没多久，这三个影子现出了身形，竟然是三位容色绝丽的古装少女，垂首绿色的发簪，优美的娇躯身着白色的罗衣纱裙，弥漫着着仙气，淡然自若，清逸脱俗犹如不食烟火的仙女一般。
        三女低着头暂时御空，自身的法宝一直在身边旋转着，她们谁也不吱声，眼神充满了激动，一直在等某人的答复。
        桐人惊了！
        小邹也懵了！
        这穿着，这说话方式，怎么像古代的女子？而且还是修仙者！！！
        因为你见过一个笛子也有自动飞的？普通人能站在半空中而不摔下去？那么只有一个说明，她们就是一群修仙者。
        “卧槽，这世界哪来的修仙者？”小邹脸部表情十分错愕，他有点怀疑自己是不是被什么设置了幻境，二次元世界怎么会有修仙者的存在。
        三女等了半天也不见答复，一头问号，想悄悄的瞄一眼，八云长老乃是天元大陆最强的修士，她们身为十几代弟子万万不可对其不敬，这也是玄音宗宗主幻千音亲口嘱咐。
        寻音是这次的领头人，她比其他二女要高一代，自然是最佳的主事人。
        她偷瞄了一下，并没有见到八云紫的身影，倒是看见两个男子正发愣似的看着她们。
        突然“咔”的一声，引起了众人的注意，他们往声源一看，正是他们脚下的水平面，正在如之前那样破碎。
        “咔咔”
        裂痕越来越多，最后砰然破碎，水平面重新变成地面，那树木草丛一点都没有变。
        三女落在地面上，她们两眼微微突出很是吃惊，蹲身抓了一把泥土，嗅了嗅，并不是幻觉，而是真实的泥土。
        她们相视一眼，互相点了点头，这改变自然的伟力，必然是八云长老没错，只有她才能做的到。
        天元大陆众多修士都在传言，八云长老已经飞升，每一年玄音宗会举行比试大会，选出佼佼者，作为通天门的候选人。
        通天门就是八云长老布置的那个光门，听说能直达仙界，所以我们故称“通天门”。
        但是，这个世界……
        三女感受了一下天地灵气……稀少的可怜……
        空气竟然还有淡淡的刺鼻味道，三女眼瞳一凝，有毒！！！
        “师姐，我们是不是传送错了？”乐殇捂着翘鼻询问道。
        寻音秀眉一沉，摇了摇头，她也不知道，按理说八云长老布置的传送阵不可能有问题呀……好吧，第一次用，也说不准，现在暂时不能下结论。
        “先不管此事，目前最主要是找到八云长老，若有道宗的人那就好了”寻音说。
        “师姐，我们要不要去问问这两位少年？”百音指着天上的桐人和小邹说。
        “师姐，这个……他们好像在比试哦，我们这样是不是算打扰了呢？如果……”乐殇犹豫道。
        但是，她还没有说完，就被寻音挥手阻止。
        寻音脸色宛如木炭，局促不安，如果她们三人真的找不到八云长老的话，必然不能回去……不过，她们也不知道回去，若是寻不得，那她们就要这个灵气枯竭的世界死去。
        修为上不去，她们的寿命也将终结！
        “不管了，特殊时期，只能说一句抱歉了”
        说着，寻音就上前，看着天上那两人微笑着说：“两位道友，请问见到一个紫色穿着的绝色女子吗？”
        “紫色穿着？”桐人与小邹愣逼的相视一眼，两人同时伸出手指向公园边缘的某一个处。
        寻音脸色一喜，说了一句“多谢道友”就急匆匆的回到了原地，看着自己的两位师妹，心里的不安也渐渐落下。
        “好消息，师妹，八云长老在那个方向，我们速速动身”
        “当真？”乐殇和百音都有点措手不及，好消息来的太突然了。
        “绝无虚言”寻音抿嘴一笑。
        乐殇的脸色从半信半疑慢慢转换为狂喜，神情激动的拉着寻音的玉手，大声欢呼道：“师姐，我们有救了，快！快点去找八云长老”
        “好啦”寻音苦笑着揉了揉乐殇的头，叹气说：“哎，都是三十岁的人，怎么还长不大呢”
        “且慢，师姐说的貌似你比我小似的，别忘了，你可是要奔四十的老女人咯”乐殇双眼斜视，嘴角一撇，颇有一副滑稽的模样。
        “嘿，你还真不服输呀，还数落起师姐了”寻音凶狠的瞪了乐殇一眼。
        百音满脸黑线，她也是醉了，果断的一转身，自己去八云长老，让这对师门姐妹慢慢吵吧。
        刚走没多久，身后就传来一阵惊呼。
        “啊！师姐，百音逃跑了，快追！”
        ………………
        小邹今天总算见识了修仙者的存在，女修果然美得冒泡，得到一个就是上辈子拯救了世界。
        但是，三十？四十？是什么鬼？难道是年龄？卧槽，比我都大几岁……
        貌似她们三个在找已经昏迷的八云紫，莫非是寻仇的？看起来很不像啊，那个寻仇会这么嬉皮笑脸。
        小邹浑身一震，他想到一个很怪的结果，那就是帮手！
        只有这个可能性最大。
        那我是不是应该跑路了？怎么办？在线等！特急！！！
        就在小邹正在决定自己的去留问题时，一道反光闪现，小邹连忙回神，开始防御。
        “噹”的一声，桐人提着倚天剑退了几步，咬牙切齿的看着小邹，恨不得一剑穿死他。
        “少年，你还打呀？”小邹颇为无奈的说。
        桐人暗哼了一声，剑指着小邹，说：“我说过，必杀你”
        小邹嘴角抽了抽，翻了翻白眼，摇头道：“你倒是挺执着”但突然脸色一冷，哼道：“不过，有时候固执是很惹人厌，会丢掉一条性命”
        脚步一蹬，身形顿时向桐人激射而去。
        一掌击出，一层层的空气波动散去，一团冲击波瞬间突进而来。
        桐人提剑向地面一跃，准备在地上战斗，半空中实在有很多不便。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30837460/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百八十七章:苏醒

直播间：
        礼乐：怎么直播看不到了，镜头一直停在树干上作甚？
        小彬彬：没办法，紫女神貌似昏迷了，直播镜头当然是这样啊。
        吾之李殇：也不知道伤势怎么样？都吐血了都。
        封月奇迹：别担心，紫女神那么强大，绝不可能轻易就说GG。
        吾之李殇：但愿吧。
        我只是一个宅：咦，我看见有三个古装妹子过来啦。
        冰狩白煌：古装妹子？宅神，你丫撸多了撸出幻觉了吧？
        不污就是咸鱼：我好像也看见，只是那么一瞬间。
        冷场帝：你们的眼神真好，这都看的见。
        寻音三女按照桐人他们指示的方向，终于在一条出口见到一位紫色穿着的少女。
        只不过，那少女躺在一片草地，暂时看不到面貌，但是，她们能感觉到气息所在，的确是八云长老的气息。
        三女相视一眼，有点犹豫，她们发现一个问题，那就是八云长老的气息也太弱小了吧？才炼气的样子。
        但寻音想起一个事例，三十年前，她还是一位刚入门的未代弟子，听说过，当时八云长老也是最低级的炼气期，但是却能打败各路高手。
        难道现在八云长老就不可以隐藏修为，或者封印修为，在人间悟道。
        “百音，乐殇，你们才进门没多久，不知道八云长老的往事，当时八云长老扬名时，一身也才炼气期”寻音解释说。
        “什么？”百音与乐殇已经彻底被震住，百年从炼气修炼直到飞升仙界，好厉害呀！
        “那师姐，这地上躺着的女子就是八云长老吗？”乐殇指着昏迷中的八云紫问。
        “不准无理”寻音怒斥一声，浑身气势冲向眼前这疼爱的师妹。
        筑基大圆满！！！
        “呃～”
        乐殇紧咬着粉唇，脸色一片苍白，毫无血色，她慢慢的抬起头，目光直盯着师姐，眼神透露求饶的意味。
        “师姐，乐殇她也是无心之举，八云长老一定不会怪罪的”百音上前劝解道。
        寻音看了看眼前那神秘的女子，再回头看了乐殇一眼，叹了一口气，最终撤销了气势。
        看着已经瘫坐在地上的乐殇，寻音心里极为心疼，但是她作为这次的领队，绝不能让八云长老对玄音宗有所想法。
        紧咬着牙根说：“师妹，八云长老连宗主都要尊敬几分，希望你能够理解”
        乐殇甩甩头，坐起身打坐准备疗伤，听到寻音的言语，她淡笑的摇了摇头说：“多谢师姐手下留情，乐殇明白”
        说完，便掏出一颗白色的丹药服进嘴里，开始疗伤。
        “哎”寻音叹息一声，便抬头看向八云紫，她能感觉到，这师妹对自己有所意见了，但是，只要为了玄音宗这点小事也不值一提。
        “师姐”百音走到寻音面前，付之一笑道：“乐殇这个丫头就是如此，片刻之后她就会忘掉，不必在意”
        “嗯”寻音点点头，没有回答，静静的看着草地躺着的八云紫。
        八云长老这是怎么了？
        寻音上前观察了一下，有一些微弱的呼吸声，看上去貌似已经睡着了，但是，呼吸太微弱，也不像是熟睡中的特征。
        就在这十，突然一道“轰～”的雷声响起，让寻音浑身抖了抖，心里升起一丝恐惧，脸色凝重的看着天空。
        此时的天空，乌云密布，一条条细小的电蛇翻腾在黑云中。
        寻音眼瞳一凝，自语说：“天道！”
        “天道？”百音也小心翼翼的盯着天上那一团乌云，听到寻音师姐的意思，她的心里极其恐惧。
        修仙者本来就是逆天，他们什么都不怕，就是怕天道与雷！
        “嗯，的确是这个世界的天道，但是有点弱，才元婴的实力”寻音解释道。
        “呃……”百音嘴角一抽，为这位师姐的心境感到吃惊，元婴也叫弱？可以一招秒杀了我们三人好吧！
        “师姐，我们快逃吧”
        寻音回头白了她一眼，苦笑着说：“百音师妹，你往哪里逃？它是这个世界的主人，你除非回到天元大陆，不然，就算逃到天涯海角，每时每刻都在它的掌控之中”
        百音一愣，仔细一想的确是这个理，但是也不能坐地等死啊，她还没有道侣呢，可不想这么年轻就轮回。
        “那怎么办？师姐”
        寻音秀眉一皱，挥了挥手，说：“别急，这天道不是来灭杀我们三人，而是警告”
        “警告？何解？”百音疑惑的问。
        “我也有点思不通，它怎么会不赶我们走，而只是若有若无的警告？”寻音沉思着自语道。
        百音实在不明白师姐在嘀咕什么，现在还想那么多，真要天雷劈下，那就晚啦。
        百音的急躁，寻音都看在眼里，但是她觉得这天道似乎在害怕什么，绝不是她们三人，莫非是八云长老？
        寻音若有所思的望了八云紫一眼，也只有八云长老才能有如此实力震慑此界之主。
        “咦，你们是玄音宗的？”
        寻音一惊，顿时退出思考状态，抬头看向前方，刚刚还躺着的八云紫，现在已经坐了身，正打量着她们几人。
        二话不说，立马半跪在地，低着头说：“玄音宗第十四代弟子寻音，参见八云长老”
        百音也反应过来，也跟着半跪在地。
        “玄音宗第十五代弟子百音，参加八云长老”
        “还真是玄音宗的，我就说你们这身衣服很熟悉”八云紫讪笑道。
        “是的，八云长老，弟子身穿的就是本宗宗服”寻音诚恳的回道。
        “好了，你们起来吧，这里不是天元大陆，不要跪来跪去的”八云紫挥挥手，示意她们起身。
        八云紫现在很开心，玄音宗她最熟悉，里面的弟子肯定也由宗主妹子认真挑选，叛变的几率很小。
        寻音与百音对视一眼，互相交递了一下眼色。
        “恕弟子无法遵从，八云长老，这是尊贵之别，请别让弟子难堪”寻音道。
        “是啊，八云长老，礼仪如此，我们万万不能接受”百音附和道。
        就在这时，一个人影极速向这里本来，一身狼狈，手里还提着银光闪闪的长剑。
        寻音与百音瞬间做出反应，祭出法宝，守护着八云紫的面前，警惕看着奔来的少年。
        “大胆，你是何人？还不速速退下，否则别怪我法宝无情！”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30837459/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百八十八章:八云危矣？

五分钟前………………
        桐人提剑与小邹再次激战，最后还是平手，两人都到了无力的地步。
        但是桐人却没有放弃，又一次提剑而上，满脸的鲜血看起来极其瘆人，不过，小邹他已经没有了力气。
        “靠，那是什么攻击，竟然无视我的防御计算，一点用都没有，要不是闪得快，现在自己估计已经成了那小子的剑下亡魂”小邹疑惑不解的自语道。
        小邹没有想到，桐人身边那六把水剑才是最强的杀招，他一直注意桐人手中的倚天剑，却而遗忘了它。
        在近身之时，那水剑突然爆发，直接无视穿过防御罩，向他刺来。
        小邹看了看手掌那一划一划的剑痕，现在已经布满了血迹，整双手仿佛从血池出来似的，都是一片红色。
        这些伤口都不是水剑造成的，水剑直接刺入他身体，便消失了，但自己清楚，事实没有那么简单，果然在几秒后，体内突然剧痛无比，仿佛有刀子在身体里乱搅似的。
        之后，桐人见到他苍白的脸色，乘胜追击，发出一刀一刀剑气，由于体内的异样，让小邹的计算防御能力大大降低，防御罩也若隐若现，根本不能挡住全部剑气。
        小邹无奈，只能将空气压缩在手掌去硬抗，所以就造成了这个后果。
        “咻～”
        桐人挥起倚天剑，向小邹刺来，一道剑气激出，誓有斩杀眼前的这个男人之意。
        “卧槽”小邹两目一瞪，暗骂一声，渐渐退后。
        但是，桐人的剑一直紧追不舍，杀气腾腾的直盯着他。
        “真是疯子”小邹冷汗直冒，脚步一蹬，一个跳跃，退到一边去。
        桐人再次转剑，一个御风，身形一跃，追上了小邹，正要出剑之时，小邹却伸出双手，大喊道：“停，容我说一句话”
        桐人没有收剑，剑指着小邹，说：“你有遗言？”
        小邹脑袋一转，想到一个主意，可以暂时引开这个疯子，自己好趁机使用恢复道具。
        “那两个女人不是去找八云紫了吗？看她们那样子是有仇啊”
        桐人眉头一皱，向公园边缘瞄了一眼，心里的确有点担心，但是自己这一走，这男人必然要逃，这次正好要杀掉他，为八云除掉后患，以免日后再生事端。
        “哼，这个借口非常精彩，不过，等你死了再说！”
        说完，迅速的一剑，向小邹刺去。
        “砰”
        地面爆出一道剑痕，但没有那人的身影。
        “恩？”桐人移开视线，向右边一望，发现小邹已经在一百米之外。
        速度挺快的，再这样下去，时间拖得越久，对八云她越不利，况且那三个女人是善是恶，自己还尚不得知，必须得加快速度了。
        桐人竖剑临面，目光如利剑一般，轻喝一声：“剑”
        小邹嘴角一抽，有些无奈，这小子又要发大招，这次都没有水，看你能搞出什么东西来。
        与此同时，桐人身边瞬间浮现出几把透明的剑，看不出来是由什么组成，要不是小邹还有点眼力，普通人还真的看不出来。
        虽说是透明的剑，但小邹却能感觉到上面散发的阵阵寒气，剑意逼人。
        说实话，他嫉妒了，这毕竟比不劳而获的能力好多了，至少有爆种，随时突破的几率，就自己这个死能力，铁定不可能。
        桐人睁开眼睛，一剑挥去，似乎划破虚空，气势十足，下一刻，便向小邹奔去。
        “靠，真当我王小邹是病猫啊”小邹也怒了，屡次三番被压制，他也有自尊，直接从包裹掏出自己的白银武器，M4A1  -  极光，这把枪连八云紫都差点跪下，我就不信，这小子爆种能到无敌的地步。
        就在两人即将交锋之时，“轰”的一声雷霆之音响起，震慑整个公园里的万物，天雷之威，非凡人可受。
        两人诧异的抬起头，便看见整个公园都被一片乌云笼罩，电蛇翻腾其中，而且，电光尤其集中在公园边缘处。
        桐人一惊，那不是八云紫的位置吗？莫非真的也如他所说，那三个女人对八云紫图谋不轨？
        “可恶”
        随后，桐人横眉怒目看着小邹说：“我们下次见面，一定是你的死期”
        说完，便提剑向公园边缘奔去。
        小邹有些懵，抓了抓头，看了看天上的乌云，不明所以。
        难道连老天爷也在帮我？
        这些问题先不管了，先把身上的内伤治好，不然，下次也只是死路一条。
        桐人费尽全力运用御风奔跑，终于要到公园边缘了，便看见两个古装女子正蹲在八云紫得面前，天上的乌云密布，他一时心里就觉得这两个女人要对八云紫不轨。
        “站住，你是何人？还不速速退下”
        桐人冷笑道：“哼，想伤害八云，先过了我这一关，看剑”
        说着，倚天剑一挥，一道半米宽的白色剑气激射而去，身边几把透明的剑，也随之射去，目标正是那两位古装女子。
        百音与寻音相视一眼，满头的问号，这少年是个傻子么？实力相差如此悬殊，竟然敢出手。
        但是，不管是什么人，竟然是无修为的凡人敢对八云长老，必死矣！
        “雕虫小技”寻音屈指一弹，一束流光射出，击中那股白色剑气。
        “砰”的一声，剑气顿时消散，流光并没有消失，而是直接击散稍后而来的透明之剑，向桐人射去。
        桐人懵了，楞楞的站在原地，他没有想到自己的最强攻击，竟然敌不过人家区区的一指。
        看着向自己射来的神秘流光，桐人心里很绝望，他没有力量，这些女人太过强大，比那个叫小邹的男子强大不止十倍。
        “住手”一声怒吼响起……
        流光顿时消散于虚空之中。
        “这是八云的声音？”桐人吃惊的看着前方，刚刚由于这两个女人挡住，他没有看见八云紫怎么样，现在仔细一看，她竟然醒来了，半坐在地。
        桐人心里松了一口气，她没事就好，看脸色并没有大碍，原来没有被小邹打成重伤呀。
        之前，看到八云紫昏迷，自己还以为被他打成重伤，现在想起来还真是有点荒唐。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30829388/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百八十九章：开挂的存在

直播间：
        不污就是咸鱼：哇咔咔，是两个女修士，还挺漂亮的哦，我都流口水了。
        一点都不污：擦，你注意一点形象，不要在大庭广众面前丢了紫盟高层的脸。
        小彬彬：为了仙女妹子，我只想说脸面是什么？能吃吗？
        不污就是咸鱼：就是说。
        吾之李殇：这两个女人应该是紫之前待过的修仙世界来的吧？
        我只是一个宅：应该是，肯定是紫女神留了一条后路，我就说嘛，一定不会跪，这不，修仙者援兵都来了。
        红客一号：群里的文件视频都有，有谁不懂的都可以去看一看，修仙篇的视频就知道了，不过，要通过考核就行。
        小彬彬：我们的黑客大神在打广告哦，好勤快！
        冰狩白煌：切，比本宝宝漂亮一点，没什么，要是我也修仙，完爆她们。
        冷场帝：我闻到一股好大醋味，某人吃醋咯。
        封月奇迹：修仙？这个目标好遥远，我还是先把武功练好吧。
        不污就是咸鱼：不对，我在想，以后是不是可以一到打不赢的时候，就召唤修仙世界的援兵，单对单打不过，群殴总行吧。
        我只是一个宅：666，紫女神已经彻底无敌了。
        天斩锁月：应该不会这么逆天吧，无敌流也看腻了。
        小彬彬：哎呀，卧槽，你还希望紫女神被虐吗？你不心疼，我还心疼呢。
        吾之李殇：如此甚好。
        小彬彬：李神，我只是关心紫女神而已，没有其他的想法。
        吾之李殇：我什么时候说了你有想法？
        小彬彬：………………
        百音与寻音迅速转身，向八云紫拱手而立，敬畏道：“八云长老，有何吩咐？”
        八云紫拍了拍身上的灰尘与杂草，眼神平淡如水，扫过两女，沉声说：“他是我重要的人，你们是想杀死他吗？”
        静…………
        桐人莫名的脸红，尴尬的移开视线，准备看星星，虽然不知道她们在干什么，但是，现在这情形看起来，八云她应该没有危险。
        而两女顿时脸色一白，整个人都已经懵了，过了几秒，才恢复回来，顿时半跪在地。
        “八云长老，弟子不知他是您重要的存在，请饶恕我们……不，请饶恕弟子”寻音语气颤抖的说。
        “八云长老，这事弟子也有错，请恕罪”百音咬牙道。
        寻音顿时一怔，用责怪的眼色瞪了她一眼，自己死就够了，师妹你为什么还要凑热闹？
        百音禁闭着双眼，满脸苦色的摇摇头，现在说什么都不重要了。
        最重要的是平息八云长老心中的怒气，挺她刚刚语气之冷漠，必须得挽回回来，不然，她们三人无颜见宗主大人。
        八云紫看着跪在自己面前的少女，嘴角抽了抽，扶额苦笑着摇摇头，她也是醉了，这妹子到底不是现代社会的人，尊卑思想放得如此之重。
        “八云，她们这是？”桐人见到异样，走上前来，疑惑的指着地上的两女。
        “哦”
        “她们是家族之人，派来支援我的”八云紫回道。
        自己怎么可能说她们是修仙者，从另一个世界而来，如果真让桐人知道，她肯定会怀疑自己的身份。
        “家族之人？”桐人嘴角一扯，顿时尴尬了，这搞了半天原来是自己人，而且还是战力爆表的存在。
        “遭了”桐人脸色一变，看向公园内部的方向，满脸的焦急。
        “怎么了？桐人”八云紫看见桐人脸色异样，还向公园遥望，疑惑的问道。
        桐人回过头来，脸色铁青的说：“那个小邹，还在里面，还以为这两位对你图谋不轨才赶了过来，现在那家伙估计已经逃走”
        “逃走？”八云紫惊讶的合不拢了嘴，重新打量了一下桐人，她怎么也没想到桐人竟然有实力能逼得小邹逃跑。
        自己就算用境界之力，都没搞定他，最后还精神力枯竭，直接昏迷，这……是不是有点太打击人了？昔日的徒弟比师傅还吊炸天，有点不服呀！
        笑眯眯的问：“你领悟了？”
        桐人点了点头，没有言语，至于如何能突破领悟的原因，他现在还暂时不想告诉她。
        “可以哟，你现在估计比我都厉害了哦”八云紫开怀大笑的拍了拍他的肩膀。
        八云紫非常开心，虽然有点不服气，但是他可是自己教授得，有如此的成绩，我这个当师傅也感到很高兴。
        证明我八云紫的眼光不错，不亏是桐谷和人，封弊者，最后老是开挂的存在。
        “是吗？”桐人脸色郁闷的把视线看向地上那跪着不动的两女，想起那区区的一指，心里的失落怎么也掩饰不了。
        八云紫翻了翻白眼，看他这模样，似乎现在还在乎刚刚的攻击。
        “不要想了，她们不是普通人，你我现在是比不了的”
        桐人点头微笑，再次看向公园内部，他想进去看看那人到底离开没有，若没有离开，正好解决掉。
        回头看着八云紫轻声说：“八云，你在这里不要离开，我去公园找那个叫小邹的”
        八云紫微微摇摇头，嘴角一笑，没有言语。
        “怎么了？”见到八云紫摇头否决，桐人很是不解。
        八云紫看向地上半跪着的百音与寻音，但在她转眼之间，意外在百米开外，看见了一个正在打坐浑身透明的少女，似乎正在疗伤，看穿着也是玄音宗的弟子。
        不仔细看还真的看不出那里还有个人，估计是布了阵法的吧，可惜也瞒不过自己这大乘神魂。
        “她是你们的人那？”八云紫指着乐殇问。
        寻音没有抬头，她不用想也知晓，八云紫指的是谁，除了正在打坐的师妹，这里已经没有其他人。
        “是的，八云长老，她是十五代弟子乐殇”
        “乐殇？”八云紫一笑，嘀咕道：“起名字起的这么悲怜”
        但是，人家的名字，她也不好直接说出口，只能作罢。
        “那她是受伤么？”八云紫再次问。
        “是的，师妹因为对您无礼，被弟子击伤，以示惩戒”寻音回道。
        “呃……”八云紫一愣，看了那个叫乐殇的少女一眼，看来在自己醒来之前发生了很多事。
        但是，现在自己也不想了解，八云紫上前扶起百音与寻音两女，说：“起来吧，我给你们两个一个任务”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30829387/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百九十章:追击

“任务？”百音和寻音相视一眼，神情从发愣迅速转为欣喜若狂，八云长老竟然给她们俩弟子派发任务，这是不是说明，她老很看重我们二人。
        “请八云长老吩咐，弟子与师妹一定立誓完成”寻音向八云紫拱手道。
        “立誓倒不必了，这个任务，对你来说非常简单，但是，对方的实力不怎么样，手段倒是层次不穷，你们两人要小心提防”八云紫挥手笑道。
        立誓！八云紫她也知道，修仙者一旦立下誓言，会受到天道认证，必将完成，否则以后得修行，将困难百倍，千倍不止。
        “弟子明白”寻音两人低头拱手道。
        然后，便抬头激动的望向八云紫，在等待八云紫说出任务的内容。
        “跟我去杀一个人！”八云紫微眯着双眼，语气极其冰冷，仿佛十二月里的寒冬一样，寒冷刺骨。
        至少桐人是这么认为，他现在才看清眼前这少女，朋友她会以礼相待，一旦惹恼了她，估计你得担心自己的小命。
        “遵令”寻音两人再次拱手道。
        她们抬起头，脸上并没有要杀人时紧张的脸色，只有一张平淡如水的脸。
        杀人？对她们来说小菜一碟，现在死在她们俩手上的修仙者也有十几个，虽然大都是魔修。
        桐人神经一跳，这八云一家都是什么人啊，这实力，这杀人如麻的特征，一点恐惧都没有。
        “八云家到底是怎么样的存在？”
        他不知道，想必问八云也不会有什么答案。
        可笑的是，自己之前还去挑战武学世家，可笑的是，自己以为实力强大，已经可以自保，但是，今天他才明白，什么叫实力的差距。
        突破了，领悟了，也敌不过人家一指！
        八云紫率先踏步而去，目标正是公园内部，而百音与寻音也默默的跟在她后面。
        没多久，八云紫就想了一件事，回过头对正思绪万千的桐人说：“桐人君，你帮忙照看一下那个妹子，我去找那家伙算账”
        说完，捡起一个小石头，扔向乐殇的位置给桐人提个醒，不然，他还真的看不到。
        “哦”桐人点点头，转头看向石子的方向，百米开外，那里竟然有一个正在打坐的少女，看穿着也是刚刚那三个女人的其中一个。
        不过，这也隐藏的太好了吧，自己来为什么没有看到？
        莫非有结界？
        桐人没有去触碰，万一反伤了自己那就不好了。
        索性就坐在旁边休息一下，毕竟刚刚和小邹的那一战，着实把他累坏了。
        另一边，八云紫带着百音与寻音，往刚才战斗的位置奔去。
        寻音两女本来可以使用法术加快速度，但她们并没有这么做，自己前面可是八云长老，在天元大陆说一句话，就有万千修士效命，再说宗主大人也提醒过，一切唯八云长老为主，不得违抗。
        她们可以看出八云紫身上的修为只在炼气境界，这个信息只有一个可能，那就是八云长老封印修为，或者自己看不透，模模糊糊得出一个炼气期。
        这时，寻音想到她和两个师妹，刚刚来到这里时，她们就看见那黑发少年在与一个银发少年战斗。
        而且桐人君是八云长老的朋友，那么银发少年可能就是此行的目标。
        “八云长老，你要杀的人，是否有着银色之发的男子？”寻音开口问。
        八云紫回过头，疑惑的看着询问说：“你怎么知道？”
        寻音与百音相视一眼，微微一笑，寻音道：“我们三人刚刚到这里时，见到八云长老之友桐人君与一位银发少年正在战斗”
        “卧槽”八云紫顿时停下脚步，寻音两女也立马刹车，站立在原地。
        “你们竟然看见了，也不上去灭杀了他？”八云紫眉头一皱，回头对着两女吼道。
        寻音闻言一惊，她听到八云紫的语气之怒，连忙上前拱手道：“八云长老息怒，我们三人当时并不知那银发少年是你的敌人，也不知桐人君是你的朋友”
        百音拱手低下头。
        八云紫随念一想，好像是这么一个理，但是，如果桐人有个什么意外的话，一个小世界的全部修士都无法赔。
        “哎，算了，这件事你们没错，我们已经到了，看来那家伙已经跑了”八云紫叹道。
        三人到了公园内部，看着这狼藉一片，已经彻底成了废墟的公园内部，没有发现王小邹的身影。
        “沙沙”
        突然，在离八云紫几十米开外的一棵大树上，一处树枝抖动了一下，落下几片叶子。
        “嗯？”八云紫闻声望去，一个黑色的人影从树上跳下，跑进了旁边的草丛。
        “追”
        “是”寻音百音得到八云紫的指示，身形仿佛一阵风似的，追了上去。
        八云紫也不弱，运用御风，脚步一跃，跳上了树枝上，在每棵树上跳跃追击。
        “砰”
        一棵树拔地而起，瞬间砸向寻音。
        寻音抬头望去，脚下的步伐丝毫没有减速，祭出自己的法宝玄木琴，轻轻的一弹。
        “铃”
        一道绿色光线射向半空的树木。
        “砰”一声，那棵砸向寻音的树顿时凌空断成两节，掉落在地面上。
        八云紫眼神瞬间犀利了起来，嘴角一笑，对两女喊道：“目标已经找到，速速灭杀”
        “遵令”两女应答一声。
        寻音脸色顿时严肃了起来，边追边弹琴，一道道绿色光线射向前方。
        “砰砰砰”
        一路走过，仿佛被小型手雷集体爆炸过一样，到处都是坑坑洼洼。
        但是，由于树木的原因看不到前方的目标，根本没有射中，哪怕一道，寻音大急，这可是八云长老亲自交代的任务，这都不能完成，自己就没有跟着她老后面的资格。
        “无法，只能这么做了”寻音咬咬牙，向跟着后面的百音喊道：“师妹，玄音结界”
        百音闻言顿时一愣，疑惑的说：“师姐，可是那样我们会无法行动，他若逃跑了，我们该如何向八云长老交代？”
        “我们不知这森林还有多远，他必然在前方不远，没有视线，只能这么办，出事师姐负责，别再犹豫”
        “知道了，师姐”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30818154/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百九十一章:重生

由于修为的差距，那怕有着大乘神魂的八云紫，也跟不上寻音她们的速度，渐渐距离就拉的很远。
        “哎，差距好大呀”八云紫无奈的嘀咕道。
        要是有御风跳跃，那堪比瞬移的技能，那就爽了，你跑也没用，一会儿又出现在你前面，吓都吓死你。
        但是，这些技能全被那可恨的系统给封印，一个也使不出。
        “咻～”
        突然，这突然而来的啸声，让八云紫有些疑惑，难道她们俩已经在和小邹交战了？速度挺快的嘛。
        但是，接下来让她格外懵逼的一幕出现了，一股绿色的光罩浮现，充斥在公园的每一处。
        而且，地面还传来一道道绿色光波，看起来很像扫描仪。
        “呃”八云紫瞬间感觉到一股压力袭上自己，但与之同时一道绿光射入自己体内，那股压力又意外的消失了。
        “嗯？这是什么东西？”八云紫没有停下来脚步，她能感觉这些光波对自己没有伤害，反而有利，因为她感觉到体力越来越充沛。
        这些法术铁定是那两女使出的，本来玄音宗那些法术就有奶妈的既视感，很多增益法术。
        没几秒，八云紫就看见了那两女，她们打着手印，身体里发出一道道的光波，这似曾相识的感觉，莫非就是玄音宗的玄音结界？
        玄音结界一旦发出，施法者将被固定失去移动能力，结界范围里，修士行走止步艰难，永远的被困在结界里面。
        你可能认为被套上虚弱…………
        当然，这范围也是凭修为决定，以她们现在的筑基实力，只能一两里左右。
        “八云长老”
        正当八云紫路过时，寻音竟然睁开眼睛。
        “你们两个布下玄音结界作甚？”八云紫转过头疑惑的问道。
        寻音脸色瞬间羞红，颇有尴尬的回道：“那个……不瞒八云长老，那个银发少年速度太快，我们也差点追不及，所以只能用这个法子”
        八云紫扶腮沉思了一下，矢量操纵，速度方面应该不快呀，难道那家伙还有其他的什么速度道具？
        不行，得赶紧找到他，以绝后患。
        “让百音守住阵基，寻音你跟我来”
        “是”
        寻音伸出手向前一抹，一道光华亮起，身上也就恢复了正常，不再散发出绿色光波。
        然后，寻音双指并拢帮助百音稳固一下阵法，就转身向八云紫奔去。
        “八云长老，我们可以出发了”寻音拱手道。
        “嗯”八云紫点点头，立马向前方奔去，她知道那家伙现在的移动能力现在肯定受限，正是一个好机会。
        大约十秒左右，八云紫果然看到了一个人影，这里不是动物区，根本没有飞禽走兽，只能是他了。
        拿出紫月剑，速度更加快了几分，很快就看清了那影子的真实面目，真的是王小邹。
        一道一道的绿色光波扫过，他就要停顿几秒，才艰难的抬起腿往前踏一步。
        听到脚步声，小邹冷汗直冒，呼吸也急促了起来，他不知道这该死的压力是怎么回事，就算他使出全力才艰难的踏出一步，在自己身上充满了绿色光华，它们就像蔓藤似的紧紧捆绑着自己，行动不能。
        “咻～”的一声响起。
        小邹眼瞳一凝，立刻蹲下身，一把剑擦头而过，插进前方不远的地面里。
        回头望去，看见一个古装女子和自己的目标八云紫，她正戏笑着看着自己，仿佛在看戏猴子一般。
        “八云紫，要杀便杀，你就这么对待你的对手？”小邹咬紧牙关，凶狠的看着八云紫喊道。
        “你叫王小邹是吧，你是不是属于主神空间的轮回者？”八云紫闻言后，便沉静的问。
        寻音在八云紫身边，抚摸着玄木琴，只要八云紫一声令下，眼前这男子便会死亡。
        小邹脸色一变，移开视线，陷入了沉思，他不知道八云紫是怎么知道自己的势力，但是，这些现在也没什么大不了。
        他还有一个道具，重生道具，一切都可以回到最初的道具。
        但使用会需要十秒钟，一旦使用，自己身上的能力，道具一切化为乌有，从头开始。
        八云紫见到眼前这男子异样的脸色，视线左右眼光的样子，开口笑道：“莫非，你还想逃跑？你觉得在这个结界里，你还有逃跑的能力吗？”
        小邹没有回答，他正在使用重生道具，正在计时。
        计时成功，这下要必须吸引她们的注意力。
        看了看那古装女子，道：“结界？你身边的那位，真的是修仙者？”
        八云紫微微一笑，笑眯眯的看着小邹，也没有回答，但是，她倒是发现了一个异常点，这小子，死到临头了一点恐惧都没有？
        哪怕是自己，死亡也会害怕，毕竟死亡之后谁也不知道是怎么样的，人类对未知的东西通常存在于恐惧，就算是八云紫也不例外。
        八云紫心里的不安越来越严重，仔细一看，由于他背对我们，暂时不知道他在干什么，但看他身体在颤抖的样子，很明显有鬼。
        “不对，你在干什么？”
        小邹嘴角一翘，回头看着八云紫叫道：“八云紫，我记住你了，你将成为所有轮回者的目标”
        竟然逼得我用上重生道具，自己这十年全白费了，这是一百级回到一级白板号的愤怒啊。
        作为报复，我要将她，八云紫的一切，上报给主神空间各大势力。
        看着懵逼中的八云紫，小邹戏谑说：“哈哈，八云紫，你怎么不笑了？你将要面对主神空间千千万万个轮回者，怎么？是不是觉得我王小邹对你很好？”
        八云紫完全不明白怎么一回事，难道他把自己的消息发布出去了？或者主神空间也有统一的消息系统？
        这时，小邹的身体竟然在慢慢消失，他身后的虚空突然浮现出一个黑洞，似乎在吞噬他的身体。
        “寻音，杀了他”八云紫一惊，立刻指着小邹喊道。
        “是”
        寻音屈指一弹，一道绿色光线击中只有半只身的小邹，但是丝毫作用都没有。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30818124/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百九十二章:主神降临？

“哈哈，没用的，计时成功后，就算你有毁天灭地的力量，也无法撼动”小邹见到这两个少女竟然还想打断重生仪式，可悲又欢乐的大笑起来。
        “哼”八云紫冷哼一声，她也知道如果连寻音的力量都没有办法，她去也是白搭，但是自己还有一种逆天的法则：境界之力。
        这股力量被系统可是吹嘘的那么厉害，虽然需要庞大的力量作为支撑，但身边不正好有一个拿？
        “寻音，传我真元”八云紫回头叫道。
        “嗯？”寻音闻言愣了片刻，便点头表示明白。
        寻音伸出手掌，两指并拢，合成剑指“咻～”的一声，点在八云紫的后背。
        绿色的光芒从寻音浮现，如同一条小蛇般从她手臂缠绕往八云紫后背游去。
        “呃……”八云紫闷哼一声，身体各处经脉传来一丝微痛与舒爽的感觉，毕竟她的经脉可是强化到大乘的境界，这小小的筑基期自然不在话下，就是时间久了，有点不习惯。
        力量到手，八云紫伸出手掌，绿光大作，轻喝一声：“如今与过去的境界”
        时间境界之力，以现在的力量，八云紫只能用最初的境界，强行把王小邹拉出黑洞，想变成虚无？逃走？没有那么容易。
        如今与过去，让目标恢复到过去的模样，逆天之力，实属罕见。
        “轰～”
        空间炸裂，四周的虚空都在晃动，那个黑洞突然浮现出几条蜘蛛网般的裂痕。
        王小邹的虚体竟然在渐渐恢复，不一会儿就恢复到腹部的位置。
        八云紫脸色一喜，这果然有效，也不枉费我与寻音的力量，这次可是浪费了寻音的八成真元，估计要回去闭关修炼几年才能恢复。
        “不，这怎么可能，你怎么可能改变主神法则，这是骗人的，一定是幻觉……”王小邹竟然看见自己的身体正在慢慢的恢复，一时间精神的信仰崩溃，他不敢相信，八云紫是怎么改变主神空间的法则，只能看成这一切都是幻觉。
        看着小邹那惊恐的面目，八云紫笑了，捂着胸口，嘴角泛起了笑容说：“咳咳，王小邹，你这次看你怎么逃，还是老老实实的交代你所有的秘密”
        “八云长老”
        “嗯？”八云紫闻言回头一看，发现寻音满脸苍白，身体也摇摇晃晃，仿佛一阵风就可以吹倒似的。
        “寻音，你没事吧？”
        寻音见到八云紫的担心脸色，内心狂喜，她觉得失去了那么多真元也是小事一桩，八云长老竟然会关心她这个小人物，死而无憾呀。
        感动的眼角湿润，露出一脸笑容，摇头道：“八云长老，我没事，就是真元枯竭，比较虚弱罢了”
        八云紫点点头，便回过头去，她现在还没有时间去照理寻音，要观察这王小邹，以免情况有变。
        “秘密？八云紫，你真是狂妄，主神空间不会放过你的，就算你弑过天，也无法对抗整个主神空间”小邹面目狰狞的朝着八云紫吼道。
        八云紫眉头一皱，开口问：“你怎么知道我弑过天？”
        “哈哈，你的一切都不是秘密”小邹讥笑说。
        他不敢相信，竟然连重生道具都失败，这还是主神空间史上的第一次，在以前的典例中也没有发现这种情况啊。
        真是亏大发了，那重生道具可是自己拼死好不容易得来的，就这样白费了。
        自己作死怎么惹上这一位大神，我就说主神空间怎么会出错，敢情人家还有底牌啊。
        就在此时，小邹突然感觉到自己的灵魂有点不对劲，仿佛有一个吸尘机似的在吸收自己的灵魂。
        “这……这是什么？”小邹满脸惊恐万状的嘶吼道。
        “啊～”
        八云紫也看见小邹的异样，发现这原本渐渐恢复的身体竟然又重新化为虚无，不一会儿只剩下脑袋那一部分。
        咦，这怎么回事，难道境界之力失效了？不对呀，自己还醒的，体内还残留着一部分真元，应该不会出现这种情况呀？
        “咔～”的一声，黑洞完全破碎。
        与之同时，在王小邹的脑袋位置上空，一条百米虚空裂缝浮现，突然变成一只白到极点的眼睛，它看着地下的八云紫，眨了眨。
        一道亘古千荒的低音传来：“蝼蚁～汝竟敢挑战主神之威严”
        “八云长老小心，敌人太强大了”寻音咬紧牙关，身体恐惧的颤抖，能感觉到那眼睛的气息，她从来没有遇见过，就算东方神州的几位大乘强者也只是一粒沙子。
        八云紫看着护在面前的寻音，瞧她那小脸惨白的，与死人无异，也要坚持保护自己吗？
        “寻音，退下”
        “可是，八云长老……”寻音回头犹豫不决的说。
        “嗯～”八云紫瞪了她一眼。
        寻音双眼微微一怔，咬了咬嘴唇点了点头，退到了后面。
        “主神？”八云紫双眼圆睁看着天上那巨大的白眼，那气息比自己所遇见的天道强大无数倍，自己绝不可能胜利，哪怕实力解封，哪怕用上诛仙剑。
        而且它说的主神，莫非就是主神空间的那位？
        但八云紫并不害怕，就算打不赢也不要怂，毕竟还有那坑货系统还在后面撑腰。
        “主神空间？我不知道什么主神空间，可是你若要为了这一个人与我结下梁子的话，那我也不反对”
        “汝在威胁吾？”
        八云紫微笑着挥挥手说：“不不不，我只是实话实说罢了”
        “蝼蚁，你很有胆色，不如加入主神空间如何？”
        “…………”八云紫满脸黑线，给了天上那巨大的白眼一个真正的白眼。
        毫不犹豫的说：“我拒绝！”
        “哼，那竟然如何，受死”
        “轰～”的一声，天空突然降下一束白色的光线，射向八云紫。
        八云紫运用御风，躲闪到一边，但是那白色光线似乎带有跟踪功能，一个转弯，速度宛如光速，射向自己。
        “马丹，躲不开了，实与虚的境界”
        实虚境界之力，强行将目标转换为虚无。
        “咔”
        白色光线突然停顿了几秒，“砰”，周围空间如镜子一般破碎，境界之力第二次失效。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30812501/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百九十三章:为敌誓言

“八云长老，小心”
        寻音不知道用什么秘法，瞬间移动到八云紫的面前，用她那法器玄木琴试图挡住那白色光线。
        “轰～”响起惊天动地的声音，火雾弥漫着四周百米。
        八云紫只感觉到浑身剧痛，仿佛骨头都散架了似的，睁开眼睛，只能看见蒙蒙的灰色。
        “寻音？寻音你没事吧？”八云紫着急的叫道。
        但是没有回应。
        “寻音？”
        八云紫站起身，灰尘渐渐地消失，恢复了一定的视野，却看见在离自己几十米远的地上，躺着一个女子，身上的纱裙破破烂  ***  乞丐还不如。
        旁边还有断了一大半的一把琴，不就是玄木琴么。
        “寻音”八云紫忍着剧痛，慢慢的走了过去，扶起寻音的身体，却感觉到她已经没有了心跳与呼吸，连一丝气息都感觉不到。
        自己可是大乘神魂，如果连筑基期的神魂都感觉不到那只能有两个条件：神魂俱灭，奄息法宝。
        寻音只是小小的筑基期修士，绝不可能有重宝，而且之前自己还能感觉到，更说明了自己的猜测。
        那么只有一个答案了，那就是神魂俱灭！
        八云紫静静的看着寻音那有点脏污的俏脸蛋，心里很难受，虽然认识没有几个小时，但自己的确把她当成朋友看。
        她的种种所为，都是在保护自己，本来可以在小世界好好修炼，有机会飞升成仙，因为自己的召唤，现在又得到神魂俱灭的下场。
        这一切都是那什么主神空间干的，都是它干的。
        八云紫轻轻放下寻音的尸体，抬起头看向天空那巨大的白眼，眼神里没有一丝波动非常沉静，她知道生气，暴怒，也无任何作用。
        “我不知道你是什么存在，但你竟然表明了是主神空间的势力，那好，这笔帐，我八云紫记下了”
        随后，她深呼吸一口气，寒面如煞，眼神似火，朝着白眼说：“今后，我八云紫若遇到任何一个轮回者，杀之，与主神空间有关的存在，灭之”
        “轰～”
        天空爆出一声巨响，白眼突然变成血眼，一丝丝血条缠绕在血眼周围，看起来极其惊人。
        传出一股非常愤怒的声音：“汝找死”
        血眼突然变大几倍，有种把整个天空都霸占的既视感。
        “鸣～”
        一股庞大的压力袭向八云紫，仿佛百万吨重力在自己肩上。
        “砰”八云紫瞬间趴在地上，陷入地面好几米。
        公园的一切花草树木也遭到无妄之灾，寸寸断裂，变成一堆废墟，整个公园地表都矮了好几米。
        “噗～”强大的重力，压榨着八云紫的五脏六腑，一秒，内脏出血，两秒，内脏浮现血痕，即将爆裂的征兆。
        八云紫没有开口让系统帮忙，她知道这货肯定不会坐视不管。
        突兀之间，“咻”的一声，八云紫的头顶冒出一束金光，射向天上的血眼，过程中，虚空层层崩碎，巨大的力量让这个低武世界的空间壁差点全面崩溃。
        但只要不是全面崩碎，也没有大碍，过一会儿就会恢复当本来的样子。
        “轰～”
        金光射中血眼，瞬间爆炸，整个天空都充满了金光的余波，好像晚霞一般美丽。
        压力消失，八云紫已经不能站起身，体内的五脏六腑又他妈废了，以现在的情况，估计得静养一个月才行。
        竟然不能站起身，干脆就躺在这坑中，这么大的巨响，相信桐人君也应该要到了。
        正当八云紫想闭眼休息时，她突然想起寻音的尸身还在此处，经过这一击，不知道被破坏到什么程度，她想去看看，希望别变成肉饼就好。
        但自己只不过凡体，寻音是铁打的筑基期修士，虽然是法修，但肉身也比自己强上几倍，应该没事。
        “好累啊，好想睡上一觉”八云紫看着天空那残留着晚霞似的余光，已经看不到了那巨大的血眼，想必是被系统一击秒杀了。
        “系统，那白眼，血眼究竟是谁？”
        【本系统也不知晓，但可以肯定的是不是主神】
        八云紫没有再询问，她现在就想好好的静一下，寻音已死，也不能改变什么，但是这仇算是结下了。
        想必主神空间会大举通缉自己吧！正好，来一个杀一个，所有轮回者都是我的敌人。
        【宿主，这次本系统出手，需要十万位面点，你是否支付？】
        原本已经闭上眼睛准备就地休息的八云紫，听到这句话，立刻睁开双眼，满脸的懵逼。
        “十万？靠！我现在连一千都没有，哪来的十万？”
        【咳咳，本系统深感理解，所以就取掉冻结位面点】
        “………………”八云紫无语了，她无话可说，也没有心疼，毕竟十万对之前的自己来说，简直是小菜一碟。
        “好好，我同意，也谢谢你这奸商救我一命”
        奸商就是奸商，果然你一说话就必须要坑走位面点，不然肯定不会甘心的吧！
        过了一分钟左右，八云紫见到那桐人竟然还没有来，心里有点小气愤，算算时间，现在都十分钟了吧，怎么还没到？
        毕竟，这地上躺着也不是很舒服！
        “咻”的一声，八云紫见到一束流光落在附近，心里一喜，肯定是那个女弟子。
        仰天大喊道：“喂，我在这里”
        顿时，一个人影浮现在自己的眼前，是百音，只不过她小脸有点苍白，是受伤了么？
        “百音，你受伤了？”
        百音把八云紫拉出了坑中，没有言语，只是默默地低着头。
        八云紫能看得出她有些悲伤，肯定是知道寻音已香消玉殒。
        摸了摸她的头，叹息道：“哎，别伤心，杀她的人，我绝对不会放过”
        百音抬起头，原本的愁眉苦脸已经消失，面无表情的点点头，向八云紫一个叩头。
        “百音在此，谢谢八云长老愿为师姐报仇”
        “起来吧”八云紫没有去扶，她自己此时还没有站立能力，只能轻微动动手。
        但是，百音并没有遵令，而是更加重重的叩了一个头，说：“百音为乐殇感谢八云长老”
        ………………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30812500/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百九十四章:上课的那些事

高禅中学
        清晨如往日一样，八云紫休息了几天便可以自由活动，但是还不能剧烈的运动，这次受的伤太过严重，几乎到了频死的地步。
        这次，桐人骑着黑色摩托，车上坐着八云紫，来到了校门口。
        八云紫下车后，桐人推着摩托去停车场地，看着他那白色校服的背影，自己有点不明所以，完全没有明白这是什么事。
        以前他可是只会让直叶上车，不知道这次为什么会突然邀请自己？难道是上次的战斗让他开窍了？可以接受现在的八云紫了吗？
        自己不敢乱下定论，毕竟感情是世界上最复杂的一件事，有多少人能懂？
        桐人去停放机车，八云紫就慢慢的走在校园的路上，身边路过一个个的学生，每一个人路过都会回头望一眼。
        女生们都在指指点点，不知道在说什么，男生们也在讨论自己，这一瞬间，八云紫觉得自己就想动物园的一只猴子似的。
        如果是以前的脾气，早就指着鼻子破口大骂，现在嘛，自己觉得也无所谓了，嘴巴长在别人的身上，你也管不着。
        在教学楼下，八云紫就在楼梯口等候，大约十分钟，也没有连桐人的身影。
        打开手机一看，离迟到铃声还有五分钟。
        “这桐人到底在干嘛，停一俩车，怎么要十几分钟？”
        按理说，停车场不远啊，最多七八分钟就搞定了，莫非是出什么事了？
        还有三分钟打铃，就在八云紫等得不耐烦的时候，桐人的身影就浮现在眼前。
        他手里提着一个塑料袋子，快步向教学楼走来。
        “八云，给你”
        桐人把塑料袋子递给八云紫。
        “什么东西？”
        八云紫接过塑料袋，打开一看，是一盒牛奶，和几个面包。
        “你这么久，就是去帮我买早餐了？”八云紫抬头问。
        “恩”桐人点点头，“我刚才听到你的肚子在叫，肯定是没有吃早餐吧，所以就去小超市买了这些”
        “谢谢”八云紫嫣然一笑道，拉着桐人的手臂就直接奔上了楼。
        “还有两分钟，你快点，我倒是没有关系，你啊，肯定要被老师骂了”八云紫催促说。
        桐人没有开口，任由八云紫牵着他走，视线一直停留在眼前这少女身上，嘴角也不知不觉泛起了一定的弧度。
        或许是应该放下了…………
        到了教室，铃声刚好响起，而且此时教室里的同学们早就已经都到齐，只剩下八云紫两人。
        他们一进来，就吸引了全部的视线，包括台上的老师。
        老师见到八云紫等人，脸色一喜，用尺板拍了一下讲台。
        “看来同学们都到齐了，准备上课”
        八云紫毫不忌讳众人的眼光，拉着桐人就来到自己的位置，然后，坐在自己的座位上，撑着头，无聊的看着台上的老师在稀里哗啦不知道在说什么。
        盯…………
        八云紫神经一跳，抬起头，向四周看了看，她觉得一直有一股视线在瞪着她，莫非是桐人？
        转头看去，桐人正全神贯注的看着老师，并不是自己所想打那样。
        若不是他，那只有一个人可能这么做。
        八云紫迅速的转过头，看向离自己三个座位的西莉卡，发现那小丫头，把教科书竖起，挡住自己的脸，有意无意的掀起一点缝。
        不用想，肯定是这妹子，估计是看着桐人与自己牵手共进教室，想为亚丝娜侦察侦察。
        八云紫撕下一个日记本的纸张，捏成一个纸球，向正在暗中观察的西莉卡屈指一弹。
        “咻～”
        “嘣”的一声，纸球瞬间把教科书击倒，在西莉卡那婴儿肥的脸蛋上留了一个球形红印子。
        “哎呀”
        西莉卡满脸懵逼的看着桌上的书本，才感觉脸上还残留着一丝痛意。
        “噗～”八云紫捂嘴偷笑，楞楞的萝莉最可爱了。
        西莉卡在自己脚边看见一个纸球，就知道这个才是作案工具，抬头看向八云紫，看见她正在偷笑，气都不打一处来。
        “可恶，竟敢有纸球打我”西莉卡怒气冲冲的嘀咕道。
        必须反击！
        西莉卡左顾右盼，最终视线还是看向那纸球，邪恶的一笑，以其人之道还治其人之身。
        瞄准那女人的脑袋，使力的一扔。
        “咻～”
        八云紫瞬间回过头，伸出手一拍，纸球顿时改变方向，往台上射去。
        “嘣”
        纸球击中了正在讲课的老师，那老师抬头一看，正好看见西莉卡那扔东西的动作，脸色顿时难看了起来。
        教科书往讲台上一砸，怒火冲天的指着西莉卡吼道：“那位同学，你在干什么？竟然公然违反课堂纪律，这节课给我出去站着听课”
        西莉卡懵了，手指指了指八云紫，又指向自己，不知道想说什么，最后只能低下头认命。
        “知道了，老师”
        拿起书本，起身走向走廊，站在窗口处，看着教室里那些嘲笑的脸，西莉卡觉得非常委屈，而这一切都是那个女人造成的。
        西莉卡凶狠的瞪了八云紫一眼，“哼”的一声，转过头，认认真真的罚站。
        八云紫现在非常想大笑，这小丫头想跟我斗，你还嫩些呢。
        突然，一团小纸球不知道从那个方向扔来，自己回过头看小丫头就出现在桌上。
        “嗯？”八云紫拿起纸团向周围一看，看见旁边桐人在向自己递眼色，看来是他扔的。
        打开一看，是一段话，上面说：八云，你怎么和西莉卡扛上了？
        八云紫沉思了一下，写上自己的回答：你不知道吗？她呀，为亚丝娜反对我接近你，所以就找我麻烦咯。
        写完，就把小纸条，递给他。
        桐人接过一看，瞬间尴尬了，摸了摸头，陷入了沉思。
        八云紫看了半天，也不见他有什么反应，就无聊的发呆了起来，或者低着头玩手机，社交软件。
        估计过了半个小时左右，快要下课的时间，八云紫就感觉自己的肩膀被人轻轻碰了一下。
        旁边是桐人，只能是他。
        八云紫抬起头疑惑的看着他，结果是一张纸条。
        有些无语，这么久才回？在想神马国家大事呀？
        打开一看，八云紫顿时就懵了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30807651/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百九十五章:野外的那一幕

如果我喜欢上了你，该怎么办？
        八云紫机械般的转过头看向桐人，想确认一下真实性，结果，这货却把头竟然转向了窗外。
        自己只能在纸条上，写着：你不是开玩笑吧？就放在他的桌上。
        然后，八云紫就偷偷的瞄了一眼，发现桐人正在观看，不久后，又接到那张小纸条。
        你就当是一个玩笑吧！
        这句话让八云紫极度郁闷，这算什么？男子汉大丈夫有什么不好承认的？非要拐弯抹角。
        八云紫怀着小情绪，在纸条上画了一个凶脸：什么叫当成开玩笑，你还是不是男人？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
        然后，“啪”的一声，拍在桐人的课桌上，然而在安静到只有老师声音的教室，这响声让同学们回头一观，连老师都停顿了讲课，抬头看向声源处。
        但是，本来想破口大骂的他，看见竟然是八云紫那一桌，顿时就焉了。
        “咳咳，同学们我们继续”
        “叮铃铃”下课铃声响起。
        老师收起教科书，看了八云紫一眼，就大声说：“好了，下课”
        “哦～”教室里爆发出惊天动地的欢乐叫声。
        下课了，八云紫把书本放在课桌里的柜子，单手撑着头，视线一直盯着桐人，想知道他的回答。
        毕竟这可是自己的最终任务。
        桐人拿起纸条看了看，嘴角一扯，把小纸条揉成一团扔进了垃圾桶里。
        然后，就埋在双臂之中，睡了觉。
        这一番举动让八云紫大为失望，她还以为真的攻略完成了，没想到只是空梦一场。
        哎，算了，反正我也不急。
        对了，今天晚上就是BOB的总决赛了吧，反正现实也没有什么事做，进去参加玩一玩。
        呆了几分钟，八云紫实在无聊，就起身准备去外面散散心。
        “桐人，去外面走一走吧”
        桐人转过头来，点了点头：“好”
        两人出了教学楼，高禅中学有一个操场，旁边有一处树林，这里环境不错，有树有水，鸟语花香，是这所学校的约会圣地。
        学校还在此处设置了很多休闲用的木椅，非常适合聊天散心，学习苦闷的书呆子。
        八云紫这个名字，已经是一个名词，在高禅中学你可以不知道校长是谁，但不可以不知道八云紫是谁！
        才貌……呃……是美貌的超级白富美，为何这么说？因为六班早已经传遍了，每个老师都争先恐后的讨好她，可见背后的势力，再说八云这个姓氏，不用想就知道是那家。
        因为家世的原因，八云紫永登校花榜首位，支持人数整整超过第二名数倍。
        今日，他们见到一个奇观，平日不出教室半步的女神，竟然破天荒的在约会圣地现身。
        八云紫与桐人走在这树林里散步，总觉得那些路人的目光有些奇怪，仿佛发现新大陆似的散发浓浓的星光。
        “咔嚓”一道闪光突然出现。
        “嗯？”八云紫转头一看，正看一个女生正在拿着手机，到处拍照，也没有单单针对自己，就没有在意。
        不过，等她回过头去的时候，那女生嘴角微微一翘，又开始把摄像头对向八云紫。
        “哈哈，这次有个大新闻，新生校花竟然与一男生圣地约会”
        一路上，总算是相安无事，用了十多分钟把这片树林逛完，坐在木椅上休息一番。
        但是，两人一直没有话题聊，所以都在沉默不语，进行无声胜有声的活动。
        突然这时，八云紫听见了一些异样的声音，由于声音比较小，普通人肯定听不出，是一种闷哼声。
        八云紫眼前一亮，想到了什么，嘴角微微一笑，嘿嘿，竟然有人在打野战，真是不知羞，这种现场直播的AV，不看白不看。
        “桐人君，你跟我来，要悄悄的，千万别弄出声音”八云紫轻声道。
        “恩？怎么了？”桐人不解的问。
        “你来就知道了”八云紫没有告诉他实情，起身向声源的方向悄悄的摸去。
        目标位置是木椅的一百米处，那里有一地的草系植物，视线不怎么好，那股声音就从里面发出来的。
        八云紫观察了一番，如果直接进去肯定会打草惊蛇，但不进去又看不到现场直播，这就让她犯难了。
        不过，她发现那个位置旁边有几棵十几米高的大树，可以有视野。
        八云紫脚步轻轻一跃，借力于树干，成功登上了这树上，就是胸口有点闷。
        然后，向看着还在地上站着的桐人挥了挥手，示意赶快上树。
        桐人也不知道是什么事，他也很好奇，运用御风，在树干连踏几步，也成功的登上了树。
        八云紫朝着树下一样，在一处“O”型的草丛里，正好有一男一女正在做一些难以启齿的事。
        只是在接吻而已。
        看那两人穿着校服，应该是这个学校的学生，女的身材不错，由于角度问题，也不知道长的怎么样，但是，这身材想必也不会丑八怪。
        桐人也顺着视线望下去，顿时懵了，搞了半天，八云她这是来看别人的野战，这…………
        他看了八云紫一眼，也不知道该说什么，不是有句话说过，有一个美女能陪你看春宫剧，那就说明也能陪你上床，但是八云她是这种人吗？
        “八云，这样不好吧，我们快快离开，若被他们发现，那就很尴尬了”
        八云紫闻言白了他一眼，视线瞄向他的裤裆部位，戏笑说：“你还是男人吗？我一个女孩子都在陪你，你好意思跑路？”
        “………………”
        桐人满脸黑线，想了一想，他无话可说，只能闭口不言，静静看着这一幕。
        下面那对情侣，已经不满接吻，男方已经摸上了那对山峰，女方也忘情的小声闷哼，开始了少儿不宜的画面。
        桐人脸色越来越红，这事情发展的太快了，下面那对情侣，女方已经脱掉了  ***  但没有脱掉衣服裙子，毕竟，这是野外，全部脱光了，万一被发现岂不是被看光？
        “嘿嘿，正戏开始咯”八云紫低语道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30807650/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百九十六章:攻略进度

直播间：
        礼乐：我靠，这什么鬼啊，紫女神竟然拉着桐人看野战。
        不污就是咸鱼：各位，我先去一下厕所，马上回来。
        小彬彬：咸鱼需要几分钟？
        不污就是咸鱼：靠，你特么才几分钟，是几小时！！！
        冰狩白煌：呀，好污，本宝宝的眼睛瞎啦。
        冷场帝：多谢紫女神，你让百万群众获得了福利。
        我只是一个宅：哈哈，现场直播呀，咦？怎么打赏不起了？
        红客一号：你现在才发现？
        礼乐：我去，怎么不能打赏了，点了也没有反应。
        吾之李殇：有什么大惊小怪的，估计是被封印了，和紫的修为一样。
        封月奇迹：我说怎么没看见一个打赏的，原来是这么回事。
        一点都不污：紫女神，你要负责，原本我就很纯洁，如我的名字一样，一点都不污，可是现在我却像一辆火车一般：呜呜呜。
        不污就是咸鱼：呸，自己污就算了，非要把责任丢给紫女神，你真好意思呀。
        吾之李殇：等等，你们以为紫无缘无故会拉着桐人去看野战？
        礼乐：难道有其他原因？
        小彬彬：不是意外撞见的吗？
        封月奇迹：你们都是修炼者，听觉肯定有所提高，紫女神更不用提，那么远的距离，除了她，桐人肯定听不见，紫女神拉着他去，肯定有所图谋。
        吾之李殇：一切为了任务，不过，让我意外的是，紫她竟然没有趁机表白示爱！
        冰狩白煌：纯洁的李神已经逝去…………
        吾之李殇：-_-
        ………………（省略一千字）
        之后，那一男一女就急匆匆的离开了草丛，根本就没有发现树上有两个人。
        “结束了呢？”八云紫惋惜的嘀咕道。
        回头看向桐人，发现他此时正在发愣，眼里一片空白，似乎已经陷入了什么幻想世界。
        “喂”八云紫推了一下他，见还没有反应，心里升起一丝捉弄的心思。
        静悄悄凑到桐人的耳边，八云紫深呼吸一口气，大声喊道：“查房啦！！！”
        “噗～”
        附近的树上鸟儿惊飞。
        “啊？”桐人满脸懵逼的看着八云紫，想起刚刚自己的幻想，脸色顿时羞红了一番，偷瞄着八云紫的身材。
        这衣下的玉体是不是跟那一幕一样呢？
        八云紫突然感受到一阵鸡皮疙瘩袭遍全身，双眼往周围观察了一番，应该没有人在偷窥吧。
        不过，她怎么也想不到，正是身旁的桐人正在行此举。
        从树上跃下，拍了拍手掌，“呼～终于结束了，感觉这段十分钟太难熬了”
        说完，便抬头看向还在树上的桐人，无语的说：“桐人君，还不下来，不想上课啊？”
        “哦”桐人木讷的跃下树，站在八云紫的旁边，视线一直没有离开过她的身体。
        八云紫此时也瞧见了他的一些异样，总觉的现在的桐人比较愣，而且视线恍惚，不知道他在看哪里。
        但看着无变化的桐人，八云紫也不确定自己的想法，只能把这想法丢在一边，或许是想多了吧。
        “走，要上课，你没有看到那一对情侣，急匆匆的走了吗，肯定是急忙去教室”八云紫挥手道。
        说着，八云紫就想教学楼的方向走去。
        而桐人则愣了一会儿，眼望着她的背影，嘴角竟然泛起了一丝微笑。
        刚走没几步，桐人就飞奔而去，路过八云紫时，并没有停下，而是一手拉起她的右手向教学楼跑去。
        “八云，时间不多了，快步一些”
        由于是背对着自己，八云紫并没有看到他的表情，刚才那愣的像傻子一样，这么快就恢复了？
        但接下来更让她惊讶的一幕出现了！
        系统竟然说话了！
        【恭喜宿主，攻略任务完成进度：60%（恋人），请再接再厉】
        卧槽，我靠，不就是拉着他看了一场野春宫吗？竟然攻略到百分之六十了？这……已经不想再说什么了，世界之大，无奇不有啊。
        八云紫很开心，系统一旦发布提示，自己只要再努力一下就可以攻略完成，按照桐人的特性，必然不用调教。
        “这么快呀，我还做好打持久战的准备了呢！”八云紫暗自嘀咕道。
        惊喜来的太突然，都没有做好准备。
        高禅中学新闻部
        在一间十平方米大小的房间里，到处贴满了报纸，一张长方形的桌子上，几名身穿校服的学生正在提着笔奋斗着，主位则坐着一位眼睛少女，身穿校服，环抱着胸，领导气质犹然浮现，看着底下努力的部员们，满意的点了点头。
        而她也就是新闻部部长。
        “部长，这次我们新闻部可要大卖了啊”
        这时，一位少女开门进来，她激动的拿着手机快步到眼睛少女的旁边。
        如果八云紫在此的话，定会一眼认出这少女就是在树林路上狂拍的那位。
        “又有什么好东西？”眼睛少女推了推眼眶，沉静的问。
        “部长，你看”
        少女把手机相册翻给自己的上司观看。
        眼睛少女顿时眼前一亮，嘴角泛起了弧笑，“这个不错，只不过不太劲爆，拿去PS一下，写着新生校花与一男子共同牵手约会圣地”
        “明白”少女点头微笑道。
        而在二六班教室，八云紫似乎还不知道自己已经被跟拍，一点也不担心，就算知道了，也肯定不会心急。
        卧槽，这不是在神助攻吗？我高兴还来不及，怎么会生气呢。
        “哈欠”八云紫揉揉鼻子，一脸的茫然，是谁在念叨我？
        “八云，你感冒了吗？”旁边的桐人闻声问道。
        八云紫摇摇头说：“没有，只是不知道是谁，在念叨我而已”
        “哦”桐人明白的点点头，嘱咐道：“不管怎么样，你还是注意一下身体”
        八云紫闻言满脸吃惊，仔细观察了桐人一番，也没有发现不对，不过，他今天的语气怎么变得极其温柔，难道真的变成暖男了？
        桐人望着讲台上，虚则是在认真听课，而暗自却在观察八云紫的表情，见到自己的关心，她脸上也没有笑容，难道她还在为之前的行为对自己生气？
        或许她在担心自己只是替身吧，看来得找个机会表明一下立场。
        八云紫你不是一个替代品…………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30801501/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百九十七章:午饭日常

中午十二点
        现在是下课吃午饭的时间，八云紫从柜子里拿出早上桐人给自己买的早餐面包，这高禅中学貌似没有食堂，只有小超市，里面卖的都是一些面包食品。
        如果想吃其他的，那就必须自己带便当，说实话，动漫那些带便当的情节，八云紫一直想吐槽。
        早上做好便当，中午吃，中间隔了几个小时就不会冷吗？还是那饭盒自带保温系统？
        岛国真是一个神奇的国家，总是做出一些令人费解的事情来。
        “中午吃面包，这好可怜的说”八云紫欲哭无泪的啃着面包，心里特委屈。
        但也想打电话给千流三刀，让他带午餐过来，不过，仔细想了一想，如果这也需要打电话让人帮忙，是不是显得太弱了？
        “咦，八云，你没有胃口吗？”
        八云紫回头看去，桐人正站在自己的课桌边看着自己。
        无奈的双手趴在桌上，说：“是啊，我不喜欢面包”
        “哦”桐人拿着热狗夹层面包，点点头，转身就离开了，边走边吃。
        “呃…………”
        八云紫楞楞的看着桐人离去的背影，感觉心里很受伤，你就不能表示一下去买一份午餐来？我好歹也是一名病号啊。
        卧槽，那攻略进度完全是假的，一定是假的。
        盯着手上这冷冰冰的面包，八云紫狠狠的啃了一口，准备就此吃下去，自己现在正处于凡体，还是受伤阶段，不进食的话绝对会饿的厉害。
        花了几分钟才啃完一个面包，之后，八云紫实在没有再吃下去的欲望，果断的把面包扔进垃圾桶。
        “那个，请问八云紫在这个班级吗？”
        这时，一道仿佛春风一般的女声传来，八云紫好奇的抬头望去，正看见教室门口站着一位带着眼镜的黑长直少女，手里还拿着一个类似便当的长方形盒子。
        “我就是，有事吗？”八云紫应答道。
        现在是午餐时间，教室里没有其他学生，除了八云紫之外，那黑长直少女走了进来，把那长方形盒子放在自己的课桌上，还拿出一封信。
        “这是某人叫我给你的，你收下吧”
        八云紫没有在意那盒子，但是挺关注这位少女，一头黑发随意披在晚间，带着一个宽大的老年眼镜，遮住了半张脸，暂时看不出长相如何，但是看那肌肤如雪，想必也差不到哪里去。
        不过，自己好歹也是一名二次元，这种属性，不是绝世美女，我特么都不相信。
        “妹子，为何要带个这么丑的眼镜？”
        “哦”黑长直摸了摸眼镜，微笑着说：“长得太丑了，不想让别人找麻烦”
        八云紫一听，顿时笑了，自己可以肯定这妹子绝对是美女，但不知道是什么原因才不想让人看见，再说这学校是SAO幸存者基地，之前在刀剑一的时候怎么没有见过她。
        “丑吗？我倒不认为，恐怕是不想给人找麻烦吧”
        黑长直少女神情一愣，急匆匆的扔下信条，就要转身离开。
        八云紫看着她匆忙的背影，没有叫住，毕竟这人跟自己一点关系都没有，之前只是好奇，现在嘛，倒没有什么兴趣。
        拆开信条一看，是一位叫千夜兴郎的人写给自己的示爱信，听名字就知道是一个男的。
        千夜？莫非是千夜一族的什么人？
        “哼”
        八云紫把信条扔进垃圾桶，心里十分不屑，这千夜族的人还想攀上自己这条船，真是好想法。
        但是，你们根本是想错了一个问题，八云紫岂是男色所能诱惑的，除非是萌妹子，我倒考虑考虑一下。
        算了，不想这事了，还是想想今天中午吃什么？
        八云紫想到这事，把视线转移到那长方形的盒子上面，刚刚摸上去还有点温度，莫非真是便当？那又没有下毒，吃了必死的那种？
        “咕～～”
        八云紫摸摸肚子，看着那充满了诱惑力的盒子，手忍不住打开一看，正是一个便当，章鱼烧，寿司等等，规模还挺豪华的，只不过，自己不敢吃。
        “嗒嗒嗒”
        这时一阵脚步声传来，八云紫也没有在意，这里是学校有人也不奇怪，大概是那个同学吃完饭，回教室睡午觉吧。
        八云紫恋恋不舍的盖上饭盒，准备拿去扔垃圾桶。
        “咦？谁给你送的便当？”
        八云紫并没有抬头去看，听声音就是桐人那货。
        “不认识”
        “那你怎么不吃？”
        “我怕有毒”
        “那你吃这个吧”
        “噹”一个塑料袋放在课桌上，从外表看起来像是一碗面条。
        “咦？”八云紫打开一看，正是一碗热乎乎的还冒着香气的面条。
        八云紫抬起头指着这碗面条，疑惑的问：“你给我买的？”
        桐人点点头道：“对，你不是说你不喜欢面包吗？我觉得你估计是不喜欢吃冷的，对身体不好，所以去学校外面给你买了这一碗，喜不喜欢，不喜欢我去给你换，我用御风速度还挺快的”
        八云紫扑哧一笑道：“你也不怕用速度过快，被人当成怪物，捉去研究所研究，造福人类？”
        “那怎么可能，这速度快的人类又不止我一个，不是还有你吗？”桐人微笑着说。
        “敢情你还想把我拉到一起哦，真是无情呢”八云紫两眼鄙视说。
        “是啊，生生世世在一起不是很好吗？”桐人回道。
        八云紫闻言脸色一变，低着头沉默不语，也不知道在想什么。
        桐人似乎看出了自己说错话了，把胶带撕开，取出竹筷子，放在装满面条的塑料碗上面。
        “八云，趁热吃吧，不然就冷了”
        “嗯”八云紫轻轻点点头，拿起那竹筷子挑起面条吃了起来。
        桐人就默默的在旁边看着，也不出声打扰。
        直播间：
        红客一号：艾玛，不行了，这段甜死我了，医疗兵，快来救我。
        吾之李殇：有种看爱情片的感觉……
        我只是一个宅：噗……我一定是打开直播间得方式不对，怎么切换到恋爱模式了？我的紫女神呀！
        封月奇迹：-_-其实，这挺好的，真的。
        冰狩白煌：哇，桐人君，好暖，本宝宝的心沦陷了。
        不污就是咸鱼：这桐人智商已上线，知道撩妹了。
        礼乐：不过，紫女神你这样被撩，真的好吗？毕竟你是去攻略人家，别被反攻略了啊。
        ………………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30801500/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百九十八章:不解的草丛

经历了四个小时的无聊课程，终于到了放学时间，二六班的班长是一位红发少女，属于女汉子的那种，容貌中等，身材一流。
        “铃铃”下课铃声一响，任课老师就收拾资料离开了，岛国学校有一个好处，那就是老师不会拖课。
        老师一走，班长就走到讲台上面，开始说今天的值日生。
        “好了，今天该八云，西村这两位同学值日，那就拜托你们留下来打扫教室咯，其他同学们该干什么，就去干什么，就这样，下课”
        “好嘞”同学们应答道。
        八云紫嘴角一笑，看见他们欢乐的笑脸，她也觉得心情很好。
        这时，班长下台走到八云紫的桌前，开口说：“八云同学，你今天早上没有值日哦，都是西村同学帮你一起做了”
        “西村？”八云紫不解的嘀咕道。
        说实话，她还真不知道西村是谁？在这个班级，除了那个小萝莉和桐人，其他都不认识。
        见到八云紫那一脸疑惑的表情，班长也知道发生了什么，扶额无语说：“好吧，你这个大小姐，还真的不把同班同学记在心里”
        对于她的说法，八云紫也没有解释，就当默认了，本来事实就是如此。
        班长转过身朝着前排一位黄色双马尾的少女喊了一声：“西村同学”
        “哎？”那名西村同学听到有人呼喊，一脸萌呆的回过头，左顾右盼就是不知道是谁在叫自己？
        “西村，搞什么？快过来”班长颇有些无奈，对这冒失的同学也是醉了。
        西村闻言终于发现了目标，起身小跑过来，一脸微笑的说：“班长，找我有事？”
        班长按住她的肩膀，把她推到八云紫桌前，说：“八云同学，这是西村，今天你们两个是值日生哦”
        “八云同学你好，我是西村芸香”西村向八云紫点头笑道。
        “嗯，你好”八云紫也点头回礼。
        西村芸香：黄色双马尾，小虎牙，笑起来还有个小酒窝，非常萌，就是身材有些娇小，显得有点弱不禁风。
        “那就这样咯，八云同学，你可别欺负西村哦，不然，我这个做班长的给你急”班长满脸认真的叮嘱道。
        “…………”八云紫满头黑线的点了点头，挥了挥手，让这个烦人的班长赶快走。
        不过，这个班长知道我八云紫的身份还给我这种语气，真是好胆色呀。
        班长走后，西村楞楞的站在自己的桌前，低着头也不说话，貌似有点怕自己。
        “我吃人么？”八云紫开口问。
        “啊～”西村抬头懵逼的看着自己，最后摇摇头说：“不吃人”
        八云紫单手撑着头，看着眼前得双马尾少女，觉得她非常有趣，“那你怎么一副很怕我的样子？”
        “我……我没有”西村支支吾吾说出这句话后，又低下了头。
        “八云，西村她比较不爱说话，胆小的性格，整班的人都喜欢调侃她”旁边的桐人开口说。
        “哦？”八云紫眉头一挑，回头看着桐人，笑眯眯的问：“桐人君，你为什么知道的这么清楚，你可不是杞人忧天的性格呀？”
        “呃……”桐人嘴角一抽，看着这莫名瘆人的笑脸，他也不知道自己说错什么了，不过，在这种情况还是先溜为妙。
        “哈哈，什么啊，我也是听班长说的，就这样，八云，我在下面等你，你也叫我帮忙打扫”桐人摸着自己的脑袋大笑道。
        “盯～”八云紫静静地斜视着他，也不言语，两人之间弥漫出一种令人窒息的气氛。
        桐人额头顿时冒出冷汗，他现在只觉得后背发凉，也不知道八云生什么气，难道插嘴说一句话，就让她这么生气吗？
        片刻之后，还没有三十秒，桐人就在八云紫的眼神下败下阵来，举手投降。
        “我错了，我投降”
        听到这一句话，八云紫嘴角微微一笑，回过头去，对西村笑道：“西村，我们去打扫吧”
        “嗯”
        西村看着苦笑中的桐人，支支吾吾的说：“那个……桐谷同学”
        “哎呀，你别管他”八云紫拉着她的手，向存放扫帚的位置走去。
        “哎…………”
        一番打扫过后，八云紫与西村把扫帚归位，就锁上了教室。
        教学楼底下，八云紫与西村挥手而别，经过这一时，自己算是大概了解这萌萌的双马尾少女。
        “哎，二次元的妹子真是有趣，可惜呀，我已不是男儿身”八云紫望着那被晚霞淹没的身影叹息道。
        一回头，正看见桐人站在身后，满脸笑意的看着自己，差点吓了一跳。
        “桐人君，你别无声无息的站在别人身后，要是别人的话，早就攻击你了”八云紫白眼道。
        “呵呵”桐人轻笑一声，说：“那是不可能的，如果是别人我也不会站在身后，当然除了敌人”
        “是吗”八云紫转过身去，看了一下四周，还有零星的学生在校园里闲逛。
        “那我是你的敌人？还是什么？”
        桐人闻言凝视着眼前这少女的后背，没有着急回答，而是静静的凝望了片刻。
        如果相爱，我们的爱情万一只是一瞬间的话，重复紫的结局…………
        半天没有听到回答，八云紫心里有点小失落，革命尚未成功呀。
        “怎么不说话了？”
        “因为，我在害怕”
        “害怕？”八云紫闻言着实的吃了一惊，转身看去，发现桐人低着头脸上也充满了惊恐。
        “桐人，你……怎么了？”
        桐人没有回答，而是拉着八云紫的手，运用起御风，速度极快的向树林奔去。
        八云紫没有挣扎，她知道桐人不可能害自己，或许有一些心里秘密要到没人的地方诉说。
        只不过，到了位置的时候，八云紫才有点懵，这熟悉的草丛，这熟悉的几棵大树，桐人拉自己来这里干什么？
        “哎，桐人，你来这里干什么？”
        桐人放开手，走到大树边，轻轻一跃便登上了树枝，但是八云紫并没有上去，她在等他的答案。
        “八云，你上来”桐人看着底下的少女说。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30796173/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第三百九十九章:唱歌解决问题

直播间：
        不污就是咸鱼：这是干什么？
        小彬彬：咦，桐人不会是拉着紫女神要在这里表演一出活春宫吧。
        礼乐：楼上去死！
        冰狩白煌：彬哥，你过了哦。
        红客一号：要是别人还可以接受，但是紫女神就不行，在我心里是很高洁的形象，因为她从来就不污。
        我只是一个宅：咳咳，那个，黑客大神，你这话有点那个……没有说服力呀。
        冷场帝：就是说，不久前，她还拉着桐人看野战呢，你还说不污！
        不污就是咸鱼：那个，你们想一想是不是桐人看过那场野战，心痒难耐，就放学把紫女神拉到这个位置亲自尝试下？
        吾之李殇：佩服，你们的脑洞，我实在甘拜下风。
        一点都不污：哎，李神这也不是不可能，毕竟桐人长得再清秀，也就是男孩子嘛，貌似还是处男，血气方刚嘛，大家都懂的。
        众友：懂你mp
        树下的八云紫完全懵了，好好的，爬上树干什么？不知道我现在还是个病号吗？
        “不要了吧，上次上去，胸口就有点疼”八云紫微皱着眉头回道。
        “恩”桐人点点头，算是明白了。
        他轻轻跃下树，一手把八云紫揽入怀里，朝着树干重重的连蹬几下，两人一起跃上了树。
        “这下好了”桐人说。
        八云紫好奇的往下看了一眼，发现根本什么都没有，她还以为桐人也是拉着自己来看野战，还有点小兴奋呢。
        只不过，没野战看，跑到树上来干什么？
        桐人看着八云紫的举动，就知道她在想什么，温柔拍了一下她的脑袋，戏笑着说：“你看什么？以为我像你？”
        八云紫感觉到头上的微微痛觉，回头看向桐人，询问道：“打我干什么？不是来看这个，那你拉我到这里干什么？”
        按照以上的事例，是个正常人都会这么想好不好？
        “借剑一用”桐人伸出手微笑道。
        “嗯？”八云紫疑惑不解，但还是从背包拿出紫月剑递给他。
        桐人接过剑，在两人面前唰唰的几剑，削掉眼前这挡事的树叶。
        然后，露出一片景色，这里可以远观大片树林，还可以看到教学楼，以及晚霞的天空。
        但看过之后，八云紫就没有觉得有什么惊奇的。
        “桐人君，你带我来就是看这景色？”
        “算是一半吧”
        “一半？”
        “恩”
        八云紫轻轻推了推桐人，好奇的问：“还有一半是什么？”
        “聊天”桐人还是那样开口，脸上也没有表情，让八云紫有点担心。
        毕竟，任务目标崩坏可是非常麻烦，不过，这拉人到十几米高的树上就为了聊天？卧槽，有轻功就是任性。
        之后，两人就静静地靠在一起看这所谓的景色，直到天色有点暗了的时候，桐人开口说：“八云，你会走吗？”
        这句话问得，让八云紫顿时紧张不已，任务完成了那肯定是要走的，如果现在直接说出来，你觉得人家还会爱上你吗？
        这也是八云紫心里一直愧疚的地方。
        “你问这个干什么？”八云紫讪笑道。
        “因为”桐人抬头望向已经渐渐步入黑暗的天空，欲言又止，叹了一口气：“哎，因为紫她也是离开了我，那时候我崩溃的想自杀，只不过有直叶还在，没下得了手”
        “什么，之前，你想自杀？”八云紫当场惊呼一声，两眼惊讶的看着他。
        看着八云紫这夸张的表情，桐人嘴角一笑：“有什么大惊小怪的”
        “喂喂，你自杀还不大惊小怪，你还以为什么事能值得我惊讶？”八云紫无语道。
        “所以说啊，八云我就问你，你也会离开我那？真心话，希望你不要骗我”桐人目光炯炯的盯着八云紫。
        “这个…………”八云紫犹豫了，她心里特崩溃，这叫她怎么说，她八云紫也不是说过话又一会儿忘了的小人，言出必行，这是她一直的观点，当然忘了那些除外。
        桐人见到眼前这少女面露犹豫的神色，惨笑一声，按住她的肩膀，狠狠的吻了上去。
        “呜～”八云紫双眼突起，她震惊了，也没想到这桐人突然来这招，根本没一点防备。
        再加上身体还是受伤状态，挣扎也不行，这次算是栽了…………
        五分钟后，
        桐人才堪堪放开八云紫，看着她那红肿的双唇，直愣的神情，他内心也充满了自责。
        “对不起”桐人低着头深深的道歉。
        八云紫没有生气，而是静静的凝视着他，良久，才开口说：“桐人，你想说什么就说吧”
        桐人闻言一愣，莫名其妙的自嘲的笑了笑，说：“我只是愤怒，为什么我爱的人都会离开我？这到底是为什么？紫也是，八云你也是”
        八云紫也无话可说，低着头一言不发，她总不能说两个都是自己，而且这一切还是为了任务，她不敢，就算她力量再强大也不敢。
        “所以说，我才问你那些问题，毕竟，我桐谷和人太过害怕重蹈覆辙”：
        说完，桐人回头看向八云紫，她脸上那一幕胆怯被他发现在眼里。
        担心的问：“八云，你怎么了？”
        “啊？”八云紫抬头懵逼看向桐人，微微一笑，摇了摇头。
        “没事，只是想到了一些往事”
        “恩”桐人点点头，也闭口不言，他觉得八云紫肯定有什么事瞒着自己，只是她不想说，也不可能逼着她开口。
        现在只能等！
        天完全黑了，天空中的星星点点也露出了丝丝亮光，满天繁星，只是两个大老爷们看毛线的夜空繁星呀！！！
        八云紫露出一副死猪样子的表情想道。
        桐人也不说话，自己也不言语，两人间的气氛非常尴尬，也不知道该说什么。
        或许是八云紫不耐烦了，看了一眼直播间，顿时有了一个主意。
        那就是唱歌……
        只不过，自己以前那要人命的声音会不会更加让气氛沉闷下去。
        不管了，总比这沉默不语好点，拿出放在背包的笔记本电脑。
        嘿嘿，你们还记得吧，那就是在约会大作战调教过那群女飞贼，呸，AST少女用过的。
        在歌曲列表，寻找了一番果然有这首歌。
        《我们的歌谣》
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30796150/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百章:夜晚嘤嘤嘤

现在是冬季，寒风入林，而且已经到了晚上，温度更是低的可怜，虽说八云紫是修炼者倒不惧严寒，但是，她此时是受伤状态，各方面能力都大大下降。
        “哈欠”
        八云紫打了一个喷嚏，小脸被冻的通红通红，仿佛就是红苹果似的，煞是可爱。
        她身穿着紫色礼服，有一定防寒能力，也不至于被冻的瑟瑟发抖。
        “披上吧，天气这么冷，你为何不多加一件衣服？”桐人脱下他的白色校服外套，给八云紫披上。
        “这个嘛，我穿不惯其他衣服，这件衣服可是她在梦里送给我的，具说有着自动去污的功能，都不能沐浴了”八云紫讪笑道。
        桐人一笑，无奈的摇了摇头，看着她手上的笔记本电脑，疑惑的问：“你带一台电脑有何用？”
        八云紫指着那布满繁星的天空笑道：“桐人君，你不觉得在夜空下鸣唱，有不一样的情怀吗？”
        桐人摇了摇头，他可是一点都没有感觉到，那个正常人会在寒冷的冬天在野外飙歌的？除了脑子有问题除外。
        “好吧”八云紫无语的耸耸肩。
        然后，低头点击那歌曲的伴奏。
        随着音乐节奏的响起，八云紫也不由自主的点起头来。
        “如果唱的不好听，你可不要嘲笑哦”
        “不会”
        走过一条寂寞的街角
        期盼一张熟悉的微笑
        一首老情歌听湿了眼睛
        继续爱下去我会怎样
        如果不能完全的遗忘
        时间是否真能够疗伤
        面对这一身累积的痴狂
        托付给谁有没有罪
        回忆再美好也只是曾经
        守护是我们彼此的约定
        风轻轻的吹我们的歌谣
        是谁唱着哄你入睡
        你是我眼中抹不掉的泪
        为什么最后才想起后悔
        喊你的名字渐远的背影
        你走进梦的天际永不回
        我的爱就像风沙吹
        飞进眼里汇成了泪
        还要轻轻揉到天黑
        异乡清宵寒夜梦回
        我的爱就像沙中灰
        埋葬泪滑落的伤悲
        怎么也擦不断心碎
        一寸相思一寸香味
        ………………
        曲毕，桐人忍不住还是鼓掌，虽然有些跑调，但胜在声音，歌词优美。
        “啪啪啪”
        “这是我听过的最有含义，好听的一首歌”
        “是吗”八云紫摸着笔记本，脸色微红，竟然显得有些羞涩。
        但是，看到桐人那面无表情的样子，轻问道：“那为什么你没有任何表情？”
        “因为它们全在这里”桐人指着自己的心脏部位说。
        “八云，你想表达的意思，我知道，或许是我太贪婪了，幸福没有永远，就算是一瞬间，我也会紧紧抓住，好好的享受”
        说着，桐人以膝盖为支点，单手撑着头，开口道：“所以啊，八云，就算你会离开我，我也不会软弱，毕竟我们爱过一场，这些幸福的回忆都是我最好的相册”
        八云紫此时紧张不已，手指紧紧的抓着笔记本电脑，指甲都泛了白。
        “桐人君，我……”她真的很想告诉他事实真相，其他自己不喜欢他，这一切都是为了任务，但是，这么做无疑是在找死，而且我八云紫也不是没有梦想，现在还没有实现。
        “好了”桐人把八云紫环抱在怀里，看着天上的星空，轻声说：“别说话，多说无益，我们只需知道，现在你我还有身边”
        “嗯”八云紫点点头，浑身不舒服的挣扎了一番，但是被桐人紧紧的固定在怀里，一点力气都使不出。
        清晨，当阳光照射到一家公寓的卧室窗户里，一位紫发少女正安详的睡在床上，而她旁边正坐着一位黑发少年，面目很清秀，皮肤白皙，但是那两眼的目光却很犀利。
        “欧尼酱？”
        “咚咚”一道敲门声响起。
        桐人静悄悄下床开门一看，是妹妹直叶，她此时正穿着家居服系着一条可爱熊图样的围裙。
        “哥哥，该吃早饭咯”
        说着，直叶还伸出脑袋朝着卧室遥望一眼。
        桐人马上遮住她的双眼，笑道：“看什么呢？八云她受伤了，今天我请假在家照顾她”
        “是吗，那伤的严重不严重？我要去看看”直叶担心的说。
        “算了，也没有什么事，把早餐留着，你吃完去上学吧”桐人叮嘱道。
        这时，直叶才戏笑看着桐人说：“哥哥，怕是不一样吧，昨晚我可是听了好久，你把八云酱搞定了吗？”
        桐人闻言一愣，想起昨晚八云紫那充满诱惑的惨叫声，他就觉得热血膨胀。
        却没有想到竟然被直叶听到，真是丢死人。
        “去去，一个少女，竟打听这些做什么？快去吃饭”桐人挥挥手，把桐谷直叶推了出去。
        然后，“砰”的一声，桐人把房门关闭。
        桐谷直叶看着禁闭的房门，自嘲的一笑，神情低落的下了楼，哥哥真的和八云酱在一起了，虽然很不高兴，但是以后的生活肯定是不成问题。
        摇了摇头，拍了一下脸蛋，深呼吸一番说：“看开点点，桐谷直叶”
        “嗯，吃饭，上学”
        “哈～”直叶打了一个哈欠，脸色也露出疲惫，看起来似乎没有睡好。
        都怪哥哥精力太好了，昨晚真是吵的自己一晚都没有睡，还有那个八云酱也是，一直在叫，听的出现似乎很痛的样子，弄自己反徹难眠，差点就升起抽起菜刀去找茬的冲动。
        桐人关上门，转身走向床边，却看见八云紫已经睁开了眼睛。
        “八云，你醒了？还疼吗？”
        “有点”八云紫回道。
        “恩，那你在床上好好躺着，不要乱动了”桐人上前把被子整理好，整齐的盖在八云紫的身上。
        但是，八云紫突然想起了什么，突然蹦起身，想下床去，可是等她一脚踩在地上时，一股剧痛顿时袭上了神经。
        “嘶～”小脸一白，倒吸一口冷气。
        身体也向后面倒去，但是被桐人搂住。
        “不要命了？别忘了你还有伤！”桐人皱着眉头吼道。
        八云紫紧紧的抓着他的衣角问：“昨晚是不是BOB活动的决赛？”
        桐人一懵，楞楞的问：“谁给你说的？”
        “我自己算的，正好是昨天晚上”八云紫脸色很着急回道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30791937/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百零一章:异变

“………………”
        桐人翻了翻白眼，轻轻往她的脑袋一敲，“虽然你算的没错，但是决赛不可能在晚上举行，是今天上午九点，你是不是傻？”
        “哎？”这次换八云紫懵逼了，她觉得晚上不管是上班族还是学生都已经休息，这不正好有了参加比赛的理由吗？
        而且，上午的话，肯定有些人不能参加吧，比如上班族，学生，这样公平吗？不过，这也不关自己的事。
        “是吗，看来是自己糊涂了”八云紫尴尬的笑道。
        “哎”桐人也是醉了，叹息一声，他现在才看透八云紫，有时聪明无比，又有时蠢的像猪一样，很让人担心。
        八云紫没有理会桐人的叹息，她被桐人放在床上，盖上了被子，感觉到脚踝上的痛意，也很无奈。
        昨晚，看完星星的八云紫，准备下树，却不小心直接从十几米高的树上摔了下去，右脚果断骨折，脚踝肿的老高，不能行走，最后还是桐人背回来的。
        由于天色已晚，再加上又受了伤，所以在他家借住了一晚。
        而且，桐人在药店里买了一个止痛的膏药，用棉签小心翼翼的擦拭着，但是，自己还是感觉非常疼。
        “不过，八云你的很搞笑，你再怎么说也是修炼者，竟然会失足摔倒”桐人笑眯眯的说。
        “………………”八云紫给了他一个白眼，转过头不想理桐人。
        笑个毛线，那只是意外，没想到那树上这么滑，一不留神就摔了下来，真是丢人现眼啊。
        “好了，我去拿早餐，吃完我们去GGO吧”
        “嗯”八云紫点点头。
        桐人走到客厅给他和八云紫拿早餐的时候，看见一身白色校服的亚丝娜也在客厅里的沙发上。
        “哦，哥哥大人，你舍得下来了啊？”直叶一脸幽怨的说。
        沙发上的亚丝娜一听，满脸开心的回过头看着桐人：“桐人君，早上好啊”
        “亚丝娜，早上好”桐人点头微笑道。
        桐人来到饭桌上看了看，有两份被保鲜袋封住了早餐，无视自己妹妹的那无比幽怨的眼神，拿起早餐就向楼上走去。
        不过，这一举动被等候在旁的亚丝娜盯见，开口询问道：“咦，桐人君，你为什么要拿两人份的早餐？”
        “哦，那是因为八云酱在楼上啊”直叶下意识的说出口，说完，才知道自己说漏嘴了，连忙捂住嘴，两只眼睁着大大的，看了看桐人与亚丝娜。
        “什么？”亚丝娜闻言当即就惊呼着站起身，注视着桐人问：“桐人君，八云她真的在楼上？”
        桐人狠狠的瞪了自己妹妹一眼，后者也害怕的缩了缩头，继续埋头吃饭。
        看着眼前这情绪激动的亚丝娜，桐人也只能点点头承认，是时候有个交代了。
        得到答案的亚丝娜小脸瞬间煞白一片，她紧咬着嘴唇，回头往楼上跑去，她想眼见为实。
        这不可能，怎么可能这么快，我不相信，难道她真是紫派来的吗，又再一次夺走了桐人！
        好不甘心…………
        “哎，亚丝娜，你干什么？”桐人见到亚丝娜竟然往楼上跑了去，心里一惊，也追了过去，想拦下亚丝娜。
        望着两人消失的背影，直叶慢吞吞的品尝着早餐，摇了摇头，叹息道：“哎，可怜的小奈”
        亚丝娜到了房间，桐人才赶到，看着床上那个紫发少女，她的心已经跌落黑暗里的深渊，永远也无法再重见光明。
        “八云紫”亚丝娜大吼一声，眼眶里的泪水再也止不住，“哗哗”的流。
        “哎？”被吼的一脸懵逼的八云紫回过头，正好看见亚丝娜正站在门前，那副模样极其像发现了丈夫的小三该有的憎恨感。
        “亚丝娜？你怎么来了？”
        “你真是好算计，你这个骗子，我恨你！”亚丝娜撕心裂肺的吼了一声就转身往楼下跑去。
        正巧碰到赶上来的桐人，亚丝娜用她布满泪水的苍白俏脸勉强的微微一笑说：“恭喜你”
        说完，就绕过桐人跑了下去。
        不一会儿，就听见大门“咣当”的一声，被关闭。
        桐人看着亚丝娜离去的背影，有些犹豫，他在考虑要不要去安慰一下，毕竟，这种情况自己也是尝试过，特别痛苦，很容易升起轻生的念头。
        “小直，去看看亚丝娜，我怕她会出事”
        桐人对着客厅大喊一声。
        “嗨嗨嗨”听到自己哥哥的吩咐，直叶也翻了翻白眼，穿起自己的鞋子，开门去寻找亚丝娜。
        哥哥也真是的，早知如此，何必当初呢？
        桐人来到自己的房间里，看见平安无事的八云紫也是松了一口气。
        “八云，没事吧，亚丝娜有没有对你做什么？”
        “什么啊？”八云紫被问的一脸茫然，刚刚那亚丝娜也是，一进来就吼我，自己都不知道怎么回事。
        “没事就好，没事就好”
        之后，桐人把事情经过讲解了一遍，八云紫才算是明白，为何亚丝娜怎么会变成那样。
        听完过后，八云紫一巴掌拍向桐人的脑袋，“砰”的一声打得他一脸愣逼。
        “你是不是傻？那种情况，还不去追？”八云紫气急败坏的吼道。
        “可是，你……”
        “你什么你，亚丝娜那么好的女孩子，你这样太残忍了，还不去看看”八云紫推了一下桐人，示意让他去看看亚丝娜。
        但是，半天也不见桐人离开，八云紫终于怒了，抽出紫月剑指着他。
        两人之间也不开口，就这样静静对峙着。
        良久之后，八云紫收回紫月剑，她觉得桐人这么做也是有苦衷，换个思维想，如果自己是桐人的话（废话，当然是高兴啊），自己会怎么做？
        扔下有伤的现任女朋友，去追一个第三者？那现任女朋友铁定变成前任。
        但是，我八云紫可不同，虽然不同，但也不能直说吧，说什么，放心去吧，桐人君，我是不会吃醋的！
        可是，就算我这么说，这小子也不信啊。
        有点郁闷啊！
        “这是我的错吗？”八云紫开口说。
        “不，这不是你的错，是我的错，是我没有斩断干净”桐人抚摸着八云紫的发丝回道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30791924/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百零二章:决赛开始

GGO，总督府……
        八云紫与桐人一起上线，在游戏里的八云紫没有现实的伤势，蹦蹦跳跳好不欢乐。
        九点整，最后的大决战正式开始，BOB活动最后一场，决定谁才是GGO的最强王者。
        总督府此时进驻了大量的玩家，不管是之前被淘汰的，还是萌新玩家，都很好奇，前排的座位更是被炒到了天价，当然是由金币支付。
        总督府大厅之中，各位玩家已经等候多时，就是为了目睹这场大战，最后谁才能得到前三名的名额。
        八云紫一上线，就和桐人同行来到总督府大厅，望着观众席上那密密麻麻的人头，也是有些惊讶。
        原来日本的无业人士这么多呀！
        当然是吐槽而已，因为这观众里面还有孩子，肯定是逃课前来，也是和桐人一样，整一个网瘾少年。
        一样的类似足球场一样的环境，一样的四面显示器，一样的五颜六色灯光。
        “大家上午好，今天是BOB活动的最后一场了，想必大家都很期待，那么我宣布BOB决赛开始！”
        “咻”的一声，四面显示屏上浮现出最后决赛的十个参赛者。
        八云（Yakumo）桐人（kirito）诗乃（Shino）阿尔丽雅小邹黑枪天绝者……
        “好了，这这十位参赛者进去等候厅准备进入战斗场景”
        “哦～”
        “女神必胜！”
        “女神必胜！”
        一瞬间，一些支持八云的游戏玩家宛如潮水般，涌向整个观众席。
        “诗乃必胜！”
        “诗乃必胜！”
        当然GGO第一狙击手也有不少的支持者，但是比起八云声源团明显差了一筹。
        其他声源太过弱小，倒是可以不计。
        等候厅中
        八云紫与桐人浮现出虚拟体，其他参赛者也慢慢的出现在等候厅里。
        “哟，桐人，八云”这时诗乃穿着她的专属战斗服出现在两人的视线里。
        “哇咔咔，八云姐姐，小雅想死你了”阿尔丽雅从背后突然抱住八云紫，来一个突然袭击。
        “小雅，只不过几天没有见面而已，有必要搞得几个世纪似的”八云紫一脸苦笑揉着她的金色发丝。
        阿尔丽雅像一个被主人宠爱中的小猫似的，蹭着八云紫的胸口，好大，好软，好香。
        “小雅，这是一日不见如隔三秋呀”
        感觉到胸前的异样，八云紫脸色微红，想把这小丫头推出去，但是这小丫头仿佛一块粘糖似的，怎么扳也扳不开。
        八云紫无奈了，总不能大吼一声，一拳把这小丫头打飞出去吧？可是，不管她，那痒痒，麻麻的感觉非常难受啊。
        正当八云紫苦恼的时候，桐人一把抓住阿尔丽雅的后背衣领，瞬间把她提了过来，然后，仿佛提一个小动物似的，扔到一旁，走到八云紫的身边，拍了拍手。
        “哎？”阿尔丽雅满脸懵逼，回头看着面无表情的桐人，满脸的愤怒，指着他大吼道：“死男人，你干什么？”
        桐人微微斜视了她一眼，闭目养神，轻轻的说：“不要给她添麻烦”
        “我？……”阿尔丽雅指着自己顿时哑口无言。
        “啧”一旁的诗乃不爽了，这分明是在秀恩爱吗，只不过，桐人这么快就对八云态度大转变？
        这几天到底发生了什么？而且他看八云的眼神也温柔了许多。
        一会儿，剩下的几个参赛者也进了场，桐人注意到一个人，那就是穿着黑袍的玩家，他一早就怀疑这个就是死枪，连名字都那么像。
        黑袍人一直盯着八云紫，骷髅头面具下露出一丝阴笑。
        AI：“好了，比赛正式开始，传送倒计时，请参赛者做好准备”
        诗乃观察了四周，加上自己分明只有九个人，还差一个，好像是那个叫步枪之王小邹。
        “八云，那个步枪之王小邹，怎么没来参赛？”诗乃问。
        说起小邹，八云紫就想起那死去的寻音，脸色瞬间变得冰冷起来，仿佛披上了一层寒霜似的。
        “哎？难道我说错了什么？”看见脸色异样的八云紫，诗乃有点懵，她不明白自己说错了什么。
        本来还想开口询问一下，但是，桐人却向她摇了摇头，示意不要这么做。
        “嗯”诗乃面色凝重的点点头，虽然不知道发生了什么事，她也不想打听，毕竟那小邹与她并无关系。
        “咻～”
        一瞬间，这几个参赛者，脚下一亮，顿时消失不见。
        【滴～第二环支线任务触发：虐杀死枪，奖励：获得一千五位面点】
        传送到战斗虚拟场景的八云紫，突然接收到这个任务，有点愣，这第二环终于出来了，还以为到世界结束都无法触发呢。
        不过死枪？呵呵，肯定是那个黑袍人，原著说他们是现实与游戏同时进行，她现在正在桐人家中，防护措施不是很好，肯定有危险，看来只能让诗乃或者小雅其中一个退出了。
        然后，给她一个电话，通知千流三刀。
        八云紫向四周观察了一番，这次的场景是一个庞大的化学工厂，有些地方还残留着化学物质，掉进去必死。
        拿出紫月剑，仔细观察着周围，见没有敌人的迹象，便找了一个隐匿的位置，进行躲藏。
        她不能登上高处，那样只会成为狙击手的靶子。
        等了许久，还是没有人过来，那些人似乎也和自己一样的想法，不敢搜索，只能在原地守株待兔，掌握主动。
        突然“噹”的一声，吸引了八云紫的注意，声音貌似从右边而来，右边是一处有毒区域，绿色毒液遍布在那里，还时不时冒出几个气泡。
        应该没有人可以从那里过来吧，当然，除了一个人，那就是桐人，那货有御风剑法，只要有一个支点就可以跨过有毒区域。
        八云紫悄悄伸出头观察，那手里拿着倚天剑不就是桐人吗，心里一喜，在附近捡了一颗小石子，轻轻的屈指一弹。
        “咻～”
        桐人顿时反应过来，一个侧身就躲开了这个小石子，正好看见有几个废旧油桶后面有个人在向自己招手。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30782614/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百零三章:办公楼上的狙击手

“我说，小紫，你躲在这里干什么？”桐人看着蹲在一堆废旧油桶后面的八云紫，无语的问。
        “嘘！”
        “小声点，我这叫守株待兔”八云紫昂起头得意洋洋的回道。
        “………………”桐人翻了翻白眼，无话可说，他还在郁闷呢，怎么一路上怎么一个人都没有，原来都是在如她这样啊，守株待兔……人人都这样，一天这个决赛也结束不了。
        “好了，你这样做是没用的，跟我来小紫”桐人拍了一下她的肩膀，示意跟上自己。
        “作甚？”八云紫不解的问。
        “带你超神”
        “………………”
        办公楼区域
        似乎是化工厂的办公室，这个办公楼足足占地好几里，大的今人惊叹，更惊奇的是，这里还有树林草丛，只不过，是很小的一块区域。
        八云紫和桐人一刚到此处，就听见猛烈的枪声，听起来好像是重机枪的声音。
        不过，一声“砰”的巨大枪响传来，那重机枪就没有了声音。
        两人相视一眼，他们知道一个玩家被淘汰，而且这里有一个狙击手，不是诗乃就是小雅，这九个参赛者里面只有她们两个是狙击手。
        “蹲下”桐人把八云紫拉到一旁，先躲着，等到三十秒，雷达系统扫描附近的玩家。
        雷达显示那个办公楼上面有一个玩家，肯定是刚才的狙击手。
        “楼里有一个狙击手，我去干掉她，你有什么说的？”桐人看着旁边蹲着的八云紫说。
        “哎呀”八云紫挥了挥手，开口说：“不是诗乃就是小雅，诗乃是先卸掉武器，我有事让她做，小雅的话就叫我”
        “有事？”桐人问。
        八云紫点点头。
        “那好吧，我走了”桐人脸色凝重的盯着那办公楼。
        但是，半天都没有抬腿。
        “咦？你怎么还不走？”八云紫疑惑的问道。
        桐人没有言语，只是点了点自己的左侧脸蛋。
        八云紫脸色一黑，捏着他刚刚示意的脸蛋，扭了一圈，狠狠的瞪着他。
        而后者完全没有感觉，还嘲笑似的看着自己。
        “卧槽，你别以为没有痛觉，我就奈何不了你”八云紫邪笑着说。
        随后，她低头把视线瞄向桐人的裤裆出，嘴角微微一翘，露出非常善意的笑容。
        “呃……”桐人只觉得胯下一寒，连忙夹紧腿，勉强的笑了笑，起身一跃，身形如幻影一般向办公楼奔去。
        女人真的是好可怕，一言不合就想阉割。
        办公楼第十三层的一间办公室中，破旧的屋中，一个窗户边的位置，正趴着一位金发少女，她静止不动的看着瞄准镜，她发现一个身影以非常快的速度向自己的位置奔来。
        那种速度，自己难以击中。
        “咦，那么快的速度，会不会是八云姐姐呢？”阿尔丽雅好奇的想道。
        但是，没到最后时刻，谁也不能保证是不是，还是小心为好。
        那身影即将达到底楼的门口，阿尔丽雅粉嘴一笑，计算速度，往那身影延升一段距离，然后，开始扣动扳机。
        “砰”的一声巨响，一颗小指那么粗的子弹向桐人射去。
        而桐人则一惊，连忙停下脚步，他的感觉告诉他，如果再不停止就要死，这是修炼者的危险感知。
        “砰”
        一个十厘米的弹坑在他眼前形成，这狙击枪好生厉害……威力竟然能比上小型炮弹了。
        桐人冷汗直冒，要不是自己果断听从感觉，自己可能已经被炸的粉身碎骨淘汰了吧。
        修炼者危险感知也不是万能的，有时候也会给你错误的提示，毕竟它不是观物而行。
        仰身一跃，桐人就进入了底楼。
        在十三层办公室里的阿尔丽雅有些失望，竟然没有中，真是的，这家伙危险反应真是强大。
        算了，此地不宜久留，赶紧跑。
        也不知道八云姐姐在何处。
        阿尔丽雅连忙收拾自己的炮狙，用脚擦了擦留下的痕迹，便向楼下跑去，准备躲在楼下，等那家伙上来寻找在离开。
        如果没有发现自己，他肯定会用三十秒雷达探测自己，嘿嘿，三十秒，足够我跑出好一段距离了。
        但是没有让她想到的是，桐人就在十一层就用上了雷达探测，这让阿尔丽雅原来的计划全部被打破，只能往楼上跑。
        “岂可修，这家伙怎么不按常理走，难道他妹子发现自己在十三层吗？不可能呀，自己枪响那么大，傻子都知道吧”阿尔丽雅边跑边吐槽道。
        “诗乃？阿尔丽雅？”
        刚跑到十三层的时候，阿尔丽雅就听见一道叫喊声，这声音很熟悉，仔细一想不就是桐人么？
        那么也可能八云姐姐也在咯？
        阿尔丽雅心里一喜，把炮狙收回背包里，往楼下跑去，正好看见楼梯处的桐人。
        面露不爽的神情说：“什么呀，原来是你，八云姐姐呢？”
        “她在等你，跟我来吧”桐人面无表情的回道。
        靠在墙壁上的八云紫，向四周看了看，没有发现有异样，又无聊的发呆等候。
        这时，一阵的脚步声传来，方向正是从办公楼方向传来，肯定是桐人他了。
        那家伙现在比我厉害了一点，已经硬气了，什么事都要冲到前面，也不怕吃亏。
        哎，领悟真可怕，瞬间让战五渣，变成战力爆表的存在。
        桐人来到两人躲藏的位置，看见靠在墙壁上的八云紫，会心一笑，说：“小紫，人给你带过来了”
        “在哪？”八云紫回头一望，并没有看见除了桐人之外其他人影。
        “恩？”桐人转过身一看，那里还有阿尔丽雅的影子，顿时无语了，这丫头跑哪去了？
        “八云姐姐”
        一个人影顿时从八云紫右侧出现，吓得她一剑想斩了这个突然出现的少女。
        “什么啊，小雅你怎么从这里出现？”八云紫伸头看向右侧墙壁的转角处，也是联通办公楼底楼的方向。
        “嘿嘿，想给八云姐姐，一个惊喜”阿尔丽雅摸着自己的发丝笑嘻嘻的说。
        八云紫嘴角抽了抽，也没有在意，看来在办公楼的狙击手就是小雅了，那么……
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30782613/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百零四章:七情六欲

“胡说，八云姐姐，你说现实有人要害你？”
        阿尔丽雅捂着小嘴吃惊道。
        “这也说不准，但是我和桐人有个目标，他有极大的可能在现实里动手，而我们的身体都是休眠状态，完全没有还手之力”八云紫面色凝重的说。
        “而且我家没有任何防范，又只有两个人，如果他们要来很容易”桐人解释说。
        “两个人？”阿尔丽雅听出了一点端倪，仔细观察八云姐姐与桐人的表情，也没有异样，难道是自己想多了？
        哎，不对，八云姐姐说有人要害她，而这个男人又说家里只有两个人，她们不正好是两个人？
        莫非八云姐姐与桐人同居了？
        “咔～”
        八云紫仿佛听到某个心碎的声音，而这个小雅神情完全愣了，也不知道在想什么。
        “小雅？”
        阿尔丽雅并没有回答，保持着那发愣的姿势。
        “小雅，你没事吧”八云紫上前轻轻推了推，试图叫醒她，但也不见反应。
        良久，阿尔丽雅才堪堪抬起头，两眼有些无神，死气沉沉的说：“八云姐姐，你和这男人同居了吗？”
        “同居？”八云紫一头问号。
        “没有啊”
        “真的？”阿尔丽雅眼前一亮，瞬间恢复了灵气，拉着八云紫的小手，开心的说：“我就说嘛，八云姐姐，怎么可能看上这娘娘腔”
        “哼”
        说完，还向在一旁翻白眼的桐人得意的一哼。
        娘娘腔？桐人闻言心里大为受伤，虽然自己长得帅了一点，也不至于这么挖苦人吧。
        “是啊，我这个娘娘腔，正是你八云姐姐的恋人”桐人上前拉着八云紫揽入怀里，一脸不屑的看着阿尔丽雅。
        “你说是吧？小紫”
        八云紫自然知道这两人在互相抬杠，她谁也不帮，就以沉默面对，你们说是就是吧，我只是一个死人而已。
        “胡说，八云姐姐，何等尊贵，就凭你这娘娘腔，怎么可能配得上”阿尔丽雅双手叉着腰，满脸愤怒的指着桐人吼道。
        虽然她心里早已经知晓，但还是觉得不甘心，这男人怎么回事，几天就把八云姐姐搞定了，还是说之前就对他念念不忘？
        “喂，我说，现在什么时候，能别吵了吗？”八云紫扶额道。
        “哼，听八云姐姐的”阿尔丽雅傲娇式的双手环胸撇开头。
        桐人脸色一变，表情又恢复到高冷的状态，点了点头。
        “不过，桐人君，你竟然会和小雅计较，真是让我刮目相看啊”八云紫凝视着桐人戏笑道。
        “无聊之时，添加一些乐趣，也不是不可”桐人回道。
        “我看那，是某人不要脸吧”阿尔丽雅在一旁不屑的嘀咕道。
        “好了，小雅，现在说正事”八云紫微微一瞪阿尔丽雅，后者嘴角一撇，也没有再说话。
        “小雅，你记住这个号码****，出去后，给他打电话，说是八云紫吩咐的，叫他立刻去桐人家”
        “明白”阿尔丽雅满脸认真的点点头。
        “嗯，就这些，决赛结束，我请小雅吃饭哦”八云紫微笑着说。
        “真的？”阿尔丽雅听闻八云紫要请她去吃饭，双眼冒出渴望的目光，直盯着八云紫。
        “嗯嗯”八云紫点点头。
        “好的，八云姐姐，小雅保证做的万无一失”阿尔丽雅拍着胸脯，笑的一直合不拢嘴。
        “那就拜托小雅咯”八云紫笑呵呵的说。
        “放心吧，八云姐姐”阿尔丽雅掏出一把手枪，指着自己的太阳经，“砰”的一枪，自杀了。
        尸体倒在地上，不一会就化作了碎片消失。
        “那现在怎么办？”桐人问。
        八云紫看向四周，这战斗场景是一座大型化工厂区域，也不知道小雅杀了几个，做好最坏的打算，只有刚才一个，那就还有四个玩家。
        而这四个玩家里面必有死枪，任务就是虐杀他。
        “你在找死枪？”
        桐人闻言心里一惊，不过脸上没有波动，也没有担心，只是小小的惊讶罢了，要问理由的话，因为她是八云紫，我的恋人。
        “你是怎么知道死枪？”
        八云紫回眸一笑：“不要忘了，我是什么人，这一点小情报对我来说轻而易举”
        “呃…………”桐人心在滴血，这个少女好危险，常人不能触之。
        不过，八云她竟然知道了，那自己就没必要隐藏下去，果然把开头那一部分讲解了一番。
        但是，八云她貌似一点都不惊讶，这什么情况？
        “你有什么想法？”
        八云紫歪歪头，不解的问：“什么想法？”
        随后，自己似乎想到了，摇头苦笑道：“只能说你为什么不早点遇上我，竟然为了那点钱，做这么危险的事”
        “…………”桐人没有反驳，脸上一直挂着无奈，他也知道八云说的是什么，倘若真的如她所说的那样，那不就是成了施舍了吗？
        八云她好像没有想过男人也有尊严这个问题。
        “别那么闷气，多笑笑，在我面前还高冷什么？”八云紫手搭在桐人的肩膀，戏笑道。
        桐人回头看向八云紫的嘴唇，那水晶一般的光泽，让人有想尝上一口的欲望，嘴角一翘，泛起了微笑。
        八云紫突然感觉到了一股异样的气息袭向自己，抬头一看，桐人那不怀好意的目光，让她有些担心，连忙走到一旁，以免有变。
        她知道男人发起情来，那绝对是非常疯狂的，再说现在自己实力比他差，万一被强推那就亏大发了。
        “哈哈，其实这个场景，风景不错，桐人不去瞧瞧？”两人之间的气氛太过尴尬，八云紫果断找出话题，吸引桐人的注意力。
        “八云，你有七情六欲吗？”桐人一副若有所思的表情看着八云紫问道。
        “有啊，人都有七情六欲，怎么了？”八云紫如实回道。
        “那你有吗？”桐人问。
        “………………”八云紫一愣，回头悄悄观察桐人的表情，竟然带着一脸笑容，难道他发现了我不喜欢男色，怀疑自己性取向？不能吧！
        看着八云紫那一脸小纠结，桐人莫名的笑了笑，上前揉了揉她的紫色发丝：“想什么呢？我只是开玩笑的问一问，别想太多了”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30776649/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百零五章:初恋失败？

之后，两人结束无聊的话题后，就准备前往下一个区域：仓库。
        仓库是圆顶长方形存放材料的大型包间，直径达到千米，乱七八糟的材料滚放在一边，还有一些已经生锈的小铁罐，下面流着绿色的液体，很像厂区那里的有毒液体，触之必死。
        八云紫与桐人刚走到仓库出入口就闻到一股刺鼻的味道。
        “这里真是破烂的可以，连味道都这么难闻”八云紫满脸嫌弃的挥了挥手。
        “你可以设置关闭嗅觉，就不会感觉臭了”桐人提示道。
        八云紫沉思了一番，最后摇头道：“算了，也不是不能坚持，再说这味道也是发现敌人的重要线索之一”
        “你什么时候进化成狗鼻子？”桐人笑道。
        “桐人，你是不是找茬啊？你全家才是狗”八云紫骂道。
        “哦？”桐人嘴角一翘，目光一直盯着八云紫，后者有些心虚，看了看身上也没有异样，抬头问：“你看什么？”
        “哎，我在想，难道你不是我的家人？你骂自己干什么？”桐人满脸纠结的叹道。
        “………………”八云紫一脸黑线，她不想说话，之前那呆呆的桐人已经不见了，现在吵架都占不到一点便宜。
        这时，突然“砰”的一声，一颗击打的两人的脚边，角度非常刁钻，正好是桐人的右脚与八云紫的左脚之间。
        怎么闻到好大一股酸味？谁吃醋了？
        八云紫和桐人都没有乱动，也没有警戒，这等角度，肯定是诗乃这个GGO的第一狙击手咯。
        除了她现在还有谁能做到？
        “啧，你们不要在我面前秀恩爱了，行不行？”
        在仓库里面传出一股生气的声音。
        “诗乃，我们有秀恩爱吗？”八云紫摆摆手无奈道。
        桐人没有说话，也是双手环胸盯着仓库深处，也不知道在想什么。
        “真是的”诗乃双手拿着黑卡蒂走了出来，看了看桐人与八云紫，嘴角一撇，小声的嘀咕道：“狗男女”
        “………………”
        “诗乃，你这是嫉妒吗？”八云紫戏笑道。
        诗乃整理了一下脖子上的围巾，白了八云紫一眼，也没有回答，只是看着桐人问：“你们来这里干什么？不会是想淘汰我吧？”
        “不是，我们在找一个穿着黑袍的玩家”八云紫摇头解释道。
        “黑袍？”诗乃闻言想起之前，她看到一个奇怪装束的玩家路过仓库，整个人都裹在一块黑布里，手里还拿着一把黑色的手枪。
        而且自己还和他战斗过，那家伙的意识非常厉害，都能分辨出预测线的方位，打了几枪都没击中，只能放他离去。
        狙击手直接现身站撸，那就是与找死没有分别。
        “那人好像见过，他往厂区那边去了”诗乃指着那庞大的工厂区域说。
        桐人与八云紫相视一眼，面色瞬间凝重了起来，转身就向工厂区域奔去。
        但八云紫却停下了脚步，好像想到了什么事。
        桐人也疑惑的停了下来。
        “诗乃，跟我们一起，去把其他玩家全部淘汰了，最后我们三人决一胜负”八云紫朝着诗乃喊道。
        诗乃并没有立刻答应，而是仔细思考了一下才缓缓的点点头，跟上两人的脚步。
        这两人一个个的都非常厉害，跟着他们也有两层保护。
        三人直逼工厂区域，在途中得知，诗乃击杀了两名玩家，那就说明现在最多还有两个人必须要我们淘汰，而这个死枪是首要任务。
        看过原著的八云紫也知道，死枪只是个普通人，会一点操作的普通人，刀剑一因为自己，没有出现微笑棺木的诞生，但是那家伙同样也是心术不正的人。
        工厂区域，三人认真观察每一处地点，有可能藏人的位置，都找了一遍，就是没有发现黑袍人的身影。
        难道他又跑到另外一个区域？
        “桐人，或许他已经不在工厂区域，我们去另外一个区域找找”八云紫提议道。
        “也行”桐人点点头应答道。
        一旁的诗乃有点疑惑，那黑袍人究竟是谁？值得他们两人花费这么多苦心去寻找？
        “你们找那个黑袍人做什么？”诗乃询问道。
        八云紫看了桐人一眼，她觉得还是桐人解释更有用，自己都不知道剧情改了没有。
        “还记得之前，GGO那几起顶级玩家死亡的案件吗？”桐人盯着诗乃开口问。
        “嗯”诗乃点点头。
        “黑袍人就是凶手，只不过，现在不知道那家伙是谁”桐人解释说。
        诗乃有些疑惑了，竟然是命案你们掺和做什么，不是还有警察吗？
        “你们调查黑袍人？难道就不怕他把你们给杀了？”诗乃做出摸脖子的动作。
        “呵呵”桐人与八云紫相视一笑，没有言语。
        “笑什么？我说真的”诗乃见到他们还在笑，一点都不紧张，有些不满。
        万一那黑袍人把目标放在你们身上，看你们该怎么办，别看在游戏里挺厉害的，现实还不是普通人一个。
        “好啦，诗乃，我们可不是那么容易死的”八云紫一脸苦笑拍着诗乃的肩膀安慰道。
        八云紫这话，桐人也是有点唏嘘，想起那两个古装女子的强大，现在还心有余悸，一指足以灭杀自己，这等实力，估计是接近神明了吧？
        可就是世上还有更加强大的存在，之前自己去找八云时，就发现整个公园都变成了一片废墟，这份恐怖的力量，差点把自己吓破了胆。
        然而那个叫寻音的少女，也香消玉殒。
        自己不知道是什么存在，才能强大到杀死她，之后，他才明白，天外有天，人外有人，永远都没说自己是最强的。
        “真是的，万一出事了有你们哭的”诗乃无语道。
        看他们两人有恃无恐的样子，诗乃也没有再废话，作为朋友，建议已经达到，至于以后怎么样，就要看他们的了。
        不过，自己的初恋貌似第一次就失败了，有点不甘心呀…………
        “嗒嗒嗒”
        就在三人沉思这一段时间，不知道从那个方向传来一个人的脚步声。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30776648/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百零六章:不是秘密

直播间：
        冷场帝：噹噹噹，这游戏好久结束呀，不想看，有点无聊。
        小彬彬：＋1
        礼乐：确实有点无聊，怎么看紫女神一点干劲都没有，然后，我们也一点兴致也没有。
        不污就是咸鱼：这可恶的狗粮，我不服！
        小彬彬：咸鱼，你又被谁打击了？
        冰狩白煌：那妹子自杀了？
        红客一号：不自杀你怎么出去？强制下线？
        吾之李殇：紫给她布置了一个任务，不过，我也想请紫吃一顿饭……
        封月奇迹：李盟主，你做白日梦吗？除非紫女神回归现实，不然你一点机会都没有。
        我只是一个宅：说的在理，我们目前还没有穿越虚空的实力，再修炼个千年估计可以了。
        一点都不污：噗……千年，宅神你也不要打击李神的信心啊。
        “神TM千年，一千年后你还有一丝骨灰吗？”
        “不不不，千年后一点渣都不剩”
        礼乐：要我说呀，其实也不用那么悲观，紫女神不是可以投影吗？李神那时候提出来，紫女神应该会同意的。
        小彬彬：卧槽，我怎么没有想到，李神等紫女神下一次投影，你就有机会了。
        吾之李殇：说的也是，只不过，我觉得紫她投影应该有限时的吧，不然，才那么短的时间里，匆匆就离开了。
        不污就是咸鱼：这也是问题，李神万一你想错了呢？
        吾之李殇：我也希望自己想错了。
        冰狩白煌：哎，你们讨论这些有什么用？还不如直接问紫女神好过！
        吾之李殇：………………
        一位身上披着黑袍，带着骷髅面具的男子缓缓走了出来，走进一看，才知道这黑袍人手里还拿着一把黑色手枪。
        死枪！！！
        八云紫与桐人都非常惊讶，他竟然主动出现了，还摆出一副有恃无恐的模样，看来是现实已经行动了吗？
        按照时间小雅已经通知了千流三刀，应该来得及！
        “呼～”
        不知道死枪是不是在营造恐怖的气氛，从他那骷髅鼻腔中喷出俩股气雾。
        “生于光明，死于黑暗”死枪抬起手枪指着八云紫道。
        “死枪先生，你确定你那把枪有用？”八云紫面对那把黑色的手枪浑然不惧，她知道千流三刀管家一定会保护自己的现实身体，再说，以那个风骚管家的身手，普通人根本不是对手。
        “哈哈，八云小姐，这把枪已经染上好几个人的鲜血，你难道没听说此枪一开，你必死，包括现实”
        “哎哟，我好怕怕哦”八云紫恐惧的拍拍胸，那劣质的演技一看就知道是假的。
        “呵呵，看来八云小姐是不见棺材不落泪呀”
        话一刚落，死枪就扣动了扳机。
        “砰”的一声，一颗子弹从枪膛射出，击中了八云紫的肩膀，形成蜘蛛网般的血红伤口。
        “小紫！”桐人着实吃了一惊，这死枪说开枪就开枪，真的超乎了他的预料，本来还以为他要说出他的宣言再选择开枪，真是一言不合就射击，有点任性。
        “八云，你？”诗乃也惊讶了，看着肩膀那显眼的伤口，她拔出后背的黑卡蒂瞄准黑袍人准备一击致命。
        “哧”的一声，桐人拔出倚天剑，向黑袍人奔去，想为八云紫报仇。
        “竟然伤害小紫，我杀了你”
        “呵呵，天真”死枪轻笑一声，用诡异的步伐躲避着桐人的攻击，找出一点破绽就用手枪攻击。
        “桐人，你的伙伴就要死了，哈哈，别着急，下一个就是你”
        现在桐人也不是原著的桐人，面对死枪的攻击每次都能躲开，并进行反击。
        “桐人，回来吧”就在桐人与死枪两人之战，后者渐渐落入下风，八云紫才开口阻止，她看得出桐人在放水，不然，以他的实力一剑便可以了解他。
        任务是虐杀死枪，虐杀可不是直接杀死，要用上古代的酷刑“凌迟”才算，虽然感觉不到疼痛，但给他留下一个阴影还是可以的。
        桐人一个闪身，撤退几步，像八云紫点了点头：“明白”，便回到了三人的阵中。
        “咦？你怎么会没事？”死枪看着完好无损的八云紫有些吃惊，也没有抽搐，也没有下线，难道失败了？
        “当然没事了，你以为那个棕发小子，在现实能奈我何？”八云紫不屑的笑道。
        “什么？”死枪惊呼一声，不由自主的退了一步，虽然带着面具看不到表情，但从这动作来看，肯定很精彩吧。
        “怎么？很惊讶？”
        “哦，对了，那棕发小子，诗乃也认识，叫什么新川什么的”八云紫回过头微笑着对诗乃说。
        “哎？”诗乃懵了，她不知道这一切到底是怎么回事，死枪她也听说过，但八云她这一番讲解，难道死枪在现实也有同伙？
        “新川？莫非是新川同学？”诗乃惊了，抬头看着八云紫问：“八云，你不会是开玩笑吧？”
        “开玩笑？不，我很认真”八云紫闻言嘴角一天，摇头道。
        随后，拍了一下诗乃的肩膀，语气极其严肃的说：“诗乃，听好了，就是你身边那位笑眯眯，带着鸭舌帽，棕发小子”
        “这…………”诗乃看着八云紫那脸上那很认真的表情，她接受了，说起来，八云她也没有必要骗自己，而且不认识自己，哎！等等，竟然不认识自己，她为什么知道新川同学？
        而一旁的桐人也愣了，他这个主调查的人竟然没有旁观者知道的清楚，这算不算打击？
        “小紫，你怎么知道这么多？”
        八云紫向桐人眨了一天眼睛，嬉笑这说：“嘿嘿，天机不可泄露，还有就是别忘了，我的身份，从一开始我就知道你在干什么，所以派人调查了一番”
        “………………”桐人满脸懵逼无话可说，也能说彻底把他震惊了，连军部都掌握不到的情报，没想到……哎，只能说八云家族太强大了。
        “你到底是什么人？”死枪已经产生了恐惧，连语气都带有一丝丝的颤抖。
        八云紫微微一笑，手放在胸口上，介绍自己的名字：“吾姓八云，名紫”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30770630/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百零七章:第三环支线任务

直播间：
        礼乐：我能感觉到紫女神又想装逼了。
        不污就是咸鱼：听到紫女神介绍自己，突然想起了东方里的号称“永远十八岁”的八云紫，紫女神就不怕被间隙掉么？
        吾之李殇：切，东方幻想乡与刀剑神域我又不是一个世界的，没把八云紫想的太强大，她还不是被创造出来的。
        一点都不污：这死枪吓尿了，就差没有跪地求饶。
        我只是一个宅：你们猜猜这是新川恭一，还是金木墩？
        小彬彬：应该是恭一……其实我也不知道。
        冷场帝：这个死枪的真实身份原著也没有提，反正就是这两个人，随便哪一个都可以。
        万人之上的总督府大厅，原本应该噪声强大的时候，此时却是非常安静，他们都齐楞楞的看着大厅中央那四面屏幕，屏幕里面发生的一幕，着实让他们震惊。
        没想到死枪竟然混进了决赛，还用那把死亡之枪射击女神，这一幕让很多支持八云紫的玩家把心都提到嗓子眼，担心的不得了。
        他们捏着拳头，恨不得拔起武器闯进比赛，乱枪打死这可恨的死枪。
        庆幸的是，最后，八云紫没事，还道破了死枪的阴谋，让众玩家放下心来，发出高兴的怒吼。
        “女神杀死他”
        “爆了他的菊花！”
        “卧槽，基佬！！！”
        观众席一片欢乐，笑声如潮。
        八云紫提起紫月剑就奔向死枪，而后者也警惕了起来，想用手枪阻止自己的步伐，但是……
        “拔刀斩”
        “咻～”
        一道银光闪过，一只断臂在空中飞舞，最后落在地面上，正是那只拿着黑色手枪的右手。
        “可恶”死枪也豁出去了，用拳脚面对八云紫，一脚向她踢去。
        八云紫见此，便收回了紫月剑，两指并拢，以指为剑。
        “剑道最高境界，万物皆为剑”
        “哈哈，八云小姐，不错是外挂的谣言者，竟然有着幻想游戏的技能”死枪大笑道。
        “哼，之后，还有更让你惊讶的事，现在嘛，乖乖的让我虐杀吧”八云紫露齿笑道。
        死枪也不废话，起身想八云紫跑来，一脚顺风踢来。
        八云紫没有动，静静地看着他的攻击临面而来。
        近了，还差两米，一米，八云紫浑身气势一爆发，两指瞬间冒出一道剑芒，如利剑一般。
        微微一侧身，躲开死枪的攻击，两指向上一划。
        “噗嗤”一条小腿落在地上，转眼一看，死枪已经失去，一臂，一足。
        “呃……”死枪身体失去平衡，只能坐在地上，他用愤怒的目光盯着八云紫，他算是看明白了，这女人不想杀了他，而是想折磨，羞辱。
        “哼，杀了我啊，反正这是游戏，你永远也杀不死我”
        八云紫没有回答，一个上前，左手变为爪，抓向死枪的左手，一扯，“噗嗤”的一声，整条手臂都被扯断。
        小脚一蹬，“咔”的一声，整条腿的形状已变成凹形，变得非常扭曲。
        现在他彻底变成了人棍。
        “呵呵，你做这些有什么用？没有痛觉，只是游戏，有什么用？”死枪大吼道。
        “不不不”八云紫摇摇头，笑眯眯的说：“这只是给你示范一下”随后，凑到他耳边说：“现实再实行，新川恭二，或者金木墩”
        “你怎么知道？”死枪一个惊吓，语气都着急了起来。
        “呵呵，你不用知道”
        八云紫一手抓向死枪的面具，一扯，随着面具的脱落，露出一张狰狞又恐惧的面孔，发色是浅棕色，看起来是新川恭二的哥哥恭一。
        “哟哟，原来是新川恭一呀，你的弟弟现在应该被我的人抓住了吧，你也不远了”八云紫拍了拍他那惨白的脸蛋笑道。
        “哼，你别对我弟弟动手，一切都是我的主意，放了他”新川恭一朝着八云紫喊道。
        八云紫也是醉了，她怎么感觉自己好像是反派似的，这家伙会不会最后爆种杀了我呀？
        不过，乱想归乱想，正事还是要做的。
        “别说的那么可怜，你们两兄弟啊，都会在一起，包括那金木墩”
        说完，八云紫就站起身，回到了桐人的身边。
        “桐人君，他如何处理？”
        桐人耸耸肩，表示他自己也不知道。
        八云紫嘴角抽了抽，有点无语，看到了诗乃大腿边枪套里的那把手枪，眼前一亮，一手掏出那把手枪，朝着已经变成人棍的新川恭一脑袋上，“砰”的一声，开了一枪。
        死枪淘汰……
        “哎，你杀了他干嘛？我的任务……”桐人懵了，这可是死枪，自己的任务目标，本想审问一下内容，好赚取那笔钱。
        看着无比心疼的桐人，八云紫“扑哧”一笑，拍了拍他的肩膀，无奈的说道：“桐人君，我说你是傻，还是秉性淳厚？有我这个千金女朋友，还缺那点小钱？”
        “我不吃软饭！”桐人给了八云紫一个白眼回道。
        “有免费饭菜不吃，偏要去吃需要付出的饭菜，你是不是傻？”
        “这根本不是两回事好不好？”
        “那里不是两回事了？你就是傻”
        “………………”
        诗乃看着互相不让理的两人，着实很羡慕，也有点失落，她转身准备走远点，这方圆百米是单身狗的禁地，进则必死。
        十分钟后，两人终于停下了嘴，而八云紫也发现诗乃已经不在旁边，抬头寻找一看，在前方不远处的一个干净油桶上去坐着，望着天空不知道在想什么。
        【滴～第二环支线任务：虐杀死枪（完成），获得一千五位面点】
        【滴～触发第三环支线任务：帮助桐人获得BOB活动冠军，奖励：两千位面点】
        听到这系统的提示，八云紫开心极了，有一千五位面点用了，要是之前位面点没有冻结，寻音也不会死。
        “哇咔咔，发财了，发财了”八云紫眼冒金星，非常激动的嘀咕道。
        而且这帮助桐人成冠军，还不容易，诗乃要是有意见，直接干掉，妹子与位面点相比，果断选择后者，反正妹子我也不能用，没啥用。
        “小紫，你没事吧，激动什么？”桐人询问道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30770610/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百零八章:新川恭二

办公楼区域，八云紫，桐人，诗乃，三人站在一起，互相看着对方。
        具了解，这个战斗场景中，只剩下他们三人，其他玩家全部被淘汰，而此时他们现在也在议论该怎么办。
        三人之中，诗乃是最弱的，她自己也明白，对上八云紫和桐人任何一个都没有胜算的可能。
        而八云紫的想法是，让桐人得到冠军，这毕竟是自己的任务，桐人呢，则不同意，非要登上冠军，还说他自己怎么样都无所谓。
        “好了，就这么决定了，桐人是冠军，我第二，诗乃第三”八云紫说完一挥手，便走到一旁去，显然不愿意听他们的抗议。
        诗乃默默地玩弄着自己的手枪，也不言语，她现在没有议论的实力，第三就第三，遇到这两个怪胎自认倒霉。
        “砰”的一声，诗乃往自己脑袋来了一枪，被淘汰出去，成就第三名。
        “好吧”桐人深呼吸一番，点了点头：“竟然小紫，你这么坚持，那我也不多说，就按照你说的办”
        “这才对嘛”八云紫闻言眉开眼笑的拍了拍他的肩膀，便拿着紫月剑准备往脖子来一下，自刎。
        但是，桐人却一脸纠结不已的看着她，多次想夺下那把剑，不想看着眼前这少女死在自己的眼前。
        但这只是游戏，游戏而已。
        随着八云紫一剑抹去，整个比赛都已经结束，总督府大厅的观众鸦雀无声，他们的表情像是便秘了似的难看。
        “搞什么鬼？女神和诗乃，桐人，还有阿尔丽雅是一伙的？”
        “说好的旷世大战呢？劳资请假来看比赛，却是这样啊！！！”
        “不过呢，死枪被女神虐杀，太兴奋了，也不枉此行了”
        “说的也是”
        游戏AI：“大家好，随着几个小时的紧张进行，本次的BOB活动正式结束，以下是第一至第三名的玩家名单（图片）”
        “桐人，女神，诗乃，还用想吗？”
        “就是就是，傻子都知道”
        一些观众吐槽道。
        “咻咻咻”的几声，七个参赛者的虚拟体浮现在总督府大厅的中央高台上，观众们仔细观察了一番，没有发现那黑袍人，肯定是中途下线了。
        “女神！”
        “女神威武！”
        “女神万岁！”
        “诗乃萌萌哒！”
        随着几人的出现，观众席上爆发出惊天动地的呐喊，见此，桐人摇头无奈说：“没想到第一名一个粉丝都没有”
        “哈哈，这要看魅力”八云紫扶腮邪魅的一笑。
        “是啊，很有魅力”桐人笑眯眯的看着旁边这位恋人的笑容，他感觉自己心里很开心。
        “啧，狗男女”一旁的诗乃不爽了，虽然已经放弃，但是看到的时候，心里还是堵得慌，难受极了。
        说完，诗乃就下了台，不知去了何处。
        “嫉妒的女人真可怕”八云紫摆摆手无奈的一笑。
        “嫉妒？诗乃嫉妒谁？”桐人好奇的问道。
        “…………”八云紫白了他一眼，叹道：“哎，也只有你没有看出，诗乃也喜欢你”
        “哦”桐人无所谓的点点头，随后，便浑身一怔，看着八云紫指着自己说：“你说，诗乃她喜欢我？”
        “对啊”八云紫点点头，嘴角一笑，意思不用言语。
        “呃…………”
        【滴～第三环支线任务完成，获得两千位面点】
        【滴～触发支线任务第四环：帮助朝田诗乃走出阴霾，奖励：两千五位面点】
        “朝田诗乃？”八云紫一愣，没想到这次的任务竟然是她，原著诗乃是因为童年一场银行抢劫，失手用手枪杀了抢劫犯，所以留下了阴影，然后，只要看见枪械，她就非常恐惧。
        如果要帮助她走出阴霾，那就要费一点心思。
        现实中的公寓里，八云紫取下连接装置，摆弄了一番头发，看见旁边的桐人还在沉睡，似乎还没有退出游戏。
        走到客厅，几个黑衣人正面相严肃的站在客厅的东南西北四个方向，而沙发上正坐着一位非常骚包的管家与一个棕发少年。
        见到八云紫的出现，千流三刀就站起身，弯腰打招呼：“大小姐”
        “大小姐好”四个黑衣保镖弯腰问好。
        八云紫淡淡的点点头，看了沙发那浑身颤抖的少年，微微一笑：“人抓到了？”
        “是的，大小姐”千流三刀回道。
        八云紫来到棕发少年的面前，伸手把他低着的脸蛋抬高，一看正是诗乃身边的同学兼暗恋的小子新川恭二。
        “哟，这不是新川恭二同学吗，今天没去看诗乃？”
        新川恭二原本恐惧害怕的心理顿时被这一个问题打破，他疑惑了，看着眼前这比诗乃还要美上几分的少女，心里一惊，这正是此行的目标，八云紫。
        “你……怎么知道我的名字？”新川恭二支支吾吾的问。
        而且还知道自己经常去找诗乃酱，难道都暴露了？
        “这个嘛”八云紫坐在对面的沙发上，当然翘着二郎腿。
        “GGO里那个黑枪是你哥哥，还是金木墩？”
        新川恭二闻言双眼突起，他震惊了，她究竟是怎么知道他们的名字？还知道的这么清楚。
        这就代表着，他们的罪行已经暴露，今后的一辈子都要在牢里渡过。
        惊恐万状的指着八云紫：“你……你到底是谁？”
        “哎哟，你们找我做目标，没有调查过？八云这个姓氏难道在东京市还有第二个？”八云紫笑道。
        “八云？？？”新川恭二一愣，他也不是什么都不知道的平民，他父亲是医院的院长，自然知道八云一族的强大，没想到，这次他们三人作死，竟然找上了八云家的人。
        得罪八云家，只有一个下场，那就是死！
        “不要，不要，我不想死”新川恭二抱头痛哭道。
        “求求你，放过我”随后，新川恭二看着八云紫，跪着地上向她爬来，想抱着小腿求饶。
        “咻”
        一把银色太刀挡在他面前，新川恭二抬头一看，正是这个带着眼镜，像是管家的男子。
        “大小姐，不是你等人能够接近，速速退去，否则死”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30762832/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百零九章:准备就绪

银刀在前，新川恭二怂了，他不敢在前进一步只能向着八云紫磕头，连声叫“求饶”。
        “八云小姐，你肯定是诗乃酱的好朋友，看在她份上，你饶过我吧，我只是被逼的”
        “对，就是哥哥和金木墩骗我的，说只要按照时间注射就行了”
        看着眼前这少年正努力的解释着，八云紫脸上一直挂着笑容，要是没有看过原著，还真的被这货忽悠了。
        “说完了？”
        “恩？”新川恭二愣了，难道自己的演技不好？还是那里出问题了，她脸上的表情并没有同情。
        “八云小姐，我说的是真的，一定要相信我啊”
        八云紫嘴角一翘，微笑着拍了拍他的肩膀：“相信你？我还不如相信太阳会从西边升起呢”
        “呃…………”
        新川恭二有种不妙的感觉。
        八云紫站起身，向千流三刀说：“带走他，好好看着，给我找到新川恭一，金木墩这两个人”
        “明白”千流三刀弯腰应答，随后，对着旁边那几位黑衣人招了招手。
        黑衣保镖也明白怎么做，点点头把新川恭二架起就抬出了公寓。
        “大小姐还有什么吩咐？”千流三刀问。
        八云紫斜视一看，想起一件事情来，那就是小雅那丫头的联系方式，竟然她给千流三刀打过电话，自然也留下了号码，希望那丫头不是用公用电话打的吧，不然，请不了也是她的损失。
        “之前，我不是叫了一个女孩子联系你来，她的号码告诉我”
        十分钟后，千流三刀离去，八云紫上了楼想看看桐人那家伙怎么还没有起来，刚登上台阶，就传来他的声音：“小紫，我已经起来了”
        说着，他穿着家居服就下了楼。
        “竟然起来了，怎么不下来呢？”八云紫跟在桐人后面询问道。
        “嘿嘿”桐人摸着头傻笑一声：“那种情况，我貌似不应该出现”
        八云紫一愣，看着桐人那说不出感觉的背影，她想把合同那件事告诉他，八云财团就是自己的抱歉，虽然是市侩一些，但是也是自己的一份心意，除了这个，自己没有其他东西可以付出。
        不行，必须让他接受八云财团，不然，我一走，很有可能被族中的那些人吞掉，最后还有可能有牢狱之灾，虽然这只是猜想，但也不是没有可能。
        “桐人君，吃完饭，跟我一起去看看诗乃”八云紫说。
        “恩”桐人点点头，开始了自己的做饭大业。
        午后，两人吃饱坐在沙发上，看着客厅上的挂钟，已经下午一点了。
        两人之间没有话题，八云紫感觉桐人出了问题，因为他一直出神不知道再想什么。
        “桐人，我做错了什么吗？”八云紫坐在他旁边静静地问。
        “没”桐人摇摇头。
        “那你怎么对我不理不睬？”
        “那里有？我只是精神不好，休息一下就好了”
        “是吗？”
        “是啊，你这小脑子不要乱想”桐人宠溺的揉了揉八云紫的脑袋。
        “呼～”
        八云紫擦了擦额头上的冷汗，差点吓死了，还以为又出什么问题了，所幸只是虚惊一场。
        “那好，你就在家里休息吧，我去找诗乃”
        “恩，那你小心点”桐人点头道。
        下午十四点，来到大街上的八云紫，带着一个墨镜，身材的紫色礼服顿时成了这条街的亮点。
        这又是那个大小姐出来嗨皮呀？
        身材不错，就是不知道长得怎么样！
        现实中的大小姐哎，稀罕货呀，必须得观察观察一下。
        众人的心声各表不一。
        “叮铃铃”
        八云紫打开手机接听。
        “喂！”
        “大小姐，已经准备就绪”
        “好，给我送来，调查好了吗？”
        “是的，大小姐，朝田诗乃下午就去上课了，下午十七点放学，会路过你此时站着的这条街”
        “嗯，下午十七时，清空我千米之内所有无关的人群”
        “明白”
        八云紫挂掉手机，想起自己的计划，嘴角不由自主的微微翘起，诗乃，你不是怕手枪吗？这次就要你来用枪械拯救世界吧。
        这个计划惹起军部的不满，所幸八云紫保证不伤害平民，会照常赔付损失的费用，他们才同意。
        最后，再通知一下东京市厅，不过，他们想都没想就直接同意，看来是很怕八云家呀。
        毕竟，在市内发生枪战，这可是大事，稍有不慎就会变成惊天动地的案件。
        哼，军部，都这这样保证了，再不同意，自己不保证会不会砸了他们的总部。
        不过，为了这两千五位面点，这点都不算什么。
        时间缓缓流过，没多久就已经下午五点了，八云紫提着一个黑色箱子，坐在一个路边的休息椅上，等待诗乃的出现。
        十分钟后，一身浅黑色校服的诗乃出现在自己的视线里，她穿着自己的学校校服，看起来像一件西装，下身确实折叠短裙，半膝黑袜，手里提着书包，正浑浑噩噩的在街上走着。
        “这丫头走个路都在想问题，也不怕撞到人”八云紫吐槽道。
        八云紫拿出手机，拨打一个电话：“开始行动”
        刚挂完电话，八云紫突然发现有三个女生正在跟着诗乃，莫非是那个几个作死龙套组？
        放学后，诗乃没有逗留，直接往家中赶，走了一段时间。她发现身后有人跟踪，所以特意走到一个公园里。
        “出来吧，我看见你们了”诗乃突然停住脚步道。
        “大姐大，她好像发现咱们了”
        “是啊，大姐大，怎么办？”
        “别吵”
        那三个女生在躲在诗乃身后不远处的草丛边，听到诗乃的声音，她们也意识到自己已经暴露，索性也就站了出来。
        “哟，朝田诗乃，怎么说话的，今天我们姐妹没有钱花，借点钱来花花”远藤静带着她那两个小跟班走到诗乃的身后说。
        诗乃转过身，看着这三个老是在学校欺负她的人，她心里又恐惧又愤怒，但也不敢怎么样。
        “今天我没有带钱”
        “呵呵”三个女生相视一笑，远藤静两眼鄙夷看着诗乃：“得了吧，你们两个去搜一搜”
        “好的，大姐大”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30762809/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百一十章:都是一场戏

“大姐大，没有”两个小跟班抢过诗乃的书包开始翻了一番，并没有发现有钱财。
        “切”远藤静嘴角一撇，面露嫌弃之色。
        本来她们就是来找麻烦，至于有没有也无所谓了。
        远藤静从后面掏出一把黑色的手枪，并笑道：“听说你以前用枪杀过人，并且非常害怕手枪”
        说着，满脸得意的用枪指着诗乃：“就问你怕不怕？”
        哭泣吧，颤抖吧，求饶吧！真希望朝田诗乃在自己脚下求饶的一面了。
        “呵呵”旁边的两个女生也一脸戏谑的看着诗乃，也想看看会有什么反应。
        此时的诗乃，的确非常害怕，身体也那是噩梦的源头，现在正指着自己眼前。
        两手握紧，她想哭喊，也想跪下来求饶，但是她不能向她们表现出自己柔弱的一面。
        诗乃抬头直视那黑乎乎的枪口，呼吸顿时急促了起来，汗水瞬间遍布整个额头。
        “咻—”
        就在诗乃脚软，想要瘫坐在地时，一颗子弹不知道从何处射来，与她的耳朵擦过。
        “嗯？”
        远藤静三人也发现了这突然而来的子弹，一点枪声都没有，难道是幻觉？
        “砰”的一声，响彻了整个公园，这时她们才发现一个异常，为何这时候周围一个人都没有？
        “大姐大，有枪声”
        “废话，我当然听见了”远藤静观察着四周，刚才那一声枪响仿佛幽灵一样，找不到来源方向。
        “走，这里有点奇怪”
        远藤静一挥手招呼自己的两个小跟班准备离去。
        “砰”
        一颗子弹射中远藤静脚下的地面，与她的脚不足三十厘米，险之又险。
        “啊～”远藤静大叫一声，抱住了自己的小跟班，而那两个女生也同样害怕，三女就这样紧紧的抱在一起。
        诗乃意识到危险，那声枪响差点把她吓晕，她仿佛又看见了那一摊血泊，躺在中间不甘心的脸。
        “嗡嗡”
        这时，突然一道螺旋桨的声音，让四女为之侧目，一架黑白色的直升机从半空中向她们飞来。
        “噹”
        一个黑色的箱子从直升机落下，正好落在诗乃的面前，之后，直升机就飞走了，留下四脸懵逼的少女。
        随之，“砰砰砰”几声枪响，远藤静三个女生顿时身形一晃，倒在血泊中。
        “啊～”这次换到诗乃崩溃，她看见了什么？三个活生生的女孩子在她面前被打死。
        她努力抬起没有丝毫力气的双脚，想逃离这个地方，但是，双脚根本不听她指挥。
        “起来啊，我不要死在这里”
        诗乃着急的锤了膝盖几下，心里已经慌了。
        “咔”
        她面前的黑色箱子突然打开，里面是一把枪，而且是一把狙击步枪，形状很像在游戏中用的黑卡蒂——
        “这是？”
        诗乃懵了，黑卡蒂怎么会突然出现在现实里，难道这一切是设计好的？
        “她在哪里”公园边闯出几个黑衣蒙面人，他们手里拿着自动枪械，极其危险，最重要的是他们的目标，好像是自己。
        “杀了她”其中一个黑衣人大吼一声，声音何其之大，连百米之外的诗乃都听的一清二楚。
        “什么？”诗乃闻言一愣，她没有听错吧？自己无缘无故被追杀？
        “哎，你们是不是搞错了什么？”诗乃挥起双手想解释一下，但结果回应的是一排子弹。
        “哒哒哒”一排弹雨向诗乃射去，不知道是意外还是什么，那个黑色箱子被打飞，里面的狙击枪掉了出来。
        看着黑色箱子上面几个明显的弹坑，诗乃心里一惊，真枪，被打中绝对要死。
        “快，快，别让她逃了”
        “你们不要逼我”看着越来越近的几个黑衣人，诗乃已经来不及考虑，一个翻越，捡起那把黑卡蒂。
        “噗～”
        诗乃扣动了扳机，只是她有点疑惑，枪响好像有点不对，怎么有点像小孩子玩的波波枪。
        “啊～”一个黑衣人胸口当场鲜血直流，倒在地上，挣扎了几下，就停止了动作。
        “哒哒哒”
        “可恶，她杀了我们兄弟，干掉这个小女表子”
        ………………
        “噗”又一个黑衣人死去。
        剩下的几个黑衣人开始分散，走“S”步，脚下的速度丝毫没有停顿。
        但这些对于诗乃来说，丝毫没有作用，
        “噗～”
        五分钟后，诗乃站起身，看着面前那几具横七竖八的尸体，心脏仿佛吃了兴奋剂似的，跳的非常快，同时她也有点担忧，杀了这么人，会不会把牢房坐穿啊？
        “啪啪啪”
        就在诗乃担心自己的未来时，她身后突然响起一片掌声。
        诗乃神经一跳，迅速捡起黑卡蒂，一个翻滚，瞄准身后，从瞄准镜才发现，竟然是她。
        紫色的发丝，绯红色的眼眸，一身昂贵又充满诱惑的淡紫色礼服，—八云紫！
        “你还有子弹吗？”八云紫微笑说。
        “八云，你怎么会？”诗乃愣了，她没有想到会在这里遇见，真是有点巧合了。
        “快趴下，小心有枪”诗乃满脸着急的压压手，示意八云紫低下头。
        “呵呵”八云紫轻笑一声，看向那一具具的尸体，一挥手：“起来吧，戏已经演完了”
        “嗯？”诗乃大为不解，八云她为什么对着几具尸体说话，接下来的一幕，让她震惊了。
        刚刚被自己打死的几个黑衣人一个咸鱼翻身，个个生龙活虎站起身，向八云紫弯腰：“明白”
        “这……”诗乃已经被彻底惊住了，小嘴也成为“O”型嘴，指着那些黑衣人，支支吾吾的一句话也说不出。
        “这到底是怎么回事啊？”
        “其实，诗乃，我看过你的资料，有童年的阴影，身为朋友的我当然要帮忙了，所以就演了这场戏，目的就是让你克服心中的难关”八云紫眉开眼笑道。
        “咣当”诗乃手中的黑卡蒂掉落在地上，她本人一脸懵逼的看着八云紫：“你是说？这一切都是八云你计划的？”
        “对”八云紫得意的点点头。
        “那”诗乃的视线转向躺在地上的远藤三女，这三个怎么回事？还没有起来。
        “哦，她们三个被装有大量麻醉剂的子弹射中，估计要好几天才醒”八云紫解释道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30758983/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百一十一章:任务完成，千夜晓雅

诗乃已经风中凌乱了，大量的麻醉剂？你们也不怕永远也醒不来哦。
        而且自己手中的黑卡蒂也是假的，仿真枪，子弹是秘制的血浆子弹，一发出去，射中目标就会爆开，造成一种被实弹击中的效果。
        知道答案的诗乃已经彻底醉了，这个朋友真是够情义呀，差点把自己吓死。
        不过，那黑色箱子上面的弹痕总不是假的吧，不是实弹肯定打不出那样的效果。
        “他们的自动步枪是真是假？”诗乃指着那一群黑衣人问道。
        “额……—.—，这个嘛，他们的枪械是真的”八云紫尴尬的回道。
        “………………”诗乃的脸色越来越黑，恨不得一枪把这女人崩了，还以为全部都是假弹，没想到他们全是实弹，万一，他们瞄偏了一个角度，自己岂不是死定了？
        “哈哈，他们都是射击高手，你不用担心”八云紫讪笑道。
        “还你”诗乃白了八云紫一眼，把黑卡蒂扔给她，准备离去。
        “诗乃”八云紫接过黑卡蒂，一阵苦笑，其实这狙击枪也是一个仿真模型造出来的，威力自然比不上真枪。
        “嗯？”诗乃回过头疑惑的看着八云紫。
        八云紫把黑卡蒂扔给她，微笑道：“送给你”
        诗乃一愣，接过黑卡蒂，嘴角一笑，抚摸了一下枪身，点头道：“那就谢谢，这个礼物我收下了”
        说完，她准备离开这里，去百货店买一块布，不然，这样大庭广众拿在手里，不被当成恐怖分子才怪。
        【滴～恭喜宿主完成支线任务第四环，获得两千五位面点】
        【滴～触发支线任务第五环：解救千夜晓雅，奖励：三千位面点】
        “千夜一族？晓雅？莫非是那小丫头？”听到系统的任务提示，八云紫眉锁沉思，她有点怀疑，这次的任务目标就是游戏里的那个阿尔丽雅。
        不管是不是都要去看一看，再说自己不是要请那丫头吃饭，这次是个机会。
        八云紫拿出手机，拨打中午千流三刀给自己的号码，看号码首数应该是个手机号码，幸亏那丫头不是用公用电话打的，不然，又得一番麻烦寻找。
        “嘟……”
        “喂？我是千夜晓雅，你是？”
        “八云紫”
        “哦，八云紫……啊～”电话里的少女突然大叫一声。
        “你真的是八云姐姐？”
        “你可以不相信……”
        “咳咳，我信，八云姐姐的声音，小雅我一下子都听出来了，嘿嘿！”
        “…………别贫嘴，我找个餐厅，名字短信发给你”
        “嗯，好嘞！我会等着八云姐姐的短信”
        “小丫头问你一个事”
        “八云姐姐，什么事啊？”
        “你是不是叫千夜晓雅？”
        八云紫问出这个问题后，电话里的另一边，沉默了许多。
        “嗯”
        “那就好”
        “喂，你在和谁打电话？”
        这时，电话的另一头，传出一道粗旷的男声。
        “没有，爸爸，我在和八云姐姐打电话，她可是八云家的大小姐”
        “哼，你这个小丫头片子，年纪不大，倒知道骗人说谎话了啊，给我过来！”
        “啊～我没有……”
        “嘟…………”电话挂断。
        放下手机，八云紫眉头紧皱，她现在才发现这次的任务有点不简单呀，莫非又是一个老套路？
        不管怎么样，还是去看看为好。
        “大小姐，这三个女生怎么办？”黑衣人看着在地上躺着的远藤三女问。
        “送回去”
        “是”
        千夜一族坐落在东京市东面郊区，是一座老式的古城，听说已经有好几百的历史。
        千夜晓雅，一个小小的旁系之女，地位低微，加上父母已经逝去，没有保护伞，可以在族中，人人可以欺之。
        族长千夜佐原，把她送给族中的一个丧失子女的成员抚养，千夜佐原原以为这个成员经历过丧子之痛，会很好照顾晓雅，却不知道目前的养父，一直不看待晓雅，视为多余的野孩子。
        而千夜一族的成员也有看不惯千夜晓雅的存在，对于同辈之中的欺凌，他们当长辈竟然睁一只眼闭一只眼，事事了之。
        千夜三藤正是目前晓雅的养父。
        “哼”八云紫看完千夜晓雅的资料，一怒之下，把资料甩的满天飞。
        “这果然是废材流，只不过主角是个女孩子”
        我是不是成了戒指的老爷爷了？
        “大小姐，你对这千夜晓雅貌似很关注，她有什么特别的？”千流三刀询问道。
        “没什么特别，只是在那种情况下，还能保持本心，我觉得她很不错，千流管家，你认为呢？”八云紫笑道。
        千流三刀莫名的一笑，没有回答，弯腰行礼后就退出了房间。
        八云紫对于这个骚包的管家也是很无语，这种小事也要去报告那个便宜父亲。
        叹息一声：“哎，算了，我还是自己走一趟吧，我这个靠山，也是时候去帮那丫头撑撑腰了”
        说着，八云紫从床上站起身，整理了一下仪容，就是这么简单，反正自己也不能穿其他衣服。
        千夜古城中，这个占地十里的一个历史建筑，此时里面的人们突然忙碌了起来，各种杀鸡宰羊，也不知是发生了什么好事。
        在一间小小的木房里，这里堆满了柴火，枯木头，一看就知道是个柴房。
        一位身穿紫色长裙的金发少女正眼巴巴站在窗户边，她看着那些过往忙碌的仆人，也是非常疑惑，发生了何事？这可是首相到来才有的征兆啊，莫非又是那个大人物？
        这时，一位穿着女佣服装的青年女子路过，距离刚刚恰好离柴房比较近，所以千夜晓雅便开口叫住了她。
        “哎，这位姐姐，发生了什么事？你们怎么急匆匆的？”
        “嗯？”青年女佣回头一看，正是族中出名的百人欺千夜晓雅，也觉得她非常可怜，便耐心解释道：“听说是八云一族的继承人要来，族里都忙死了，族长说过谁要丢了千夜一族的见面，开除族籍”
        千夜晓雅一听，脸上笑了，八云姐姐她来了吗？是来救小雅的嘛？
        青年女佣看着笑的像花一样的少女，抓了抓头，很是不解，这千夜晓雅莫非傻了不成？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30758982/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百一十二章:千夜一族会客厅

千夜古城，千夜佐原早早的就已经坐落在会客厅，八云紫的来访让他们几位非常高兴，从二十世纪开始，随着时间千夜与八云两家的关系越来越冷，有一种即将解盟的既视感。
        他们祖上是忍者出身，到现在身上也保有忍者习惯，但如今是热武器社会，一些忍者的招术也上不了台面，千夜家一直在走下坡路，若不是见其历史悠久，早就踢出东京三家之列。
        现在八云一族的掌权人八云紫来访，他们当然开心的不得了，若是其他旁系，远远不及这样礼数。
        “八云家千金，八云紫到”古城守门人大喊。
        “开城门～”
        八云紫从车里看见外面那些像极了古代的建筑，也很吃惊，但就是有些破落了，有很多地方都可以看见现代的气息，比如空调……
        这古城并不是很大，比东京市的一个区还要小的多，相当于一个别墅区。
        “真想到，时间过了这么久，他们还能把自己祖传的建筑保存的这么完整”八云紫赞赏道。
        “是的，大小姐，他们很多人还保留祖上的习惯，如果你进去如有不妥的地方，请一定要理解”千流三刀解释说。
        “嗯，我知道了”八云紫点头道。
        车辆缓缓使劲这千年古城，路上越过一排排的古风建筑，八云紫有点怀疑，这些看起来很像唐朝的建筑工艺，是不是模仿唐朝的习俗？但是刀剑神域里也没有解释有没有华夏那一国，让自己无法确定。
        “大小姐，已经到了”千流三刀见到会客厅已经到达，八云紫还在发呆，便小声的提示道。
        “嗯？”八云紫回过神来，疑惑的遥望了车内，点了点头：“哦”。
        一下车，就有两个蒙面黑衣人上前，见装饰应该是属于千夜家的忍者。
        “八云小姐，家主已经在会客厅等候多时，请跟我来”
        八云紫没有言语，默默的跟在两个忍者身后，而千流三刀作为管家也自然跟在其后。
        会客厅里，一群穿着古装黑袍，腰间别着武士刀的大叔坐在各属的座位，而大厅之中的摆设，双膝跪在一块棉垫上。
        当然，也有年少的男女存在，他们不如大叔们稳重，听到脚步声，他们便好奇的伸出头遥望，想看看这位以实力震慑整个八云家上下的神奇少女竟然是怎么样的存在。
        “叮铃～”贵客铃声一响，千夜佐原带头全身站起身，以拱手的方式向八云紫打招呼。
        “恭迎八云小姐，千夜家真是蓬荜生辉啊！”
        “呃……”八云紫一进会客厅就看见一群人向自己拱手，有些懵逼，这怎么有种回到古代称王的既视感？
        “千夜家主，客气了”八云紫也同样拱手微笑道。
        会客厅有两个主位，千夜佐原一个，另一个是空的，自然是留给八云紫的。
        八云紫没有理会千夜那些人，果断的坐了上去，这一刻，千流三刀脸色大变，这大小姐怎么会如此无礼？家主人没有开口，就擅自坐上去，简直是看不起千夜一族啊。
        八云紫这一做法，自然也惹起了厅中各位千夜家成员的不快，年纪大了就好说，成熟稳重，倒没有异样表现。
        但那些年少的家族成员很是不服气，不就是仗着身上有些实力么？有什么了不起的？千夜家再怎么堕落也由不得一个小女孩藐视。
        “哦，呵呵，大家入座吧”千夜佐原脸色没有变化，对于八云紫的无礼似乎当做没有看见，一点波动都没有。
        八云紫给出一个答案，此人一定是个老狐狸！
        “是，家主”厅中所有人重新跪在棉垫上，个别人满脸不爽的盯着八云紫，仿佛她欠了自己几百万似的。
        众人已入座，千夜佐原向八云紫拱手道：“不知，八云小姐来访我们千夜家，有何贵干？”
        在每个人的座位前面都有一个石桌子，上面摆放着茶具，但这大叔一上来就正题，茶水逗不给喝，看来这货对自己刚才的举动很生气啊！
        “倒没有什么大事，千夜家主听说千夜一族日渐衰落，是你的能力不及，还是……”
        “大胆！”一个年少的千夜家成员终于忍不住了，当场暴起，指着八云紫吼道：“你一个小丫头，竟然谣言我们家主，你到底是何意思？”
        “呵呵”八云紫只是轻笑一声，看向千夜佐原，他们家事自己出面还是不好的。
        千夜佐原脸色阴沉似水，他很想一刀劈了这个惹事的小子，两家掌权水在仪事，旁人根本没有资格开口。
        “坐下，否则逐出千夜祖籍”
        “可是……家主，她太过放肆，就……”年轻人似乎也不理解，都被欺负到家门上来了，还要隐声受气，这是为何啊？
        “咔～”
        千夜佐原抬头冷冷的瞪了他一眼，右手摸上了腰间的武士刀，有一种即将出刀的气氛。
        年轻人见此，着实被吓得心惊胆战，连忙跪下来，不敢再开口。
        “八云小姐，管教无方，见笑了”千夜佐原拱手笑道。
        八云紫挥挥手，摇头道：“无妨”
        “那就请八云小姐，重新说一下，来访我们千夜家，是因为？？”
        “千夜晓雅”八云紫开口回道。
        “什么？”千夜佐原一惊，竟然惊呼了一声。
        这只老狐狸竟然会吃惊，这让自己很惊讶，难道那小丫头非常特殊？
        “什么？她竟然为了那灾星来的？”
        “不是吧，难道她惹恼了八云小姐，所以今天才回拜访上门，目的就是找我们还一个公道啊”
        “哎，早就说过，那灾星会克死整个家族的，看吧！你们还不信”
        “应该不会吧！”
        听到底下那些人的议论，八云紫嘴角一笑，真的如资料一样，那小丫头不受自己家人待见啊。
        “难道，这个名字有什么问题？”
        “不不不”千夜佐原连忙挥挥手，脸色一僵，颇为担心的问：“八云小姐，莫非那丫头对你有所不敬？”
        八云紫闻言苦笑一番，淡淡的摇摇头：“那倒没有，只是她是我认的妹妹”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30753440/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百一十三章:挖坑埋人

静…………
        原本叽叽喳喳的会客厅上瞬间鸦雀无声，他们大眼瞪小眼，惊讶的下巴都快掉了下来。
        千夜佐原也是满脸错愕，呆了！！！
        但很快就恢复了过来，迫不及待的说：“八云小姐，你不是再开玩笑？”
        “我不喜欢开玩笑”八云紫摇摇头，语气很是坚定。
        “哗～”
        底下的家族成员瞬间爆开了锅，特别是那些年少成员都急了，要知道他们平时没少欺负她，见有关系的亲人不是死的死，嫁的嫁，养父也不待见，一个保护的人都没有，所以每日以欺负她，借此为乐。
        但现在那无权无势的丫头瞬间摇身一变，变成八云家千金之义妹，这…………
        万一她要来报仇，把这些事都告诉八云紫，那他们肯定不死也残废，因为八云紫她可是出了名暴力狂啊。
        千夜佐原也不知道说什么好，八云紫能认她做义妹，也是那丫头的福气，这一次，恐怖没有人敢欺负她了吧。
        身为一家之主，那些事他怎么可能不知道，只是想帮她，出师无名，而且还有可能落得一个偏袒的名声。
        大事自己能掩过，小事根本没有能力，保护了一次，保护不了一世。
        “那丫头真是有福气，竟然让八云小姐看上了，我这就去把她叫上来”
        “等一下”八云紫连忙阻止道。
        “恩？八云小姐，有什么问题？”千夜佐原疑惑的看着八云紫问。
        八云紫站起身活动了一下双脚，说实话，跪着脚踝真特么疼，还不如站着舒服。
        自己巡视着底下众人的脸色，有激动的，担心，害怕，疑惑等等各种各样的表情，特别是那些年少的千夜成员丰富的表情占了全部的十分之七八。
        这不得了，这么多人欺负那丫头，这是有多没存在感呀，才能做到人人众欺的地步。
        “听说，有人对我的妹妹，哦～，也就是千夜晓雅，经常实施虐待，还有个别人更是加入其中进行欺负，不知道这事千夜家主怎么看？”说着，八云紫笑眯眯的回头看着千夜佐原。
        “额……”千夜佐原一愣，仔细深思熟虑一番后，当下拍板，不对，是拍腿，也跟着站起了身。
        “凡是欺负过千夜晓雅的家族之人，统统族规惩罚，千夜三藤逐出千夜一族祖籍”
        静…………
        众人懵了，彻底是懵了，他们没有想到自己家主会答应的这么快，这次参加欺负千夜晓雅的成员名单，年少占九成一百十三人，六人是成年族人。
        一百十九人都要去被罚，族规表示，辱没族中之人，惩罚一百长鞭策，那一百鞭下去，后背铁定皮开肉绽，一个月都不能运动。
        不过，他们也没有任何怨言，毕竟，她是八云家的掌权人，完全有能力毁灭千夜一族。
        “不知，八云小姐，你看如何？”千夜佐原宣布之后，询问八云紫。
        “我没意见，但是，族规他们是惩罚？”八云紫问。
        万一只是小小的打了几下，岂不是亏大发了。
        “哦，长鞭策一百”
        “一百鞭子？”八云紫有点惊讶，但也满意的点点头，这个惩罚，不轻也不重，尺度把握的刚刚好。
        “竟然如此，那我就不打扰千夜家主了，请带我去千夜晓雅的居住处”
        “暗，给八云小姐带路”
        这时，从房梁上突然跳下来一个忍者，八云紫颇为吃惊，这隐匿功法连自己都没有察觉到？看来这家伙的实力不容小觑呀。
        “是，家主”
        说完，便回头向八云紫伸出缠满黑布的手：“请，八云小姐”
        “嗯”八云紫点点头，跟着忍者走去。
        千流三刀也起身向千夜佐原拱了拱手，追了上去。
        大约十分钟左右，在一家别院门外，忍者停下了脚步，指着眼前这家别院：“八云小姐，这就是千夜晓雅的居住地”
        “嗯”
        八云紫看向眼前这裹着一身黑布只留下一只眼睛的忍者，听语气像是年轻人，这些到不重要，重要的是，他是怎么做自己都察觉不到他的存在。
        要知道自己可是大乘神魂，这家伙绝对身有重宝，或者练习了特殊的隐匿功法。
        如果让他跟着桐人的话，那自己也就放心多了。
        “你藏的不错”
        “雕虫小技，让八云小姐见笑了”忍者拱手道。
        “有没有兴趣，跟着我？”八云紫微笑道。
        “………………”忍者双眼一愣，沉默了片刻，便拱手说：“恐怕不能如八云小姐的愿，在下并没有跳槽的意思”
        “是看我没有实力让你认主？”八云紫询问道。
        “不是”忍者摇摇头否决，随后，也没有言语，只是静静地低着头。
        八云紫有种想要暴打他的冲动，这家伙真是油盐不进，怎么说都没用，为啥小说中的男主只是王八之气一放，就有小弟来跟随，自己怎么不行？真是曰了狗了。
        “你要知道天外有天，人外有人，一个千夜家已经不能适合你的天赋”
        “恩？”忍者听到这里有点兴趣，他抬头看向八云紫，露出的目光太过深邃。
        “难道八云家就有实力了吗？”
        八云紫闻言嘴角一笑，有戏！八云家有桐人不说，庄园里还有两个修仙妹子，虽然是筑基期，但对付这个善长躲藏的忍者那是小菜一碟。
        “好啊，竟然你都这么说了，我也不废话，打个赌如何？你要是能打败一个年龄跟我一样的少女，我就输了，反之则我胜！”
        “你这样大的女人？”忍者好奇的观察了八云紫一番，最多十七八岁，成年了没有还不一定，打赢我？真是笑话。
        “可以，竟然赌，那就要赌注，我的效忠，那八云小姐你呢？”
        “八云一族十分之一的资产”八云紫平淡的回道。
        “什么？”忍者惊呼一声，他咽了咽口气，八云一族的十分之一资产那得要好几百亿吧！几辈子都花不完！！！
        “成交”忍者毫不犹豫的答应了。
        “那个女人是谁？”
        “八云庄园找一个叫百音的少女，打赢她，你就是胜利者，若输了，自行留在八云家”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30753439/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百一十四章:管理人选

八云庄园中，在拜访千夜家后，八云紫就回到了自己的家中，身边还带着一名金发少女：千夜晓雅。
        在千夜古城中，晓雅很少出城，除了上学时间，大部分时间都在家里的，不是她不愿意，而是那可恶的限禁令，凡千夜子弟都要好好的在族中修炼，不得出去逗留。
        见惯了破败的古式建筑，这充满了西方气息的豪华版别墅，惊艳四射的花中道路，清凉扑面的喷泉，闪闪发光的住宅区，基本每一处都可以看见花的存在，让千夜晓雅仿佛有种被花包围的感觉。
        “哎哎，八云姐姐，你的家好漂亮，比千夜古城没多了，他们也不装修，看起来像一座鬼城一样”
        八云紫揉了一下晓雅的脑袋，嘴角一笑，没有言语，只是拉着她去见一见那个便宜父亲。
        据女佣的消息，他正在后花园的小亭中品茶。
        来到后花园小亭，那大叔正穿着一身灰色的武士长袍，正坐在石凳上观赏后花园的百花之艳。
        “父亲，你真是好雅致啊！”八云紫白眼道，语气包含了一丝怨气。
        年纪还没到更年期，却做起了更年期的事情来，明明还是魅力无限的黄金年龄段，竟然学起了老人家。
        “恩？”
        “哦，是紫儿啊，怎么？找为父有何事？”八云尚田笑道。
        八云紫把千夜晓雅拉到面前，介绍说：“这是我刚认的干妹妹”
        八云尚田，八云家的家主，千夜晓雅自然非常紧张，她此时显得特别含蓄，仿佛是刚刚恋爱的少女见到心爱的男人一般，十分羞涩。
        支支吾吾的说：“您……好，我是千……夜晓雅”
        八云尚田喝了一口茶，眉开眼笑的看着千夜晓雅：“小丫头，别紧张，我又不会吃了你，竟然你是紫儿的妹妹，在这里住下，我没有意见”
        八云紫没有惊讶，这些事早就在她的意料之中，但是谢谢还是必须的。
        “那就多谢父亲了”
        “哎，你这孩子，八云家我已经交给你了，以后这些小事不用问我，自己做主就行”八云尚田无奈的摇头说。
        说起这事，八云紫脸色渐渐的暗沉了下来，拍了拍千夜晓雅的肩膀：“晓雅，去大厅等我”
        “好的，八云姐姐”千夜晓雅点点头，她没有问为什么，她也知道有些事自己还是不听为妙。
        “紫儿，你有事和为父说？”八云尚田见到八云紫的脸色有变，心里也担忧了起来，他知道的八云紫可是非常有自信的主，能露出这样的表情，事情一定不简单。
        八云紫点点头，来到另一边的石凳坐下，准备解释下自己将要离开的事情。
        “父亲，你是否相信有另外一个世界？”
        “紫儿，你到底想说什么？”八云尚田的表情也严肃了起来，只是暂时心里还不确定罢了。
        “我再过不久，就要离开这个世界了”
        “砰”的一声，石桌一震，八云尚田一掌拍掌桌面，脸上青筋暴起，狠狠地盯着八云紫。
        “紫儿，你再开什么玩笑？你现在不是好好的吗？难道是修炼出了问题？”
        八云紫闻言顿时醉了，原来这货把自己的离开当做要死亡的节奏，马丹，劳资又不是来说遗言的，真想一掌拍晕这家伙。
        “父亲，不是你想的那样，我说的是飞升一说，入神界”
        “神界？”八云尚田一听瞬间懵逼，什么玩意？飞升入神界？
        “对”八云紫点点头，“虽然不知道是不是，但是那个世界对我的呼唤越来越强大，不久我就要无力反抗的被吸入那个世界”
        “那有什么办法制止？”八云尚田着急的询问。
        八云紫摇摇头。
        得到答案的八云尚田怒了，父女相认还没有一个月，竟然要分开？这什么道理？但他也知道八云紫的实力，若她也反抗不了，那八云家更是没有可能，恐怕整个世界都一样。
        “真的没有办法？”
        八云紫再次摇摇头。
        事已至此，也无可奈何，只能默默的接受，但是八云家以后谁来带领？没了自己女儿的震慑，恐怕族中那些长老的野心又开始膨胀了吧。
        “哎，难道我八云一族注定不能崛起了吗？”八云尚田扶额叹息道。
        一旁的八云紫闻言嘴角一笑，原来这便宜父亲在担心这件事啊，正好！自己有个人选可以担任。
        “父亲，你先不要气馁，我有个人想介绍你，他肯定能管理八云一族”
        “谁？”
        八云紫微微一笑，从虚空之中拿出一份资料，放在八云尚田面前。
        桐谷和人（图片）
        “桐谷和人？”八云尚田疑惑不解拿起资料看了一下，特别是实力的划分时，他惊呆了！
        竟然神级？这怎么可能！
        “紫儿，这个桐谷和人是神级强者？”八云尚田激动万分的问。
        八云紫点点头：“是的，父亲，他的实力比我还要强上一些，神级无可厚非”
        “哈哈”八云尚田一听开怀大笑了起来。
        “真是天助我八云家啊”，但随后八云尚田发现这少年的名字有点熟悉，仔细一想，不就是紫儿自称男朋友的人吗？
        “这个少年和紫儿你的关系不一般吧？”
        “这个……”八云紫尴尬了起来，支支吾吾的，显得有一些羞涩。
        见到自己女儿的反应，八云尚田也非常好笑，他还第一次见到害羞的女儿，这一切还要感谢那个少年呀。
        “好，竟然是自家人，紫儿，你让这小子来见我，让为父来看看他是龙还是虫”
        “嗯”八云紫点头应答道。
        之后，八云紫就离开了后花园，来到大厅正看见千夜晓雅在沙发上睡着了，无奈的摇摇头，把她抱起来，放到自己卧室里的床上，盖上被子，就出了门。
        她还要去通知桐人，来叫自己这个便宜父亲。
        不过，这有没有带男朋友见家人的既视感？啧！万恶的系统。
        哎，我的身体呀！偶好想你啊…………
        八云紫走后，千夜晓雅就睁开了眼睛，她遥望四周，卧室里的一切，拿起被子就开始狂嗅～
        “啊～八云姐姐的味道！”一脸销魂的姿态……
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30746243/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百一十五章:断子绝孙脚

直播间：
        封月奇迹：艾玛，这扯的什么鬼？神界？
        礼乐：大佬，淡定，你不知道，紫女神就是喜欢忽悠人。
        不污就是咸鱼：又不是第一次了，没什么好惊讶的。
        冰狩白煌：可不是吗，紫女神，除了套路，还是套路。
        小彬彬：不过，这是要把八云一族全部送给桐人那小子啊？
        我只是一个宅：本宅表示好羡慕，我也想找一个像紫女神这样的女朋友，一言不合就送家产。
        一点都不污：呸，宅神，还在做梦呢。
        吾之李殇：肯定是紫觉得欺骗桐人，有些愧疚，所以才借此回报，减少心里的自责吧。
        红客一号：虽然觉得有理，但还是不爽，紫女神何等人物，百万粉丝的大女神哎，被这小子又亲又抱还有啥不知足的？
        “吼吼，就是就是，我也赞同红客的话”
        “＋1”
        “＋2”
        “＋nnn”
        不污就是咸鱼：阵容倒是整齐，但是不爽又能怎么样？进屏幕里打他吗？
        冷场帝：我觉得吧，注孤生是最好的惩罚。
        礼乐：是啊，看了这么久，几年了桐人还是没有变心，由此可以看出，他很专情，紫女神一走，他就得打光棍。
        我只是一个宅：说到打光棍，你们就一定保证他不会变心么？男人啊，只能做到一时专情，随着时间，随着某些诱惑，还是会坚持不住的。
        封月奇迹：这个问题，我们谁也说不准，反正我们以后也看不到他了，讨论有什么用？
        吾之李殇：刀剑神域已经出现两次，我有点担心啊，以后还会接刀剑三……
        天色已经渐渐黑暗，八云紫没有坐车，而是步行而去，看着灯红酒绿的都市，夜晚才是这些人疯狂的时候吧。
        “哟，小美女，来陪哥喝一杯吧”
        这时，三名青年男子互相勾肩搭背，手里拿着酒瓶，一身酒气，看见路过的八云紫，被其美貌所震惊，便想上来勾搭勾搭。
        八云紫没有理会，一直在往新番区赶。
        见到眼前的小美女一副高傲不理睬自己的模样，几名青年男子越看越喜欢，高傲的美女征服起来才有成就感嘛。
        “嘿，小美女，叫你呢”其中一个青年男子想按住八云紫的肩膀。
        八云紫身形一跃，瞬间移动了好几米，微微侧目冷视：“你们让我恶心”
        “什么？”
        他们怒了，第一次见到这么高傲的女人，要知道在岛国女人的地位很低的，正巧他们身上也残留着大男子主义。
        “靠，你这女表子，我们哥三个看上你是你的荣幸，还一副清高的样子，装给谁看呢？”
        “哥三，别和她废话，把她拖过来”
        说完，三名青年男子便大步向八云紫走来，而这一幕也引起了路人的注意，一些人还是非常好心的报警了。
        很快，三名青年男子就到了八云紫的面前，他们一手抓向自己的目标，却在眨眼间目标又消失不见了。
        “哎？”他们有点懵，向四周寻找，发现那少女正在前方十多米处看着他们。
        “跑的这么快？”三人相视一眼，也没有多想，再次走到八云紫的面前，伸手想擒住。
        “咻”
        目标再次消失，这次又寻找，发现她又在三人的后面。
        这时，三个青年男子才意识事情的严重性，他们不会遇到鬼了吧？但是周围又有这么人，应该不会这么倒霉吧！
        “呵呵，你们这三个小逗比，想上我，你们做梦吧”八云紫不屑的笑道。
        “哼，别得意，以为我们真抓不住你吗？”
        “上”
        三名青年男子再次分散包抄，虽然这没啥用，但是八云紫也不想玩下去了，自己还有正事呢。
        八云紫右脚往后一个滑步，笑眯眯的看着正向自己走来的三名青年男子，一个加速，三个影子顿时袭向他们。
        “断子绝孙脚”
        “砰砰砰”
        “哦～”痛苦的销魂惨叫。
        一阵幻影过后，只留下三名跪在地上，捂着裤裆的青年男子，而那名少女则已经不见。
        这一幕由于天色的原因，再加上光线不好，看得围观群众云里雾里，啥也没看懂。
        十分钟后，八云紫来到桐人的家门口，看着窗户的灯光亮起，显然他们兄妹俩还在家。
        其实这事一个电话都搞定了，但想到攻略还没有全部，所以自己才来增加一点亲密度，早点让进度达到百分百。
        “叮咚……”八云紫按了门铃。
        “谁？”直叶的声音。
        “直叶，是我”八云紫喊道。
        “咔嚓”门一打开，就露出直叶那可爱的脸蛋，表情有点疑惑。
        “咦，是八云酱，你这个时间来，莫非是……”
        直叶突然想到了什么？说着说着突然就捂着了嘴。
        “………………”八云紫翻了翻白眼，这小丫头一天都不正经，劳资还是处，好不好，有那么污吗？
        “哈哈，我什么也不知道，快进来吧”直叶摸着后脑勺大笑道。
        但是，她的视线却已经转移了地点。
        “呃……”八云紫看着直叶那不断看向自己肚子那动作，顿时想要吐血。
        “八云酱，虽然你的家世很好，抚养没有困难，但是现在年龄还小，记得做好防护措施哦”直叶悄悄地在八云紫耳边说。
        说完，向自己眨了一天眼睛，就离开了。
        八云紫愣了，这尼玛是那个害羞的桐谷直叶？不科学呀，怎么比我还污啊？呸！劳资才不污。
        “一定是我听错了，直叶怎么可能这么没有节操”
        来到桐人的房间，轻轻一推，发现房门根本没有关。
        咦，难道桐人没有房间里？
        八云紫打开房门进去一看，灯光大开，有一个人放在床上，肯定是桐人，只不过，那被子怎么再晃动？是我看错了？
        还有一声声的喘息！
        八云紫觉得这非常熟悉，以前好像自己也干过，就是想不起来是什么。
        悄悄的走到床边，迅速的抓起被子的一角，使力的掀开。
        “桐人君，晚……晚上好……”O型嘴，彻底呆了……
        但接下来眼前这一幕，让她懵逼了。
        这时，她才想起在动漫那个无比风骚的封弊者，说到底，在现实也是一个游戏宅男。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30746242/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百一十六章:女主天敌

“咦，小紫，你怎么来了？”桐人放下手中的游戏机，惊讶道。
        “哦，肯定找你有事呗”八云紫坐在床边。
        “什么？”
        “我父亲要见你”
        桐人一愣，当场就蹦了起来，满脸吃惊的看着八云紫：“纳尼？”
        “你父亲为什么要见我？难道是……”桐人的脑海里浮现出几个场面。
        被当做癞蛤蟆想吃天鹅肉的杂碎被杀死，或者直接被打断狗腿，虽然自己现在不是普通人，但别忘了之前那两个古装少女的例子还记得，一招秒杀自己的存在。
        “还记得，我们之前说过的八云家族这件事吗？”八云紫开口道。
        “恩，怎么了？”桐人点点头，不解的看着八云紫。
        “嘿嘿”八云紫抿嘴偷笑一番，悄悄的凑到桐人耳边说：“父亲想见你，是想把你培养成家族管理人员”
        “哈？”桐人摸了摸头，听的有点蒙圈，讲道理，自己又不是八云家的人，为何要培养我？
        桐人狐疑看了看八云紫，难道八云家也有传男不传女的习俗，因为到现在都没有听说过小紫她都没有哥哥或弟弟。
        “可我不是你们八云家的人啊？这么做是不是有点不合规矩？”主要是他们家族的那些人，任谁肯定会有意见，毕竟不是自家人。
        “嗯～”八云紫扶腮沉思了一会儿，微笑着拍着桐人的肩膀：“我也想过这个问题，但是桐人君你的实力可比我强大哦，一定能震慑那些宵小之辈”
        “…………”桐人一脸苦色，那两个少女自己都打不赢，实在没有那信心啊。
        “这个……还是算了吧”桐人移开视线，讪笑道。
        还是一个处男，目前还不想找死！
        “桐谷和人”
        八云紫顿时大吼一声，吓得桐人心脏一跳，差点魂出体外。
        “你要不去，我给你说，我们完了”
        “呃……”桐人看着那一张认真的俏脸，眼神中充满了愤怒，有点想不明白，这和她有什么关系？
        莫非还想自己入赘八云家不成？
        “小紫，不会是你把介绍给你父亲大人的吧？”桐人试着问道。
        “对，就是我”八云紫也豁出去了，果断承认了自己的所作所为，其实桐人去与不去，已经碍不着自己什么事，但是，自己只想表达歉意，一次也算了，他喵的，还来第二次，希望桐人知道真相后小心脏能不能承受住。
        人在江湖，身不由己啊。
        “好，我去，哪怕是死路，为了你，我也要去闯一闯”桐人得到答案，没有犹豫，瞬间点点头答应了下来。
        “死路？”
        八云紫嘴角抽了抽，她感觉桐人有些地方貌似想歪了……
        【滴～触发支线任务第六环：亚丝娜的怨恨，奖励：三千五百位面点，获得女主天敌称号，注：女人有些时候往往比男人更可怕】
        刚刚走出桐人的公寓，就莫名其妙的触发任务，亚丝娜的怨恨是什么？还有这个女主天敌的称号又是什么？
        “系统，你不准备解释下？”
        【宿主，这个称号就是你以后得专属称号，佩戴会增加属性哦】
        “属性？”八云紫疑惑不解的嘀咕一声。
        但这任务的内容是什么？只发几个字，自己那里看得懂啊。
        “我是这次的任务是什么？怨恨？是解除怨恨么？”
        仔细想一想的话，也不对，要是解除了怨恨，很来那个什么天敌称号，莫非要让亚丝娜恨自己到死？
        【任务内容，需要宿主自行理解】
        “切，还神秘上了”八云紫鄙视万分的自语道。
        新番区普通公寓的路人，虽是晚上但路人的行人到很多，八云紫不想在桐人那家里过夜，万一被吃掉那就不好了。
        冬天的时候，寒风刺骨，街上的人都裹着厚厚的冬衣，就八云紫一人奇葩，还穿着礼服，虽说岛国的女孩子冬天也穿着短裙，露出大腿，但好歹上身也做了防寒呀。
        所以说，八云紫这一身穿着，很快就吸引了路人的眼球，他们也很好奇，这少女穿的如此少，却没有冷的表现，有些好心人还想送我围巾防寒保暖，但被自己拒绝了。
        开玩笑，好歹我八云紫也是一名修炼者，就算脱光衣服自己也感觉不到冷。
        一路上倒也相安无事，只是让她困扰的是，这任务，到底该怎么做才好，系统就扔下一句自行理解，就没声了，根本得不到一丝信息。
        还有就是昨天晚上，亚丝娜跑进桐人的房间，骂我是骗子？难道她发现了自己的身份，还是是她自己瞎想的？
        这一切，八云紫都没有搞明白，她无心伤害她人，命运如此，自己现在还不能反抗，只能老老实实的照做。
        “哎，算了，先去找亚丝娜，看看怎么办！”
        说完，八云紫就回到了家，好好休息一晚。
        第二天清晨七点，闹钟就“嗡嗡”的叫了起来。
        吃了早餐，与千夜晓雅聊聊天，就准备去上学，可刚刚出了庄园，就看见一身白色校服的桐人，正侧坐在那辆黑色摩托上。
        那辆摩托自己还记得，正是前几日那辆，为了这辆摩托，东京市谣言四起，本应该有大量的记者找桐人，但现在一个都没有，八云紫知道是那个便宜父亲搞定了一切。
        “哟”桐人见到八云紫从大铁门出来。就放下头盔，挥手打招呼。
        “桐人，你今天怎么舍得来接我了啊？”八云紫笑着拍了拍他的肩膀。
        桐人尴尬的笑了笑：“小紫，瞧你说的，好歹我们也是男女朋友，我来接你，有那么惊讶？”
        “可不是吗，以前都是我往你那跑，现在反过来了，我觉得这是你应该回报的时候”八云紫说。
        “是，是，是”桐人苦笑着点点头。
        “以后，我每天来接你好不好？”
        “可以呀”八云紫一愣，脸色僵硬的回道。
        每天？那应该是不可能的，因为始终自己是要离开的。
        “恩，那就这么说定了，上车，时间不早了，别等会又迟到了”桐人带上头盔催促说。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30737317/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百一十七章:亚丝娜的家

在高禅中学的路上，也有交通管制，这不，桐人两人就遇到了红绿灯，无奈，桐人只能停在斑马线之内，等候红灯的消失。
        刚刚是因为摩托速度太快，一些车主暂时看不准桐人两人，这一停，他们才发现，这小子的车上还坐着一位身材超正点的少女，看穿着应该是那家的大小姐之内，相貌被头盔挡住，暂时看不清，但那双夹在少年腰间的大白腿，实在让众车主羡慕不已。
        “咻咻咻”有些胆大的车主纷纷向桐人吹起了口哨。
        这时，桐人旁边有辆轿车，突然拉下车窗，露出一个男子，带着墨镜，嘴巴正在嚼动，似乎在吃口香糖，
        面带猥琐的说：“小兄弟，女朋友不错啊，腿挺白的哦”
        说完，拉下一点墨镜，眼里冒着绿光盯着八云紫。
        之后，还摇头叹息的说：“哎，这小子，运气咋这么好呢，为什么没让我遇上”
        “…………”桐人一脸无语，听到这猥琐男的话里意思，低头一看，还真的有一双大白腿夹在自己腰间呐，而且后背还有两个包子似的柔软触感。
        “滴～”第一滴鼻血掉落在车速仪表上。
        现在桐人正在思考的是，之前，自己为何没有发现？
        “那个，小紫，你把腿收敛一点，在车上不要靠我太近”
        “嗯？怎么？”八云紫疑惑不解的问。
        这时，桐人的扭腰一个动作才让八云紫注意到自己，难怪自己怎么老觉得有很多视线盯着自己，还以为，主神空间又来人了，没想到是这茬。
        但是，这系统自带的衣服，是短裙系列，只能这样，又没有多得布料遮掩。
        “桐人，开车”八云紫小声的在他耳边说。
        “可是，现在还是红灯！”桐人看着那显眼红色灯回道。
        “难道你想他们看我？”八云紫不爽道。
        桐人看了看四周，的确有很多盯着小紫，但小紫也真是的，裙子不能长一点吗？非要这么短。
        “好”桐人点点头，开始打火，“嗡嗡嗡”引擎响起，摩托“咻”的一声，向前窜去。
        千钧一发之际，八云紫一个剑指，发出一道剑气，击穿红绿灯，瞬间被毁，变为黑暗。
        ………………
        众多老司机懵了，这什么情况？红绿灯怎么了？怎么突然变暗了…………
        这都不是重点，重点是他们是保持不动？还是开车离开？
        一到学校校门口，八云紫就从车上下来，拍了拍屁股就往校园走去，桐人也在后面推着摩托跟着。
        “小紫，你刚才把红绿灯打坏了？”
        “是啊”八云紫点了一下头，然后，满脸嫌弃的说：“谁叫他们用那么恶心的眼神看着我，全身鸡皮疙瘩都出来”
        “………………”桐人扶额，希望不会被警察叔叔请去喝茶吧。
        “你去停车吧”到了教学楼下，八云紫挥挥手说。
        “恩”桐人点点头，把摩托反调一个反向，推向学校专属的停车场。
        但就在这时，一位双马尾少女从教学楼上跑了下来，叫住了桐人。
        “桐人君，等一下”
        桐人与八云紫回头一看，是那个小萝莉西莉卡，她现在眼角红红的，有些湿润，看起来刚刚哭过。
        “西莉卡，你有事吗？”桐人疑惑的问。
        “呜～”西莉卡抽泣了一声，说：“你知道亚丝娜怎么样了么？她已经两天没有来上课了，学校也没有请假”
        “什么？”
        这不是桐人的惊呼，而是八云紫的。
        西莉卡和桐人都奇怪的看着八云紫，也不明白她为何这么吃惊，难道知道些什么？
        “八云同学，你知道亚丝娜怎么样了吗？我昨天去过她家，不过，敲了半天，好像没人”西莉卡着急的看着八云紫说。
        “别慌”八云紫按住情绪激动的西莉卡，皱眉道：“我和桐人去她家看看，你先去上课，在学校等着，亚丝娜一回来学校就打电话给我们”
        八云紫已经发现，这好像与自己的任务有点关系，现在只能希望那妹子不要做傻事。
        “好，那就拜托你们了”西莉卡点点头，弯腰行礼后，就上了教学楼。
        八云紫轻咬嘴唇，沉思了一番，便想清楚了下一步行动内容，先去找亚丝娜，探探情况再说。
        转头看向桐人，嘴角一笑：“走吧”
        桐人骑上摩托，带上头盔，把副头盔递给八云紫。
        “哎，我发现和你在一起，能不能高中毕业都是一个问题？”
        八云紫给了他一个白眼：“怎么，后悔了？”
        “后悔？那是不存在的！”
        之后，两人又旷课去了亚丝娜家，她家桐人也知道位置，所以八云紫就没有让千流三刀去调查。
        桐人在一家别墅大门前停下，八云紫摘下头盔，疑惑道：“桐人，这里就是亚丝娜的家吗？”
        “对”
        “亚丝娜可是一枚大小姐，虽然没你八云家那么强大就是了”桐人回道。
        “大小姐哎，倒贴你都不要，真是不懂风情，要是我啊，早就同意了”八云紫叹惜道。
        “………………”
        “你同意？小紫，你喜欢女孩子吗？”桐人用异样的目光打量着八云紫。
        “哼”八云紫傲娇的昂着头，“女孩子有什么不好，比起男人，我觉得香喷喷的女孩子更好”
        桐人闻言邪魅的一笑，瞬间把八云紫揽入怀里，在她脖子部位狠狠地嗅了一番。
        八云紫反应过来，很快就推开了桐人，很是气愤的问道：“你这是干什么？”
        桐人神秘的笑了笑，来到别墅大门前，“叮咚”按了门铃，然后，回过头说：“小紫，你不要忘了，你也是一个香喷喷的女孩子”
        “你……”八云紫一脸不可置信的指着桐人，却无话可说。
        好吧！你说的很对⊙﹏⊙。
        回到正题，桐人按了门铃，却没有人来开门，所以，他又按了第二次。
        “叮咚”
        但是，还是没有人。
        八云紫把注意力转移到别墅上面，特别是那几户窗口的地方，被落地窗帘遮住，根本看不到里面。
        但她发现有一处的窗帘有一点晃动，这就是有点奇怪了，窗帘在玻璃里面不可能有风的影响，只能用别墅有人这么解释。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30737316/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百一十八章:私闯民宅

桐人连番按了几次门铃，也没有见有人出来开门，看来确实亚丝娜没有在家。
        “小紫，她不在家，我们怎么办？”
        八云紫耸耸肩，也没有主意，但是她一直盯着那窗帘的位置，让桐人产生了疑惑。
        “小紫，你看窗户干什么？”
        八云紫闻言沉思了一番，考虑要不要告诉桐人，毕竟也是短暂的一瞬间，自己也不敢肯定是不是眼花，又或者因为自然因素的话，万一闹出一些乌龙那就不好了。
        思虑过后，还是决定告诉他！
        “桐人，我刚刚看到窗帘有些晃动，我想应该有人在家”
        桐人一听这话，也顺着她的视线向窗帘望去，并没有像她说的那样，但也不会因此怀疑八云紫。
        “真要是这样的话，那亚丝娜肯定在家，如果没有亚丝娜在家，佣人也会来开门，闭客不见是很不礼貌的，佣人不会这么做”桐人分析一通。
        “哦？你是说亚丝娜通知了佣人不来开门？”八云紫惊问道。
        “恩，有这个可能”桐人眉头一皱，点了点头。
        毕竟那天晚上，亚丝娜着实有些不对劲，但这也是无可奈何，感情不能勉强，也不是同情与怜悯。
        八云紫走上围墙边，拍了拍，回头说：“要不，我们翻墙过去？”
        “翻墙？”桐人也被八云紫这一想法惊住了。
        “对啊，反正亚丝娜又不会来开门，与其在这里干等着，倒不如主动出击”
        这句话让桐人瞬间肯定了这个想法，点头道：“好，我们速度快点别被监视看到了”
        “切，我们是谁，这样都被监控器看到，那修炼个毛线啊”八云紫颇为的不屑吐槽道。
        两人运用御风，身形一跃翻过外墙，落地后，桐人先一步，如幻影般直射别墅而去，速度之快，一眨眼的功夫就不见了人影。
        这一幕，让八云紫颇有一丝不爽，这桐人又在秀实力，也不等等自己，领悟真是个好东西呀！
        八云紫也不甘落后，脚尖一点，跳向半空中，向别墅跃去，监控器的范围是不会顾及到天上的。
        来到别墅边，两人又开始像一个贼似的爬墙，但他们有修为在身，倒不用普通人的方法，直接脚步一蹬，跃上了阳台。
        “桐人，去看看那落地窗是不是锁着的”八云紫推着桐人念道。
        “好”
        桐人伸手一摸，向后一推，很紧，但是也不代表自己没有办法，目测在落地窗锁孔处，一道剑气便损坏了这把锁。
        再次一推，开了。
        “啧啧，桐人君，是不是根据我打红绿灯的启发才想到这茬啊？”八云紫轻轻撞了一下桐人的肩膀，戏笑说。
        桐人翻了翻白眼，没有回答，只是把窗帘拉上，进入到屋里。
        这一间少女的闺房，空气充斥着淡淡的清香，很好闻，在床边的落地柜中，放着亚丝娜的个人照，另一边的落地柜中也放着一张照片，不过不是她的个人照，而是桐人的。
        八云紫拿起桐人照片的相框，里面的桐人穿着的是夏装，应该是夏天的拍的吧，这妹子不会是个闷骚型的吧？
        “桐人，这亚丝娜没在卧室里，那她人呢？”八云紫放下相框疑惑的问。
        但突然之间，一阵脚步声传来，声源来自门外的走廊，两人相视一眼，没有惊慌，在卧室里查看有没有躲藏的地方，最后还是躲到了衣柜之中。
        衣柜一打开，有很多衣服，还有一些内衣内裤，桐人一见，顿时脸红脖子粗，呼吸加重，迟迟不敢进去。
        但这时，外面的人已经在扭门把了，再不进去就肯定被发现，他们又没有隐身术，虽然八云紫她现在有位面点，但不会为了这等小事浪费。
        “桐人，有什么好害羞的，快进去”八云紫着急的小声说。
        “可是……”桐人再次看了看那些内衣，一旦进去，就代表亲密接触这些衣物，一想到它们是亚丝娜的内衣，他就没有勇气进去。
        “咔”的一声，已经开门了。
        八云紫再也顾不得其他，把桐人推了进去，自己也钻了进去，关上衣柜。
        从衣柜的某些细缝可以看出，来人是亚丝娜，她正穿着一身睡衣，眼神暗淡，一进卧室就躺在了床边，翻来覆去。
        之后，她拿起桐人照片的相框，开始细心的抚摸了起来，目光里数不尽的温柔，但又不知道什么了，突然抱着相框小声的抽泣。
        也许是累了，她慢慢的安静下来，就这样静静的抱着桐人的相框，望着天花板，仿佛是一具尸体一样。
        “她又回来了”
        “她欺骗了我”
        “我恨她”
        等等，一系列的自言自语。
        桐人当然是听的云里雾里，啥也不懂，倒是八云紫却听出了一点意思，亚丝娜她肯定以为自己是以前的紫回来，在刀剑一的时候，原本自己不能回来的自己，所以就说把桐人交给她，要她好好照顾。
        而现在呢，自己又回来，虽然改名换姓，相貌也变了，但一些特征还是改不了的，所以亚丝娜就怀疑自己就是以前的紫。
        以为是自己戏耍了她……
        想到这些，八云紫也无奈的摇摇头，她也是没有办法，谁知道他妈的又回来了，只能说天意弄人，呸！是命运弄人。
        八云紫索性不去想，越想越烦，她转过头看看桐人，却被桐人这一副举动惊了一下。
        桐人正在一件一件的把内衣移动到一边，过了一个小时，他也就习惯，也很好奇的观察这些内衣来，又时不时地望一下八云紫，意味不用言语。
        “啪”的一下，八云紫一巴掌拍了桐人脑袋一下，凑到他耳边，凶狠的说：“你YY可以，但不许对我YY”
        “………………”桐人尴尬的摸着头笑了笑，没有反驳。
        但是，随着八云紫这一拍，躺在床上的亚丝娜发现了动静。
        她半坐着望向衣柜，看了一段时间，然后，起身下床穿着拖鞋便向衣柜走来。
        八云紫连忙观察了衣柜里面，只要被打开，铁定要被发现，而且，这里面也不能藏人了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30731088/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百一十九章:埋汰？秀恩爱？

直播间：
        吾之李殇：有点激动，紫她会不会被发现呢？
        礼乐：没说的，打开肯定被发现，一男一女躲在别人家的衣柜里，这要是被发现铁定非常尴尬。
        不污就是咸鱼：紫女神可以打晕亚丝娜呀！
        小彬彬：你是不是傻？紫女神本来就是来找她的，打晕她，岂不是又要等她几个小时苏醒？
        我只是一个宅：场面一度尴尬呀，换做我，恨不得找个地缝钻进去。
        冷场帝：希望不要让亚丝娜以为是在自己家偷情的好。
        红客一号：卧槽，楼上才是大佬，想法真是吊。
        封月奇迹：按理说，亚丝娜的智商没那么笨，肯定不会这么想。
        不污就是咸鱼：那就直接站出来，果断承认是来找她的。
        冰狩白煌：嘿嘿，本宝宝有点激动，这是一场穿越者与女主角的厮杀。
        冷场帝：………………
        吾之李殇：管她的，只要紫没事就好，我觉得紫应该要完成任务了。
        我只是一个宅：可不是吗，搞得我整天都以为看得是恋爱直播，真是给了本宅这个资深单身狗一大暴击伤害呀。
        礼乐：完成任务那就代表又要穿越世界？
        吾之李殇：不出意外，肯定是这样。
        封月奇迹：出了意外才好，让紫女神返回现实世界。
        小彬彬：嘿嘿，那这个地球就是紫女神的咯，统一世界全国，嘎嘎嘎！
        一点都不污：彬哥，你还在做梦呢？快醒醒，宇宙要毁灭啦！
        小彬彬：爬，毁灭你MMP。
        亚丝娜走到衣柜，目光十分疑惑，上下观察了一遍，也没有听到什么动静？难道是听错了？
        这是一台楠木衣柜，衣柜下面有几个抽屉，放着折叠好的衣物，大部分都是暂时不穿。
        上面就是八云紫两人躲藏的大空间，衣物都是挂着的，临时要穿的衣物。
        亚丝娜没有发现异样，她也没有打开衣柜，但是，她站在衣柜面前有好一段时间，然后，就打开下面的抽屉，翻出几件衣物，开始换衣服。
        脱掉身上的睡衣，露出穿着内衣内裤的完美身材，特别是C罩杯的胸，让衣柜中的两人彻底懵了。
        这…………，说好的悲情画面呢，怎么又突然卖起福利来了？
        八云紫很无语，所说没有裸身，但这样可比裸身的诱惑还要大的多，让人有种忍不住升起去探索欲望。
        过了好一会儿，亚丝娜穿好衣服，八云紫才回过神来，急忙看向桐人，发现这家伙一点事都没有，仿佛亚丝娜的内衣秀完全不存在似的，目光里一丝波动都无。
        怎么回事？刚刚还因为内衣不敢进去，现在怎么突然变成定力天神了？自己都看的心房差点失守，他一个正常男人竟然没有反应，这有点说不过去啊。
        “桐人，你对亚丝娜的内衣秀怎么看？”八云紫凑到桐人的耳边试着问道。
        桐人摇摇头，并示意自己不要说话。
        见到这幕，八云紫不得不佩服桐人，这样都打动不了你，她也是服了，只能拍了拍他的肩膀，伸出大拇指。
        “？”桐人不明所以。
        就在亚丝娜换好衣物，看样子是要出去，正走出房门，八云紫两人松了一口气后，又突然，她又倒了回来。
        目光一直盯着衣柜，她还是不放心，想要去看看，万一在衣柜里进入什么动物就不好了。
        亚丝娜这一返回，让八云紫又紧张了起来，看着她慢慢的接近衣柜，看样子是要来查看呀，必须得想个办法。
        想起以前的电视，按照这个情况，猪脚通常模仿一声动物叫声就支开了人，八云紫也学着电视里的做法。
        “喵～”猫叫。
        亚丝娜神情一怔，转过身去，向门外走去。
        八云紫大喜，果然有用，她还没高兴多久，亚丝娜就把房门关闭，坐在床上，从落地柜抽屉里拿出了一把小刀。
        “出来吧，我知道你在衣柜里，很遗憾，我家并没有养猫”
        沃日…………
        八云紫闻言气的想吐血，这特么就尴尬了，千算万算没有算到亚丝娜没有养猫，但是，话说不可能是野猫吗？
        这时，八云紫又突然想起了那围墙的特征，为了防贼，上面自然装了电网，而且围墙周围没有一棵树，野猫想进来那是不可能的，再加上亚丝娜没有养猫这一事，所以，自己这一声无非是自投罗网。
        “啊哈哈，亚丝娜还真是聪明呢，这么快就发现我了”八云紫推开衣柜，跳了出来，讪笑道。
        亚丝娜见到眼前这紫发少女，瞬间脸色一冷，目光充满了恨意。
        “是你，你来这里做什么？这里不欢迎你”
        八云紫移开视线换做别人这样，早就收拾了，让她爹妈都不认识，但是，经过刚才那一幕，她觉得自己确实有错，所以就忍耐了一番。
        “别这样子，桐人也来咯”八云紫挥挥手，陪笑着说。
        然后，转身就把衣柜中的桐人拉了出去，不过，或许是因为拉的太急，一条白色蕾丝边的内裤不知道怎么就掉在了他脑袋上。
        这一幕，亚丝娜那凶狠的模样瞬间被迫，脸红羞涩的移开了视线。
        “桐人，你……你头上……”
        八云紫闻言朝着那家伙脑袋上一看，满脸黑线，嘴角抽了抽，这玩笑开大了。
        拿起内裤，就扔进了衣柜，然后，关上衣柜，回头对亚丝娜微笑道：“这只是意外，桐人他绝对没有在你的衣柜里看你的内衣”
        静…………
        亚丝娜一脸懵逼看着这两人，桐人也是满头黑线，扶额苦笑一番。
        真是一个好助攻！不说不要紧，这一说，亚丝娜铁定又要乱想。
        小紫她貌似又犯傻了。
        “哎，怎么了？难道我说错了？”八云紫看着异常的两人，疑惑道。
        桐人笑着挥挥手说：“没，你没有说错”
        亚丝娜看到桐人对八云紫那温柔的目光，心里很是不舒服，但也无可奈何，只能移开视线，却意外看到床边落地柜上面那一张他的相框。
        顿时一惊，坐在床上，挡住那个位置，不要被他们看见。
        “所以说，你们是来埋汰我的，还是来秀恩爱的？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30731087/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百二十章:永远的朋友

不管亚丝娜是否已经知道自己的身份，目前一定要装傻，再装傻，再说她也只是怀疑罢了，要是真的有证据确定，系统早就判定这次的任务失败了。
        由此可以断定，亚丝娜只是在怀疑中。
        “是西莉卡给我说，你有好几天没有上学了，所以我和桐人来看看”八云紫解释道。
        亚丝娜一听这话，心里就憋得慌，也找不到原因发火。
        “那真是麻烦你们了，如果没有事，请两位回去吧，我要休息了”亚丝娜面无表情的说。
        八云紫与桐人相视一眼，交换了一下意见，他们觉得亚丝娜还是没有走出来，休息？如果她没有换掉睡衣，也许我们还信。
        “亚丝娜，我们能聊聊吗？”八云紫开口问。
        亚丝娜盯了她一眼，嘴角一笑，脸上充满了不屑之色。
        “我和你没什么好聊的，你走吧！”
        八云紫撇撇嘴，后退了一步，她放弃了，也不想去冷脸贴热屁股，反正任务也没有规定，一定要她好起来。
        一转身，就准备离去，刚走几步，又想起刚刚她抱着桐人相框哭泣的时候，突然感觉自己是不是有点过分？
        说起来，毕竟是自己的原因，才会造成她这样子。
        自己也希望亚丝娜做出非常过分的事情来，这样心里少一份愧疚。
        八云紫咬咬牙，回头拉着桐人就走出卧室，来到走廊里。
        “桐人，亚丝娜就拜托你了，不管想什么办法，你要让她好起来，知道吗？”八云紫一脸认真的说。
        桐人没有立刻答应，则是一直盯着八云紫，最后才开口说：“小紫？你这样把我置于何地？”
        “我…………”八云紫也无话可说，她此时此刻觉得自己是不是太圣母了？一旦离开这个世界，这些人都和自己一点关系都没有，一个过客而已。
        说实话，要是可以，八云紫一直想封印她的善念，一点同情心都没有，就不会出现这种情况，让自己心烦。
        但那样与机器人有什么区别？力量再强大，她也是个人，面对情情爱爱也会动心。
        咳咳，男生是个例外。
        自己也想过剥夺自身的感情，变成无情无义之人，为了完成任务不择手段，但是话又说回来，这对攻略又是一大难度，不是每个人都喜欢面瘫，高冷的存在。
        “那亚丝娜她…………”八云紫欲言又止，最后还是没有说出口。
        而桐人知道其中的意思，按住八云紫的肩膀安慰道：“小紫，你于心不忍，善良，我理解，但是爱情都是自私的，不要把你的同情心注入爱情之中，最后只能两个人都受伤”
        “是吗？”八云紫并没有被说服，虽然话是这么说，实际做起来却有点难，她的前身是一名宅男，同情心泛滥的存在，要想改过来，得费很大的功夫。
        桐人也明白，一言一语就改变一个人的性格那是不太可能的，所以就没有多强求她接受，只能微笑着揉了揉八云紫的头发，以示安慰。
        “好了，不要多愁善感的了，我去劝劝亚丝娜，真心的聊一聊，希望她能够看得开”
        “嗯”八云紫点点头，拍来那只在自己头上乱动的手。
        “就这样，你先回家，我劝完就回来”桐人嘱咐道。
        “知道了”
        八云紫知道亚丝娜对她非常厌恶，在这里也帮不上忙，说不定还会对桐人的劝解增加困难。
        桐人她也非常放心，要是能轻易动心，当初她也不会费了那么多的力气。
        “那好，我就先去你家了，你加油吧！”八云紫握拳鼓励道。
        说完，就转身向四周观察了一番，找出下楼出口。
        “等等”桐人叫住了她。
        “怎么了？”八云紫回身问道。
        桐人嘴角一笑，笑的格外有魅力，至少八云紫是这么觉得，不是女孩子真是可惜了。
        “什么是你家？是我们家”
        八云紫一听，翻了翻白眼，转身就离开。
        一切甜言蜜语，哥都是有免疫力的……
        八云紫走后，桐人才堪堪收回目光，却发现亚丝娜不知什么时候在门前，愁眉苦脸的看着他。
        “我看得出来，你很爱这个八云家的大小姐，但是你口口声声说爱紫，你这样对得起她吗？”
        桐人闻言一愣，随后，苦笑着说：“这些你不懂，紫她已经是回忆了，永远住在心里，而八云她则是我所能拥抱的，爱情不就是这样吗？苦苦等待那不是爱，永远都不是”
        “如果她欺骗了你呢？你该怎么办？”亚丝娜靠在门上，语气非常沉闷。
        “那我也会照样爱她，一直持续下去，这样就够了”桐人回道。
        “呵呵”亚丝娜轻笑一声。
        “那紫呢？你是不是又忘了？你觉得你现在说的这句话，还有说服力吗？”
        “你不懂八云的事情，好了我们就不谈这个话题，，我现在是来看看你的情况？”桐人说。
        “情况？我还能有什么情况，除了心死没有其他，原本以为紫的离开，我还有机会，现在看起来，还是太天真了”亚丝娜自嘲的笑了笑。
        “恩，亚丝娜，我希望你能明白，我们是不可能的，不管因为八云的出现，而是我根本不爱你”桐人说。
        亚丝娜闻言，脸色顿时一白，身体微微颤抖，紧咬着嘴唇看着桐人。
        “你当真如此无情？”
        桐人本想撒手就走，但又想起八云紫的嘱咐，按耐住复杂的心情停留了下来。
        听到亚丝娜这句话，他没有一丝波澜，而是面无表情的回道：“我不是我无情，而是我们根本就没有情”
        亚丝娜低下头，没有言语，气氛很平静，桐人也这样静静地看着她。
        过了好久，也许是几分钟，几小时，桐人也不知道具体时间，亚丝娜终于有了反应。
        她抬头，脸上两条泪痕清晰可见，面色像是抹了白粉一样，极其苍白，这让桐人有点担心。
        “桐人，如此也好，我们还能当朋友吗？”
        桐人眼前一亮，心里也是松了口气，点了点头，微笑道：“当然，我们是永远的好朋友”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30725345/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百二十一章:突然的吻手礼

新番区一座普通公寓里，八云紫来到桐人的家后，就坐在沙发上发呆，现在也该思考一下自己的问题了。
        只差最后一点就能攻略成功，但那一点现在还没有头绪。
        【滴～恭喜宿主支线任务第六环完成，获得三千五位面点，获得“女主天敌”称号】
        【滴～触发支线任务第七环：桐谷直叶的心意，奖励：三千五位面点，注：爱与不爱都是一种痛苦】
        “完成了？”
        坐在沙发上的八云紫满脸懵逼，没想到桐人这家伙这么厉害，还没有一小时呢，系统就提示完成任务了。
        不过，这女主天敌是什么鬼称号，上次听系统说，称号还有属性加成。
        “系统，列出称号属性”
        女主天敌（初级）：称号
        属性：女主好感度－30。
        能力：佩戴此称号者，永远被女主视为敌人，其战力下降百分之20（最高100）。
        ………………
        说实话这个称号并没有卵用，以自己的实力，还能打不过女主？但想到系统坑的这一方面，八云紫觉得这个称号还是留着以防万一最好。
        强制虚弱光环，减少女主两成实力，还是最初级的，倘若升到高级，直接虚弱百分百战力，呵呵，那种场面肯定非常亮眼。
        这个称号，最开始的时候就不要带了，因为大部分后宫动漫女主最开始就和男主熟悉，以免被她们讨厌穿小鞋，这个决定最合理。
        还有第七环任务是什么鬼？直叶的心意？难道那妹子有心上人了？
        哎，不对，原著上直叶可是喜欢桐人的，虽然因为自己的原因，桐人和亚丝娜没有在一起，就没有了后面的剧情，直叶也爱上了桐人？
        八云紫擦了擦额头上的冷汗，因为没有这么坑爹吧？
        但系统的任务在时刻提醒自己，确有此事！
        现在才十点钟左右，中午都没有到，八云紫又不想去学校找直叶谈谈，只能等到下午放学。
        自己目前在等桐人回来，去八云庄园见那个便宜父亲。
        有点无聊，去看看直播间的友友们好了。
        直播间：
        红客一号：我闪光的肉丝娜变了，变了！
        小彬彬：擦，变了就变了呗，听你说肉丝娜，我就知道你喜欢的是她的本子。
        冰狩白煌：本宝宝现在有点搞不清楚紫女神在干什么了？这还是在消除怨气吗？
        我只是一个宅：白煌妹子，你当然不高兴了，因为男神被紫女神拐到手了嘛，但是，我们男生高兴啊，终于他妈的让这人生赢家尝试一下被甩的感觉。
        冰狩白煌：宅女的嫉妒，宅男的喜悦，本宝宝真不知道说那个好。
        不污就是咸鱼：淡定，得一城必将失去一座城，很正常。
        吾之李殇：也不全是宅女都愤怒，在这个男女比例落差较大的国家，算起来，宅男才是大局。
        “我说你们讨论的宅女，是很讨厌我这么做吗？”八云紫向直播间询问道。
        宅女这个职业虽然人数没有男生多，但是其中怨气还绝对是她们的强项，这么一说起来，系统说的自我介绍设定就有问题了，但是，又找不出那里出了问题，好像完全忽略了宅女的感受。
        换做自己是其中之一的话，会想象男神身边的狐媚子全部死光，然后，男神归我一人所有。
        咳咳，这样说起来，系统的设定又貌似没有毛病！
        封月奇迹：咦，紫女神和我们说话了哎，这么久了，你终于舍得和我们聊几句了啊？
        不污就是咸鱼：就是就是，紫女神你这是典型的见色忘友。
        吾之李殇：紫，你也别担心，没有人敢说自己做的事是错是对，问心无愧就好，也别管宅女什么事，做好你自己就行。
        一点都不污：李神又在讲大道理，深奥的我们都听不懂啊。
        小彬彬：那是你傻，宅胖子！
        一点都不污：卧槽，我哪里胖了？练功后，早就减了。
        冷场帝：幸好，紫女神去的地方我们都知道原著，万一是没有看过的话，那就遭了。
        红客一号：没有看过？开玩笑，有你们这群宅在，什么动漫没有看过？
        就这样，八云紫看了他们聊天过了十分钟，就躺在沙发上睡了。
        过了没多久，八云紫就感觉有人在碰自己，睁开眼睛一看，正是桐人，他穿着白色衬衫现在正在看书，而自己身上则盖着一件白色校服外套。
        “你回来了啦”八云紫起身把外套递给他。
        “恩，昨晚没有睡好吗？”桐人接过外套扔在一旁。
        “没”八云紫摇摇头：“只是无聊之时，睡着了”
        桐人点点头，拿出手机看了一下时间，已经十一点多了。
        “该做午饭了，小紫，有兴趣下厨吗？”
        “做饭？”八云紫一听脸部一僵，她可是什么岛国料理都不会，只会一些华夏的家常小菜，但是自己一动手，会不会惹人怀疑。
        话又说回来，这又何尝不是一种攻略行动，自己也不想放弃。
        “桐人，你喜欢华夏料理，还是岛国料理？”八云紫笑着问道。
        回答华夏就做，岛国就傲娇的不做。
        桐人一听，顿时惊讶了，看着八云紫，有些失态。
        “小紫，你别告诉我，你也知道华夏料理？”
        八云紫点点头，拍了一下他的肩膀，戏笑道：“桐人君，你别忘了我可是她教出来的”
        桐人神情一愣，失笑一番，点头说：“说的也是，差点忘记了”
        说完，就起身行了一个绅士礼，半跪在地，亲吻八云紫的手背：“那么，我的公主大人，请问需要什么食材呢？”
        “哇！”八云紫已经惊讶成“O”型嘴，她没有想到一向高冷的桐人竟然会西方的吻手礼。
        如果现在桐人后面再背着他原来的两把剑，肯定会迷惑大片少女吧。
        不过嘛，自己可不在此例。
        “桐人君，从那里学的这些礼仪？”八云紫莞尔一笑说。
        桐人没有起身，继续假扮着骑士，他用骑士礼回答说：“回我的公主殿下，前几日在网上所学”
        听说女孩子特别喜欢这个………………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30725344/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百二十二章:川菜五盘

到了中午，八云紫正在做午饭，没想到桐谷直叶也回来了，这让他们有些惊讶，按照平常她中午可是不能回来的。
        “小直，你天天中午跑回家干什么？”桐人询问道。
        桐谷直叶闻言撇了撇嘴角，说：“还说我呢，哥哥也是的，每天回来都在家，而且还拉上八云酱”
        “我和小紫只是有些事，所以才会请的假”桐人解释道。
        “就你们事多”直叶嘀咕了一声，坐在沙发上生着闷气。
        “呵呵，小直，我看你是闻着味回来的吧！”桐人轻笑道。
        “味？”直叶还不明白什么意思，一股香味从厨房传来，淡淡的辣味，一闻喉咙就充满熊熊烈火一般，有点刺鼻。
        “八云酱，你在做什么呀？”直叶捂住鼻子大喊道。
        “华夏川菜系列”
        “华夏料理？”直叶不解的愣了一会儿，看向桐人想从他眼神中找出答案，可惜，后者也耸耸肩也不知情。
        半小时后，桌上就五盘菜，有一盘直叶倒是认识，是青菜，其他全都不认识，不过，闻起来到很香，完全没有了刚刚那刺鼻的辣味。
        八云紫解开围裙，坐在饭桌上，看着眼前这眼睛都瞪直了的两人，格外得意。
        小样，知道我大华夏美食的厉害了吧。
        “来，都尝尝，这五盘菜，分别是麻婆豆腐，回锅肉，麻辣水煮鱼，胡萝卜玉米排骨汤，再加上一碟小青菜”八云紫介绍道。
        桐人拾起筷子，夹了一块回锅肉放进嘴里，那脸色瞬间涨红了起来，眼珠微微突起，嘴巴快速的嚼动着。
        “恩～好吃”
        直叶从来没有见到自家哥哥吃自己的饭这么激动，心里有些不服气，她就不相信了，也夹了一块麻婆豆腐，谁知，那豆腐非常之嫩，刚刚才夹起，就已经断成了两节。
        直叶再次试着夹，结果都一样。
        这一幕让八云紫有些好笑，在厨房找了一个勺子，递给直叶：“呐，直叶，这菜要用勺子才行”
        直叶莫名的脸红了一下，看来是不好意思造成的，她接过勺子，直接一勺子舀了下去，然后，放进嘴里。
        那表情瞬间一愣，双眼为微微睁起，快速的嚼了两了两口，吞下肚子。
        吃完，直叶拍了拍自己的脸蛋，以为自己在做梦，然后，她每盘菜都尝了遍。
        之后，便低着头去，颓废不正。
        桐人与八云紫见此，相视一眼，苦笑着摇摇头，决定暂时不弄理会她。
        就在他们以为直叶要低落一段时间时，直叶精神复发又抬起了头。
        “嗯～八云酱，你这菜太好吃了，我决定了，我要跟你学习！”
        “………………”两人也是醉了，还以为又要扬言要做出比这几盘菜更好吃的料理来呢，却没想到竟然是要拜师。
        “好啊，有时间我就教你”八云紫也没有拒绝，点头微笑说。
        直叶眼前一亮，笑眯眯拉着八云紫的小手摇晃道：“哇，八云酱你真是太好了，我还以为这是不传之秘呢！”
        “呵呵”八云紫苦笑了一番，神TM不传之秘。
        之后，直叶和桐人正在狼吞虎咽的吃饭，一点也不注意形象，大概这也是在自己人面前才能做得到吧。
        而八云紫却没有胃口，她一直在想系统的那道任务，桐谷直叶的心意？如果，自己猜测的不错得话，直叶她喜欢自己的哥哥：桐人。
        最重要的自己有原著作为依据，虽然没有发生下部分剧情，鬼知道这个世界的天道会不会进行修正。
        不管是与不是，一试便知。
        吃完饭，直叶起身收拾碗筷，八云紫也一起帮忙收进厨房，在厨房里，拦下了直叶。
        “八云酱，怎么了？”见到八云紫拦下自己，直叶也很疑惑。
        “直叶，桐人他要入赘八云家”八云紫面色严肃的说。
        “咣当～”
        一盘铁制碟子掉在了地上，直叶整个人已经呆了，她深深的盯着八云紫，一句话也不说。
        “是吗？那真是太好了，我这个做妹妹的应该感到高兴才是，毕竟八云家可是超级豪门啊”直叶微笑着说。
        虽然直叶脸上表现出不在意，但是她的眼睛已经出卖了自己，八云紫在眼睛里看出了几种情绪，恐惧，忧愁……
        “直叶，你说的是真的？”
        直叶点点头：“是啊，不然呢？”她还一脸疑惑的看着八云紫，意思就是不然你还以为还有什么？
        八云紫淡笑道：“这样吧，直叶，我给你讲个故事”
        从前，在一个战乱的国家，因为战争食物贫乏，有一对兄妹相依为命，哥哥每天都要冒着枪林弹雨去战场捡弹壳换取食物，妹妹就在做家务，傍晚，都会在遥望着路口等待哥哥的回来，每天都这样重复着，但是，有一天却发生了意外，哥哥腿部被流弹击中，再也不能上战场拾取弹壳换食物，那就代表着这对兄妹没了食物来源，那就要饿死。
        无奈，妹妹只好瞒着哥哥去战场拾取弹壳，每天带回食物，被哥哥询问从哪里来时，就谎称帮着大富人家做工才得到这些食物。
        就这样持续了几天，有一天，哥哥杵着拐杖出门，被一个大小姐看中，要求哥哥入赘，但不能带家属，而且婚服必须要自己办，但是，为了妹妹哥哥没有一起犹豫的拒绝了，还有就是他也做不起婚服。
        然后，那天晚上妹妹没有回来，呵呵担心了一夜，第二天一早一队士兵了到门口，并交给他一笔钱，这笔钱足够他生活几年之久。
        原来，那天妹妹意外听到了哥哥与大小姐的对话，就找上了军营，跪求军官给她一个有报酬的任务。
        任务就是人肉炸弹，炸死敌方领导人物，但下场就是尸骨无存。
        敢死队都要留遗言，而妹妹的遗言就是：哥哥用这一笔钱去做一件婚服吧……
        “直叶，爱要勇敢的说，不要想着被拒绝留失去了勇气，你不说，他永远都不会知道你爱过他”八云紫拍了拍直叶的肩膀，笑道：“就这样，接下来，就看你的了”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30719603/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百二十三章:女装桐子？

直播间：
        不污就是咸鱼：我靠，第一次发现紫女神也会讲故事。
        封月奇迹：故事不错，就是有点虐。
        小彬彬：虐虐更健康嘛！
        冰狩白煌：呜呜呜～妹妹好可怜。
        我只是一个宅：为什么那妹妹要去军营接任务，去做工不行吗？
        吾之李殇：大户人家的婚服是连饭都差点吃不起的人家能够买得起的吗？
        红客一号：是啊，国家就欠我一个这样的妹妹。
        一点都不污：哎，与我家那个妹妹与这个一比，卧槽，简直天上与地上的区别。
        冷场帝：不过，妹妹并不知道哥哥已经拒绝了那大小姐的提议。
        礼乐：我能理解妹妹的做法，不能带家属，就意味着妹妹失去了哥哥，在战乱年代一个小女孩真的很难生存下去。
        封月奇迹：可惜，妹妹没有听到最后。
        红客一号：国家欠我一个妹妹！
        “＋1”
        “国家：我能怎么办？”
        “国家：劳资什么都欠你的！”
        冰狩白煌：还有就是，紫女神为何要对直叶说这些，难道是因为什么事？
        我只是一个宅：别忘了，原著直叶可是喜欢桐人的，虽然剧情有变化，谁也不能肯定会不会重复。
        不污就是咸鱼：哦，我明白了，紫女神大概是发现了，所以才会讲出这兄妹情深的故事来。
        冷场帝：话说，就岛国那个变态国家，**也很正常。
        吾之李殇：可是，二次元并不是真实的岛国，而是美化了的岛国，但其中还是能看出很多地方出来。
        小彬彬：233，这个有点扯远了哈。
        “现在真是道德沦丧，世风日下，人心不古啊”
        ………………
        八云紫回到客厅，桐人正坐在沙发上看电视，自己坐到了他的旁边。
        见到八云紫的到来，桐人侧视了一下，又把视线转移到电视上面。
        “在厨房里，和直叶在淡什么？”
        “哎呀”八云紫仰身向后躺去，苦闷的深呼吸一番。
        “怎么了？一副心事重重的样子？”桐人疑惑的问道。
        “桐人君！”
        “恩？”
        “你说兄妹恋是怎么样的存在呀？”八云紫看着桐人问。
        “这个……”桐人也无话可说，他也不知道，兄妹恋是禁断的爱情，不被世人所接受，一旦发生，会被背上**的骂名。
        “问这个干什么？”
        八云紫摇摇头：“没什么，只是好奇的问一下”
        桐人狐疑的瞄了她一眼，他觉得八云紫有事瞒着他，却又不想说出来。
        “对了，下午跟我去见我父亲吧”八云紫提议道。
        “恩”桐人点头表示同意。
        “可以，我去买份礼物，不知道你父亲喜欢什么？”
        “不用买，你的实力就是最好的礼物”八云紫微笑道。
        “什么？”桐人有点懵？什么意思，难道一进去就舞剑耍杂技？
        “嘻嘻，桐人君真是可爱呢！”八云紫看着懵逼中的桐人那可爱的模样，笑着点了点他的脸蛋。
        “呃……”桐人脸色顿时沉了下去，斜视了八云紫一眼，目光射出微笑的信号。
        “咳咳”见到这一幕，八云紫果断怂了，实力拼不过，肉体上也是自己吃亏，打个毛线啊。
        “其实，桐人君，你有没有人告诉你，你适合穿女装呀？”
        “女装？”桐人一愣，脑海里想象出自己穿着校服裙子那一幕，顿时无语了，这什么跟什么啊？
        “对对，就是女装，长发飘飘，持剑而立，女神是也！”八云紫双指合拢，演示说。
        “是啊，的确是一枚女神”桐人扶腮坏笑着看八云紫说。
        “………………”八云紫一听，果断没有演示下去的欲望，这家伙完全在想象自己，毕竟自己的目标可是桐子，桐子赛高！
        “我说桐人君，我在说你，你怎么扯到我身上来了？”八云紫双手叉腰说。
        “我知道”桐人闭上眼睛，嘴角一翘：“其实，要我穿女装也不是不可以”
        八云紫眼前一亮，神情激动拉着桐人的手问：“真的？”
        “是真的”桐人点点头。
        “但是”
        “但是？”
        “你必须献上你最深情的吻”桐人笑眯眯的说。
        “………………”
        八云紫脸色顿时黑的跟木炭似的，她就知道这事没那么容易，竟然需要条件。
        “你这叫趁火打劫！”八云紫满脸气愤的瞪着桐人道。
        桐人耸耸肩，微笑着说：“小紫，你可别乱说，这是交易，至于达不达成，就要看你自己的咯”
        “你…………”
        “快点决定，不然，我要后悔了”桐人环手抱胸，一脸自信的表情。
        “呼～”八云紫深呼吸一番，凶狠的瞪了桐人一眼，这个仇我八云紫记下了。
        在这个时候之前，自己得去直播间诉诉苦，告诉他们二次元第一男神的奸诈，什么暖男，什么邻家大男孩，都是假的！
        “为了桐子，我只好献上我的吻”八云紫一副生无可恋的表情说。
        封月奇迹：擦，紫女神你逗我们呢，桐子有什么好看的，完全硬不了。
        礼乐：咦，月大哥，你真污，我还只是孩子！
        封月奇迹：…………
        吾之李殇：紫，不要去了，就算扮成再美的少女，我们也知道他是男孩子。
        小彬彬：接吻狂魔—紫女神。
        我只是一个宅：虽然有点小期待，但紫女神我不建议你这么做。
        冰狩白煌：桐人男神真是越来越坏了，好羞羞！
        看着直播间一大片反对的弹幕，只有一部分同意，八云紫也认真的思考了起来。
        最后，她还是同意了，八云紫认为接吻又可以增加攻略进度，又可以见到女装的同意，两全其美，只不过嘛，嘿嘿！衣服当然是自己来选。
        看了一下厨房方向，并没有直叶的身影，也松了口气，毕竟当着面亲她喜欢的人，有种让她黑化的赶脚。
        “发什么呆？要是不同意，我可是走了哦”桐人看着一直发呆的八云紫也是醉了，按理说她应该不是这么含蓄的女孩子呀，拉着自己去看野战，怎么看都不是正经女孩该做的事。
        “好，我答应你的要求，但是，时间，衣服，以及要求都要让我定”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30719602/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百二十四章:德国骨科的节奏

直叶在厨房洗完碗筷后，准备和八云紫他们说要走了，谁知，一出厨房，刚踏入客厅的那一时起，她就看到了令她震惊的一幕。
        他们竟然在沙发当众的接吻！
        而这两人似乎没有看到直叶的到来，正在疯狂的吻着。
        一分钟？两分钟？
        两人的呼吸逐渐急促了起来，八云紫才放开桐人，撇过头擦了擦鲜红欲滴的嘴唇，心情特是复杂，她不知道这样到底值不值得。
        以前看动漫的时候，她就觉得女装的桐子非常好看，穿上女装简直雌雄难辨，肉眼根本看不出来是个男生。
        “好了，明天来我家接我，早点来”
        “恩，好”桐人点点头应答道。
        “那你准备怎么做？”
        “什么意思？”八云紫回过头疑惑的问。
        “就是你爸那里？”桐人脸色有些紧张，说实在的，他自己现在还没做好见小紫的父亲，他桐谷和人一无是处，除了身上那一点武力，要钱没钱，要房没房，怎么可能答应他们交往。
        “我爸那里怎么了？”八云紫很是不解，这时，她才注意到桐人的紧张，恍然大悟，原来这货是在害怕呀。
        “桐人，其实也没什么，父亲绝对不会反对我们”八云紫按着桐人的肩膀笑道。
        “真的？”桐人眼前一亮。
        八云紫点点头，满脸的认真。
        “咳咳”
        桐人本想兴奋的想抱住八云紫，旁边却传来一阵咳嗽声。
        两人转过头一看，正是已经站了好久的直叶。
        “两位，亲热也要分清场合，我还在呢！”直叶白眼道。
        “…………”
        “啊哈哈，没想到直叶也在，这么快就洗完了？”八云紫尴尬的笑道。
        “八云酱，你们不要这么秀恩爱呀，我还是一只单身狗，伤害好大！”直叶捂着心脏，一脸可怜兮兮的说。
        “呃…………”
        八云紫撇撇嘴，无话可说。
        “好了，小直，你还不去学校？”桐人问道。
        直叶耸耸肩，颇为无奈的说：“我刚出来和你们说，谁知道碰见辣眼睛的一幕”
        “哟哟，真是亲热呢，哥哥你是准备入赘，还是把八云酱娶回家给我当嫂子呀？”直叶满脸坏笑道。
        这么直白的话，就算是桐人也受不住，脸色浮现出一丝微红，撇开头，装作哑巴。
        之后，还悄悄的喵了一眼八云紫，想知道她的反应，不过可惜的是，八云紫一点波动都没有。
        “咳咳，这是我们的事情，再说现在还不能结婚，我还没有十八岁”桐人说。
        “不不不”直叶挥挥手，否决桐人的说法：“哥哥已经十七了，八云酱也十六了吧，明年结婚也一样，只差几个月而已，订婚也行啊”
        “不要这么着急吧？”桐人无奈的说道。
        “一定要，我怕这个嫂子被人抢走咯，你说是吧，八云酱”直叶笑眯眯的看着八云紫说。
        “呵呵”八云紫勉强的笑了笑，她觉得直叶有点怪，好像一直扯着结婚这件事不放，莫非是因为刚才自己给她讲的故事触动了她？
        “这个吗，直叶，你为什么这么关心我们的婚事呢？”八云紫不解的问道。
        桐人也点点头，好奇的看着直叶，也想知道这个答案。
        直叶闻言面色一僵，嘴角扯出一丝难看的笑容，说：“那是因为我关心哥哥和八云酱吗，再说有八云酱这个豪门千金当嫂子，肯定吃穿不愁”
        或许，只是让自己早点死心而已。
        八云紫莫名的一笑，站起身，向门外走去，走了几步便回头说：“直叶，还记得我刚才那句话吗？要有勇气，我先出去，你们聊聊吧”
        说完，就拉开门走了出去。
        留下一头雾水的桐人，看了看八云紫的背影，又回头看看紧咬嘴唇的妹妹。
        啊咧？到底发生了什么事？
        “小直，有什么事瞒着我？”
        直叶嘴唇被咬得尽显白色，身体也微微颤抖，心里激动又害怕，害怕一旦说出来，哥哥会用异样的目光看待自己，然后，保持距离。
        但八云酱也说了，爱要有勇气，一直隐藏在心里不说，他永远也不会知道，直到他娶了别的女人。
        或许自己真的需要勇气。
        桐人看到直叶的异样情况，还以为她生病了，担心的不得了，上前扶住直叶，用手探探额头的温度，发现冷冰冰的。
        关心的问道：“小直，你怎么了？是不是着凉了？”
        直叶连连摇摇头，眼角也湿润了起来，她决定了，决定告诉这平日一直关心照顾自己的哥哥，告诉他自己的心意。
        “不是的，哥哥，我没事”
        直叶的语气中带着哭腔，这又让桐人担心不已。
        “还说没事，你别哭，到底是什么事？难道有人欺负你了？”桐人询问道。
        随后，桐人拍了拍胸口，非常自信的说：“你告诉我是谁，不管多少人，我都会解决了他们”
        “噗—”直叶扑哧一笑，哥哥的关心，自己感到很温馨，但又有一些低落，因为哥哥已经会笑了。
        自从八云酱出现之前，哥哥每次摆着一个面瘫脸，看谁就像欠了钱似的，自己这个妹妹同样也是。
        这也恰好说明了八云酱在他心里打地位，无比重要，自己没有任何希望。
        直叶很想告诉桐人，他们不是亲兄妹，而是没有血缘关系的表兄妹而已。但是，这又有什么意义？说了哥哥就会爱上自己了么？不能！有八云酱的存在，自己永远没有机会，所以，又何必呢，这个秘密就当做是永远也不揭开的秘密吧。
        “哥哥，我喜欢你”
        桐人还在杂七杂八的说着，但听到这一句话，顿时语塞，愣了……
        隔了好久，他才反应回来，之前小紫说的话，小直的异样，原来是这么一回事。
        桐人不知道直叶什么时候，对自己生起了情愫，他也不想知道，关键是今后怎么面对这个妹妹？
        男人对女人的爱，那是不可能的，就算没有小紫，他也不可能喜欢上自己的妹妹。
        “小直，你是认真的？”桐人沉静了下来，没有了笑容，有的是一脸的冷漠。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30713615/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百二十五章:回到庄园

“嗯”直叶低着头点点头。
        桐人闻言也低着头不言语，两人似乎陷入了沉默的状态中。
        也不知过了多久，直叶才堪堪抬起头，面对哥哥的沉默，她失望透顶，同时也决定说出自己的想法，竟然没有机会，那就放弃吧，我们还是相亲相爱的亲兄妹。
        “哥哥，我知道，你是接受不了，所以呢，我也不求什么，只能希望你能好好待八云酱，不要让她让我失望，所以，我们还是之前的亲兄妹吗？”
        直叶说着这句话，过程中，视线一直看着桐人，想知道他的回答，因为这个回答对她无比重要。
        桐人浑身一怔，愣了片刻，也抬起头看向眼前的直叶，点点头。
        笑道：“我们本来就是亲兄妹，不是吗？”
        “轰”
        宛如一道晴天霹雳，击打在直叶的心中，这句话没有感情的直言拒绝，哥哥他一点犹豫都没有，不可能对自己有男女之情。
        眼睛涨涨的，似乎已经忍不住了……
        “是啊，我们本来就是亲兄妹”
        失望又苍白的俏脸，两行泪痕印在脸上，是那么楚楚可怜。
        “别哭了，这样对你还是我都是一种折磨，我喜欢你，只是妹妹的那种喜欢，我爱你，只是对妹妹的那种爱”桐人温柔的擦了擦直叶脸上的泪水。
        直叶点点头，抽泣无声，流泪无形：“我懂，我也明白，就是心里很难受，很想哭”
        “好了，好了，小直，你看开点，狠狠地哭出来，就没事了”桐人抱住直叶，轻轻的拍着后背安慰道。
        他也知道，这样很冷血无情，但对象可是他妹妹，本来就不可能发生爱情，这对两人都是一种灾难，可命运弄人，这灾难还是发生了。
        直叶闻言笑了一会儿，吸了吸鼻子，静静地享受着哥哥的怀抱。
        “哥哥，你不觉得你非常残忍吗？”
        “恩？”
        “为了八云酱，伤害身边的人，亚丝娜也是，我也是”
        “或许是吧，爱情本来是自私的，再说小直你，若被别人知道你竟然喜欢自己的哥哥，会怎么看待你？”
        “………………”直叶沉默了片刻，“呵呵”的笑了起来：“也是呢”
        “咚咚”门外响起了敲门声。
        “你们两个不要在温情了，还有直叶你快要迟到咯”八云紫提示道。
        “啊？”直叶当场一惊，连忙松开桐人的怀抱，拿起手机一看，果然如八云紫所言，离迟到不足八分钟。
        “不好，哥哥，我去学校了，拜拜”直叶向桐人挥挥手，快步向门外跑去。
        “小直，需要我送你吗？”桐人询问道。
        “不用了？你和嫂子去办你们的事吧，八分钟足够了”直叶意气风发的说。
        说完，拉开大门，就不见了人影。
        直叶一走，八云紫就走了进来，笑眯眯的看着桐人。
        “桐人君，对自己的妹妹，没干坏事吧？”八云紫坏笑道。
        桐人翻了翻白眼，坐在沙发上。
        “你早就知道小直她喜欢我？”桐人轻声道。
        “嘿嘿”八云紫轻轻用手肘碰了桐人的肩膀，一脸带着坏笑：“是不是觉得又多了一个后宫，心里特别开心？”
        “你是不是嘴痒了？”桐人满脸严肃道。
        “呃……”
        “好吧”八云紫怂了。
        “其实也只是知道的早了几个小时，那时候我就在厨房和直叶聊了一会儿，叫她有勇气明说”
        “哎”桐人叹息一声，摇摇头：“幸好，小直不像亚丝娜，不然，我都不知道该怎么办”
        “好了，别想了”八云紫拍拍桐人的肩膀。
        “对了，我们现在出发吧，去见我父亲”
        “恩”桐人点点头。
        【滴～恭喜宿主，支线任务第七环完成，获得三千五位面点】
        …………
        咦？怎么没有下一个任务？
        之前，都是一个任务完成，然后颁布下一个任务，这次貌似没有哎。
        不过，八云紫也没有在意，系统说过，支线是随机触发的，也许是没有到时候吧。
        说起来，现在自己的位面点也有一万七了，还是活期余额，虽然不多，但自己目前这个实力应该够玩了。
        留着应急也是不错的。
        两人骑着摩托赶往八云庄园，一路上，八云紫发现了好几处异常点，是一群男子站在街道边，手里拿着手机，都有一个相同的地方就是每次八云紫两人路过，都会把镜头指向他们，一两次或许是巧合，一路上少说也有七八个，这就让八云紫有点怀疑这是不是谁故意来监视了。
        一直到了八云庄园的大铁门前，八云紫就见到十个这样的存在，看来是有人在监视她和桐人。
        八云紫下了车，把头盔还给桐人，站在铁门边监控镜头下面，抬头露出自己的脸。
        “欢迎大小姐”
        “咔～”
        大铁门开始启动，向两边分开，露出三米宽的门口。
        “好了，走吧，车子就停在这里，没事的”八云紫回头对桐人说。
        “恩”桐人点点头，表示明白。
        谁敢在八云家门外偷东西，那才是找死的行为。
        八云紫与桐人走到百花道里，看着路边那一片片的花丛，桐人也很惊讶，太惊艳了，一股股不同的花香涌进他的鼻腔，美丽的像一处仙境。
        “叮铃铃”手机铃声响起。
        八云紫看向桐人，后者耸耸肩，摇摇头表示不是自己。
        不是桐人的话，那只能是自己，以后绝对设置一个个性铃声，别像现在这般无知的好。
        八云紫掏出手机，按下接听键：“喂？”
        “紫儿，接下来的事，你就不要插手了”是她的便宜父亲。
        “嗯？”八云紫闻言一愣，随之也明白了什么，他要测试一下桐人的实力，之前，他和自己就谈过，只要桐人的实力可以，可以考虑进入八云财团的管理层。
        “明白了”
        “那就好”
        “嘟…………”
        八云紫放下手机，看向身旁一直看着自己的桐人，微笑着说：“桐人，我父亲想测试你，手下要留情，说不定其中有些就是你以后的属下”
        “测试？”桐人不明白，今天来难道不是老丈人见女婿吗？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30713613/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百二十六章:

八云紫提示过桐人后，就走到了一旁，现在是他的表演时间。
        桐人站在百花道的中央，前方不远处就是喷泉，他警惕等待了几分钟还是没有人出现，这让桐人难免有些怀疑这是不是一场恶作剧。
        就在他刚刚松懈了片刻之时，几股黑烟从两边的花丛中喷发而出，烟中顿时跳出手持武士刀的忍者，一刀劈出，极其恐怖的杀意瞬间笼罩了桐人。
        桐人今天没有带倚天剑，所有只能以剑指应对，运用御风来回迂回躲开这一波攻击。
        “剑”躲开攻击，桐人以退为进，两指并拢，以指为剑，刺向已经近身了的忍者。
        原本忍者看着桐人竟然两手空空就想向他们攻击，有点不屑，但是接下来的一幕，让他们顿时冷汗直冒，心里升起一股股的恐惧感。
        几把透明的长剑悬空在桐人的背后，剑尖指向那些忍者，一点寒芒闪过，冷意瞬间袭上了忍者们的心头。
        来者不是一般的修炼者，竟然可以以气化形，这已经无限接近影级实力了。
        忍者们的嘲笑，不屑的表情瞬间消失，换上凝重的脸色，几人围着桐人开始转圈，寻找有破绽的机会。
        后花园里的一座小亭中，八云尚田坐在石凳上，石桌上放着一台笔记本，上面正播放着桐人战斗的画面。
        “恩，不错，紫儿看中的男人，果然不一般，小小年纪竟然已经快影级了，可造之材，可造之材呀！”八云尚田笑咪咪的赞赏道。
        桐人见到这些忍者开始和自己比耐心，谁先出手，谁就容易露出破绽，但是，他想说的是，自己与他们的实力相差巨大，就算露出破绽也无济于事。
        “要不要这么怂，竟然如此，那我就来了哦”桐人嘲笑道。
        说着，脚步滑了一个半月，八云紫的半月步，然后，一蹬，身形如炮弹般发射出去，瞬间用拳头打飞猝不及防躲藏的一个忍者。
        再者，剩下的五位忍者也不是吃素的，身上一股黑烟喷出，身影消失，不一会儿，又在桐人的身后，四面方向出现，一刀劈下，形成合击之势，让他没有退路。
        “以为我的御剑是吃素的吗？”桐人面露微笑看着他们，丝毫不紧张。
        “恩？”忍者们惊疑一番，但还是没有在意，刀已经使出，不能后退。
        桐人嬉笑的表情又瞬间转为严肃，剑指一划，身边那几把由未知力量（真元）制造的剑顿时躁动起来，然后，竟然围绕着桐人的四周形成了一个圆形剑阵，五个忍者的武士刀“咔咔”几声，全部被斩断，可见这不显眼的透明剑之利。
        “怎么可能？”五个忍者眼珠突出，震惊又不可置信的看着手上这只剩半截刀身的武士刀，竟然就这么断了？
        “咻～”就在他们那一瞬间愣神之际，那几把透明的剑已经架上了他们的脖子。
        “你们输了”桐人眯着双眼道。
        “噹噹噹”忍者们的断刀掉落在地上，五人相视一眼，向桐人来一个半跪，以示尊敬。
        然后，就跳入花丛中化成一团黑烟消失不见。
        “不错哟，桐人，那些忍者可是我八云家最厉害的几位忍者，你都打败了，哈哈，这下那老家伙是不是该傻眼了”八云紫上前兴奋的拍着桐人的肩膀笑道。
        “小紫，最厉害？不会吧，之前那几位少女呢？可是一招秒杀我的存在，所以今天我才紧张啊”桐人颇为疑惑的问道。
        “这个吗……”八云紫尴尬的捏了捏自己的头发。
        强硬解释道：“她们可是我们的秘密武器，当然不可能摆现出来啊”
        “是吗？”桐人明显有些不相信，一直狐疑盯着八云紫。
        “当然是啊，不然呢，我们八云一族可是东京三大之一，每家都有自己的底牌”八云紫冷汗直冒的说。
        这时，一名带着眼镜的风骚管家再次出现：千流三刀，他对桐人行了一个现代版的骑士礼。
        “欢迎桐谷先生，家主有请”
        桐人一愣，看向八云紫，想询问她的意见。
        八云紫点点头，轻轻推了他一把，笑道：“去吧，没事的，一切有我呢。”
        “大小姐，家主指示，只能桐谷先生一人就行了”千流三刀解释说。
        “呃…………”
        八云紫眉头皱了皱，然后，对桐人说：“桐人，等我一下”
        说完，就迅速的消失了身影。
        没多久，八云紫的身影又重新出现，她把一个蓝牙放入桐人的耳边，用手摸了摸自己的耳朵，递给他一个眼色。
        记得联系！
        桐人点点头。
        桐人被千流三刀带进后花园，在一个小亭里，他见到一位穿着中年休闲服装的大叔，一脸笑眯眯的看着自己。
        呃，也不能说是大叔，以肉眼看他的年龄，估计也只能三十岁左右，莫非这就是小紫的父亲？
        “你好，我是桐谷和人”桐人向八云尚田微微弯腰打个招呼，自我介绍。
        “哈哈，小兄弟，不要那么拘束，竟然你是紫儿的男朋友，那就是自家人，叫我一声伯父即可”八云尚田大笑道。
        “…………”桐人犹豫了片刻。
        “伯父好”还是决定了。
        “好，好啊”八云尚田满意的点点头，伸出手指点了点旁边的石凳：“坐吧”
        桐人点头坐下。
        八云尚田喝了一口茶，才回头看桐人，脸上一直带着笑眯眯的表情。
        “你师从何门？”
        “恩？”桐人不解的看向八云尚田。
        “难道小兄弟你的修炼功法是凭空得来的？”八云尚田脸色有点冷。
        “哦，原来是这个啊”这时桐人才明白过来。
        “我与贵女都是同一人所教”
        “哦？竟然有此事？”八云尚田也有些惊讶，难道这紫儿会看上这小子，原来是同门啊。
        不过，紫儿不是说过是在梦中被一位女神所授，难道这小子也是？
        “小兄弟，你的师傅是不是一位紫发女神？”
        “咦？伯父你怎么知道？”桐人圆睁着双眼。颇为惊讶。
        八云尚田笑眯眯的看着桐人，背景来历没有问题，而且年纪轻轻已经超过影级，简直是与紫儿一样的天才。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30709048/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百二十七章:今晚，给我好吗？

就是不知道那紫发女神究竟是何方神圣，我八云尚田不知道能不能一睹芳容。
        “好啊，竟然你与紫儿又是同门，现在又是恋人关系，不知道有没有兴趣管理八云家？”
        “呃……”
        桐人虽然听到八云紫说过，但是也被震惊到了，从一名普通的市民瞬间升华到千万，不，亿万富豪可能都不止。
        那样，直叶终于不用为家计发愁了，整日的省吃俭用。
        “桐人，别愣着，快答应”蓝牙里传来八云紫那着急的声音。
        桐人苦笑一番，这小紫就是那么着急，我答应就是了嘛。
        “伯父，我愿意管理八云家”表情认真，气氛严肃。
        “和人，你这是你的真心话吗？可别受紫儿的意思哦”八云尚田微笑着说。
        “…………”桐人嘴角抽了抽，一脸的尴尬，貌似蓝牙之事早就被他知道了。
        “放心吧，伯父，这绝对是我的真心话”桐人毫不犹豫的点头道。
        “那好”八云尚田当场拍了一下石桌，吓得桐人那叫一个心惊胆战，心脏都快跳出来了。
        “你今后就接替紫儿的位置，希望你别让我失望啊，也不要做出对不起这紫儿或者八云家的事，否则”说着说着，八云尚田就欲言又止直盯着桐人，射出极其危险的目光。
        “否则，你算在天涯海角，我八云尚田也会诛杀你”
        桐人擦了一下额头上的冷汗，点头道：“伯父，我明白”
        听到桐人的回答，八云尚田瞬间变化为笑脸，大笑着拍了拍他的肩膀：“好，竟然如此，那伯父我就放心了”
        “呵呵”桐人一脸茫然的看着天空，感觉到肩上那一阵阵触感，还有那千变万化的伯父，真不知道今天答应小紫来是对是错。
        其实八云尚田也不愿意这么快就让桐人接手，关键是八云紫不知道什么时候去另外一个世界，必须让他熟悉熟悉，以免到时候出现意外。
        我可怜的紫儿啊，不知道到了另外一个世界会不会被人欺负…………
        之后，八云尚田给桐人颁发了一个庄园的通行证，以后就可以随时进入八云庄园。
        一出后花园，八云紫就急匆匆的跑了上来，拉着桐人就问：“桐人，怎么样了，是不是成功了？为什么蓝牙突然就没有了声音呢？”
        “你父亲发现了你放置蓝牙的事，大概是他把蓝牙屏蔽了吧”桐人解释说。
        八云紫一听，就气鼓鼓的嘀咕道：“真是的，那小子真是多管闲事”
        “那小子是谁？”桐人疑惑的问。
        “那里是谁？你听错了吧”八云紫挥挥手，否认道。
        “………………”桐人翻了翻白眼，没有再问，他现在心情澎湃，完全还没有从一个平民升级到富豪的心理准备，有钱了该怎么花，是让直叶变成一个公主，在SAO的时候，她也是为自己操劳了一年，是时候回报了。
        桐人拿出一个卡片，是一张紫色的卡片，上面有特殊的花纹，像一朵叫不出什么名的花，其他到是没什么。
        “小紫，你看”
        八云紫回头一看，见到他手上的那张卡片，那美丽的花纹，通体紫色充满了高贵，眼前一亮，拿到眼前仔细观看。
        “哇，这是什么？莫非是银行卡？”八云紫好奇的询问道。
        自己是不是应该去体验一下把紫卡刷爆的爽感？
        “小紫，这不是银行卡”桐人无奈的苦笑一番。
        “哎？”八云紫不明白了，这不是银行卡又是什么？
        “听你父亲说，这是这个庄园的出入证，你难道不知道？”桐人解释道。
        八云紫摇摇头，看着手中这紫卡，叹息一声，搞了半天原来是一张没有的出入证，无聊！
        “还给你”八云紫把紫卡递给桐人，指着自己的脸蛋说：“我平时都是刷脸的，不需要这什么证”
        “哦”桐人想起之前八云紫在铁门前的确有这样的举动，那时候自己还以为她在观察什么，原来是这么回事啊。
        “这么说，今后我可以随时来你家咯？”桐人脸上逐渐浮现出坏笑来。
        八云紫陷入了沉思，并没有发现桐人的异样，便点了点头。
        “竟然这样”桐人慢慢接近八云紫，双手环抱着她的腰间，在耳边轻轻的说：“那今天晚上给我好吗？”
        “…………”八云紫懵了，当场呆在原地，面对桐人的拥抱也不挣扎。
        “你……你说什么？”
        莫非是听错了？桐人可不会这么做呀！
        “恩？”桐人闻言嘴角扯起一丝弧笑，再次凑到耳边说：“小紫，我说今晚把你给我好吗？”
        这次八云紫可是听清楚了，这货竟然公然问自己做那事，这还是桐人吗？好吧，我先不吐槽了，动漫那桐人顿时假的，男人都是下半身考虑的动物，呃……好像把自己骂进去了。
        先不管这茬，重要的是我现在该怎么做？一脚踢飞这货，大骂不要脸？咳咳，估计下场是攻略进度下降。
        ………………
        “噗通～”心脏在剧烈的跳动，似乎看起来非常紧张。
        脸色再渐渐变红，似乎体温再升高。
        内心越来越压抑，似乎像发泄打人？
        说正事，暴力是决定不行的，那下场绝对是无法想象，当然除了抖m之外。
        “小紫，你别愣着，你的回答呢？”桐人见到八云紫许久不做声，他也感觉到一股热气从她体内散发，身为小处男的他，根本不知道这热气是何物。
        “我………………”八云紫支支吾吾的半天说不出话。
        卧槽，劳资该怎么办？明言拒绝，还是敷衍过去？自己可不想努力的攻略进度因为这事就下降。
        因为他们两人正处于在客厅的门口之中，所以经常有佣人路过，这不巧的是，这时候，就有几个佣人走来，带头的那个女佣人身上的服装明显与身后的几个佣人不同，应该是领头之类的吧。
        由于视角问题，领头就看见桐人的后背，也看见他怀里还有一个人，还以为是那对佣人情侣竟然在会客厅就秀起了恩爱，不由得大怒。
        “你们两个是那个负责的，有没有读佣人规则？不知道佣人之间不能在大庭广众之下秀恩爱？”嗷～
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30709036/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百二十八章:子嗣

晚上七点，八云尚田邀请桐人在八云庄园一起共进晚餐，说是欢迎他加入八云家。
        餐桌上这家伙完全不把自己当做外人，与八云尚田有说有笑，一直到用餐完毕，他也没有要离开的迹象。
        难道今天下午的时候，他说的是真的？
        今天下午因为女佣，自己躲过一劫，晚上可没有人会到自己的卧室里检查，可以说非常危险。
        若桐人真的不回家，那自己必须做好防御措施，锁门，关窗，封锁一切可以进室里的途径。
        在餐桌上，待佣人收拾剩菜，八云尚田还在和桐人说说笑笑，这可急坏了八云紫，虽说刚刚想的防御措施，正常人肯定进不来，但他是正常人吗？
        很遗憾！并不是。
        “小兄弟，我相信用不了多久你会喜欢上我们这个地方的”八云尚田笑道。
        “是啊，有小紫的地方，我都喜欢”桐人轻笑道。
        “哈哈，看来你们很恩爱嘛，我这个做父亲也很高兴”八云尚田拍着桐人的肩膀大笑道。
        “恩”桐人点点头，报以微笑附和。
        八云紫在一旁喝着茶，一边翻着白眼，总觉得这两个人是穿同一条裤子的，明明才刚刚见面，真是有点想不通。
        “桐人君，你看都这么晚了，直叶在家肯定着急了，你还不回去报告？”
        快走吧！你走了，我就好安心。
        “紫儿，你见天色这么晚了，就让桐谷小兄弟在庄园住一晚”八云尚田提议道。
        “那我就恭敬不如从命了”桐人向八云尚田微笑点头道。
        八云紫愣了，看着眼前这两个男人，不知道该怎么办？一个是自己的便宜父亲，一个正是自己的任务男友，也不好使用暴力驱逐。
        “坑货的爹啊！”
        “那好，我这就让管家给你准备房间，就在紫儿的隔壁有个房间，还是空的着，你看怎么样？”说着说着，八云尚田就递给桐人一个眼神。
        “哦～可以，随便都行”桐人笑眯眯的点头应答。
        “那好，小兄弟你等下就去紫儿隔壁住一晚吧，明早再回去”八云尚田满脸笑意点头道。
        “多谢伯父”桐人向八云尚田点头致谢，回头看了八云紫一眼，微笑着说：“明天正好和小紫一起去学校”
        ………………
        一番对话，完全没有八云紫插嘴的余地，就这样仓促的决定了，谁知道她现在心里有亿万个***要讲。
        八云紫算是看明白了，自己这个便宜父亲，正在撮合他们两个，想在自己离开前留下一个子嗣。
        不过，八云紫心里只有一句话：做你的春秋大梦去吧。
        要劳资和男人生孩子，除非宇宙毁灭，都不行……
        可以，竟然你们要玩，我八云紫接下了！
        “父亲，你别勉强桐人君了，他家里还有一个正在担心他的妹妹，万一太久不回去，直叶出来寻找怎么办？”八云紫解释道。
        八云尚田一听，确实有理，但是这种事只要打个电话就好了嘛，有什么困难的？
        “紫儿，桐人小兄弟怎么晚回去也危险，他家里的妹妹打个电话通知一下就好了”
        八云紫闻言也是醉了，危险？你告诉我这货有什么危险？一身武力值爆表，谁敢搞事？
        “父亲，你就这么想着桐人君，来我家呀”八云紫笑眯眯的盯着八云尚田。
        “桐人小兄弟也是我们八云家的人，为何不能来？”八云尚田淡淡的回道，丝毫没有被一只猛兽盯住紧张感。
        “那好，我不反对”八云紫不想和这小子争论，竟然想套路我，那就来试试。
        随后，八云紫看向桐人，询问道：“桐人君，你今晚不打算走了吗？”
        桐人见到八云紫那一副笑眯眯的表情，心头寒毛炸起，总觉得她有不好的心思对待自己。
        看了看八云尚田，伯父向自己点了一下头，给了一个肯定，意思就是说放心吧，劳资罩着你，放心的去干吧！
        “小紫，反正明天我又来接你，正好今晚住下，明天一起去学校啊”
        “好啊，那晚安”得到桐人的答案，八云紫肺都要气炸了，只能保持淡定，起身离开。
        “哎，小紫你？”桐人想叫住八云紫，结果没有任何作用。
        见到八云紫已经走远，“哎”叹了一口气，看向八云尚田说：“伯父，我有时候真的搞不明白小紫是怎么想的，心思太奇怪了”
        八云尚田嘴角一笑，目光深邃，对桐人说：“那你喜欢紫儿吗？”
        “恩，喜欢”桐人毫不犹豫的点点头回道。
        八云尚田摆开手，笑道：“那不就得了，那还想其他没用的事情做什么？”
        桐人神情一愣，听到八云尚田的话来，他突然恍然大悟，对啊，竟然喜欢，还计较什么？爱她，就要爱她的全部，包括缺点。
        “谢谢伯父，我明白了”桐人满脸认真的向八云尚田点头道。
        说完，正想起身追上八云紫。
        “等一下”八云尚田叫住了他。
        “恩？伯父还有何事？”桐人问。
        八云尚田掏出一把钥匙，放在桐人的面前：“这是紫儿的房间钥匙，伯父都给你准备好了”
        桐人楞楞的看着桌上那把铜色的钥匙，很是不解，问：“伯父，这是什么意思？”
        “哎”八云尚田摇着头叹息一声，神情有些落寞，像极了电视里那一个人的孤家寡人。
        “桐人小兄弟，尽量给伯父生一个子女下来，就算伯父谢谢你了”
        “子女？伯父，这是怎么了？”桐人闻言很是吃惊，他不懂，不懂八云尚田为何这么着急要子女，难道是自己出了什么状况吗？
        “恩？”
        “紫儿，她没有和你说？”
        “说什么？”
        “她就要去另外一个世界”
        “什么？”惊呼一声。
        桐人当场就愣着了，眼神恍惚，身体也仿佛变成软体动物一般，瘫坐在座椅上。
        “没想到，这一天来的这么快”
        “真是天意弄人”
        “怎么？你也知道？”八云尚田好奇的问。
        “恩”桐人缓缓的点点头，仰躺在椅子上回忆起之前的一个夜晚，他和八云紫在学校的一颗树上谈的话。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30704284/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百二十九章:一个故事，一个世界

在那个时候，自己问小紫是不是总有一天会离开我的问题，她没有回答，一直低着头，从那时自己就知道这一天会到来，没想到这么快。
        这才几天啊？这一切到底是不是梦，假如又回到了从前，有何意义？
        不行，我必须要去问问小紫，这到底是不是真的。
        “伯父，我去个小紫谈谈，告辞”桐人向八云尚田说。
        “恩，去吧”八云尚田点点头，算是同意了，他也不明白自己的女儿和这小子有什么样的虐恋，只要人品，实力够好就行了，也不需要担心。
        另一边，八云紫气呼呼的回到卧室，坐在床上，始终想不明白，桐人为什么改变了这么多，八云尚田她到底理解，自己唯一的子女就要离去，想留个孙子女做念想，这也是不可以，关键是他找错了人。
        而曾经是男人的八云紫当然不可能接受这个条件，就算宇宙毁灭，也不可以。
        今晚不能睡了，以免被夜袭。
        “马丹，今晚就修炼一个晚上吧”反正修炼者一个晚上不睡觉，第二天照样有精神。
        也不知道直播间那些污友们怎么建议的。
        八云紫正想把视线转向直播间，突然门被人敲响了。
        “咚咚咚～”
        “谁？”
        “小紫，我，桐人”
        桐人？八云紫面目一愣，惊讶无比，不会吧，这么快就来了？
        “桐人，你的房间在隔壁”
        “我知道，我从你父亲那里听到一些消息，开门，我要和你谈谈，很认真的谈谈”
        这突如其来的严厉是怎么回事？是演戏让自己开门，还是自己想多了？
        八云紫还是去开了门，她非常有自信，只要自己不愿意，桐人也不会勉强。
        “咔～”
        一打开门，就看见桐人那面无表情的面瘫脸，他死死盯着八云紫，咬紧牙关。
        “你要去另外一个世界？”
        “…………”八云紫瞬间明白了，原来是那小子已经把自己编的那套告诉了桐人，结果，桐人就跑来询问自己。
        靠，他怎么还有大嘴巴的属性…………
        竟然一切都知道了，那自己也不打算瞒着他，爱情之间，不能有谎言，一旦有，那这爱情就已经失败了。
        “你都知道了？”八云紫微微一笑说。
        桐人得到答案，更加激动，他不肯接受，这段感情才延续几天而已，就这样宣布告终？
        抓着八云紫的两只手臂，使劲摇晃：“为什么？你告诉我这是我在做梦，快告诉我”
        “你不是在做梦”八云紫上前轻轻吻了一下他的脸，双手抱住桐人的腰间，埋在他的怀里。
        “请相信我们的爱情，我也是被逼去另外一个世界”
        ………………
        桐人渐渐冷静了下来，双手也抱住怀里的少女，就这样温存下去，一分钟？十分钟？
        八云紫松开桐人的怀抱，把他拉近卧室，关上门。
        因为卧室里没有座椅，所以两人只能在床上坐着。
        “小紫，我相信你，能说说是怎么回事吗？”桐人温柔的伸出手挑起八云紫的紫发，一阵抚摸。
        八云紫嘴角一撇，脸上闪过一瞬间的苦色，这次貌似又要胡编乱造了，不然，肯定过不了关。
        “这件事，我也是前不久才知道的，受到另外一个世界的召唤，我也要穿越那个世界，似乎就是这里说的天界”
        “天界？”
        “嗯”八云紫面色凝重的点点头。
        “你知道那天我们和小邹的战斗吗？”八云紫看着桐人问道。
        “恩，知道，那次要不是我临时领悟，我们都要死”桐人皱着眉头道。
        那几个少女确实从一个奇怪的黑洞出来，穿着不像是现代人，看来真的是另外一个世界。
        “那三个少女，身穿古装就是从另外一个世界而来，其目的就是为了通知我去做一个大门派的长老，而且还说我是什么大能的转世”
        说到这里，桐人疑惑了：“她们不是八云家的手下吗？”
        “呵呵”八云紫苦笑一番，拍着桐人的肩膀笑道：“桐人君，要是我八云家有那么强大的手下，现在早已经是东京，哦，不，是全国第一家族了”
        “你也知道，她们强大如神明，就算是你，也是人家动动手指头的问题”
        “恩，这我知道”桐人惊恐的点头，想起那天的一幕，现在心里还残留着恐惧，一指破掉自己最强的一招，真如小紫所说，强大的犹如神明。
        “难道真的没有办法了吗？”桐人握紧拳头，不甘之色尽现在脸上。
        八云紫摇摇头。
        “不行，我就不相信没有一点办法，我这去会会她们”说着说着，桐人就情绪激动的站起身想去找百音与乐殇。
        “别”八云紫立刻拦住了桐人，从后背抱住他的腰间。
        “别……别去，你会死的”
        “为了你，我不怕死亡”桐人语气坚定的说似乎想挣脱八云紫。
        “那你想过我没有？”八云紫大吼道。
        桐人身体一震，停止了挣扎。
        “如果，你死了，让我怎么办？难道要我天天抱着你的遗照，孤独又可怜的生活下去？”八云紫开始抽咽了起来。
        “我…………”桐人也无话可说。
        是啊，自己走了，留下小紫一人痛苦吗？
        “所以，不要去，就算我去了另外一个世界，也会有机会回来的，听说那个世界基本每人都可以活上好几百年”
        “几百年？”桐人着实吃了一惊，几百年的年龄，而且还是基本？这应该不算人类了吧。
        “是的”八云紫点点头。
        回答后，八云紫便低着头，不再言语，桐人也没有追问，现在已经说明白了一切，要留着她，自己没有实力，若不留，自己恐怕会后悔莫及。
        他也不知道该怎么选择，对八云紫，对他自己才是最好的结局。
        “几百年？你也不怕回来的时候，已经认不到任何人，都已经变成白骨”桐人摇头苦笑道。
        “其他人，我不管，只是桐人你难道不知道现在已经是非人类了吗？按照我的计算你应该能活两百年，这还是你现在不修炼的情况下”八云紫微笑着解释道。
        桐人目前的实力，应该在炼气期大圆满，筑基期就有三百年的寿命。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30704282/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百三十章:数百年的代价

“你不会还不知道，自己修炼的功法，根本就不是凡间那些花拳绣腿，而是真正的内功剑法，只要你天赋够强，活上几百年那完全是没有问题”八云紫一脸认真仔细的解释道。
        桐人表情错愕的看着自己双手，他从来没有想过，自己修炼的御风剑法竟然如此逆天，练至大成竟然可以增加几百年的寿命，要是把这信息让国家的人知道，岂不疯狂？
        可是就算如小紫所说，到时候，我已经面目苍老，白发苍苍的老爷爷罢了，那她还会爱我吗？
        八云紫对自己的忽悠能力感到非常满意，那什么战忽局简直弱爆了。
        但这时，她也发现了桐人表情有些异样，一副心事重重的样子，便问道：“桐人君，你还在想什么？”
        桐人目光惊恐的看了八云紫一眼，“我……”刚说出一个字，剩下的话怎么也说不出口，低头沉默不语。
        桐人不说，八云紫也会想，按照这时的情况来看，他肯定是担心自己老死都不回来，或者介意自己那时候已经是老人一枚了，总体来看只能是这两个问题。
        “桐人君，你放心吧，虽然我不敢保证时间，但是一定会回来的，而且，你也不要害怕那时候已经变成老头子了，或许我那时候也变成了一个老太婆了呢？没了容貌，你还会爱我吗？”
        “会的，就算小紫变得再丑，我也会爱你的”桐人神情十分激动，好像有些怕八云紫误会似的。
        “是吗？”八云紫微微一笑，没有追问，反正她自己是不相信的，因为童话都特么是骗人的。
        “你一定要相信我，小紫”桐人目光深情的看着八云紫，表情稍微有些愁眉苦脸。
        “好了”八云紫摸摸桐人的脑袋，摇头微笑着说：“这些事，就不要讨论了，我离开这件事，我们都无法改变，认真的享受剩下的日子吧”
        “真的没有办法了吗？”桐人情绪也渐渐低落下去，咬紧牙关，全身颤抖，有种情绪要爆发的征兆。
        “桐人”八云紫立马按住他的肩膀，想借此把桐人从情绪中拉回来，本来就是修炼者，很容易被心魔所侵，一旦灵台失守，将彻底走火入魔。沦为杀戮的奴隶。
        “不要多想，这个局面只能一种选择，那就是等待，我们目前暂时不是那个世界的对手”八云紫细声安慰道。
        “呼～”
        桐人深呼吸了一番，点点头，也许她说的对，自己再这么执迷不悟，对两人都不会有好结果。
        “我明白了，小紫，我会等你回来的”
        “嘿嘿”八云紫开心的傻笑了一声，抱着桐人的手臂，像一个女友般的撒娇卖萌，摇来摇去。
        “我就知道，桐人君不会做出让我伤心的事情来”
        桐人见到八云紫这一番小女人的举动，宠溺的笑了笑，也许今天他才知道身为男人为什么总是把保护自己的女人，为什么现在才意识到这个问题，那是因为他的女朋友太强势了。
        之后，两人谈好，剩下的日子就不要去学校，全部属于两个人的世界，至于学校什么的？让它去死吧！
        八云紫和桐人说了很多话，其中也包括一些真心话，但她大部分都是编造的，因为这个任务，她注定不可能说实话。
        一直到晚上十点，他们才没了话题可聊，可桐人貌似不准备离开，坐在床上就算没有话题说也要赖在这里的既视感。
        “不会吧！”
        八云紫心里在呐喊，同时也在着急，虽然自己可以重复约会世界那时的手段，制造梦境，但桐人她真心不想这么做，种种原因之下，才导致了自己的心软。
        “桐人君，这么晚了，我们都休息吧”
        桐人点点头，回头盯着八云紫说：“可以，你先休息吧”
        说完，便坐在床边丝毫没有离开的迹象。
        “………………”八云紫嘴角抽了抽，心里顿时升起想暴打这小子的冲动。
        “桐人，你先去回自己的房间吧，我想洗澡休息了”八云紫尽量自己的语气温柔一点，想让他放过自己。
        桐人闻言邪魅的一笑，一个转身就把八云紫按倒在床上，在她满脸吃惊的情况下，凑到耳边说：“难道你不付出一点代价，就让我苦苦等待几百年？”
        八云紫浑身一怔，也找不出任何反驳他的理由，就以沉默面对桐人的质问。
        桐人见到八云紫没有言语，还以为是默认了，心里一阵窃喜，便温柔的轻轻吻上她那诱人的嘴唇。
        软软的，香香的，像一团棉花一样的触感，让桐人舍不得放开。
        开始了，桐人已经不满足嘴唇，开始吻着向下滑动，一直停留在那散发出迷人体香的玉颈，开始疯狂侵略，在上面留下一道道的吻痕。
        这时，八云紫才堪堪有反抗的动作，想推开桐人。
        “小紫，难道你不爱我吗？”桐人轻声疑惑的问。
        八云紫全身微微颤抖一番，那反抗的力道便渐渐弱了下去。
        桐人脸色一喜，他之前也想吃掉八云紫，只是她那不情愿的眼神，自己也没有勉强她，但现在这个情况，她就要离开这个世界，可能要几百年才能回来，这与世界末日了有什么两样？
        今晚，就让我留着一份几百年的思念吧，从此以后，不在碰女人，因为没有人可以比得上她。
        八云紫的不情愿，桐人也看得出来，但情况特殊，狠心一点，不留下一份念想，他怕，他怕几百年后忘记八云紫，所以，只能对不起她了。
        桐人再次侵略，目光移动到那紫色衣料包裹的两座山峰，他咽了咽口气，两手攀上那梦寐以求的终点，感受到那柔软的触感，腹下便是一阵火升起，越少越旺。
        桐人张开嘴，伸出他那鲜红的舌头，隔着衣料舔了舔，然后，移动到**。
        与之同时，桐人也能感觉到八云紫的身体在颤抖，转过头一看，她的双手抓着花纹床单在剧烈的发抖，似乎非常害怕，害怕自己的动作。
        “小紫，你在害怕？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30700068/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百三十一章:浴池的那些事

八云紫脸色宛如晚霞一般，鲜艳似血，她正强烈忍耐着身体传来的异样快感，也忍耐心里那残存的一份恶心，还有那想暴打桐人的怒火，她必须要忍住，否则一切都会前功尽弃。
        “没有，我没有……害怕”由于心中的怒火，导致八云紫说话都是结结巴巴的，再加上那颤抖的身体，极其想一个被待宰的可怜小绵羊。
        而桐人还以为是因为恐惧才导致她的异样，这样子那里像没有害怕？
        桐人苦笑一番，这小妮子估计是害怕进行那种事，但为了自己所以才忍受说谎话。
        “好了”桐人起身重新坐在了床头。
        “竟然你害怕，我就不勉强你，但是小紫，我有个要求，你能不能答应我？”
        由于桐人背对自己，所以看不到表情，但听语气自己知道他貌似有点着急的样子。
        “嗯，你说吧”八云紫脸色扭曲的厉害，她想仰天大笑，但是桐人在旁，为了不引起误会，只好忍耐着。
        不过，这次的要求她都答应了，有什么要求比得上被****大？
        这时，桐人才转过身，一脸尴尬的笑着指向他的下面，那微微突起的帐篷。
        “那个，能帮我一下吗？”
        “………………”
        沃日啊……
        八云紫满脸懵逼，盯着桐人那不安分的小弟，她有种吐血三升的冲动，
        这是要帮桐人打飞机的节奏啊！！！
        不过嘛，八云紫也没有拒绝，反正打飞机以前经常干这事，只要不被****，打飞机那是小菜一碟。
        虽然心里不肯接受就是了。
        八云紫啊，你要想想，被****和打飞机你选哪一个？
        好吧，是个正常人都会选第二个。
        这活，咱家接了。
        “嗯，我知道了”八云紫低着头，显得是那么的羞涩。
        其实是想掩饰她那龇牙咧嘴的表情。
        “小紫，你真好”桐人兴奋抛出一个甜言蜜语，神情有些激动，准备脱下鞋子，上床。
        “哎，桐人你先等等”
        “怎么了？”桐人一愣，停下动作回头疑惑道。
        “我们还是换个地方吧”八云紫微微一笑回道。
        自己才不想在自己的卧室里染上恶心的味道。
        十分钟后，八云大小姐专用的浴池里，桐人和八云紫出现在这里。
        八云紫身上裹着浴巾，桐人穿着小短裤，准备在浴池里行苟且龌蹉之事，呸，是为了任务罢了。
        浴池里像一个小型温泉，里面的水，时常被仪器加热，每天都冒出一股热气，所以浴池里都有雾气。
        雾气把浴池陪衬的像一座仙境似的，再这里沐浴，八云紫也是心情舒畅，总是幻想自己身边仙女无数，可是低头一看，那似乎在嘲讽她的两座山峰，无奈的摇摇头。
        赐我一介男儿身，折寿千年也无妨。
        “小紫，你这浴室好漂亮啊”一到浴池里，桐人看着这浴池里的华丽布置，这仙境必须有的雾气，再加上旁边还有绝世佳人相伴，人生足以。
        “嗯，我这么觉得”八云紫点点头回道。
        两人下了水，水的温度不冷也不热，恰到好处，桐人现在才知道有钱人过得那是什么日子，简直让他做仙人也没有这么好啊。
        就在桐人沉浸于温水买来的舒适感，自己的手臂突然被人碰了一下，睁开眼一看，是八云紫。
        她正看着前方，视线没有盯向右边的自己，但是她时不时瞄一眼，又迅速的转移视线，这可爱的动作让桐人兴致大起。
        不过，这时，雾气或许是两人的进入，而变得稀少了起来，桐人这一看，顿时看见八云紫那被浴巾包裹着的白皙胸脯，视线往上看，如雪一般的玉颈，水晶似的嘴唇，堪称绝世的容颜。
        他突然感觉到脑袋在充血，随后就是鼻子一热，下腹再次发生了火灾。
        “滴～”一颗水珠滴落的声音。
        八云紫听到声音回头一看，正好看见桐人一副愣呆的样子，鼻子还有两行血迹，一脸错愕。
        卧槽，这货流鼻血了？
        低头看了一下自己的身材，没觉得有什么好啊，难道自己有那么强大的杀伤力？
        “咯咯，你没事吧？”八云紫憋笑道。
        桐人也是一愣，疑惑的看着八云紫，那无辜的表情好像不知道自己发生了什么事。
        八云紫无奈的摇摇头，伸出手把他鼻子上的血迹擦掉，关键还不忘吐槽：“这浴池水温不高呀，你怎么就流鼻血了呢”
        桐人一听，那还得了。连忙擦擦鼻子，一看，果然有血迹，顿时就当场懵了。
        他明白，这次在小紫面前丢人丢大发了。
        “桐人君，还要我帮你吗？不要我就去休息了”八云紫小心翼翼的询问一声，那样子貌似还在害怕桐人。
        “要”桐人丝毫不犹豫的点头说，差点忘了这茬，他腹下刚刚又发生了一场火灾，火势现在还在蔓延。
        “嗯”八云紫低着头点点头。
        随后，她慢慢移动到桐人的身边，看了他一眼，又移开视线。
        “那个，能不能坐在浴台上？”
        要是在水里干这事，那这水还沐毛线的浴啊。
        桐人点点头，起身坐在地上，这浴池就像一个小池塘一样。
        八云紫也跟着起身，但是桐人那炽热的眼神一直盯着她，似乎想让自己用嘴帮他。
        呸，八云紫心里暗骂一声，果断的假装没有看见，用口还不如杀了她。
        八云紫坐在桐人身边，后者眼神中有些失望，但是也很深情的看着眼前这自己深爱的女人。
        由于桐人是短裤，一上岸就看见那鼓鼓的搭帐篷，看得八云紫很是无语，她实在不懂，这前前后后也有十分钟了吧，这玩意还没有小，这不科学呀。
        “准备好了嘛？我开始了哦”
        “恩”桐人激动的点点头。
        八云紫刚摸上这玩意时，其实她也不是特别陌生，毕竟她曾经也有，也许是修炼者的关系，哼！比自己稍微大一点。
        手开始运动，先开始轻轻的抚摸，再开始上正菜，这时，八云紫似乎找到了以前的激情，手速有些快。
        桐人脸色涨红，身下的快感一直在清洗他的神经，他低头看向八云紫那被浴巾包裹着诱人的神秘地带，脑子再次充血，一激动。
        “噗～”
        啥玩意？七秒钟？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30700067/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百三十二章:任务完成，即将回归

【滴～恭喜宿主主线任务攻略进度已达到百分之百，二十四小时内将返回系统空间，请做好准备】
        此时，八云紫正在换衣室清理手上的脏东西，突然听到系统提示任务已经完成，顿时兴高采烈的跳了起来。
        “呜呜～不容易啊，这一关终于过了，我做出了多少牺牲，有苦说不出啊”八云紫喜极而泣感叹道。
        然后，八云紫回到浴池里，桐人正“大”字型躺在浴台上。
        “桐人君，有消息了，我明天的这个时候就要离开了”
        “纳尼？”事后一根烟，虽然他不抽烟，但是过度的休息还是必须的。
        却不料听到八云紫将要离开的消息，顿时像一只炸毛的猫似的，瞬间就蹦了起来。
        刚开始桐人还以为是八云紫开玩笑，当看到她那认真的样子，心脏一阵绞痛，这也太快了吧……
        “小紫，你没有开玩笑？”桐人一脸愁容盯着八云紫问。
        八云紫摇摇头，就低下了头，沉默不语。
        “啪”桐人面露惨笑瘫坐在地上。
        “我知道了”也一脸痛苦的低下头，默默的低泣。
        看到桐人这幅样子，八云紫也有些不忍心，但是自己也不能待在这里，一旦过了二十四小时，系统就要强制传送，就算恢复了以前的实力也没用。
        “桐人，你不要这样，开心点，不要让我在那边担心，你也知道修炼也是修心，一旦出现意外，走火入魔随时都有可能，到那时，几百年也不可能回来”
        桐人浑身抖了抖，连忙站起身，擦了擦脸上的泪痕，露出了笑容。
        “我明白，小紫，你也不用担心我，一定要好好的照顾自己”
        对，自己一定要振作下去，不能让小紫整天忧虑我，修炼很容易出现心魔，一旦灵台失守，那就坏了，走火入魔，轻则修为全失，重则暴毙。
        桐人这滑稽的一幕，确实逗笑了八云紫，她自己心里也明白这货也就是嘴上说不担心罢了，现在心里肯定很痛苦吧。
        我八云紫下个世界还能遇到像桐人这么痴情又苦恼的人吗？说实话，她非常讨厌桐人，现在在自己利益的角度上想，因为他非常专情，很难攻略。
        但用人品的角度来看，桐人确实是一位好男人，也不知道系统把我安排来是为了什么？像他这么优秀的人，红颜知己，喜欢暗恋他的人比比皆是，明明有机会开后宫，反倒是只恋一人，那就是亚丝娜。
        “好了”八云紫上前蹲身抱住桐人，拍了拍他的后背，以示安慰。
        “吾所遇九人世界之子，喜你一人足以”
        “什么？”桐人听的满脸懵逼，根本不明白是什么意思。
        “没什么”八云紫摇摇头，抽身而出，像浴池外走去。
        “桐人，明天最后一天，我们好好过吧”说完，人影已经走远。
        “最后一天吗！”桐人独自坐在浴室里，他想一人冷静下，事情发生得太过仓促，给他一个心理准备的时间都没有。
        直播间：
        礼乐：结束了，已经结束了。
        小彬彬：说实话，这段让我硬了。
        冰狩白煌：那啥，李神你没有事吧？
        不污就是咸鱼：盟主大人？
        我只是一个宅：李神跑哪里去了？
        封月奇迹：应该是像桐人那样，在冷静吧。
        一点都不污：哎？屏幕黑了？怎么到浴室就屏幕黑了？紫女神不会是在干羞羞的事吧？
        冷场帝：李盟主喜欢紫女神，这个大家都心里有知，所以这一幕，他心里也非常痛苦。
        吾之李殇：痛苦？没有，怎么可能会有，只是刚刚上个厕所罢了。
        红客一号：是吗？我们的盟主大人这么坚强啊，不过，有个坏消息告诉你，直播一到浴池就关闭了，是不是有不好的预感呢？
        礼乐：大神，你也不要调侃李神了，我们相信他心里也不好受。
        不污就是咸鱼：就是就是，一号你过了啊。
        红客一号：（苦笑）好好，我不调侃他了好吧。
        “怎么回事？怎么一个个的这么压抑？”八云紫回到卧室，躺在床上，开启直播间，竟然任务已经完成，她的心理负担也就消失，轻松的很。
        小彬彬：紫女神，李神看见你和桐人在床上那一幕，伤心了吧。
        吾之李殇：过几天就发放资源了吧，哎呀，库存有些不足呢。
        红客一号：紫女神你看，这是威胁，但是我投降！！！
        小彬彬：别啊，李神刚刚只是上了个厕所罢了，没什么事（巨怂）。
        “呵呵，你们真逗，看见我的简介没？是单身，怎么可能献身于此”八云紫轻笑一声说。
        封月奇迹：是吗？那我们就放心了，紫女神，你明明是消除我们的怨气，为何我们好像越来越生气？
        我只是一个宅：我没什么感觉，但是感觉刀剑神域就是一个败笔，根本不是后宫动漫好不好。
        小彬彬：你们不要扯那么多，紫女神，我们的库存真的空了，什么时候给我们补充资源呢（讨好）？
        “这个世界任务已经完成，过了明天，就应该恢复了，下一个世界再给你们吧”八云紫淡然一笑回道。
        吾之李殇：结束了吗？那就好！
        不污就是咸鱼：那个，紫女神，你难道就不能回到现实吗？我们紫盟和月盟，很想看见你的真人，跟随你的身影。
        封月奇迹：喂喂，虽然楼上代表月盟我非常不爽，但是他说的是真的。
        吾之李殇：紫，有可能吗？
        八云紫脸色瞬间变冷，深呼吸一番，摇了摇头，苦笑道：“我也不知道，毕竟我现在还是身不由己，一旦出现差错，我就会死在这个异世界之中”
        我只是一个宅：好可惜，万一紫女神真的回到了现实，华夏几百万的修炼者肯定连紫盟的门槛都在踏破。
        “几百万？有这么多？”八云紫惊呆了，这什么数字？一旦把他们集合起来，其实力称霸整个世界都不成问题，不过，现在也是热武器时代，武功再高也没用，是个硬伤。
        吾之李殇：确实有这么多，这还是初步统计，由于有一些功法泄露，国外也出现很多修炼者，但是人数要差的很远。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30695823/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百三十三章:离别的一天（上）

几百万？已经关闭直播间的八云紫，心里还一直徘徊这个数字，她以为以现代人那身体素质，有几十万就不错了，十几亿里才几十万人，这还是做的高估计算，没想到实际上却增强了十倍，这样下去，华夏成为世界第一那是铁板钉钉的事。
        而且自己已经嘱咐过李殇，一定要小心来自国外的威胁，特别是美帝，他不可能就看着中国超过自己，一定会想尽办法破坏紫盟和月盟这个两个源头。
        我八云紫也算是个爱国三好青年，也做不出危害华夏的事情来，但是有人要伤害华夏的话，只有死路一条。
        就算花费巨量位面点，也要以绝后患。
        “算了，想那么多，有啥用，当时候再说吧，现在休息，晚安！！！”
        清晨，天刚刚蒙蒙亮，七点钟左右，自己的房门就被敲响。
        “咚咚～”
        “小紫，起床了，不要睡懒觉了”桐人在门外呼唤。
        “靠”八云紫在被子里捂着耳朵翻来覆去的睡不着，本来想不理那货，他就会离开，没想到他现在已经在门外敲了差不多十分钟。
        固执的人没有人喜欢的！！！
        八云紫掀开被子，下床，整理仪容，没有女孩子那样的细心打扮，她的梳妆台上，只有一面镜子，一把梳子。
        就是这么简单直接，一个大老爷们，整天梳妆打扮，真是太恶心了。
        这倒是其中一个原因，关键是她不想看见镜子里那陌生的那张脸。
        “咚咚～”
        “好了，等我一下”听到敲门声，八云紫不耐烦的喊了一声，桐人立刻就停止了敲门，静静的站在门外。
        梳理好头发之后，就开门看着门外站着的桐人无奈道：“叫丧呢？要不要这么早啊？”
        “………………”桐人摸着头讪笑着不说话。
        “等我一下，我去洗漱一下”说完，八云紫就去自己洗漱，她没有佣人帮忙的习惯，所有事都是自己动手。
        十分钟后，一辆黑色摩托驶出了八云庄园，来到了东京市的东区。
        听说这个世界也有秋月原一地，八云紫就好奇的让桐人去这个地方游玩。
        东区西南部，正是秋月原的位置，这里是东京市最大的电器，游戏，动漫娱乐场所。
        也如现实一样，是充满了死宅，老司机的地方，以前，八云紫也想到这里来玩，但是陌生地域的恐惧感，父母的不同意，导致她的想法一直没有实现。
        现在有机会不来见识下，怎么行呢，就算与现实有些不同也要过过瘾。
        现在还没有到八点钟，街上的行人也异常巨多，一些商店的老板都把动漫海报搬出来，吸引行人的眼球。
        “桐人，去那家店看看”八云紫也看不懂日文，反正那里能吸引她的眼球就往那里跑。
        桐人也是一脸的宠溺笑容，被八云紫一直像只宠物似的拖着，他也非常开心，真的好像每天都能被她这样使唤着。
        之后，八云紫在过一座桥的时候，那座桥也非常有特色，一个巨大的萌妹子人偶，两条腿跨坐在桥上，一辆电车从人偶的裙下驶过，看得八云紫一脸懵逼。
        “卧槽，那什么鬼，制作方心脏真大，要是华夏人来，铁定脸红脖子粗”八云紫嘀咕道。
        八云紫拉着桐人再次逛街，左顾右看，想找到稀奇古怪的东西，她以前老是待在家里打游戏，很少出来像这样逛街逛街，是属于资深宅男的一类，差一点进化成僵尸形态：见光死。
        一个带着眼镜的小胖子，背着一个书包，手里拿着貌似是宣传海报的东西，脸上充满了激动。
        这让八云紫有点好奇，指着那张海报问桐人：“那个是什么东西？”
        “恩？你不认识字吗？”桐人疑惑的问。
        他刚刚看了一下只是简单的漫展海报，但是，小紫为什么不知道还要问自己？莫非她想去漫展？
        八云紫一愣，她差点忘了，自己还是八云家的大小姐，怎么可能不认识日文？如果，被他发现自己不认识日文的话，铁定要怀疑。
        那么，终极奥义：撒娇，卖萌，装不懂。
        “嘻嘻，我就让你说出来嘛”八云紫笑嘻嘻摇着桐人的手臂道。
        “咳咳”桐人瞬间脸红心跳加速，假装咳嗽一声，掩饰自己的尴尬。
        “这是漫展海报，听说九点钟西街有漫展开始”
        “漫展？”八云紫眼前一亮，以前在网上看过，根本没有去过，听说是COS动漫人物的活动，有各种萌妹，老司机，对了还有大雕萌妹哦。
        只是以前的自己过度自闭，漫展人那么的地方她当然是不会去的，但现在不一样，漫展这么好玩的活动，怎么可能错过，下一次就不知道是什么时候了。
        “桐人君，你知道灼眼的夏娜不？”八云紫想起以前看过的一部动漫，女主是个十足的傲娇，口头禅是“无路赛”。
        桐人沉思了一番，最后还是摇摇头。
        “这样啊”八云紫有些小失望。
        然后，八云紫又说出看过的全部动漫的名字，就差刀剑神域没有提，结果他还是摇摇头，一个都没有听过。
        连桐人这个宅男都不知道，那肯定这个世界没有，也就是说明，这二次元位面，互相之间是不连通，是各自存在的世界，难道约会大作战世界会被轻易的清洗。
        漫展，地点就在一家休闲商楼底层举办，这时候，八点半左右，就陆陆续续来了好多人，大部分都是打扮随意的宅，其他都是经过精心打扮，那所谓的帅哥美女，一看就知道是来凑热闹，与八云紫一样。
        一些漫画作家，也会借此宣传自己的著作，整个会场一片热闹，时间越久，人越来越多，渐渐地也拥挤了起来。
        二楼是展览的地方，一些作家也会在二楼展示自己的作品，或者进行售卖，一楼也是各位宅友聊天打屁的地方。
        只不过，这一群宅友里边，有一个很显眼的少女，身着昂贵不菲，一身气质也是如天之上，身边还站着一位黑发少年，眼神警惕着周围的人，一看就知道是那家的大小姐带着随从来看漫展了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30695822/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百三十四章:离别的一天（下）

“叮铃铃”
        “喂？”
        “大小姐，我是千流三刀”
        “我知道”
        “有个白发少年突然闯入八云庄园，说要见你”
        “白发少年？”
        自己认识的人当中，应该没有白发的吧，当然，除了那个小邹之外。
        而且他不是已经被分解了吗？莫非有什么办法复活了？
        不管是不是，千流三刀竟然打电话来求助，那就说明家里的护卫根本不是对手，自己必须要回去一下。
        “知道了，你要小心看着他，等我回来”
        “明白”
        “桐人，家里出事了，我们必须马上回去”八云紫面色凝重道。
        桐人一直站在八云紫身边，小心翼翼防范四周的人群，他这样的目的，不是为了她的安全，而是以免某些不怀好意的人来揩油。
        “恩，走吧”桐人毫不犹豫的点头应答道，他早就想离开这里，那些人看八云紫的那种眼神让他非常不爽，只差没有动手打人。
        八云紫拉着桐人走出了休闲商场，然后，向桐人点了一下头，招呼了辆出租车，回到八云庄园。
        一到八云庄园，大铁门已经是处于开启状态，庄园里面还传来激烈的打斗声。
        八云紫眉头一皱，看来千流三刀所说的白发少年已经动手了。
        “不好，那人已经动手了”
        说着，八云紫运用起御风，沿路狂奔。
        桐人也听见庄园里那打斗声，也有些想不明白，八云家这么强大的存在，竟然还有人来茬？活腻吧！
        特别是还有那两个异世界的少女在这里，根本就不会有什么安全问题。
        但这打斗声又是从何而来？莫非真有活久了过来，找死的人？
        随后，桐人也带着疑惑跟上了八云紫的脚步。
        八云庄园，百花道喷泉处，一位穿着黑色外套的白发年轻人，手持一把武士刀，目光惊讶的看着喷泉上的少女。
        那少女竟然以人力，孤立站在喷泉喷出的水柱上，这也太不可思议了吧？
        “你们家大小姐呢？快叫她出来，我今天就来挑战，八云一族十分之一的资产准备好了没？”
        白发少年语气极其嚣张，那十分之一的资产已经是属于自己了似的。
        “大胆狂徒，岂敢在八云家撒野，速速退下，饶你一条狗命”百音冷言道。
        自从师姐寻音死后，百音就接下了师姐的胆子，变得更加成熟，她要照顾好自己的师妹乐殇。
        “哦？”白发少年用好奇的眼光打量百音，看了半天也没有看出有什么特别之处，当然，除了那一身奇怪的衣物。
        没有本事就口出狂言？那就是找死。
        “我倒要看看你有什么本事？”白发少年不屑的说。
        在水柱上站立他也会，只过只能坚持一段时间，远远不及眼前这少女，所以，战斗时绝对不能轻敌，必须全力以赴。
        白发少年拔出武士刀，向空中一个跳跃，黑色的火雾突然散出，之后，人影就消失了不见。
        百音目光坚定，嘴角挂着微笑，一直看向前方，不一会儿，又转移到自己右方，一会儿又是后方，看得躲在一边的佣人们很是不解。
        “怎么可能，你怎么知道我在那里？”白发少年显出身影后，满脸震惊的看着百音。
        他刚刚遁入隐形，再接近她后，发现其目光一直盯着他，但那时，自己还有些不相信，随后，有左右移动了一下位置，视线一直没有变得，这时，他才知道，自己的潜行之术，被这少女一眼就看穿，不留一点余地。
        “哼，小小的潜行之术，我筑基初阶就已经看透了”百音一脸嫌弃的回道。
        “还有什么本事？没有，你就准备受死吧”
        百音她不着急，她已经看透眼前这少年还是凡人阶段，只是通晓一些隐匿的功法，只要筑基期修仙者用真元稍微感应一下就能知道其方位。
        “大言不惭”白发少年心里已经感觉到了危机，隐匿是他最强的手段，同届之中没有一个人看穿他的行踪，没想到今天在这里栽了。
        但是，他不准备放弃，毕竟那十分之一的资产太过诱人，为千夜一族卖命几年来，一套房子都买不起。
        无论如何，他都要试试，输了代表他没有那个命，要是侥幸赢了，自己就要脱离千夜家，过上自己想要的生活。
        “哈”
        白发少年一刀迎面而上，准备和百音来进行近战，就算没有了隐匿，他的速度也非常快，快到正常人的肉眼都不能捕捉他的身影。
        百音没有拿出自己的法器，而是只身以一双肉掌对抗，“砰砰”几声过后，两人分开，看上去实力达成平手。
        “你是看不起我吗？为什么不拿出武器？”白发少年愤怒的指着百音吼道。
        百音摇摇头，神情极其平淡，与他对手时，她也发现这小子对自己没有杀意，只是单纯的想打败自己，也不知道是目的。
        “武器？不需要，你若不想败北的话，就拿出百分之两百的实力来”
        “可恶”白发少年咬牙切齿的暗骂了一声，提刀再次攻上。
        而这时，八云紫已经到达了此地，她看见一位白发少年正在和百音进行战斗，也是吃惊不已，百音是什么人，她也不是不知道，修仙者哎！要虐杀这些凡人，那才是简单的不要不要的。
        “什么鬼？百音竟然在放水！”
        八云紫看了一会儿，才知道百音根本没有祭出法器，而是以肉身对抗，要知道玄音宗那是出了名的神强体弱啊。
        不过，看上去，百音竟然和这小子不相上下，也是可以哟。
        “小紫，他是敌人？”桐人跟来后，见到正在战斗的两人，那少女自己倒是认识，不过，另一方的白发少年很是陌生。
        “暂时是吧，不过，我也没有搞清楚，他是不是来找茬的”八云紫沉思着回道。
        八云紫见到百音的放水，那就说明这少年绝没有恶意，不然，他早就死了。
        “这位小姐，她在放水吗？”桐人很是懵逼的问道。
        讲道理，之前，可不是这样的，那耀眼的法术，一道接着一道，莫非没蓝了？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30686198/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百三十五章:离别的一天（终）

“你傻么？你又不是不知道她的实力”八云紫回头白眼道。
        “呵呵，也是”桐人尴尬的笑了笑，摸摸头道。
        白发少年与百音之间的战斗越来越激烈，虽然没有天崩地裂的暴力感，但一双肉掌对抗铁器八云紫还是挺唏嘘的。
        她自己认为做不到，要是一不小心，挨上一刀，那得多疼啊，自己这个凡体可做不到刀剑不侵。
        十分钟？十五分钟？二十分钟？
        两人还没有结束的意思，八云紫实在等得不耐烦，都想上去阻止他们两个了，因为她一点都不喜欢凑热闹。
        以前如此，现在也是如此。
        没过多久，白发少年与百音分开，少年满头大汗，呼吸很重的样子，而百音却很是轻松，呼吸平常，更别说流汗。
        孰轻孰重一看便知。
        “哎，我输了”白发少年闭上眼睛，叹了一口气，从第一回合自己就看出她在让着自己，只是因为心里的不服，再次挑战，最后还是落得一个失败的结局，别看我们两人都没事，实际他自己已经没了体力，再看那少女的模样，似乎还很轻松。
        “小姐，你很强大，你虽然毁了我白夜的梦想，但是我会继续挑战你的”名叫白夜的少年意志坚定说。
        “好”百音点点头，算是同意了。
        随后，才把视线转移到八云紫的方向。
        身形一跃，轻轻如羽毛一般落在八云紫的面前。
        正想跪下向八云紫问好，却被她给扶住。
        “好了，这里不是天元大陆，不必多礼”八云紫微笑着说。
        “百音明白”百音点头应答。
        “八云长老，这少年说是来找你，我见他神情嚣张，所以忍不住教训了一下他”
        “找我？”八云紫好奇的看了白夜一眼，后者正陷入落败的失落之中。
        “喂，你是？找我何事？”
        “恩？”白夜一愣，她怎么会不认识自己？随后，便恍然大悟明白了，原来之前是自己蒙着面，不认识也很正常。
        “八云小姐，你好，我是为了那十分之一的资产来的”也许是白夜失败了，没了希望，所以说这句话略显轻挑。
        “资产？”
        “哦，原来是你啊”八云紫也想起去千夜家救晓雅的时候，遇到一个蒙面忍者，那隐匿能力连自己都察觉不到，所以想让他在桐人身边做事，也算是为了他的安全着想。
        “怎么？这次的资源你还有希望吗？”八云紫坏笑道。
        “呃……”
        白夜翻了翻白眼，这八云家的大小姐倒是和蔼可亲，自己感觉和她没有世界之隔的距离感。
        如果之前自己在八云家做事就好了。
        “八云小姐，你这是明知故问，在一旁看了那么长的时间”白夜耸耸肩，无奈的说。
        “哈哈，看来这八云家的资产你是无缘得到了，那就遵守赌约吧”八云紫大笑着说。
        “明白”白夜合上武士刀挂在腰间，半跪在地，献上忍者最高的礼仪。
        ………………
        有一个这么美丽的主人，我白夜也不亏啊，比千夜那死老头好多了，没事多看看女主人，养养眼。
        说不定，还可以当上男主人，其实，我对自己的颜值还是很有自信的。
        “我名白夜，从今日起，奉八云紫为主，不离不弃，永不背叛”
        “不，我不需要你的忠诚”八云紫摇摇头拒绝道。
        “什么？”半跪在地上的白夜瞬间就懵逼了，啥玩意？自己被嫌弃了？
        八云紫把桐人拉了过来，推到白夜的面前，指着桐人说：“你的主人就是他，？我的要求是，他生你生，他死你死”
        “小紫，这什么情况？”桐人愣神道。
        “当然是给你找属下啊，把御风剑法教给他，以这小子的天赋，成就肯定不输于你”八云紫解释道。
        “八云小姐你不是开玩笑吧？”白夜一脸崩溃的问道。
        说好的，美哒哒的女主人呢？说好的迎娶白富美，登上人生顶峰的美好梦想呢？哎！！！
        “开玩笑？不不不，我八云紫从不喜欢开玩笑，他是桐谷和人，就是你今后的主人了”八云紫拍着桐人的肩膀微笑道，完全没有在意桐人那不情不愿的目光。
        “雅美蝶…………”百花道上传来一声不甘心的呐喊。
        八云庄园，后花园。
        白夜一事过去后，八云紫就偷偷的找上了千流三刀让他去购买一件女扑装，嘿嘿，不要以为那件事就是开玩笑。
        客厅里，千流三刀听到八云紫的要求时，顿时目瞪口呆，随后，他打量了一番八云紫的身材，想象出穿女仆装的场景。
        “大小姐，你是要穿女仆装？”千流三刀毫不避讳直接开口问。
        “………………”八云紫头上一条黑线。
        摇头说：“不不不，是桐人君”
        “啊？”千流三刀愣了一刻，“明白了，我这就去办”便点点头转身离开了。
        一脸的同情，可怜的少年，为你默哀一秒钟，不过，那少年容貌确实很不错，如果穿起女装来，也是一名美少女呀。
        咳咳！！！
        在半路上的千流三刀突然掏出一本《管家守则》。
        闭上眼，自语道：“千流有罪，身为管家不应该破坏主人的形象”
        那少年是大小姐的男朋友，也算是半个主人。
        吩咐千流三刀后，八云紫就坐在会客厅的沙发上准备休息一下。
        哦！对了，得通知直播间那些污友们，他们肯定也特别想看。
        不污就是咸鱼：这白发小子战力不错啊，竟然能和修仙者硬碰硬，虽然对方是个法师。
        红客一号：666，他这是欺负人家法师MM啊。
        冷场帝：关键是还落入下风，真是……好厉害（大汗）。
        “同志们，等一个小时，有桐人大佬的女装福利，迟到不侯哦”八云紫对着直播间喊道。
        小彬彬：卧槽，不会吧？我还以为紫女神你忘了。
        礼乐：哭～不容易，紫女神你终于还记得这件事。
        冰狩白煌：咳咳，本宝宝表示非常期待桐人的女装照，网上那些都是自己想象p出来的。
        我是一个宅：咕嘿嘿，本宅的春心荡漾了。
        封月奇迹：桐谷和人啊？确实长得太女性化了，那桐子就是一个证据。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30686197/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百三十六章:女仆装

搞了半天，八云紫还以为是谁入侵八云家，却不曾想到竟然是自己的原因。
        他名叫白夜，是一个善长想象的少年，天赋异禀，特长是隐匿能力，现在暂时是桐人身边的一个非常不情愿的小跟班。
        “桐人君，趁现在那漫展还没有结束，我们现在去参加凑凑热闹？”八云紫满脸笑容来到桐人的房间门前喊道。
        “你又要去？”里屋传来桐人不解的询问。
        “咔嚓～”房门打开，桐人正穿着一件浴袍，头发也是刚洗完的样子。
        “大中午的你沐浴？”八云紫疑惑道。
        说起这句话，桐人就白了八云紫一眼，要不是昨晚她的一句话，搞得自己连沐浴都无脸在进行下去，这一切都要怪谁啊？
        “是啊，因为某人的关系，昨晚可没有沐成浴”
        “昨晚？”八云紫面目一愣，想起昨天晚上那一幕，啥玩意？七秒钟？
        估计是这句话伤到了桐人，别撇开八云紫就自行返回了房间。
        “咳咳，是啊，那人真可恶”八云紫无比尴尬，只好装傻卖萌，啥也不知道。
        “呵呵，小紫，我有时候真的发现你的脸皮不是一般的厚”桐人默默吐槽道。
        “好了，等我一下，换一下衣服，陪你去”说完，正要转身回卧室里。
        “等等”
        “怎么了？”桐人回过头疑惑的看着她。
        八云紫一上前就拉着桐人的手往自己的卧房里走。
        “换什么衣服，我给你准备了一件，你试试看”
        “不得了，小紫竟然给我准备衣服”桐人语气十分夸张，半信半疑的状态，也有点怀疑，这究竟是不是套路的一环？
        “要不要那么啰嗦嘛”八云紫不耐烦的嘀咕一声。
        千流三刀送来的女仆装早已经在自己的房间里，正好拉着桐人穿着女装去漫展，自己敢保证，那些宅，绝对认不出桐人的真实性别。
        一到卧房里，八云紫就迫不及待从被子掏出一个袋子，取出已经准备好的女仆装。
        “桐人，给你”
        “什么东西？”桐人接过女仆装后，瞬间就懵了。
        “这……这是？”桐人脸色铁青，抬头看着八云紫。
        八云紫笑眯眯的拍了拍桐人的肩膀，义正言辞的说：“桐人君啦，你不会是忘了那个约定吧？穿上它，和我一起去漫展”
        “你不是开玩笑吧？”桐人看了看手中那让自己心动的女仆装，哭笑不得，再加上有一种不好的预感。不要误会，不是有异装癖，只是单纯的表达喜欢，特别是让心爱的女孩穿上。
        “不是玩笑哦，你想想看”指着桐人“女仆”，指着自己“大小姐”，微笑着说：“看，多么完美的搭配”
        “能不能换一个要求？”桐人可怜兮兮的请求道。
        八云紫抚摸了一番桐人的脸，笑眯眯的摇摇头：“不行！”
        最终，桐人还是妥协了，谁叫那时候，他为了一个吻，什么都不顾了呢。
        “对了，还有一件东西”八云紫突然想起还有一个配件，连忙翻翻袋子，找出了那件配饰品：猫耳发饰。
        “这个，是配饰，带在头上的，还有手饰品”八云紫又从袋子拿出一双粉色猫掌手套，黑色假长发。
        “………………”桐人脸黑如木炭，他看着怀里那女仆装，猫耳，猫掌等等装饰品已经彻底绝望了，这要是走在人山人海的漫展里，让他如何见人，只能希望没有熟人在。
        虽然这些东西，让他难以启齿，但是这也是交易条件，他也不想欺骗八云紫，让她生气，落下一个不好的回忆。
        “好吧，我穿，但只有这一天”桐人叹气着点点头。
        “嗯嗯，我明白，只有这一天”八云紫笑的仿佛像一个笑乐佛似的连连点头应是。
        见此，桐人也不好说什么，只能转身去自己的卧室里换衣服，不过，他刚刚走了一步，心里瞬间就有了一个主意。
        桐人没有回到自己的卧室里，而是当着八云紫的面就脱起了衣服，让八云紫一阵懵逼。
        “哎哎，桐人君，你干什么呀？这不是你的房间”八云紫连忙上前想把桐人推出自己的卧房。
        靠，这货也特不要脸了吧，竟然当着自己的面耍流氓。
        桐人也没有听从八云紫的话，而是询问道：“小紫，我可是你男朋友，有什么看不得？反正你迟早要看，提前我也没什么意见”
        “呃……”
        看着桐人那一脸懵懂的表情，八云紫很想一巴掌呼死他，果然人至贱则无敌。
        “哼”
        八云紫狠狠的瞪了他一眼，便转身离开了自己的房间，到外面等着。
        虽然两人都是大老爷们，也不必不好意思，但是，自己就怕长针眼。
        半小时后，那货在自己的房间里整整穿戴了半个小时，八云紫也是醉了，一件衣服，虽说是第一次穿，但也不必要这么久吧。
        桐人他不会在自己的床上干什么龌龊的事情吧？
        不不不，桐人他不可能是那样的人，但半个小时了，他还在里面？这有点说不过去呀。
        “咚咚～”
        “桐人，你没事吧？还没有穿戴完毕吗？”终于，八云紫放下心中的闷气，敲门询问道。
        “没事，等一下马上就好”
        “还等？”八云紫嘴角抽了抽，叹气着摇了摇头，这货没有救了。
        “咣当”一声，八云紫推开房门一看顿时哭笑不得，桐人正在自己的梳妆镜子前摆弄那猫耳发饰，猫掌手套扔在一边。
        “桐人君，你这一穿就是半个小时呀，十件衣服也得穿完了”八云紫掩嘴偷笑道。
        桐人带好猫耳后，才转过身来，无奈的看着八云紫，叹道：“哎，没有办法，这衣服，我也不熟悉，看都看了十多分钟，还有十分钟再考虑穿不穿”
        一头乌黑的秀发散披肩头，一双坚毅的大眼睛充满了无奈，黑白相间的女仆装在他的陪衬下似乎活了过来，一双修长的腿在黑色丝袜的包裹下透露出丝丝性感。
        他很显然有些不情愿，大概是因为不想穿着这样引人注目的服装吧。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30676161/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百三十七章:带着女仆去漫展

头上特质的猫耳，随着桐人的动作一抖一动的，仿佛就像真的猫耳一样。
        萌又不失性感。
        “可以哟！”八云紫目睹到桐人穿着女仆装那惊艳的一幕，不由得伸出大拇指，男人能生成这样，也是不容易啊。
        “我现在有些担心，我们学校的校花榜了，会不会被易位呀”
        “是吗？”
        “可是我还是不喜欢这件衣服，要不我穿回男装陪你吧？”桐人目光期望的看着八云紫，希望她能高抬贵手，放过自己。
        八云紫微微一笑，立马转过头，往走廊处走去。
        “竟然已经穿好了，带上手套走吧”
        语气之平淡，让桐人完全没有希望，看着那冷酷无情的背影，他还能说什么？只能自认倒霉，贪一点小便宜，搭上自己这一生的羞耻心。
        “悔之不该呀！”
        桐人拿起猫掌手套，往手里一带，在镜子前，做出挥剑的姿势，镜子里那一幕，完全失去了霸气，却多了一丝英气逼人，挽起一个剑花，仿佛女武神一般。
        “桐人，快点”
        走廊传来八云紫那不耐烦的催促，桐人只好整理一下，竟然一定要穿，就不要死气沉沉，我桐人什么事永远都要做到最好。
        “来了”
        整理完毕，穿着这种下面发凉的衣服，一出门，下面就一股凉嗖嗖的感觉直袭神经，桐人不由自主的夹紧双腿，过了好一会儿才习惯这股异样的感觉。
        抬头看向在走廊行走的小紫，她也是身着短裙，却一副处之淡然的神情，视这股寒流如无物，真是有点厉害啊。
        冬天时，屋里屋外都是不同环境，屋里有暖气，那不一样，但屋外就没有暖气，桐人穿着女仆装踏出大门，就感受到了来自世界深深的恶意。
        带着欲望的目光，嫉妒的眼神，寒冷的侵袭，让桐人无一不反感。
        这一天，绝对是个地狱，估计不会平静。
        有了女仆和大小姐的戏码，怎么可能没有豪车呢，八云紫就打电话让千流三刀开八云家专属的豪车过来，今天她要在这个世界装最后一个逼。
        一辆浑身紫色的轿车从远处驶来，一朵由紫水晶镶嵌的车标按在前头的两个车灯之间，也不知道是不是系统特意安排的，八云家的象征就是紫色，与八云紫一模一样。
        车型很像以前的宝马，只不过是宝马的两倍多长度。
        “大小姐”车一到八云紫的面前，就停下走下来以为陌生的中年人。
        这位中年人身穿侍者西服，精神抖擞，八云紫还特意见到他太阳经处，那鼓起的经脉，说明这大叔是一个修炼者，很有可能是一位忍者。
        “你是？”
        “我是七野，今天我负责为大小姐的开车”大叔绅士礼说。
        “哦～”八云紫点点头，也不在追问。
        “看你天庭饱满，估计也是一位修炼者吧！”
        大叔没有言语，只是淡淡的点了一下头。
        八云紫笑眯眯看着眼前这中年大叔，这人好像很在意桐人，什么问题他都是敷衍回答，如果不是千流三刀给自己发了一条短信，自己还真以为是个间谍，或者刺客。
        短信里提到这中年大叔正是试验桐人实力的那几人。
        “你好像很在意桐人君？”八云紫语气平淡的问。
        七野大叔莫名其妙的一笑，摇了摇头：“大小姐，我并非在意桐谷先生，只是管家嘱咐自己今天要多多关心一下桐谷先生”
        “啊？关心什么？”八云紫闻言一愣，不解的问。
        七野大叔摇摇头，只是管家的临时嘱咐罢了，他那里知道。
        “…………”八云紫回头看向桐人，给他递了个眼神，想问他发生了什么事。
        结果被桐人给了一个鄙视眼，还扯了扯自己身上的女仆装，意味不用明说。
        八云紫顿时就明白了，忍不住笑了起来，原来是同情桐人啊，难怪千流三刀送衣服来时，看着桐人的卧室一脸的异常。
        自己差点还以为千流三刀有搞G倾向呢。
        哎呀，我也是笨，自己身边这桐人是女装化，普通人根本识不出，但这大叔是修炼者，一眼就能看出桐人的真实性别，不是说有透视眼什么，而是自身的气息，男为阳，女为阴。
        秋月原，一座休闲商楼处，也不知道是怎么回事，本来要结束的漫展，主持人却突然听到一个电话，随后就上台宣布漫展再次进行，搞得来参加漫展的少男少女们满脸懵逼，
        从九点开始，现在已经一点十几分了，开始有人陆续的离开，虽然漫展很精彩，但还是要吃饭呀，一些甜品是填不饱肚子的。
        这次的市内漫展集结了上万游客，由于人数太多，这座休闲商楼已经开放到第三层楼，一共五层，高三十米。
        主持人八原是东京市人气主持之一，被集团邀请来当这次的漫展主持。
        而本应该结束的时间，却集团来电话说漫展继续进行，直到下午五点再结束。
        他主持过很多漫展，从来没有见过超过四个小时的漫展，而这次他是算见识了。
        身为市内当红主持人之一，也不是没有头脑，他也自然想到肯定有大人物要来参观游玩，比这集团肯定要大的多，不然，也不会加了一倍的时间。
        要知道，这次的漫展所有的汽水甜品都是集团自行出钱，时间越久，那就血亏。
        “大家，先互相参观一下，二楼有很多名人漫画家，都可以去找名作，对了，一些饥饿的朋友们都有免费午餐进贡”主持人八原见到已经有游客陆续离开，而且数量还特别巨大，果断替集团决定这个方法。
        他也知道为什么，因为他自己现在也饿着呢。
        替集团做决定？他一介主持那是不可能，因为他是瞒着集团总部临时决定，因为他在赌，赌自己猜测的是真的，有一个大人物要来。
        倘若就这样让人群流失，最后人去楼空，漫展也不得不结束，如果还坚持不结束的话，傻子都能看得出在作秀，若那大人物不开心的话，自己会有好果子吃？
        ………………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30676131/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百三十八章:吓坏的主持人

免费饮料甜品？还有免费午餐？这下来参加漫展的游客们疯了，有些贪心的人都一般嘴不离吸管，喝个不停，午餐也有人叫上二人份吃的撑撑，毕竟这么好的福利不是每次都能遇见。
        “哥参加漫展没有百次，也有十余次，第一次遇到这么高福利的漫展，搞得我都不想走了，有吃有喝，还有新鲜玩意看，主持人，我能在这里搭个帐篷么？”
        “八原君，今天是不是主办方脑子秀逗了，这样岂不亏死？”
        “哈哈，主办方秀逗不秀逗，我不知道，有吃有喝就行了”
        一些漫画家都集合在主持人的身边，满腹疑问。
        “呃……”八原也不知道从何说起，毕竟他也是百分之百肯定自己的想法。
        “好了，现在这福利实施出去，游客必将增加几倍，你们还不回到各自的摊位，推销你们的著作？”
        “是啊，这人山人海，不是二次元的，都闻声而来，我特回去看摊子了，同僚们等下再会”
        “我也是，回头再见”
        …………
        八原望着那些漫画家离去，终于松了一口气，因为漫展被延时一事，他就够焦头烂额的了，只能希望那大人物快点来。
        “哎？那是那家的人，座车也太好看了吧？”
        “哪里？哪里？”
        “紫色水晶车标，这是八云家的座驾啊！”
        “我靠，八云家也来漫展？这可是个大新闻呀。”
        “八云家？”八原听到那些靠着窗台边的几个游客议论，顿时一惊，小跑来到窗台边，扶住栏杆往一楼望去。
        果然有一台紫色的座车向这座商楼驶来，这个时间已经到了底楼门口，八原还特别注意了那非常显眼的车标，紫水晶，经过太阳映照，闪闪发光，直射众人的双眼。
        “不得了，竟然是八云家来人了，难怪集团总部会延时举办，怕也是为了讨好吧！”八原心情激动的嘀咕道。
        这一切，那就说明，他违规假意宣传主办方的意思，有着落了，就算他们知道了这件事，看在八云家的份上，他们也不敢怎么样。
        八原刻不容缓跑到一楼，整理好自己的仪表，准备迎接这次的压轴戏主角。
        紫晶车停靠在底楼的入口处，车门一打开，八原也睁大眼睛，想看看这次来的是嫡系，还是旁系的子女，毕竟老一辈不可能来参加这么年轻向的漫展。
        嫡系还好说，一切都有回报，如果是旁系的话，虽然主办方不会追究，他也得不到什么好处。
        能出动八云家的座驾，嫡系的可能性非常大。
        从后车座走出来一位女仆，他看着那众目睽睽的眼睛，顿时一愣，怎么人比刚才多了好几倍，之前只是一些小青年在闲逛，而现在他竟然看到了中年人，男女老少也来参加漫展？
        仔细看了一看，果断没有发现熟人，真是天之保佑啊。
        八原此时很想大笑，他的梦想成真了，主角肯定还在车里，因为一个女仆是不可能出动直属的座驾豪车，然而，车上有女仆相伴，那必然是嫡系，嫡系呀。
        八原拍了拍身上的衣服，整理一下领带，精光焕发走到女仆的面前。
        “热烈欢迎，八云家的小姐参观我东升集团的漫展聚会”
        桐人看着眼前这男人，嘴角一撇，还以为是叫自己，但是他发现此人的视线却不在自己身上，而是微微敞开的车门里面。
        “你是谁？”桐人非常直接的问道。
        他特别讨厌一直看着八云紫不放的人，特别是男性。
        “哦，我是此次漫展的主持人，叫我八原就好”八原语气平和，又没有失礼，让桐人抓不到把柄找茬。
        “八原啊，知道了，你下去吧，八云小姐不喜欢被人关注着”桐人脸色冷淡的说。
        “这…………”八原也奇怪的看了看桐人，他不知道这女仆是吃错了什么药？我们又没有仇，有必要这么针对我吗？
        “八云小姐来我们东升集团参观，是我们集团的荣幸，当然，安全问题也要考虑”
        “不用了，有我在，小姐不会出什么问题”桐人冷眼凝视着八原道。
        “呃…………”八原感受到这女仆身上传来的气势，额头冷汗直冒，擦！一个女仆都这么强，八云家果然都是怪物。
        不过，人家好歹也是有八云嫡系小姐在后面撑腰，自己这小小的主持人，惹不起。惹不起呀。
        “那好，我就旁边当一个导游就行”八原机智找了一个借口，如果不留在这位小姐身边，他做的这一切岂不是没有意义？
        “你没有听到吗？小姐她……”桐人正想厉言把这个男人吓走，却被某人打断。
        “咯咯，好了，桐子就让他当一个导游吧”车里传出一阵笑声。
        “桐子？”桐人头上顶了一个大大的问号。
        桐子是什么意思？
        八云紫下车面带微笑向八原点了一下头，说：“这个下午就拜托你了”
        见到这位小姐的真面目，八原当时就惊呆了，一直盯着八云紫不放。
        “八……八云紫……”哭～
        虽然是很强大的大人物，但也是他们这一行主持人最不愿意接待的人，谁知道会不会说错一句话然后就被杀掉？
        苍天保佑啊，保佑我八原这次一定安全度过这一劫。
        “哦？看来你也认识我啊”见到这自荐而来的主持人那眼里的恐惧，就感到很想笑。
        这货一定是看了那什么几年前的报道，才这么害怕自己的吧。
        八原咽了咽口水，掏出帕子擦了擦额头上的冷汗，心里也是紧张的不行。
        “那里，八云家的大小姐，我们这行的谁人不知？”
        “哎呀，我这么出名呀，但是”八云紫先是惊讶了一下，然后，走到八原的身边，悄悄的说：“但是，你也不用这么害怕我啊，放心吧，我不会乱杀人，当然，找死的除……外……哦！”
        “是是是，我一定找死，不，我一定不找死”八原被八云紫这一举动顿时吓得语无伦次，都找不到东南西北了。
        “哎！”桐人也对这所谓的主持人有所改观，之前的讨厌完全消失，现在只有深深的同情，这一切都是你自讨苦吃啊。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30671561/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百三十九章:漫展结束

直播间：
        礼乐：紫女神，大大的坏人，我还是孩子，你吓到我了，赔钱！
        我只是一个宅：桐子，流口水中……
        吾之李殇：咳咳，这少年还是有点姿色的！
        封月奇迹：哈哈，你们这样桐人会哭的。
        冰狩白煌：哭什么？他们说的是桐子，不是桐人，这两者虽说是一人，却又不是同一人。
        封月奇迹：啥玩意？听不懂。
        不污就是咸鱼：她说的意思就是桐人是男人，桐子而被认为成女人，不对，是众宅男的集体想象出来的。
        封月奇迹：贵圈真乱…………
        红客一号：没事，多多习惯就好了，我开始来也不习惯。
        一点都不污：不过，这桐人的女装也太TM美了吧，都快赶上现在的紫女神了。
        小彬彬：淡定，淡定，我也是撸了一管罢了。
        冰狩白煌：迟早撸死你。
        小彬彬：白煌妹子，你的愿望只能你自己来实现，否则那是不可能的。
        礼乐：你们别这样（遮掩），我还是个孩子。
        不污就是咸鱼：一个废了十几个大人的孩子，真是牛的不行。
        礼乐：—.—
        吾之李殇：十分期待下一个世界，不像这么无聊，热血一点好啊，要不是紫撑着，我都要睡着了。
        冰狩白煌：李神，你前段时间不是说怕紫女神有危险，不忍心让她受伤，所以表示这样的世界挺好的，现在怎么变了？
        红客一号：盟主，你不爱紫女神了，你变心了，你移情别恋了。
        吾之李殇：我…………
        八原这个主持人，八云紫也不好多说，从自己在车里的时候，这人就想方设法的接近我，身上也没有修为，肯定不是刺客，那有一种就是攀炎附势的人。
        这种人她不好评论，要是一概否决，也是不行的，毕竟有些人都是为了生活，为了养家，才不得不低下头去讨好别人。
        本来是想来装最后一个逼，但是，一直找不到机会，早知道就不要坐这辆车来了，这样身份全暴露，其他人也不可能嫌命长来找茬。
        虽说没有找茬的，也可以装逼，方法有很多种，这要看看自己适合那种。
        八云紫来漫展了！
        这个消息如同瘟疫一样传播的非常快，二楼，三楼都陆陆续续下来想看看这位八云家的大小姐，以前的杀人狂魔，现在究竟长得如何，当然也有些萌新，表示不认识。
        很快一楼被围了水泄不通，连八云紫都走不出去了，只能在台上望着密密麻麻的人头，摇头叹息。
        而其中最为受折磨的无为就是八原这个漫展主持人，因为他见到八云紫那越来越差的脸色，心里不由得为自己的小命担心。
        八云紫心情不好，完全是因为一楼已经被堵起，除非她愿意挤出去，但是，这人与人之间的距离不足五厘米，那就说明要想出去，必定要与人有肉体上的摩擦。
        一个普通女孩都不能做到，更何况是八云家的大小姐呢。
        要是报道八云财团大小姐在一次漫展中，被多人占尽便宜（如图），那自己还有活路？
        八原惊恐的颤抖了一番，连忙掏出手机通知主办方呼叫保安大队，全体出动。
        全部给我赶出去！！！
        很快，一楼入口就浩浩荡荡涌来数十名身穿保安服装的人员，腰间挂着电棍，只是列队在此，雄伟的气势完全展现出来。
        “咦，来这么多保安干什么？”
        “废话，当然是保护八云大小姐啊！”
        “啊～八云小姐，请为我签名……”
        “我也要……”
        “什么情况？那杀人犯还有粉丝？”
        游客的议论各种各样，八云紫一一看在眼里，她也明白，那些所谓的粉丝不过就是为了装逼，拿到学校，朋友圈炫耀。
        八云紫的亲笔签名，就算名声再怎么恶，只要你还是公众人物，也还是有资格装逼的，物以稀为贵。
        八原见到保安的到来，也没有擅自就把人赶出去，毕竟现在主场不在自己身上。
        “八云小姐，你看要不要把这么人全都赶出去，你在离开？”
        “不”八云紫摇摇头。
        “就这样吧，我自有办法出去”
        “…………好吧”八原愣了愣，这围得水泄不通还能有什么办法？但谁叫她势力强大呢，她说是什么，就是什么吧。
        八原通知保安队原地待命，这次主持，东升集团也赐予了他很多权利，只要以八云大小姐为理由，任何违权办的事都不值一提。
        八云紫望着台下那密密麻麻的人头，那狭窄的距离度，自己下去必定要与他们来一个身体上的摩擦。
        靠，桐人碰我都恶心的不得了，更别说这些人，除非全都是妹子就可以考虑考虑。
        也不能踩着他们的脑袋用御风飞过去，那样岂不是裙下一片风光？
        正巧八云紫发现身后一面玻璃窗，仔细一看，只要打破这面玻璃就可以轻松出去，距离地面也不足三四米的样子。
        有个好主意！
        “桐子，哎哎”八云紫向身旁的桐人递眼色。
        “恩？”桐人转过头来，疑惑的看着自己。
        八云紫晃头示意那个玻璃窗，指了一下脚。
        “哦”桐人也是聪明，一看就明白了八云紫的意思，毫不犹豫的转过身，左脚抬起，“砰”的一声踢碎了身后的玻璃窗。
        “咔嚓～”快门的声音。
        桐人一愣，转头一看，八云紫正拿着手机，镜头对着自己，不，是裙子下面，几个连拍。
        “好**”八云紫笑嘻嘻的伸出大拇指。
        “小紫，你干嘛拍我，赶快删掉”桐人收回左脚，想上前抢手机。
        八云紫连忙把手机放回系统背包，“嘿嘿”的笑着说：“桐子，这也是我的念想哦”
        屁话，只是离开这个世界的时候，和某些人类的交易。
        桐人闻言顿时就愣在原地，伸出的右手，本想抢回手机，听到这一句话，他也没有了那心思，也堪堪收回了手。
        自己也是如此，小紫一个人在那个世界，也很寂寞，孤独不是吗？
        见到桐人这副温柔的表情，八云紫心里开怀大笑，这么容易就被骗过去，也是太……傻了吧！
        想着想着，八云紫也没有嬉闹的心情。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30671560/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百四十章:道别

在众人不可置信的目光下，八云紫抱起桐人就从已经破碎的窗口跳了下去，直奔自己的座车。
        “啥玩意？”
        “那女仆好厉害，我好喜欢被她这么踢！”
        “真暴力，有什么样的主人就有什么样的奴才”
        “八云小姐抱入女仆姐姐的姿势好帅……”
        八原目瞪口呆的看着这已经被踢碎的玻璃窗，愣了一分钟，那女仆果然厉害，也不怕破碎的玻璃划伤她的脚。
        竟然她已经走了，那自己岂不是渡过劫难了？真是可喜可贺呀。
        “我宣布漫展继续进行，一直到下午五点”
        “八原君万岁！”
        “哈哈，又可以免费吃喝了”
        “我要看漫画！”
        之后，由于时间还早八云紫又带着桐人逛商城，去游乐园，坐过山车，搭浪漫摩天轮，一直到六点多才回到八云庄园。
        这一天的疯狂，释放了来到这个世界所有的压抑心情，现在身心非常轻松，但八云紫又遇到一个问题。
        她突然有点舍不得离开这个世界，她知道有个家，有个关心她的人很重要，有些人哪怕一生都没有被真心关心过。
        这里有家，有妹子可调戏，又有桐人这个聊天工具，因为同为男性，自己很喜欢和他聊天，只是问到情感的问题有点尴尬而已。
        “系统，你说我是不是没救了？被眼前所展现的柔情迷住了？”在自己的卧房里，八云紫躺在床上自语道。
        【宿主，你知道不可能留下来，还有四小时左右的时间，你就要被强制返回系统空间，请随时整理好心情】
        “我只想知道，这种事还早持续多久，我也是人，也想有感情，也想有个爱我，我爱的人，你能不能寻找别的宿主，放过我”
        她不知道这种到处欺骗别人的感情要发生多少，就算自己把原来的身体寻找回来，系统照样会根据任务需要把自己变身。
        之前，自己没有经历过，所以才觉得好玩，她现在已经过了三个世界，欺骗时，她的良心在饱受煎熬，特别是临走前男主那绝望的眼神，自己也会心痛，当然那不是爱，而是夺心凶手的自责罢了。
        【宿主，此命不可违】
        “呵呵，好一个不可违”八云紫嘲笑一声，就没有说下去，她知道现在不可能对抗的了系统，只能忍不做声。
        在床上躺了十多分钟，八云紫便起身去找现在的便宜父亲八云尚田。
        书房，晚上的时候，那小子通常在这里看书。
        “咚咚～”
        “那位？”
        “是我，父亲”
        “进来吧”
        八云紫打开门一进书房，就有一股书本墨水的味道扑面而来，这种味道她在上学的时候闻多了，也没什么不适。
        八云尚田戴着一副眼镜，正拿着一本书看，书房里他只开了一盏台灯，光线有点昏暗。
        见到八云紫的到来，他取下眼镜疑惑的问：“紫儿，有事吗？”
        八云紫也不想拐弯抹角，直接说出了正题：“父亲，今天我就要离开了”
        “恩？”八云尚田神情一怔，点了点头，继续看着书，也没有表达什么。
        八云紫苦笑了一番，转身就走，敢情自己一点都不重要呀，那算了，不管你们是不是系统虚构的，我也没有心理负担。
        刚走到门口，八云尚田就开口道：“紫儿，在那边一切小心，保重自己”
        唯一的女儿走了，他能不痛心？可又有什么办法？表达出舍不得的样子，绝望的神情，这样紫儿她也不能在天界放心。
        八云尚田说出这一句话，原本三十余载的他，多了几根白头发。
        八云紫没有回头，只是停顿了一下，点点头：“嗯”，便走出了书房。
        “啪”书门一关。
        或许这是永远也见不到了吧。
        “哎”八云尚田合上书本，趴在书桌上准备休息一下，他累了。
        那小子还是有自己这个女儿的，在走廊上的八云紫心里又高兴又担忧，为何担忧？他们越这样，她自己越不想走，人都是感情动物，若没了感情，那已经称不上人了。
        “去看看小雅和母亲吧”
        这些天都不见那个非常有魅力的母亲，听父亲说，她回自己娘家了，有要事要办，说来也惭愧，自己一点都不可解这个便宜母亲。
        八云紫也与她没多少感情，这些天就自动遗忘了她，那么现在就要走了，八云尚田没有通知她吗？
        至于其他人都是匆匆一别，毫不相干。
        “晓雅”
        千夜晓雅的房间也在八云紫的卧房旁边，一个转角就到了。
        八云紫敲了敲小雅的房间，可是并没有人回答。
        咦？那丫头莫非又出去玩了？
        无奈！八云紫只好去找桐人聊聊，时间越紧，她就越紧张。
        经过自己的房间时，八云紫就听到了自己的卧房有异样的声音。
        八云紫小心翼翼贴着门细听，嘤嘤嘤？是什么声音？
        她也不动，虽说她阅片数百部，但在现实生活中，还是一个雏。
        八云紫运气打开门锁，尽量让自己不要发生声音，一进屋，非常黑暗，没有开灯，只是床上传来声音，自己垫着脚步慢慢的靠近床边，才发现是一个妹子在自己被子不知道在干什么，听说很像是在XXOO。
        但是床上只有一个人，我擦，不会是在自摸吧？
        八云紫立马打开灯，灯光一亮，那被子就停止了异动，没了声音。
        “谁在里面？出来”
        被子慢慢的被拉下，露出晓雅那一张可爱的脸蛋，头发有点散乱，眼神里还残留着欲望。
        “八云姐姐，你回来了啦”千夜晓雅讪笑说。
        “晓雅？你在我床上干什么？”
        “没”千夜晓雅使劲的摇摇头，“只是在八云姐姐的床上休息罢了”
        “哦？我怎么听见有人在呻吟啊？”八云紫嘴角一笑，这丫头还想骗我。
        八云紫迅速抓起被子，一掀～
        “别”千夜晓雅惊呼。
        被子掀开，露出穿着白色睡衣，但只是上衣，而下面也是穿着一条粉色的内裤，上面还刻着一只可爱的猫咪。
        最关键的是，内裤有一片区域已经是湿了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30667071/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百四十一章:罪恶王冠

卧槽！八云紫惊了，这丫头果然在自己床上自摸，这就算了，生理需要，她也理解，关键是怎么不在你自己床上干这事，跑来我床上干嘛？
        “晓雅，你？”八云紫目瞪口呆的看着千夜晓雅也无话可说。
        千夜晓雅脸色如猴子屁股一般，红透了，她羞涩的悄悄看八云紫几眼，支支吾吾的说：“八云姐姐，我……我不那么yindang的人”
        八云紫捂面苦笑一番，也不知道该说什么，只能拍拍她的肩膀说：“晓雅呀，生理需求，我明白，以前我也经常干这事，但是你为何不去自己的房间？”
        “我……我不知道怎么了，必须有八云姐姐味道的地方，才有兴趣”千夜晓雅说出这一句话，头低的更低了。
        “呃……”这是啥玩意爱好？
        八云紫也只能表示，这个爱好有点变态，或者称得上是一种病。
        少女哟，你生病了，必须治疗。
        “好了，这次我就当做没看见，下次不许这样了，还不回自己房间去？”八云紫微笑着说。
        “好好”千夜晓雅连连点头，起身下床准备出门。
        “等等，你这小丫头，下面还光着呢”八云紫拿起自己的连体睡衣扔给她，反正她也用不着了。
        千夜晓雅接过睡衣，看着手上的衣物，很是激动，“谢谢八云姐姐，过几天还给你”
        说完，穿上就出了门。
        “过几天你就看不到我了”八云紫摇头笑道。
        但是，她现在发现了一个问题，自己是男人吧？至少她认为是，为何男人看到少女的隐秘地带，虽然有布隔着，但至少也激动一下吧，自己却一点都没有，难道是习以为常了？
        艾玛，真可怕，必须找回原身体，否则自己真的坚持不下去了，变成一个真真的女人。
        晚上八点，八云紫来到桐人的房间，他正在电脑上整理，今天我们游玩拍的照片，一张一张的看下去，脸上的笑意一直不断。
        “看什么呢？笑的这么开心”由于桐人的房门没锁，八云紫就悄声无息的进来了。
        桐人一听是八云紫的声音，没有回头，而是看着电脑那些照片。
        “在看我们的纪念”
        你走了，它们就是我唯一的纪念方式。
        八云紫笑了笑，没有说话，只是静静坐在床上，看着在电脑旁的桐人。
        两人一直沉默下去，大概十分钟后，桐人最终认输，回了头问：“你马上就要走了吗？”
        八云紫点了点头。
        “是吗，我知道了”桐人没有一丝反应，继续回头看照片。
        现在的人呐，太会装了，啥不得就舍不得啊，非要装成一副无所谓的样子。
        八云紫也知道这只是他们脸上的淡定，内心却是另外一副样子。
        “桐人君，你会爱上别人吗？”
        “会”
        “什么？”八云紫愣了。
        “我下辈子一定不会爱上你，会爱上别人”
        “…………”八云紫拍了拍胸口，虚惊一场。
        “下辈子？你这辈子过完再说吧”八云紫笑道。
        “小紫，那你会爱上别人吗？”桐人反问道。
        “我吗？说不定哦，男人我是不会爱上的”八云紫回道。
        我只爱女人233。
        “那就好，我就等你几百年，你可要一定要回来，可不要给了我一个希望就一去不回”
        “嗯”八云紫低下头，紧咬嘴唇，艰难的应答了这个条件。
        如果有机会，我一定会回来的。
        若没有机会，就当我八云紫此生负了你，下辈子再还了。
        【宿主，你会在本系统的帮助下，永远没有下一世】
        ………………
        这系统真蛋疼，不，是咪咪疼，你不说话，没人把你当哑巴。
        但系统说的也不是没有道理，大乘期的寿命有好几千年，修仙的好处就是永远不老，直到死，当然，特殊情况除外。
        “你走吧，不要让我改主意，豁出生命把你留下来”
        八云紫微微一笑，点头理解，站起身，就离开了桐人的房间。
        桐人捏紧拳头，红了眼，白了脸，一直看着屏幕上的照片，泪水已经模糊了他的双眼。
        小紫～
        男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
        回到卧房里的八云紫，一副心事重重的样子，一脸沉重的表情，桐人他表现的越无所谓，反之他也伤心，这种道理她还是懂的。
        现在只能希望将来有返回刀剑神域的机会。
        如果这个世界是自己的多好？设下传送阵，想见就见，多么方便。
        “真是的，桐人可是男人，自己这么忧愁是不是太过了？”八云紫苦笑道。
        也许是自己是被桐人的痴情所感动吧，之前也说过人乃是感情动物，一切事物都会被感情所左右。
        【滴～宿主即将传送系统空间，请做好准备，倒计时60.59.58.……】
        终于要走了吗？
        八云紫仰躺在床上，慢慢的闭上了眼睛。
        晓雅，桐人，父亲再见了……
        【计时完毕，传送开始！】
        “咻～”
        八云紫全身射出万丈光芒，把整个卧房都照亮了。
        由于桐人的房间在隔壁，他自然也看见从窗**出的亮光。
        顿时脸色一白，再也坚持不住，甩开电脑椅，用出全身的力量奔跑。
        “小紫，别走！”
        可是，他就算再快也没有传送快，他到达八云紫的房间时，里面已经空无一人，空荡荡的房间仿佛映照着桐人的内心，他的心也空了。
        “啊～”桐人红着眼，朝天怒吼，想喧嚣内心的不甘。
        为什么？你要对我这么残忍！可恨的命运！
        依旧黑暗的天空没有一丝提示。
        “噗～”心魔攻心，情绪过于激动，经脉里的内力逆流，桐人顿时受了内伤，吐出一口鲜血，晕倒在地上。
        依然空白一片的系统空间，八云紫没有任何激动，她的心很沉重，虽然得到这个系统，获得了巨大的力量，但也同时，也给她巨大的心理压力。
        “系统，我的奖励以及下一个世界”八云紫有气无力的呢喃道。
        【滴～恭喜宿主世界任务完成，获得五万位面点，随机奖励一次，宇宙大转盘一次】
        【滴～下一个世界已抽选完毕：罪恶王冠】
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30667070/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百四十二章：樱满集

2029年，日本因突然爆发的”天启病毒“的蔓延而陷入了混乱之中。处于无政府状态的日本，受到了由超国家之间所组织成的名为“GHQ”的组织的武力介入并接受其统治，东京的六本木更成为被封锁的地区。
        之后又以名为“失落的圣诞”的事件为契机，日本失去了独立国家的实质权力，并被赋予了表面上的自治权，由此人们开始享受短暂的和平。
        时光流逝，10年后的2039年。少年樱满集——怀抱着抑郁的心境，并对世间冷眼相待——在天王州第一高校就读的高中二年生，与同学们保持着一定距离的同时，度过着闲散而又平静的日子。
        然而集安稳的日常在某一天突然宣告结束。那天放学后，在自己中意的老地方和一名少女不期而遇。少女名为祈。
        她正是集所憧憬，并在网上有着巨大影响力的歌手，黑羽歌姬。而她也有不为人知的一面。祈正是由17岁青少年恙神涯所率领的“葬仪社”——一个在被封锁的城市中歌颂着从”GHQ“手中得到”日本的解放“而赌上性命不断孤独地战斗着的抵抗组织——葬仪社的成员之一。
        少年樱满集放学来到自己常来的秘密小基地，却没有想到遇到自己的偶像：黑羽歌姬。
        也没有想到因为她，他的平静生活就此打破。
        然而她被一群自称“军人”带走，他的软弱只能让自己恐惧的趴在地上看着军人们离开。
        自己为什么软弱？或许与学校的经历有关吧！
        但是她留下一个很像电饭锅的机器人：夫内尔，机器人体内放着一管液体，显示出目标位置，她说要交给一个叫“涯”的男人。
        竟然没能勇气救她，她的请求自己必须办到。
        樱满集到了夫内尔提示的位置，没想到竟然是第一污染区：六本木，却遭到一群小混混袭击，他们想要夫内尔！！！
        不，不行，这东西是她拼命保护的东西，绝对不能给他们。
        “小子，这个东西能煮饭吗？”一个黑色皮肤，光头大汉抓着樱满集的领带凶神恶煞的问。
        樱满集剧烈的摇摇头，他根本听不懂这些，一脸的恐惧。
        “给我看看”
        “砰”光头大汉一脚踢向樱满集的腹部，后者因疼痛双腿跪在地上，死死抱住夫内尔。
        “不，这个不能给你”
        光头大汉光头闪现出一丝杀意，拳头抬起，准备给樱满集来个爆头一击。
        可这时，在一座废弃的楼台上，一个金色长发的男人出现了，带着强大的气场，凝视着跪在地上的樱满集。
        这神秘的男人的出现，自然也引起了小混混们的注意。
        “你是什么人？劝你不要多管闲事”光头大汉出言威胁道。
        “哼”金发男子冷哼一声，一跃而下，帅气的动作，非常轻松两三下就解决了这些混混。
        “啊～”
        一人足以十人的战力吓坏了这些混混，纷纷爬起身逃跑。
        金发男子来到樱满集的面前，看见他怀里的夫内尔，说：“你就是樱满集，这机器人身边的女人在那？”
        听到这神秘男人问自己她的去向，想起自己的软弱，便羞愧的低下头，支支吾吾的说：“我……我……”
        不过，他怎么知道自己的名字？
        “你抛弃了她对吧？”金发男子语气平淡道。
        樱满集没有回答，低着头沉默不语，他说的没错，也如那时候，她的问题一样：樱满集，你懦弱吗？
        “鸫，把夫内尔拿过来吧”恙神涯道。
        “好嘞”从不知道什么方向，突然冒出一位带着猫耳的少女，紫色的头发，样子看起来很是傲娇。
        她叫鸫。
        听到眼前这两人要夫内尔，樱满集立刻就急了，急忙解释道：“对不起，这个不能给你，因为我要交给一个叫涯的男人”
        本来过来取走夫内尔的鸫一愣，顿时捂嘴偷笑一番，鄙视着樱满集，指着恙神涯：“你是白痴么？他就是涯”
        恙神涯两只手放在后背，没有回头，一直透露出神秘的气息。
        “啊？”樱满集也是有点懵，搞了半天他才是涯，幸好说出来了，不然又得找到什么时候，这里可是污染区，非常危险。
        “啊什么啊？”鸫满脸不爽一把抢过夫内尔，樱满集也没有拒绝，竟然是涯，给他们也无妨。
        但是，万一他们是冒充的怎么办？
        “那个，你真是涯吗？”樱满集小心翼翼的询问道。
        毕竟这事可不能马虎，一旦送错，自己还有什么脸再见她。
        “嘿，你这人……”鸫气急败坏的指着樱满集，想开口教训一下。
        “是，千真万确，谢谢你把夫内尔带回来”恙神涯微微一笑道。
        “没什么”樱满集不好意思摸了摸头，这还是第一次被人道谢。
        “轰”这时，远处爆炸声响起，三人想声源一看，前方不远处升起一团火雾。
        “嘟嘟嘟……”鸫左手浮现一幕虚拟显示屏，她一看，脸色瞬间一变，对恙神涯喊道：“GHQ的白色机甲车已经闯进集市了”
        随后，鸫再次惊呼道：“不对，我们附近正有一台机甲”
        “什么？”附近也有，听到这个消息，一向平静的恙神涯面色也不免凝重起来。
        “咻咻咻”几颗尾焰导弹向三人的位置射来。
        恙神涯面目一惊，大呼道：“快闪开”，就一个翻滚，趴在地上。
        “轰～”
        几团火雾在樱满集面前绽开，强大的冲击波掀飞柔的他，面前可爱的鸫也被波及，甩飞在一旁，手中的夫内尔飞向空中，这时候，夫内尔的舱门不知道怎么打开，那一管液体掉落出来，方向正是樱满集的位置。
        樱满集晃了晃头，一把接过玻璃管，小心翼翼放在口袋处。
        在被炮火关顾过的废墟中，恙神涯对樱满集大喊道：“樱满集，快去救祈，这次一定不要再抛弃她”
        樱满集眼瞳一凝，心里充满了恐惧以及彷徨，还有点小开心，她原来叫祈啊。
        但是，和军队作对，自己真的敢吗？还是说自己真的有那个能力吗？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30660077/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百四十三章:GHQ

另一边，八云紫再次选择穿越下一个世界后在开启抽奖，罪恶王冠！这次又是一个未知的世界，这部动漫并没有看，所以对剧情任务毫无所知。
        白茫茫的空间实在没什么看头，冷静了很久的八云紫也想明白了，路还是走下去，要是现在让她自杀也没有勇气，况且自杀有系统在，也不知道能不能成功。
        “系统，百音与乐殇呢？”
        【已经被遣送回诛仙剑小世界】
        “开始下一个世界任务”
        【滴～传送开始，下一个世界：罪恶王冠，传送倒计时……】
        意识模糊……
        陷入黑暗……
        不知道过了多久，一丝光芒照亮了八云紫的世界，她慢慢的睁开眼睛。
        “呜呜呜～”巨大的警报声响起，吓得八云紫瞬间清醒，她遥望四周，这里像一个宿舍。
        但是这宿舍可不是普通宿舍，每一样否充满了未来科幻的信息，比如在约会大作战见过的虚拟屏幕，在这里只是一台电视网络播放器而已。
        只不过，只有寥寥无几几个频道。
        这床也是，床架银光闪闪仿佛就是真银打造似的，这宿舍也不是由水泥建造，八云紫伸出手敲了敲，完全的是铁。
        哎哟，这罪恶王冠不会是未来世界吧？普通宿舍都搞得这么华丽。
        【滴～世界任务发布：攻略樱满集，但不能被世界天道所发现，否则认为失败，攻略进度0%，关系：陌生】
        “男主是樱满集？”八云紫眼前一亮，瞬间得到最重要的信息，竟然知道了目标，其他人管她什么事？
        “系统，我的实力竟然恢复了吧，你都说不被天道发现，那肯定你解封了我的实力”八云紫无比紧张的等待系统的答案。
        【宿主，你的实力确实已经解封，罪恶王冠世界属于中等超武世界，比约会大作战差一等】
        “卧槽，你别吓我，这不是未来世界吗？顶多有高达，也算超武？”八云紫有点懵，虽然她实力已经解封，但不能使出来，因为苍天有眼啊。
        小小的未来世界竟然只比约会那样的精灵差一点，必然有它的厉害之处。
        【宿主，本系统已经检查了此世界，确实是中等超武世界】
        “好吧”八云紫点点头，紧锁秀眉陷入了沉思，今后，我也要走上扮猪吃老虎的道路了，真特么狗血。
        “系统，使用随机抽奖”
        “叮铃铃～”
        这时，宿舍的大门突然铃声大作，随后，就响起一道愤怒的男声：“八云下士，没有听到集合声吗？限你一分钟马上出来”
        “啊咧？”这句话听得八云紫一脸懵逼，八云下士？听起来像个军衔啊，自己怎么当兵了，或者这是系统安排的身份？
        八云紫懵懵懂懂的下床开门，就看见一个穿着军服的白人大汉，正一脸冷漠的瞪着她。
        “你是？”八云紫还真不知道他是谁。
        不说这句话还好，一说，白人大汉瞬间像被点燃的炸药包，砰，炸了！
        “八云下士，你这是耽误军务，别以为有个少校亲人就可以无视军队的规律，请叫我沙西长官，明白？”白人大汉圆滚滚的眼珠直瞪着八云紫。
        “哎呀，别这样看着我，我好害羞……”八云紫脸色微红，双手抱胸，一副娇羞少女的模样。
        “呃……”白人大汉沙西已经当场愣住，虽然已经见过这GHQ第一位女士兵的容貌，可谓是倾国倾城，可是他自己怎么也喜欢不上她，就算看一眼也不行（八云紫：不好意思，我八云紫表示，你一定是断背山的一员）。
        但现在她这一副害羞的表现，他的雄心竟然跳动了。
        八云紫微微一笑，垫着猫步风情万种走向白人大汉，在沙西痴迷的目光，手指在脑袋轻轻一点，一道光波散开，大汉也瞬间失去意识倒在地上。
        “好了，记忆转接完成”
        之前的做法，只是让他本人精神涣散，自己就可以轻松读取他的记忆。
        沙西少尉，GHQ六本木分部步兵第二中队中队长，八云紫下士，GHQ史无前例的第一位女士兵，也不知道是怎么来的，其有个表哥少校在GHQ总部参谋科任职，很多人都认为是表哥安排她进入军队（不想用佐，直接我用校）。
          GHQ国际性组织，不久日本爆发默示录病毒：失落的圣诞，GHQ组织借用解药之利控制整个日本，而在沙西的记忆里面，他们不少杀害手无寸铁的感染居民，根本没有做到治疗这一步，一旦感染就立刻杀掉。
        而这次获得总部出动命令，突击六本木地区。
        病毒？丧尸？八云紫有点懵，莫非这是个有丧尸的世界？但是从这货的记忆来看，并不是丧尸，而是一团长在人体上的黑蓝色结晶。
        而且看这描述自己这一方还是反派呀，啧啧，真是有趣，每个世界老是当正派也是非常无聊的，这次就当换换口味。
        对了，竟然不知道剧情，直播间的污友们肯定能帮上忙，嘿嘿！
        【宿主，请不要乱想，直播间不可能给你任何信息，一切靠你自行摸索】
        哈？
        “系统，你确实没逗我？没有剧情，我玩个毛线啊？”八云紫不可置信的追问道。
        【宿主，一切都靠自己，只有自己才是最真实的】
        ………………
        其实说真的。你特么扯什么大道理，还不如给我一份剧情大纲好过。
        “集合，集合”
        “目标六本木地区”
        得到沙西记忆的八云紫也知道集合开始，她现在不想破坏剧情，如之前所说的先扮猪吃老虎，不想被天道关注，所以就老老实实的幻化一件战斗军装去集合。
        机甲第三中队，步兵第二中队，得到命令，向第一污染区：六本木，发起突击。
        由于步兵第二中队中队长沙西不知所踪，第二中队由机甲第三中队长古恩少校指挥。
        在八云紫看来，这古恩少校只是一个老胖子，还是一个光头，典型的炮灰反派，就是一二集就死的那种。
        “出发”两个中队共四百人余人，三十余台机甲向六本木地区进发。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30660076/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百四十四章:突击六本木

八云紫属于步兵一系，坐在一辆装甲车里，车里还有十名队员，他们都很好奇的看着这GHQ的传奇，史上第一位女士兵。
        还听说容貌绝美，引得不少高层军官追捧，只不过，被她一一给拒绝了。
        一个女人不待在后方，竟然跑到前线来，这些士兵又佩服又有些瞧不起，认为女人根本没有一点战力。
        “八云下士，等下进了六本木，尽量在我们后面点”
        “对啊，你可是我们第二中队的传奇，可不能死啊”
        “有你在，我们第二中队的补助比以前好多了”
        队员们你一言，我一语都在讲解八云紫带来的好处，脸上说不出的兴奋。
        由于穿着战斗服装，头上也带着头盔，从外表看绝对看不出是一位少女，只是认为是一位身材娇小的少年罢了。
        八云紫嘴角一笑而过，没有搭理他们，她的位置，队员们都离的远远的，没听说过吗，她还有少校参谋的表哥，可不敢得罪她。
        “哎，这次又要去清理那些感染者吗？”
        “是啊，明明说是来救助的，结果却是这样”
        “可我们也不能做什么，之前我们也算是感染者，被GHQ治疗后要求加入步兵系列”
        “嗯？”八云紫听到他们谈话，得到了一个信息，他们貌似不愿意去突击六本木，难道是因为什么苦衷？
        “你们不愿意去伤害那些感染者？”
        车内的步兵队友们相视一眼，纷纷摇了摇头，听他们解释道，步兵系列大部分都是日本人，也有感染者被治疗后，要求加入进来的。
        GHQ告诉他们，已经被封锁的地区已经完全没有治疗的希望，为了不被传染必须清理掉他们。
        现在整个日本都可以说都在GHQ的掌控之下，首相府完全没有权利插手。
        但一个叫“葬仪社”的出现打破他们的计划，葬仪社保护了那些平民，屡次击退GHQ的进攻，这次又听说总部被葬仪社的某一成员偷走了什么重要的东西，才决定突击六本木。
        “原来如此”八云紫算是明白了剧情的一部分，剩下的也不难猜，主角只有三个可能，已经被感染的平民，被追杀觉醒，或者是葬仪社的成员，还有就是在反派阵营，见到GHQ惨无人道的行为最终愤怒反叛。
        也不知道自己猜测的对不对，到时候就知道了。
        装甲车大约行驶了一个小时，终于停下，一停下，上士小队长马上拉开车门，朝着车内的队员们喊道：“快，快，下车，准备战斗”
        队员们纷纷带上头盔，拿起自动步枪，一个一个跳下车，八云紫是最后一个车，这一下来，一股血腥的味道袭入她的鼻腔，八云紫皱了皱眉头。
        四周是一片废墟的都市，到处可以看见爆炸的火光，硝烟弥漫在整个空气中。
        一个个机甲也迅速加入战斗，嗯，只能说机甲，无论八云紫怎么看，这机甲有点死板，一点都不灵活，还称不上是更加厉害的高达。
        “古恩少校命令，步兵第二中队跟随机甲第三中队后面全力清理污染区里的感染者，违者军法处置”
        一位上尉军衔的男性军官，军服整齐，是个白人，一脸高傲看着他们步兵第二中队的队员们，眼神里充满了不屑，仿佛是在看一群猪一般。
        “是”两百多人的应答声，震破云霄。
        “快快，开始行动”各小队的队长开始指挥自己的队员行动，跟上机甲的步伐。
        机甲是专门对付那些葬仪社的人，而他们步兵只是清理一些手无寸铁的感染者而已。
        八云紫隶属于第二中队，第六小队，包括她在内一共十二名队员。
        队长就是在装甲车感叹的中年日本人，虽然在车里他一脸不忍，但现在确实一副坚定，认真的神情。
        根据反派的定义，GHQ给他们上的眼药估计也是假的，或许他们只是想控制这个国家，或者有其他目的，现在自己也不太了解剧情，也不可能猜的对。
        一路上，八云紫这个第六小队所路过的地方都传来“哒哒哒”的枪声与惨叫，但万人斩的她却一点也不为所动，如果真是感染者，这么帮他们解脱也是最好的。
        现在她最担心的是，那些感染者有治疗的希望，只是不想救他们这些下等的民族，为何这么说，刚刚那白人军官的眼神就能看得出，日本已经没有救了，已经成了其他国家的傀儡。
        一地的尸山遍野，空气再次弥漫了刺鼻的血腥味，连老人小孩都不放过，这有点过分了，虽说八云紫手上的鲜血太多，但她没有粘过手无寸铁的老人和小孩的血。
        “真是一群杂碎”八云紫暗骂一声，她现在还不想判出这个组织，现在最重要的目的是了解剧情，找出男主，到那时候才是自己反叛的时间。
        “好了，八云下士，你这句话不要被那些外国人听见，否则就算你有后台也没用”
        “是啊，八云下士听队长的吧，GHQ有个不成文的规定，你要是骂了白人，会有军法处置，而骂本地人就没事”
        ………………
        擦，这个情况怎么有点近代的华夏呢？
        “难道你们就没有想过退出GHQ？”八云紫轻声问道。
        “哎，想过，可是日本已经没有救了，走投无路”
        “葬仪社的话，我们身家老小都在污染区之外的大都市里，一旦加入，我们的家人就会被处以死刑”
        之后，八云紫没有再问，这边的消息也不部分了解完毕，现在就是葬仪社，这里是男主最有可能出现的地方。
        “警戒！”队长一声大喊。
        第六小队的队员各自分开，找个掩体小心翼翼的观察着周围，这是一条街道，末日一般的场景，差点让八云紫以为，下一刻就会从某个方向跑出一群丧尸。
        两台机甲从他们后面驶来，前方有一个被爆炸坍塌的高地，大约四米多高的样子，地形就是一个顶角三角形的模样。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30655469/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百四十五章:妖刀村正出击

突然，这时从另一面的斜坡慢慢出现一位少女，浅粉色的头发，深红色的眼眸，松松束起的双马尾垂在肩头，左侧的头发上还有一个红色的发卡。
        一位如CG般的美丽少女，身穿一件红色燕尾服（作者：都看图片去，马丹）
        她与两台机甲面对面，气氛一瞬间紧张了起来，八云紫也很好奇，这可爱的少女最后是什么下场。
        救？不可能，现在还搞不清楚她是谁，八云紫是绝对不会出手的。
        机甲动了，它抬起手部装备的机枪，指着那CG一般的少女，就在众人认为她就要被机载重机枪打成碎片时，一位少年闯入了他们的视线。
        “祈小姐”
        “祈小姐……”那少年身手敏捷翻越一道道障碍，来到少女的身边，反抱着少女想用后背替她抵挡子弹。
        “哒哒哒”一束子弹扫过两人，意外打中了放在少年口袋中嘛奇怪的玻璃管，一碎，空间立刻发生变化。
        两人之间射出耀眼的光芒，一个类似法阵的特效弥漫在他们周围，看起来特有气势。
        “这是什么？”樱满集看着四周的特效，一瞬间愣住了，不知所措，他也不知道一向懦弱的她为何会拼上性命来救她，或许是之前自己的柔软，让自己有了勇气。
        “啊～”突然一束丝线缠住樱满集的右手，“哧”丝线陷入皮肉里，右手手背浮现出一个奇怪形状的印记。
        “集，请使用我吧！”楪祈双手轻轻抚过胸口，张开怀抱，闭上眼睛，任君采摘的诱惑模样。
        “这……”这神秘的印记，楪祈的奇怪动作，让樱满集陷入了懵逼之中，在这一瞬间，他的脑海，突然想起一段断断续续残破的记忆。
        由于是残破的记忆，他也没有记起什么，只是身体里涌出强大的勇气，意志一直在叫他使用吧，快使用吧。
        樱满集面色凝重了起来，手慢慢探向楪祈的胸口，一道光芒闪现，她的胸口出现一个洞，慢慢的，抽出一把由石头包裹这一把剑。
        “轰～”
        石头长剑一抽出，天地变色，特效更加强大，冲向天空，形成一个漩涡状的黑云团。
        石头长剑破碎，露出里面精致的剑身，一根根铁丝弥漫在四周，一道光线冲向云霄，天地震动。
        整个六本木都亮如白昼，各部队也自然被吸引而来。
        良久之后，这惊天动地的特效才归于平静。
        樱满集双手持着大剑，这把剑比他整个人都高，只能艰难的拖在地上提着。
        两台机甲迅速攻击，射出一枚枚榴弹，如果这不离开铁定被炸成碎末。
        樱满集也很着急，但是行动自动做出反应，瞬间把大剑指向前方，一个护盾特效立刻浮现了出现。
        “轰轰轰～”几枚榴弹在护盾之外爆炸，他丝毫无伤。
        机甲见榴弹攻势无效，便再次抬起机载重机枪瞄准樱满集。
        “啊～”樱满集也知道再不出击，那么自己和祈小姐都要死，懦弱的他爆发出惊人的勇气，双手持着大剑，从高地一跃而下。
        “噗嗤～”一剑将离得最近的机甲斩成两半，“轰”的一声，机体爆炸。
        “我去”八云紫惊了，这突然爆种，从妹子怀里抽出神器大剑什么的，是什么设定，难不成这货是主角？
        第六小队也是惊呆了，机甲在他们眼里厉害无敌，没想到竟然被这少年轻轻一斩，就废了。
        他们愣神之际，樱满集迅速干掉了第两台机甲，其他的机甲也正在和葬仪社的人战斗，来不及支援。
        所以，第六小队，下了命令：开火。
        “哒哒哒”步兵的自动步枪射速快，加上数量也不止一位数，樱满集来不及防御，也找到障碍物躲避，再寻找机会进行攻击。
        “上”队长挥挥手，指挥第六小队包围躲在障碍物下面的少年。
        才刚刚接近，障碍物突然“轰”的一声，变成碎片，樱满集持着大剑奔了出来，向他们而来。
        队长一惊，立刻大喊：开火，子弹雨再次笼罩樱满集，不过，这次他大剑向前一推，护盾特效再次出现，挡住了这一波攻击。
        由于是步枪，攻击那是不能停，子弹也不像是机甲一波，等下才有一波，现在这基本是一秒都不能停。
        樱满集只能撑死护盾特效支撑下去，一步一步向他们接近，但步兵也有一个缺点。那就是弹药不足，很快他们一个弹夹已经打空，必须重新换弹夹才能进行攻击。
        “机会”樱满集眼前一亮，瞬间取消护盾特效，迅速提着大剑，向第六小队的队员劈来。
        这时间根本就等不到他们换好弹夹，第六小队的队员们只能深深的绝望和解脱。
        绝望：再也看不到自己的家人……
        解脱：终于不用自相残杀了…………
        这次攻击八云紫并没有上场，而第六小队队长因为她是女人，所以自然把她遗忘。
        “看来，该我出手的时候”八云紫拍拍手，走出障碍物，这个小队她还满意，至少还有良心，如果换做另一种，她才不会在意，死了就死了呗，反正也恶贯满盈。
        “妖刀村正”
        一把血红色的太刀突然浮现，血色雾气缠绕在太刀刀身上，邪恶的气势顿时弥漫出整个六本木。
        这股气势只有高手才能感觉到，没有之前那冲天云霄的光芒有气势，但就是胜在隐匿，高手永远在暗地。
        八云紫把刀鞘绑在腰间，脚步一蹬，身影瞬间消失不见。
        “砰”
        樱满集突然感觉到大剑一阵巨力袭来，他顿时被击飞出去，后退了十几步，直到撞到墙壁才堪堪停止。
        “轰”
        墙壁裂出蜘蛛网般的裂痕。
        “呕～”樱满集吐出一口鲜血，这巨力震荡了他的五脏六腑，要不是体内那神秘的力量在慢慢修复，他现在肯定已经昏迷过去。
        “是谁？”樱满集抬起头看向前方那个娇小的士兵，手里拿着一把血色太刀，正站立在那些人前面，仿佛一尊战神，肯定是他！
        “八云……下士”第六小队的队员们都齐楞楞的看着面前那弱小又伟大的背影，心里震撼不已。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30655468/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百四十六章:果然是男主

一个娇滴滴的女孩子，没想到实力竟然这么强大？真是个匪夷所思。
        “小子，你叫什么名字？”一道清灵又沉重的声音传了出来。
        樱满集一听，惊得目瞪口呆，没想到这人竟然是女人，听声音感觉年纪不大。
        “呸，你们这些军人，不去对付该对付的人，跑来杀平民”
        再怎么，他看见的那一幕不可能是假的，大量手无寸铁的平民被杀，他一路找过来，见到太多这样的事，可惜那时候自己都害怕的躲了起来。
        “哼”
        “我问你叫什么名字？”八云紫冷哼一声，把妖刀架在樱满集的脖子上。
        “否则，我不保证你的人头会不会落地”
        充满血腥味的刀身，令人恐惧的气息，一直在环绕樱满集，只见他面露恐惧的神情，一直在挣扎，仿佛陷入了魔怔之中。
        “靠，差点忘记了妖刀邪气太大，很容易让人神智奔溃，特别像这种凡人”
        “喂，醒醒”八云紫拍了拍樱满集那抽搐而扭曲的脸蛋。
        “啊～”樱满集抱头大吼一声，便冷静下来，身体有些微微颤抖。
        “樱满集”
        八云紫着实双眼一瞪，虽然已经有心理准备，也是惊了一下。
        “哈哈，果然是你”八云紫大笑的拍着樱满集肩膀。
        “什么？”樱满集一头问号，不解的看着八云紫。
        “樱满集是吧？”八云紫笑眯眯看着他。
        “你认识我？”
        “不，刚认识”
        “那你？”
        “不该问的别问，你只要需要知道一个答案”
        “什么？”
        “你是我的！！！”
        静……只剩下远处战斗的声音，绵绵不绝的枪声，大地震抖的爆炸声。
        第六小队和樱满集完全懵逼了，他们还以为有什么战斗宣言呢，没想到竟然是这霸道的宣告。
        “咔～”八云紫合上妖刀村正。
        看了高地那昏迷的少女一眼，刚刚好像听这家伙叫什么祈小姐，又在这个祈小姐突然获得外挂，莫非是女主？
        不管怎么样，八云紫不敢轻举妄动，如果出手好点这祈小姐，樱满集难免会将自己视为仇人，到那时候，别提什么攻略了，接近都难。
        八云紫把妖刀挂在腰间，形象有些不伦不类，已经分不清到底是士兵，还是武士，转过身向第六小队走去。
        “带上那少女，走吧”
        这是她对樱满集说的话。
        “撤退，向古恩少校报告”八云紫挥挥手，示意那十一位队员离开。
        他们相视一眼，齐楞楞的看着自己队长，想让他做决定。
        毕竟他才是第六小队的队长。
        “听她的”队长丝毫没有犹豫。
        “明白”
        第六小队临走前看了樱满集一眼，便跟队离开了此地。
        慢慢起身的樱满集看向那群人的背影，到现在脑子都还没有缓过来，那人说的是什么意思？
        莫非是要利用自己当内应？
        不过，真是可惜，我樱满集只向于和平，安静的生活，这次战斗完全是一次意外。
        “对了，小子，记住我的名字，八云紫！”
        樱满集刚想着去楪祈那里看看，突然传来的声音吓了他一跳。
        “八云紫？”
        “名字挺好听的，就是人太残忍了些”樱满集摇摇头嘀咕道。
        樱满集持着大剑，来到楪祈昏迷的位置，扶起她微微摇动喊道：“祈小姐，快醒醒”
        大约过了几分钟，也不见楪祈醒来，樱满集把大剑插入地面，准备把楪祈抱起来去找那个叫“涯”的男人，看看他有什么办法。
        就在这时，大剑突然化成一团碎片特效，融进楪祈的胸口之中。
        樱满集看见楪祈也渐渐睁开了眼睛，看看他，再看看远处的战场，还有两台报废的机甲。
        “集，你成功了，你不是一个懦弱的人”
        祈小姐的声音很软，很柔弱，与那个人完全不同，就是软妹子与御姐的差别。
        “祈小姐，你没事吧？”樱满集关心的询问道。
        楪祈摇了摇头。
        “那就好”樱满集松了一口气，对于楪祈他还是很有好感的，不仅是偶像这个关系，还因为偶像所以对她有仰慕之情。
        也就是说樱满集对楪祈也是产生了爱意。
        “轰～”
        离樱满集两人不远处的房屋，突然发生爆炸，墙壁坍塌，从废墟冲出一队士兵，但是身上并没有穿着军部战斗服装，而是普通衣服？
        葬仪社的人？
        随后，那群士兵后面也出现了那个金发男子，让紧张不已的樱满集再次放下心来。
        “呼～吓死我了”
        这群平民士兵包围樱满集和楪祈，警戒着四周，恙神涯来到他们面前，扶起瘫坐在地的樱满集。
        “刚刚与你交战的人是谁？”恙神涯面色凝重，眼神里射出一道道噬人的目光。
        “不知道，我不认识她，我知道她叫八云紫”樱满集揉了揉胸口，现在这里还在疼呢。
        “八云紫？是什么人？”恙神涯遥望着远处黑暗的天空，眉头都快压死一只蚊子了。
          GHQ竟然有直接对抗虚空基因组的人，虽说樱满集刚刚用，不怎么顺手，但是一击之下就打败了虚空武化的集，真是让人难以置信，莫非对方也是一个“王”？
        达利鲁-杨  17岁，少尉，父亲是GHQ的司令官。
        他一头金色头发，傲娇的小眼神，有严重的洁癖，不喜欢与人肉体上接触。
        驾驶着一台先进的机甲，没有命令的情况下支援六本木地区，实则是来找刺激，找对手，一路上过关斩将，杀害好多葬仪社的成员，就算是葬仪社驾驶机甲最厉害的绫濑也被其打败。
        “呐呐呐，真是不堪一击呢”
        “太弱了，不好玩，真不好玩”
        “也许有趣的家伙，还没有出现”
        六本木突击指挥中心
        古恩少校正在情报室观看着虚拟屏幕的各种照片，上面都是机甲被破坏的场面。
        “这是怎么回事？难道是葬仪社的秘密武器？可恶，这让我怎么上报？”古恩恼怒不已，双手捶着桌面。
        “报告，达利鲁少尉来见”
        “恩？”古恩一愣，那公子哥过来干什么？莫非是奉了司令官的什么命令？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30648709/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百四十七章:错了？

一座废弃的房屋中，恙神涯与樱满集，楪祈在此处合议。
        由于八云紫的出现，恙神涯从开始到现在一直愁眉不展，楪祈担心的去安抚他，他也是置之不理。
        “涯，我的表现还好么？”楪祈一脸期待轻声细语的问。
        “不，我对你彻底失望了呢，祈”恙神涯毫不留情的说出这句话。
        楪祈浑身一震，失落的低了头。
        “那个……”樱满集插嘴了，他看不惯楪祈失望的神情，也觉得恙神涯的话有些过分，祈小姐她明明非常努力了。
        “恩？”恙神涯回头面无表情的看着他。
        “虽然，我不该管，但是我觉得你的话有点过分了，她明明很努力了”
        “不，过程不重要，结果才是，而且，她犯了一个错误”
        “错误是什么？”
        “让你使用了虚空染色体组”
        樱满集一怔，想起了那玻璃管的神秘液体，难道那就是什么虚空染色体组吗？
        “是那个玻璃管？”
        “对，那本来是我应该使用的东西”
        ………………
        那圆柱试管里，只培育出三个强化染色体组，一旦使用，它能赋予使用者“王的能力”。
        通过解析人体染色体组中的基因代码，将隐藏的力量转化为虚空，然后将其分离。
        “虚空是什么？”
        一种物质现象，就像你抽出的那把长剑，人的虚空都不一样，包括能力与形状。
        听到解释后，樱满集才知道这是很重要的东西，有些恐慌的低下了头。
        “樱满集”恙神涯上前揪住樱满集的衣领，十分严肃的说：“你是想被无声无息的被世界淘汰，还是适应世界改变自己？”
        “你好好想想吧”恙神涯把樱满集推到一边。
        这时，口袋的通讯设备突然响起。
        “铃铃铃”
        “喂，什么事？”
        “不好了，涯，GHQ的部队穷追不舍，已经进入到了十四区的地下停车场”
        “地下停车场？”
        “是，不知道是那个滚蛋以为那里安全，把几百名平民隐藏在那里，现在全被GHQ给俘虏了”
        “而且，还有干掉绫濑，驾驶新机甲的达利鲁也在那里”
        达利鲁？是那个万花镜么？
        葬仪社议会基地
        恙神涯接到电话，回到了基地总部准备出击，但是身为军师的四分仪却不同意。
        “涯，这只是个突然情况，我们实力相差太大，还是不要这么冒险出击，我建议撤退”
        “不不不，总不能见死不救吧，这次可能有一个天佑之星”恙神涯否决了四分仪的建议。
        “现在我宣布，全体成员，我们将对GHQ这两个中队进行歼灭，救出被困的人民，但是这次作战与之前不一样，我们要主动出现，将葬仪社公布于世界”
        “哦～”葬仪社各成员不论职位大小，纷纷举手欢呼。
        “但是”恙神涯却面色凝重的打断了他们的兴致。
        “涯，怎么了？”绫濑关心的问。
        “涯，别吊胃口，到底怎么了？”鸫问。
        “涯，莫非是有什么不可解决的事？”四分仪问。
        恙神涯深深呼吸了一口气，眼神沉重看着众人：“据我所知，GHQ有一个伪装的士兵，叫八云紫，武器是一把血色太刀，他很强，你们要小心”
        静…………
        众人都懵逼了，他们还以为恙神涯要说什么呢，原来是一个武士，现在这个时代，请问刀还有用，任你刀法再不错，一枪搞定。
        “哈哈，涯，原来是这事，你干嘛搞得那么严肃，吓我们一跳”
        “就是说啊，指挥官，你太大惊小怪了，我负责解决他”
        “一个拿着刀的武夫罢了，我去就行”
        看着自己的属下都是一副不在乎的样子，恙神涯愤怒的大吼一声：“闭嘴”
        “呃……”
        葬仪社各成员都惊讶的看着他，要知道这是第一次见到恙神涯这么生气，以前都是一脸面瘫冷冰冰，或者就是面无表情，再大的事也是这样，从来也没有变过。
        难道这武士真有什么特处？
        “身为你们的指挥官，看到你们这样轻视敌人，我表示非常痛心，所以，这次的敌人非常强大，特别是八云紫，是我亲眼所见还有这位少年”恙神涯指着在一旁打酱油的樱满集。
        “哎？”见到众人目光的注意，樱满集心里满是紧张，无奈之下也是点了点头。
        见到樱满集点头，恙神涯又继续诉说他看见的场面：机甲他只需要一刀，他的危险等级远超达利鲁十倍不止。
        对付武化的樱满集也是一刀，这还是低估了。
        “纳尼？”众人圆睁着双眼，惊得目瞪口呆，随后，他们同情看了绫濑一眼，谁不知道机甲是她的专属。
        坐在轮椅上的绫濑咬紧嘴唇，心里又有惶恐，又有些期待，她怕失败被涯责骂，又为遇到这样的高手感到激动。
        以人力对抗机甲，简直就是非人类啊。
        “好，话已至此，开始行动”恙神涯意气风发大手一挥，气势如虹。
        “是”
        另一边，八云紫回到部队后，就被古恩少校一阵训斥，也不知道什么事让他那么生气，毫无击杀数的第六小队完全成了他的出气筒。
        “废物，一个感染者都没有清理，GHQ养你们有什么用？”光头大胖子古恩少校指着队长的鼻子辱骂，丝毫不看他们的脸色。
        可第六小队们只能忍着，也别无他法。
        “滚，等下一道命令”古恩少校嫌弃的挥挥手。
        这时，一个士兵急匆匆的跑来，向古恩敬礼。
        “报，古恩少校，达利鲁少尉在一个地下停车场抓到感染者数百名，请问你怎么处置？”
        “杀”
        刚刚才走几步的八云紫自然也听到了这个报告，感染者？还有数百名，她非常好奇，但是听到古恩那个“杀”的时候，她皱了皱眉头，这人她不喜欢…………
        八云紫喜欢天真纯洁的人，为什么呢？因为她想跟着这样的人，可以净化自己的杀心。
        地上停车场这里，每十步都有士兵站岗警戒，一路上，八云紫看到很多被押解在地的平民，看他们的样子似乎还没有自己想象中那种丑恶的样子，和普通人没什么两样？
        “咦？莫非是自己错了？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30648708/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百四十八章:第四波屠杀

“八云酱，这么久不见有没有想我呀？”
        啊咧？是那位大神？竟然会千里传音。
        这凭空响起一句话，让八云紫一脸茫然，其实也是有意戏弄一下某人。
        “笨蛋，你竟然忘了我？”惊天动地的一声怒吼，震荡八云紫的脑域。
        “别，我错了，别搞事”八云紫揉揉脑壳，无奈的怂了。
        “哼，哎哟！我貌似可以出来啦，是不是那个混蛋解封了？”
        “是啊，但是这与解不解没啥两样，又不能使出超出这个世界限制的力量，一旦超出，天道就会感应，而我就任务失败”八云紫解释道。
        “那我能出来看看吗？老是待在这一片血色的空间，好闷，我要死了……”
        “呃……可以”
        五原梓瞳，诛仙剑剑灵，在约会大作战，八云紫的好友，因为天道的插手惨遭入魔，被八云紫亲手杀死，最后意外成了诛仙剑剑灵，魂体状态。
        “砰～”虚空一道闷响，一条裂缝浮现而出，幸好八云紫所在的位置是一个小巷之中，暂时没有人。
        一把红至鲜艳的剑飞出，凌空飞起，化作一个虚影，一个少女出现在八云紫的面前，呈透明状。
        只不过，八云紫有些惊讶，五原她的样子好像变了，原来的银发已经消失，现在而是一头血色妖艳的红发，眼瞳也是呈红色，容貌还是原来的样子。
        穿着的话，她不是肉体，可以随意变化，所以她现在穿得是都立来禅高中的校服。
        “五原你？”八云紫楞楞的指着五原梓瞳说不出话来。
        “嗯？”五原梓瞳甩了一下她那耀眼的红发，得意洋洋的说：“八云酱，看是不是很漂亮？”
        八云紫嘴角抽了抽，摇了摇头：“你的接受能力还蛮强大，佩服！”
        “没办法呀，我也不知道怎么回事？在这段时间莫名其妙的是变化”五原梓瞳颇为无奈的解释道。
        “砰～”
        就在八云紫还想和五原多说几句，一声枪响把自己的思绪拉了回来。
        不是说，那地下停车场抓住了许多感染者，自己正好去看看，心里的想法究竟是不是错误。
        “五原，先回到剑体里，我有事要办”八云紫说。
        “好”五原梓瞳点点头，她也知道八云紫有重要的事，现在能出来和她聊天已经是最大的幸福了。
        “一切小心”
        “好了，这个世界，除了天道，想让我豁出生命的敌人还不存在”八云紫满脸微笑抚摸了一番五原梓瞳的红发。
        很滑！
        “对了，小梓瞳，不管发生任何事你都不要出手，以免你被天道发现，那时候我的生命可就危险了哦”
        “嗯”五原梓瞳点了一下头，全身化成一团光芒，变成诛仙剑，遁入虚空，实则是回到系统空间。
        “那么，现在就看看，这个GHQ适不适合我待下去”八云紫眼神犀利望着远处。
        每个世界都有规律，都不相同，现在八云紫还没有找出这个世界的规律，其实，她也不用找，如刚刚那句话说的，这个世界还没有让她豁出生命的存在。
        但那个系统，特么坑爹，不许让天道发现自己，否则任务失败，我八云紫天不怕地不怕，就怕任务失败。
        巨怂………………
        一个露天广场，废墟与全副武装的士兵交错，一眼望去，很容易被认为是末日战场，待八云紫到达，才发现，这所谓的感染者不过就是身着脏乱的平民。
        根本不符合自己的想法那种模样，就算这样，还有士兵，正在强杀那些平民，有些茫然，有些兴奋，有些微微颤抖，下不去手。
        一百多名平民被士兵移动到广场中心，每次选出十名平民，派出一对士兵进行枪杀。
        这应该是要激怒葬仪社吧，这是八云紫的第一个想法。
        这次战斗虽然两方平手，但是GHQ巨大的国际实力也体现了出来，葬仪社只有寥寥无几的几台机甲，而GHQ则是数十台，相差太大。
        从刚刚听到枪声赶来，已经进行了三波，也就是死了三十人，八云紫没有愤怒，每个世界都有自己的规则，她又不是圣母婊，呸！管自己何事。
        有点不忍心，看情况，能阻止就阻止，不能只能是天意。
        这斩杀现场，也有看戏的吃瓜士兵，有些面无表情，漠不关心，也有些伤疼欲绝，也不敢出手等等，各种各样的丰富表情。
        竟然是故意引葬仪社的人出来，那必然这小小的广场四周，埋伏了大量的士兵与导弹，现在就看那些人上不上当咯。
        “啊～老公，你们要干什么？”
        现在是第四波，看样子他们应该不把这些平民当人看，随意斩杀。
        一个青年女子突然从平民堆里跑了出来，闯过两名士兵的警戒，跑向枪毙的位置。
        每一波枪响过后，只是尸体被拖走，地上的血迹还栩栩如生，依旧存在，仿佛就像杀猪场一样，血气冲天。
        也许是士兵也不愿意阻拦，所以根本就没有尽全力，被青年女子突破。
        青年女子也有点眼力，一眼就看中身为少尉军衔的达利鲁，就因为他的穿着比其他士兵光鲜，这女子就认为他就是高官一枚，真是好讽刺的下意识啊。
        青年女子拉着达利鲁的衣袖，苦苦哀求，梨花带雨，一副我见犹怜的模样，再加上这女子姿色秀丽，仍是八云紫也不免有些犹豫。
        但这位金发少年达利鲁，却不为所动，一脚就踹飞青年女子。
        攻击命中面部，满脸是血，倒在地上，青年女子死死捂着脸全身颤抖，也没有痛哼声。
        “可恶，女人只是生孩子的工具罢了，竟敢要求我”达利鲁满脸不屑踢了倒在地上的青年女子一脚。
        然后，转身掏出手枪瞄准捆绑在地的男性平民。
        “啧，这家伙不会是个基佬吧？”八云紫眯着双眼，仔细打量这个金发少年。
        还有怎么听到他说的那句话，自己心里貌似有点生气？
        想一想，也很正常，自己灵魂虽然是男性，但是身体确实女性，有些潜意识的偏差也很正常。
        那青年女子很有勇气，这十名男性平民之中，自己不知道还有没有其他家属，但是只有她一人跑了出来，这种情况下，换做是自己也不会傻傻的跑出来找死，真爱呀！！！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30639470/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百四十九章:一定要搞事

达利鲁左手拿着枪瞄准他的目标，右手塞着耳朵，其他士兵也拉动保险，瞄准自己的目标。
        “准备！”
        “射击”
        “等等”
        “停！”
        听到指挥，士兵自然也松开了扳机，但是那达利鲁却没有反应，“砰”的一声响起，他面前的目标，倒地死亡，流出一摊的鲜血。
        “哎？”达利鲁疑惑的看向他旁边那些懵逼的士兵，无奈的耸耸肩：“抱歉，没有听见，你们喊的太小声啦”
        “…………”这些士兵相视一眼，也不敢说什么。他们也知道这人的身份，司令官之子，和他作对岂不是找死？
        下达命令的军官也是位少尉，但是没什么背景，所以也不敢招惹达利鲁，只能默不作声，装作没有看见。
        “你是谁？”现在达利鲁才回头把注意力转向八云紫的身上，语气极为不客气。说实话，他非常藐视这娘里娘气的士兵，一点战力都没有。
        达利鲁这一问，其他士兵也自然而然的看向八云紫，有些人也认出了她的身份。
        “是八云下士”
        “真是啊，可是这头盔挡住了面部，不然，我也想见见这名满GHQ的史上第一位女士兵”
        “开玩笑，我听起八云下士长得倾国倾城，好多军官都被迷中，纷纷求婚，可是呢，人家一个也看不上，本来有机会去参谋科，就是留在下面当一个普通的士兵”
        “佩服！真心的佩服！”
        听到身后那些士兵的议论，达利鲁也听出了一点道道，眼前这身材娇小的士兵，竟然是女人。
        “八云下士，你拦住我们有事？”达利鲁嘴角一撇，还是一脸不屑的说。
        “哎”其他士兵见此，也摇了摇头，这次八云下士算是栽了，其他人好说肯定会温和细语，谁让她碰上达利鲁这个性冷淡呢。
        基佬，绝对是基佬，！！！
        “我只是想为这个姐姐，留下一个人，不知道少尉你同不同意？”八云紫上前扶起倒在地上的青年女子说。
        这小子是不是基佬，自己不关心，这女子的老公自己保下，谁叫我喜欢她这份性格呢。
        有情人终成眷属。
        但是，这金发小子一看就知道背景势力很大，从那些士兵，军官的表情都能看得出，他们很怕这小子，要是少校，少将，自己还理解，他也不过一少尉，不是家族子弟就是背景很大这么解释了。
        “留人？”达利鲁愣了，众人也愣了，这八云下士为何会好端端的出来保人，莫非这是什么亲戚之类的？
        “你说什么？你要留人”达利鲁好像听到世界上最搞笑的话似的，捧腹大笑起来。
        随后，瞬间变脸，冷脸如冰盯着八云紫厉声道：“你只是一个小小的下士，有什么资格说出这句话”
        “嘶～”众士兵倒吸一口冷气，达利鲁性格怪异，可以说很变态，与常人不一样，一旦他认真了肯定会有事发生。
        八云紫上前拍了拍达利鲁的肩膀，凑近他的耳边小声的说：“少年，我知道你背后有人，但是呢，你这么装逼，不怕被雷劈吗？”
        “哈？”达利鲁有点懵，还以为这女人要怎么委曲求情，楚楚可怜，或者就是一阵威胁，结果…………
        “你是白痴吗？”达利鲁给了一个白眼说道。
        “还有就是，别用你那脏手碰我，否则你那只手我不保证还在不在你身上”说完，还满脸嫌弃的拍了拍肩膀，似乎粘上了什么恶心的事物。
        沃日……
        这次换做是八云紫懵逼了，她从来没有被这样嫌弃过，什么世界之子求我碰，我还不屑于一顾，这货还……特么反过来嫌弃我。
        TMD，劳资有小情绪了，不整死你我就不叫八云紫。
        在头盔的遮掩下，他们还看不出八云紫脸上丰富多彩的表情。
        “可以，小子，我记住你了，你这逼格真是很特别，人山人海我都能一眼认出你”这一段话八云紫用传音术说给达利鲁听，其他人根本就听不见，除非有比自己修为还要高的修仙者在此。
        而达利鲁也没有在意，只是嘴角一翘，满脸嘲笑看着八云紫说：“女人＝弱者，只配待在家里相夫教子”
        “………………”八云紫一脸黑线，虽然他说的事跟自己一点关系都没有，为何还是那么气愤？不管了，这小子我整定了。
        少年哟，你不知道力量的恐怖！
        之后，八云紫带着青年女子离开了广场，这时的离开也只是给出不在场的证据罢了，她要报复，不把那小子整的跪地求饶，心里怒火难以平息。
        青年女子一副生无可恋的样子，就算被自己救了出来，也只是蹲在角落默默地哭泣。
        “别哭了，你这样没什么用”
        “可是……可是……”青年女子似乎想表达什么，最后还是以泪水掩饰了下去。
        远程法术，隶属于道宗最甚，一系列的阴人手法数不胜数，这不，八云紫就找出了几个道宗法术，准备实用实用。
        梦魔咒，被施法者，整日无眠，一旦睡下将会梦魔缠身，永远被困在梦中。
        不不不，这个法术超过这个世界的力量体系，不行！
        八云紫又再次寻找记忆中的道宗法术，实在是很稀少，因为当时自己喜欢御剑飞行，所以主要修炼剑宗的绝技，道宗只是略知皮毛罢了。
        许多法术都超过这个世界的力量体系，不是意思说，这法术就很厉害，已经无敌，只是天道规则不一样，比如，武侠世界，修仙世界等等……
        修仙者跑到武侠世界使用法术，就很容易被天道感应，从而被驱逐。
        算了，为什么非要法术才行？以我的指力照样打的他生活不能自理。
        “砰～”一阵枪声响起，代表第四波的屠杀已经结束。
        “哎，这个组织还是早点脱离的好，搞得自己杀心都差点复发”八云紫暗自嘀咕道。
        突然，八云紫感觉到四周除了GHQ的人马，还多了许多人，正想去观察一番。
        这时，“咻咻咻～”天边射来一幕导弹雨，仿佛就是一场美丽的流星雨一般。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30639469/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百五十章:锁定

“快，快启动拦截系统”
        “是”
        第三中队，第二中队的指挥所是在一辆装甲车之中，葬仪社的导弹直接朝着这个为目标攻击，试图废掉我们的指挥系统。
        就在装甲车四周的废弃高楼上，一个个宛如高射机枪模样的机械伸展出来，细小的洞**出红色的激光，将一枚枚导弹分割成两截，掉落在地上。
        但还是有些导弹被遗漏，广场一片火海，而且葬仪社好像经过计算似的，平民堆里，一点都没有影响到。
        “全体人员准备战斗，给我灭了这帮可恶的反抗份子”古恩少校在指挥车里大吼一声，脸上十分得意，他们终于出来了，也不妄自己准备这么久。
        “是”就在命令刚刚下达，已经就绪的机甲第三中队，二十多台机甲全部出动，直奔导弹的方向而去，步兵第二中队也紧跟其后。
        达利鲁，也是被导弹关照的倒霉蛋，但这些导弹根本没有伤害到他，最后，他跑出广场直奔自己的机甲装置车，车里面放着某种仪器。
        这段八云紫稍微注意了一下，难道这小子是从那装甲车里开出机甲？
        但瞬间，从一旁的街道突然窜出一辆白色机甲，与士兵的机甲不同，这副白色机甲明显更加先进，接近人型。
        这时候，八云紫算是明白了一点，这种情况以前也看到过，是在电影里，那机甲肯定是通过某种仪器传播控制，而本人却在一边躺着，有种无人机的既视感，只是有人类的意识罢了。
        “轰～”
        “哒哒哒”
        前方火雾，爆炸声齐鸣，机甲第三中队最先和葬仪社的人交上火。
        而八云紫则觉得有些奇怪，这葬仪社怎么会有实力和GHQ硬碰硬，上次战斗他们不就是撤退了吗？这次为何这么反常？莫非有诈？
        仔细想想，还真的有这个可能，如果自己猜的是错的，那也没有关系，葬仪社老大脑袋发烧，硬碰硬，他们也不虚，倘若是对的，嘿嘿，这次有的看了。
        “队长，不要前进，跟我来”
        第六小队本来也是跟着前进，与葬仪社前头部队战斗，但是八云紫的一句话，却让小队长停下脚步。
        事情重大，小队长难免犹豫了一阵，便点点头。
        战场临阵逃脱，这可是枪毙的死罪，但小队长也管不了那么多，自从上次，见识到八云紫那惊人的战力之后，他就越来越听她的话。
        也许是巧合，就在八云紫带领第六小队赶回广场时，在一处阳台上，一名金发男子慢慢的走了出来。
        见其身影，也不像是GHQ的人，那么，在这个地方的，只能是葬仪社。
        “什么人？”守护指挥车的士兵，纷纷抬枪瞄准阳台那金发男子，四周高楼顶层拦截导弹的激光武器，也转过方向瞄准这突然出现的神秘男子。
        阳台离指挥车有一点距离，这些士兵也没有着急开枪，只是静静地防备，等待命令。
        “咻咻咻～”
        神秘男子出现时，四周突然射出一道道红色的瞄准线，指挥所屏幕上充满了“！”的警告。
        “报告，古恩少校，这次攻击已经超过我们最大的拦截数量”
        “什么？”听到属下的报告，古恩老胖子震惊一场，内心深处也浮现出一丝恐惧。
        “快，停止攻击，停止攻击”
        前方第三，二中队各小队长一脸懵逼，接到命令，他们也不敢擅自违抗命令，只能找个地方先躲藏起来，等待再次攻击命令。
        各机甲也停止了攻击，而他们得到的消息是，指挥所被导弹锁定，稍微有一点异动，就会变成一堆废墟。
        “可恶”达利鲁本来正高兴呢，刚驾驶他的新机甲去屠杀一番，刚走到一半就被通知停止攻击，本想不用理会，但他看到原因的时候，也不甘心的停下脚步。
        “那恶心的家伙到底在干什么？防御这么差劲直接被锁定，这是重大的失职之罪！”
        古恩少校的大意，让这次六本木突击彻底陷入被动，更关键的是，一旦下达停止攻击的命令，前方士兵的生命也岌岌可危。
        “葬仪社在此警告GHQ的古恩少校，立刻退出六本木，否则你的生命我们可不敢保证”
        来自公共频道。
        “欺人太甚”古恩愤怒的砸着作战会议桌，这葬仪社的人，如果用隐密的频道谈判还好一点，这次，他们竟然使用公共频道，不仅是东京，全日本都能收听到，甚至全世界。
        自己一旦退出六本木，那等待自己的只能是来自军事法庭的邀请。
        左右横竖都是一个死，一个落下贪生怕死的骂名，一个获得无上战场荣誉，孰轻孰重一想便知。
        “攻击”
        “什么？”指挥车里的工作人员相视一眼，满脸的不可置信。
        “可是，一旦攻击，我们就……”
        “我知道”古恩少校咬牙切齿的握紧拳头，他也没有办法，葬仪社已经把他逼上了绝路，要怪只能怪自己粗心大意，防御被他们钻了空子。
        “那些家伙，本来就没有谈判的意思，不然就不会用公共频道”
        ………………
        攻击！各中队接到命令，再次发动攻击，趴在地上躲避子弹的士兵们，再次起身抬枪攻击，葬仪社的人节节败退，败迹已现。
        广场这边，古恩少校也发动了激光武器攻击，满天飞舞的束光线向神秘金发男子射去，任凭是金刚之体也不敢硬接，但是这男子却一点反应都没有，脸上一直挂着迷人的微笑。
        以自己多年的阅片经历，此处必定有诈，就算是傻子见到这满天射来的激光也会下意识的躲避。
        果然，这时，八云紫感觉到一丝特别的力量波动，那神秘男子面前，突然出现一幕水晶一般的屏障，激光击中屏障，并没有消失，而是直接反射回去。
        我嘞个去，这波反射给力，也不知道是什么武器，别看这个位面只是未来世界，自从樱满集从妹子胸口拔剑的时候，她就觉得这个未来世界不简单。
        八云紫惊呆了，这波反射导致激光返回，这还就算了，为什么自己也在攻击范围之类？你大爷的！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30628683/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百五十一章:六本木突击结束

此时的激光仿佛就是密室中摆满了镜子，再照射进一束阳光，无差别的反射攻击。
        其中几道激光正向八云紫的方向射来，她虽然来得及跑路，但是它后面的第六小队肯定来不及，只能大喊一声：“快离开这，速度”就拔出妖刀村正，正面抗这波激光攻击。
        幸好，这次攻击的激光数量不是很多，八云紫还有能力接下来，再多点，她也只能跑路，至于第六小队，她也没有把握救下来。
        起初第六小队，还有些犹豫，但他们想到八云紫那恐怖的战力，也放下心来，撒腿就跑，很快就出了激光武器的攻击范围。
        激光越来越近，八云紫深呼吸一口气，眼神紧紧锁定目标，右手慢慢摸上刀柄，随时出刀。
        一百米，五十米，十米……
        “就是现在，拔刀斩”
        八云紫的身影瞬间消失，一个眨眼她又在十几米开外，空中那几道激光被切成两半，“轰”的爆炸开来。
        大片火雾在她的身后爆开，但八云紫没有回头去看，不是俗话说：真男人，永远不会看后面的烟火。
        面带微笑，缓缓的把刀收回刀鞘，过程十分装逼，但是，她一抬头就看见他们指挥车也在激光攻击范围之内，来不及多想，运用御风本想那辆装甲车。
        虽然那秃头老胖子自己也不喜欢，但他毕竟是现在的指挥官，可不能死，一旦他死了，那就代表这次行动彻底失败，他们第三第二中队也会受人奚落。
        所幸，这激光还在空中反射了几个回合，才直向指挥车而去，不然，八云紫还真的赶不上。
        葬仪社基地，
        先头部队已经撤下来，这时候，先头部队也没有了作用，是胜是败，全看这次能不能干掉对方指挥官。
        见到满天的激光向GHQ指挥车射去，大厅之中顿时有大半人欢呼，不出意外，他们死定了。
        就算车里的人弃车逃跑，也不可能瞬间逃出激光的攻击范围。
        “哈哈，这次我们胜利了”
        “是啊，终于来了一次伟大的胜利”
        “而且，首领还让我们葬仪社在全日本，甚至全世界露了一次脸”
        “这次，谁人还不知道我们葬仪社，为了平民而战，那时，我们组织的实力必定更上一层楼”
        四分仪可不这么想，对方只有两个中队的兵力，GHQ在东京，全日本可是有几十个中队的实力，葬仪社相差太大，根本没有可比性，就算这次胜利，那下一次他们必定全疯狂的报复，兵力可能是两倍，三倍，四倍，那时候我们还有实力对抗吗？
        “涯说的那个持刀士兵，怎么没有看见？”四分仪推了推眼眶，微眯着双眼仔细看着屏幕上的监控。
        “咦？这人是谁？为什么他敢站在装甲车上？”
        听到有人的疑问，葬仪社的众人也注意看了一下，一个身材娇小的士兵，一跃而起，跳上车顶，面对射来的激光，握住刀柄，一副随时准备出击的样子。
        “真是有勇气的士兵，只可惜在罪恶的那一边”
        “是啊，明知是死，还是要守护自己的指挥官，我都舍不得这么忠义的士兵死去”
        “不对，你们难道没有发现，他就是首领说的那个士兵吗？”四分仪惊骇无比的站起身，对众人解释道。
        “什么？”军师这一提醒，他们顿时醒悟，首领的确提过这个士兵，他说这人非常强大，让他们遇见小心，起初还没有在意，这时，这士兵竟敢在此，莫非是想拦截这反射回来的激光？
        “不会吧”
        “应该不会，他不可能这么强，只凭一把刀就可以接下？”
        “这人是我们葬仪社最大的强敌”
        葬仪社的众人怀着紧张的心情，全神贯注的盯着屏幕，只见激光来临之际，那士兵一刀挥出，血色刀光横斩射去。
        “轰～”
        刀光与激光击中在一起，爆发出强大气浪，空中一片火雾扬起。
        而其他激光攻击，也杀死了少数的士兵，最终全部消失不见。
        静…………
        葬仪社大厅已经完全没有了声音，他们相互的呼吸声都能听见，都目瞪口呆看着屏幕，仿佛看见了神明似的，满脸震惊。
        “这……”
        “有这样的敌人，葬仪社的伟业还有希望吗？”
        “哎，他为什么会帮助GHQ这样人神共愤的组织”
        四分仪紧皱着眉头，一向善于安定军心的他，这次没有开口，他着实也被震惊到了，现在还没有缓过神来。
        最后默默地嘀咕道：“这人不管是谁，如果不能说服，必须除掉，否则葬仪社将没有希望”
        与之同时，广场之中，那些士兵们也一副见了鬼的表情，八云下士，他们也知道，一个漂亮的花瓶而已，有其颜，无其实。
        但是现在，他们已经变成了某人的忠实粉丝，女武神！有容貌有实力，这样的女人在那里都很受欢迎，就算这个残酷的世界也不例外。
        强者为尊！
        无论什么世界都是一样的法则，或者说是天道的统一法则。
        八云紫收回妖刀，舒心的深呼吸了一番，跳下车去，正好看见开门出来的古恩少校，也没有理会，当做没有看见似的。
        一旁的古恩少校原本高兴的心情瞬间冷了下来，见到无视自己的八云紫，气不打一处来。
        本来想给她申请战功，现在看来得缓缓，必须得敲打敲打一下，让她认识谁才是长官。
        阳台上那神秘男子已经消失不见，葬仪社的人也全部撤退，但是第三第二两个中队也有不小的伤亡，弹药也所剩无几，必须回去休整。
        “撤退”
        ………………
        八云紫在宛如废墟一般的集市上，跳来跳去，她在寻找一个人，那个神秘男子，还有她可爱的男主樱满集，那突然反射的屏障肯定是樱满集使出，除了他，自己还真的没有见过其他人会有这招。
        至少GHQ没有见过，肯定是很稀有的能力，至于是不是只有当面认了才知道。
        自己这种速度，就算是机甲也比不上，为什么就是没有看见人呢？
        “砰……”一声枪响响起。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30628682/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百五十二章:倒霉的八野村

“啊～”
        八云紫惨叫一声，从高空中掉落下来。
        “打中了，我打中她了”不远处的一座高楼的天台上，一名葬仪社的狙击手，兴奋的大吼大叫，本来身为狙击手，这样大呼小叫可是犯了大忌，但他想着被反器材狙击步枪击中，再厉害的人也会被击穿，落得身死的下场。
        “咻～”就在他刚刚说完，远处闪过一道亮光，一道血色刀气向他射来。
        狙击手两眼一睁，顾不得思绪，连忙一个驴打滚，滚在一旁，躲避这一击。
        “喂喂喂，你击中什么了？速回话！”掉落在地上的耳麦发出声音，可是现在他已经顾不得这询问了。
        “轰～”刀气划过，这座高楼半边天台被削去，另一半最终砸向地面，掀起一层尘雾，狙击手看着面前那惊人的一幕，顿时吓得屎尿失禁，惊恐万状的爬起身逃跑。
        可是，他发现一个更加让人崩溃的事实，那通向天台的楼道好像也一起随着半边天台一起变成废墟，他已经被困在尚存半边天台之中。
        我叫八野村，一名狙击手，现在我被困在只有半边的天台之上，没有了逃生之路，那恶魔还没有死，我该怎么办？在线等！急！！！
        他本是一个暗哨，看见八云紫的到来，也认出是首领特别嘱咐的危险份子，见到这特殊人物似乎还没有发现自己，警惕性也不强，自己若能杀死他，必然大功一件。
        没想到这恶魔竟然连狙击枪都打不死的存在，妈妈呀，我错了，这个世界好危险。
        “砰”一个人影出现在他的面前，正是那个身材娇小的士兵。
        “你不是人”八野村吓得心惊胆战的爬到天台的一角，浑身颤抖的看着八云紫，仿佛她就是地狱深渊爬出来的恶魔一样。
        “你有没有搞错”八云紫也是醉了，自己好好的寻人，莫名其妙的被打了黑枪，你还有理了，摆出一副受害者的样子给谁看？
        “这是你的？”八云紫丢出击中自己左脸的子弹，现在已经扭曲变形，看不出子弹样了。
        八野村看着地上那扭曲的子弹，弹头已经呈扁平状，他这是打中了什么啊？看了眼前这人一眼，咽了咽口水，默默地点了点头。
        还有还是他的声音为什么有点怪怪的？有点像女人……
        “你是葬仪社的人？”八云紫也不确定六本木地区是不是只有葬仪社一个武装组织，必然要询问一下。
        毫不犹豫，或者说是一瞬间，八野村剧烈的摇摇头：“我只是爱好射击的平民，这只是误会，是我伍射了你”
        他死也不会承认，如果真让他知道自己的身份必死无疑。
        “是吗？”八云紫仔细打量了这年轻人一番，二十多岁，男性，持着一把类似巴雷特的狙击枪，口径不用想很大，难怪打的自己脸上有点疼。
        不过，平民会有狙击枪？忽悠谁呢，这货的智商是不是该充值了啊。
        “好了，不扯了，平民会有狙击枪，你当我三岁孩子么？”八云紫突然脸色一冷，目光如利剑一般直盯着八野村，一脚踩向他的两腿之间，距离不足十厘米。
        “快说，不然，你以后恐怕不能享受天伦之乐了哦”
        八野村全身剧烈的颤抖，牙齿直打颤，他的宝贝此时此刻正在受人威胁，他能怎么办？说出自己的身份也是死路一条，不说以后成为不男不女的怪物？还不如死了算了。
        “葬仪社，八野村，狙击手”八野村低着头，情绪低落，已经绝望了。
        “告诉我，你们的基地位置，我可以不杀你”八云紫笑眯眯按着他的肩膀说。
        八野村嘲笑的看着八云紫：“哈哈，要杀就快动手，我什么都不知道”
        “当真？”八云紫笑意渐失。
        “哼，废话真多”八野村冷哼一声，撇开头，多说无益。
        八云紫起身拍了拍手掌，微微一笑，伸出右手放在他的脑袋上。
        “可以哟，就算你不说，我也知道”
        八野村心里顿时升起不好的预感，着急的看向八云紫吼道：“恶魔，你想干什么？”
        “别怕，只是智力有一些小幅度下降，没事的”八云紫细心安慰道。
        只是她这一安慰，八野村反而更加恐惧，想起身反抗，却已经感觉不到了自己的身体。
        “你……”刚说出一个字，整个人的意识沉沦，陷入黑暗……
        搜魂术，一种强制性读取记忆的法术，重则脑域崩溃，沦为痴呆之人，轻则智力下降，记忆力削弱。
        如果八云紫要读取他的全部记忆，八野村肯定会变成人们常说的“傻子”，反之，只是一点点就无碍，智力下降一些罢了。
        笨蛋往往在战场上更活的久一些。
        不过，她可没有那闲心去知晓他的事，又不是自己的目标。
        在八野村的脑域之中寻找了十几秒，就立刻找到这段记忆，并不久，只是一个小时以前。
        “找到他在那里了”八云紫收回右手，面带微笑，她已经找到葬仪社的总部位置，还有叫樱满集的少年。
        不过，有一点八云紫很不高兴，关于樱满集这小子只是看到过一眼，其他消息便一无所知。
        “算了，其他事，以后会知道，现在心急也无作用”
        八云紫转过身撇了躺在地上的八野村一眼，就起身一跃，朝着记忆中的位置追去。
        她没有多少时间，必须在GHQ发现自己没归队之前，接触樱满集，尽量了解他与这个世界的资料。
        葬仪社总部
        会议室中，恙神涯，楪祈，鸫，四分仪等等，众人沉眉不做声，气氛十分压抑。
        这次的作战失败，完全是个意外，谁也不知道半路杀出个程咬金，一个持刀的普通士兵，这没什么好奇怪的，关键这士兵战力十分强大，本来反射激光武器那一击就可以摧毁对方指挥官以及防御的机甲，士兵，造成重大伤亡。
        可是，这持刀士兵一出现，除了干掉一些机甲与士兵之外，没有什么战果，据统计，这次葬仪社与GHQ伤亡人数一样。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30620196/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百五十三章:变装

听着像是一个好消息，要知道葬仪社与GHQ人数相差巨大，1：10也不为过，葬仪社为1，GHQ为10，根本耗不起。
        “他是谁？为什么你们都没有一个消息？”恙神涯脸色难看到极点，他也想不通，这人究竟是什么来头，一点消息都没有，这就样突然的出现？
        “这…………”会议室的众人你望我，我看你，也给不出答案。
        恙神涯把目光放在四分仪身上，后者也无奈的摇摇头，他谁不知，就算自己兼职军师，也不是什么都知道。
        “情报组，在干什么？难道要我亲自去查吗？”恙神涯呵斥一声，一巴掌拍向会议桌。
        自从这奇怪的士兵出现以后，他的情绪越来越不受自己的控制，发生了什么，他也找不到由头。
        就在这时，突然“叮叮”的响了起来，听声音应该是某种提示音。
        恙神涯拿出一部透明的物体，形状看起来很像手机，细小的手指一点，一段消息就印在他的眼里。
        【首领，派出去的八野村，失去联络，期间还传来一声巨响】
        “失去联络？”恙神涯慢慢提高警惕心，要是平常不会在意，大概是因为信号不好，但是现在是特殊时期，而且还有那奇怪士兵的出现，更让他心里充满一种慌张的感觉。
        【是不是已经反复确认过？】
        【是的，首领】
        无缘无故失去联络，还有巨大的响声，这可不是好兆头，肯定有事发生。
        “一个刚刚派出去警戒叫八野村的成员失去联络，与他联络的成员称当时有巨大的响声，然后就了无音讯，你们怎么看？”
        “此事不妙啊，虽然我不知是发生了何事，但小心为上”四分仪面色凝重的建议道。
        恙神涯点点头，看向会议室的众人，问：“你们以为怎么办？”
        “同意，小心为上”
        “没意见，就按照军师的意思办”
        “那好，你们回去，全力监视，如果他们真的掌握我们的位置，马上撤退！”
        “明白”
        “叮叮叮”三声铃声响，代表重大紧急情况，两声只是有异常情况，一声就是一些小事。
        “停”恙神涯连忙叫住正要离开会议桌的众人，他们都是葬仪社的高层。
        “涯，怎么了？”可爱猫耳少女鸫疑惑的问。
        其他人都静静地看着坐在前位的首领，只见他脸色越来越吃惊，他们也感到一些不妙。
        【首领，紧急情况，发现你提示的危险人物，正向我们基地袭来，速度非常快，注意，速度非常快！】
        “什么？”恙神涯震惊的站起身，不可置信的看着通讯器上提示的内容。
        “那人来了”
        “涯，你在说什么啊？”鸫十分恼怒的询问。
        “是啊，首领，什么人来了？”
        恙神涯深呼吸一口气，缓缓坐下来，目光如炬看向窗户外：“就是刚刚我们讨论的那个持刀士兵”
        “轰～”
        这个消息，对于他们仿佛就像一道晴天霹雳，那个士兵的战力他们也不知道，十分强大。
        “首领，竟然他来了，我们就出击吧，难道我们葬仪社还要怕一个士兵吗？”阿尔戈大声说。
        阿尔戈，17岁，发型：刺猬头，匕首与格斗的专家。
        “涯，你的决定是什么？我坚决执行”绫濑开口表示说。
        筱宫绫濑，17岁，轮椅少女，葬仪社人形机甲的专业驾驶员。
        恙神涯扶额沉思了片刻，便站起身，眼神坚定，一拳击打会议桌。
        “出击”
        众人顿时眼前一亮，十分激动的站起身，除了绫濑之外。
        “是”
        “作战组出发”
        “敌人的踪迹已经到达基地外围，一分钟后接近平民集合区”
        “快，拦住他，不要让他伤害平民”
        “来……来不及了，敌人速度太快，已经超过估算”
        ………………
        另一边，八云紫通过八野村的记忆才发现，这葬仪社的基地原来是在地下啊，上面那些明面上的基地只是给平民住的，这样也方便保护。
        这是一条不同的街道，它比之前那些街道要整洁的多，好像有人打扫过，而街道一些隐密的死角，还挂着一些衣物。
        八云紫全副武装，身穿GHQ士兵的战斗服装前来，那些平民都已经吓坏了，边跑边喊：他们来啦！
        一传十，十传百，这条街道顿时就上演了一场平民大逃跑的戏码。
        还有些人进入废弃的房屋里，拉上那已经残破不堪的大门。
        一瞬间整个街道上空无一人，一丝凉风吹过，有点冷啊⊙﹏⊙。
        这一幕幕着实让八云紫无语，这已经赶得上小鬼子进村了，人见人爱，呸，人见人逃的存在。
        “哎，看来我得换一件衣服咯”语气颇为无奈。
        八云紫走到一处隐密的小巷之中，摇身一变，换回了之前那一身紫色礼服，风华绝代的自己又回来了。
        自恋中………………
        拿出紫月剑，把妖刀村正收回系统背包，这把刀人家一看就知道，掩饰也没用。
        而且紫月剑也要被封印才能使用，讲道理，它可是仙器，一剑挥去那还不山河破碎，斗转星移。
        那时候，天道还不注意到你才怪。
        不过嘛，封印这种事，那坑爹的系统最在行，就交给它了。
        【你好，宿主，封印费五千位面点】
        ………………
        “以前你可是不收费的呀”八云紫满脸懵逼的说。
        【不好意思，宿主，今天起，本系统什么都要收费，至于收费标准按情况而定】
        啧，一看到自己的位面点解封又来坑咱，真是一个奸商。
        八云紫在心里狠狠鄙视了一番系统，也无可奈何付出五千位面点。
        “可以了吧？”语气很是不爽。
        【交易成功，宿主，解封就算你免费了，本系统是不是对你非常好？】
        【滴～扣除五千位面点】
        ………………
        八云紫嘴角抽了抽，深呼吸一番，按耐住心中那暴躁的怒火。
        但是自己也拿它没有办法，实力不济呀，不知道什么时候才能脱出这坑爹系统的掌控。
        拔出紫月剑，现在已经变成寻常铁剑，就是比较锋利，在这个世界应该没有物体能够受它一剑。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30620195/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百五十四章:测试

变装也只是为了方便，毕竟穿着敌人的装备在人家的地盘走来走去，难免有点过，再说她这副样子，也更容易接近他们。
        但不是色诱…………
        八云紫准备就绪，就离开了小巷，此时的街道没有一个人影，但是从自己的听觉里可以感觉到远处有大量人马赶来，脚步声有些紧凑，明明身负重装，看样子不像是平民。
        “停！”
        “前面的小姐，别动”
        一排排的士兵，持枪指着八云紫，少许士兵的目光里充满了痴迷之色。
        八云紫手中的拿着紫月剑，虽然没有枪械，但他们想起之前那个持刀士兵的视频，已经对这些冷兵器高度重视。
        “我是来拜访葬仪社，贵组织的迎客方式好像不太友好吧”八云紫语气高傲的说。
        “咚～咚～”地面突然震动了起来，从那群士兵身后浮现出一辆青色的机甲，用它机体上的机载重机枪瞄准八云紫：“你是谁？”
        八云紫望着这些一把又一把指着自己的枪，嘴角一抽，脸色有些难看，颇为不爽的拱手道：“在下名紫，乃是一名剑客，听闻葬仪社为国为民，特来拜访，今日一见，名不符实啊”
        葬仪社的士兵们相视一眼，目光里那一股欣喜若狂怎么也掩饰不住，他们觉得首领把葬仪社向全世界展览，必然有利于招兵买马，好有实力对抗GHQ这个庞大的国际组织，没想到这么快就有人来投诚。
        听到八云紫这么解释，士兵们有些人已经放下枪，但还有些人仍然保持持枪瞄准姿态，高度警戒。
        驾驶机甲的就是筱宫绫濑，面对八云紫的解释，她也拿不定主意，只好报告给恙神涯，但把八云紫的容貌给悄悄的抹去。
        然而恙神涯给出的回答是，试探一番，若真有实力，立刻扫榻欢迎。
        “后退”绫濑对前面的士兵命令道。
        “是”这些士兵也听从了命令，火速的后退，直到一百米处才停下来。
        按照惯例，大概是筱宫驾驶员要测试一下这女人……女神的实力吧。
        “瞧，这美女细皮嫩肉的，不会是个花瓶吧？”
        “是不是花瓶，等下就知道，你这样在背后嚼舌根，很不好”
        “年轻人，看来你被她的美色迷倒了，希望不是GHQ派来的间谍”
        “你…………”
        “好了，别吵吵闹闹的，她们要开始了”
        而在另一边，葬仪社基地，一面虚拟屏幕，在大厅展现出来，可以说，绫濑对战神秘少女这件事葬仪社全体上下都差不多知道，都跑到大厅来看好戏。
        对于八云紫他们也没什么怀疑，据情报显示，GHQ部队中只有一位女士兵，当然，负责研究的也有女性，不过那战力就不用说了。
        如果，这自称是拜访而来的剑客有强大的实力，肯定不会是GHQ的人，一想便知。
        这少女真的有实力那必然好，那持刀士兵，终于有人可以对付，若一直任由下去，葬仪社根本无法发动一场战斗。
        八云紫不知道的是恙神涯非常渴望她此时的到来，也更加希望她加入葬仪社，她现在还在怀疑这个组织是不是不需要人了？
        讲道理，电视剧那些战争枭雄，求知若贤，那个不是最开始就是礼贤下士的样子？这派人出来测试实力，也要放在最后面，搞好印象第一啥。
        八云紫嘴角抽了抽，她真有点搞不懂这组织的老大是怎么想的。
        “你驾驶一台大铁盒子，还有这什么？枪？想欺负我啊？”八云紫指着机甲装备的机载重机枪不满道。
        绫濑低头一看，满头的黑线，但是也觉得她说的有道理，机载重机枪只对付敌人，对于眼前这个来投诚的少女，她还真有点下不去手。
        收回机载重机枪，在附近找了一块三米长的大铁板，当做棍子使。
        “这下可以了吧？”
        “嗯嗯嗯，可以”八云紫满脸嬉笑的连连点头，一点高手的风范都没有，着实让人怀疑。
        其实八云紫主要目的就是为了卸掉这机甲的机枪，她这次来，是隐藏身份，居合剑道当然已经不能再用了，只能用一些剑法，比如，御风剑法，其他武侠位面的剑法她也没有兑换，所以很少，当然有一些剑技之内的，如天外飞仙，一剑飘雪等等。
        然而这些剑法并不能全部防御机载重机枪，除非自己用御风第三境界掌控，才能挡住热武器。
        当然她也可以在对方开枪之前，灭杀掉对手，不过，鉴于葬仪社比较穷的情况下，不想破坏这台机甲让他们对自己的印象下降。
        “小心咯”绫濑驾驶机甲提前那三米长的大铁板，“呼”的一声向八云紫砸来，空气都传来“啪啪啪”爆竹一般的响声，可见之威力。
        不能硬接啊，硬接也太非人类，人家也会怀疑，只能闪避这一击。
        八云紫身影一闪，绫濑一击落空。
        “轰”，地面上出现一处近半米深的大坑，机甲的巨力再加上铁板的材质，一般习武者足以致命。
        八云紫不想和这人耗下去，接近完樱满集她还要回部队报道呢，太久没回去，会有惩罚，虽然自己不怕就是了，但自己的性格就是麻烦的事，能免则免。
        “哧～”
        拔出紫月剑，剑身上的紫色光晕已经消失不见，现在已经是一把普通的利剑，可谓是削铁如泥。
        “你这机甲，速度太慢，不是我的对手”
        八云紫一跃而起，身形瞬间来到机甲的头上，“咻”一剑指向机甲头部的正中间。
        这应该是驾驶舱的部位吧？
        “这下该…………”话还没说完，机甲再次一个翻越，八云紫顿时从上面甩了下来，所幸，她还是平稳了降落，没有出丑。
        开玩笑，自己好歹也是一名修仙者，摔个狗吃shi岂不是让同行笑掉大牙。
        “搞啥玩意？”八云紫望着眼前这比人类体积大了好几倍的机甲有点懵，这不是应该结束了吗？
        “这个……”绫濑非常尴尬，本来是应该结束的，可是恙神涯给她又发了一个消息。
        继续，测试她真正的实力，可以用机载武器。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30611146/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百五十五章:心思

对于这种耍赖的行为，绫濑还是不愿意去做，但是这命令是恙神涯给的，她只好咬着牙拿出机载重机枪。
        这一幕，让八云紫皱了皱眉头，这是不是有点过了？后面那家伙的真正目的已经又不是不知道，估计是想测试自己的潜力或者真正的实力吧。
        眼前的机甲已经祭出了机载重机枪，八云紫也不会示弱逃跑，竟然如此，只好使用御风剑法。
        “风”
        八云紫挽起一个剑花，然后，持剑临面，开始感应四周的风。
        就这样持续了十多秒，外界的人都以为八云紫在发神经，如果有实力早就已经破掉这台机甲。
        那么，她的价值绝对比得上十台，不，一百台。
        但是，这样的话，哎……
        恙神涯颇有些失望的摇摇头，本以为葬仪社又要添加一个最强冷兵器战力，却不曾想只是一个学了点皮毛，花瓶式的人物。
        “绫濑，请她走吧”
        “涯，先别急，情况有些不对”
        “怎么？”恙神涯眉头一皱，视线紧紧盯着大屏幕，那少女还是那副样子，装神弄鬼。
        “这里的风好像有点奇怪……”可能是八云紫故意或者是巧合，绫濑话还没说完，就见到机甲周围突然形成三股小型龙卷风。
        “去”
        八云紫长剑一挥，三股龙卷风瞬间合围机甲，把这重达好几吨的庞然大物抛向空中。
        如利刃一般的灰色龙卷风席卷整台机甲，可以看出，三股龙卷风把机甲卷了进去，冒出一连串的火花。
        “啊～”在葬仪社基地的一处地下所里，一个营养舱里，一位带着头盔的少女正在里面痛苦挣扎，警示灯已经一闪一闪的“嘟嘟嘟”直响。
        “不好”与之同时，在虚拟屏幕的一所空间里，猫耳少女鸫脸色一变，连忙撤出绫濑的意识连接。
        机甲精神系统可以与人类进行意识连接，机甲被破坏，在驾驶员身上也会体现出来一样的痛苦，也可以说是现在的科技不足而造成的吧。
        营养舱一打开，绫濑脸色潮红，急促的呼吸，胸器一颤一颠的仿佛高潮了似的，十足的诱人。
        “绫濑，你没事吧？”耳麦传来鸫问候的声音。
        “没……没事，休息一下就好了”
        说完，绫濑撑起身子，坐在舱门的旁边想起刚刚那比死还难熬的痛苦，浑身一颤，那时候，她还真的以为有千把利刀在凌迟自己。
        这次她彻底输了，毫无反手之力…………
        “很好，非常好”葬仪社基地大厅中，恙神涯嘴角邪笑，情绪有点激动，有了她，那个持刀士兵我们就可以无视了。
        再不济，她也可以拖着那位持刀士兵。
        “跟我来，这次她可是主角”恙神涯拍了拍满脸愣逼的四分仪肩膀说。
        “恩，知道”四分仪合上那惊讶的能塞下一颗鸡蛋的嘴，点了点头。
        “有了她，下次GHQ再突击，我们就保证让他们损失惨重”
        “谁说不是呢”恙神涯嘴角弯起一丝弧线，心里也是兴奋无比。
        “轰～”
        在八云紫眼前这台机甲彻底凌空爆炸，一边的士兵们下巴都惊讶的掉在了地上，想合也个不上。
        “啧，年龄大了，果然老眼昏花了呢”一位年轻士兵满脸嘲笑的看着身旁的中年士兵，
        “你…………”中年士兵哑口无言，根本无法反驳。
        八云紫合上紫月剑，额头溢出许多冷汗，这次貌似把人家葬仪社的大人物弄死了，不会对自己不死不休吧？
        不会吧，要是这个身份也被敌视的话，她还能变成谁？
        为什么自己知道这是一个大人物？看那些士兵的反应就知道，如果不是，肯定有一些犹豫，结果他们听到后退，一点犹豫都没有，看来经常听她命令。
        在八云紫不远处的一处阳台上，一位金发男子突然出现，他轻轻越过阳台落在地面，样子十分潇洒，面带迷人微笑向八云紫走来。
        旁边的士兵们都纷纷让开路，缓缓低下头表示尊敬。
        这不用看，绝对是那个操蛋的首领大人，看起来还挺年轻的嗷，不过，八云紫想要吐槽的是，跳个二楼阳台装啥呢？有种从十楼跳啊。
        八云紫抱着紫月剑一直在原地碎碎念，金发男子到达她的面前才停下来。
        “你好，美丽的小姐，我是葬仪社的首领恙神涯”恙神涯摆出那迷倒万千少女的笑容，右手抚胸做出绅士礼。
        八云紫翻了翻白眼，还是拱手回道：“在下紫，一名剑客，闻贵组织为国为民，特来一访”
        “是吗，那就欢迎紫小姐拜访，请”恙神涯一个侧身让开道路，伸出八云紫先走，可谓是满足了许多的少女心。
        但是八云紫她是单纯的少女吗？NO，她不是！
        艾玛，这人有点让自己反胃，差评！
        八云紫凝视了恙神涯一眼，点点头，抬步向前走去。
        恙神涯望着八云紫的背影，两眼微眯了一会，他心里已经起了一个不好的心思。
        见实力，单人完爆葬仪社所有人。见颜值，也是风华绝代，乱世佳人也不为过。见穿着，想必背后也不是普通平民，极有可能是一个世家，至于是不是现在还不知晓。
        头两条都已经足以让自己心动，是应该想办法将她永远绑在葬仪社的这条破船上。
        钱？她也不缺，其他自己也给不出，最好的选择就是让她爱上自己，对于攻略这件事，恙神涯还是比较自信的。
        “嘟嘟嘟”
        有信息传来。
        恙神涯放下思绪，打开通讯器一看，是绫濑发来的，她说要小心这个女人，不能让她知道组织的一切，以免泄露出去被GHQ知道。
        恙神涯嘴角一笑，没有在意，他恙神涯是那种大意的人吗？该看的，不该看的，他还是知道分寸。
        恙神涯带着八云紫进入了基地，期间他故意多绕了几条街，就是让她不知道真正的路线，一进基地，除了站岗的士兵，大厅的众人也齐楞楞的望着八云紫，恙神涯两人。
        八云紫当然没有波动，比这里多几倍人数盯着她都发生过，没什么好紧张的。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30611145/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百五十六章:紫加入葬仪社

“嗒嗒”
        硕大的大厅之中安静无比，只有两人的脚步声，虽说只是她的错觉，但还是觉得有点诡异。
        “紫小姐，不知葬仪社的情况怎么样？”恙神涯开口问道。
        八云紫只是摇了摇头。
        “在下觉得，贵组织的实力还不足以与GHQ对抗”
        “是啊，为了底下的兄弟姐妹们，我们只能把不可能化为可能，大大小小的战役我们葬仪社已经发生了多次，但从来没有倒下”
        “所以，紫小姐，看在这些手无寸铁的平民份上，助我们一臂之力”恙神涯再次右手抚胸一个绅士礼。
        这还不重要，重要的是，恙神涯做出这一举动，其他大厅中的葬仪社成员也跟着大喊：“请紫小姐，助我们一臂之力，还日本一个公道，揭发GHQ的丑陋罪行”
        场面之大，十分振奋人心，让人控制不住自己的情绪，本来八云紫就怀着这样的目的来接近他们，要是不答应，岂不是浪费了当初来的初衷？
        “可以是可以，但是在下有一个要求”八云紫没有直接答应他，只能找一个借口顺势答应。
        “紫小姐，请说，如果不是损害葬仪社的利益，涯在所不辞”恙神涯非常兴奋的表示说。
        “涯？”八云紫注意了一下，这个名字就是葬仪社老大的名字，只要知道名字，那么调查起来就不怎么困难了。
        要不是系统直接屏蔽了直播间关于剧情的信息，那会这么辛苦，直接顺着剧情走就是了。
        哎，说到直播间，自己一到这个世界，就没有开启，等找个机会开启，顺便暗示一下，看能不能套出关于剧情的一点信息。
        “樱满集这个少年，你见过吧？”八云紫毫不掩饰的直接提出男主的名字，也不顾恙神涯的怀疑，主要是她非常嫌麻烦，自认为有了GHQ的八云紫存在，这首领非常需要自己，不然，以后一旦两个组织再次爆发战斗，他们必败无疑。
        正好，利用这个机会把男主揣在手里，以防不测，至于怀疑一事，就让他自个头疼去吧。
        就算他不同意，过不了几天也会同意……
        八云紫嘴角一笑，胜券在握，静静地看着紧皱眉头的恙神涯。
        “紫小姐，你怎么知道樱满集？”恙神涯不得不怀疑眼前这少女的目的，以前倒是没什么，但是现在，那小子已经使用虚空基因组，获得“王的能力”，他就不得不重视了。
        战斗一结束，樱满集就回了学校，也没有接受自己的邀请，不过，他能逃过自己的手掌心？那是不可能的事，已经派出楪祈出去，时时刻刻跟着他，等待时机。
        “说实话，这次你们和GHQ战斗时，在下也在，那少年突然爆发出惊人的力量，那力量与我们修炼者不一样，所以在下才会好奇，竟然涯首领想诚心诚意的邀请在下加盟，不会知情不报？”八云紫微笑着说。
        “这…………”恙神涯来回走动，心里拿不动主意，樱满集能力虽然强，但现在他还不熟悉，根本打不赢那个持刀士兵，再次发生战斗时，那持刀士兵必然会成为葬仪社心腹大患。
        “紫小姐，樱满集是我们葬仪社的秘密武器，好奇归好奇，请不要做出让我们心寒的事情来”
        “放心，涯首领，那少年，在下非常喜欢，并非出于什么目的，反而在下还会保护他”八云紫笑眯眯的表示道。
        “有紫小姐这句话，我就放心了，只不过很可惜的是，樱满集已经回他自己的学校：天王星高中”恙神涯面色凝重的解释道，他虽然不相信八云紫，但是现在也没有办法，必须留下这个所谓的剑客少女，下次对战时，他们才有胜算。
        “哦？”八云紫听闻男主竟然是一个学生，惊讶了一下便已经释怀，那年龄，还有那一身日式校服，是一个学生也不奇怪。
        “没想到，那少年是一个学生，只不过……”说着，八云紫眯着眼睛凝视恙神涯。
        “你把一个学生拉进组织，真的好吗？”
        恙神涯眼神闪躲了一下，面带微笑说：“紫小姐，他可不是普通的学生，现在可是葬仪社的秘密武器”
        “是吗？”八云紫嘴角一撇，没有再追问下去，看了看大厅之中的成员们，心里也在犯嘀咕。这小子有没有眼力？自己都答应加入了，怎么还不介绍下自己，或者介绍下组织重要成员？
        葬仪社的基地大厅中此时气氛非常诡异，本来大厅就只有恙神涯与八云紫两人的声音，他们这一沉默，大厅里自然没了声音，还能听见旁边人的呼吸声，如果把灯光关掉，活脱脱的一部恐怖片。
        “难道涯首领，没有其他好说的吗？”八云紫嘴角扯起非常难看的笑容，看起来极其别扭。
        “暂时没有，但我有一个任务不知道紫小姐有没有兴趣，是关于樱满集的”恙神涯说。
        “嗯？何事”
        “我想派紫小姐你，去天王星高中保护樱满集，这最重要的秘密武器，不要让他被GHQ的人抓走”
        “呵呵”八云紫轻笑一声，她算是知道了，这个小子明显还不相信自己，想用樱满集来试探自己，真是好大的手笔啊。
        “涯首领，派我出去保护他，你不觉得太大材小用了吗？”
        “不不不，这只是一个任务，没有理由，紫小姐竟然加入了葬仪社，希望你要接受组织上的安排”恙神涯面无表情道。
        ………………
        八云紫有点看不懂这小子，语气这么强硬，他也不怕自己一怒之下加入GHQ，自己和持刀士兵联手对付他们，那时候等待他们的就是一场灭顶之灾。
        “明白，竟然涯首领已经说了，在下愿意去天王星高中，但是……”八云紫说着说着，突然脸色一变，极其僵硬。
        “下次不要让我做不愿意的事，不然，你会后悔的”
        说完，也不想等他介绍组织成员，就转身离去，留下一群大厅之中不明真相的吃瓜成员。
        鸫和绫濑，她们从八云紫一进来，就非常担心，特别是绫濑，很怕恙神涯会因为美色失去理智，所幸最后的他，还是没有让她失望。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30603020/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百五十七章:回到营地

恙神涯皱着眉头望着八云紫离去的背影，他心里也很纠结，也不知道这样请她加入组织是对是错，但是那个持刀士兵必须有人对付，否则这场与GHQ的战斗都不用打了。
        “嗒嗒嗒”
        大厅门外，响起一阵急促的脚步声，只见一身华丽的八云紫再次返回。
        “那个，在下不知道天王星高中的路线”八云紫尴尬的摸着头说。
        众人懵逼了，齐楞楞的看着这不似凡人的少女，心里顿时想笑，但是他们都没有笑出来，因为没人带头。
        一只乌鸦飞过…………嘎嘎嘎………………
        得到路线的八云紫，火速赶回GHQ东京基地，当然在半路上也换上了那身难看，又包裹的像一个粽子的GHQ士兵作战服。
        紫月剑已经收回系统空间，拿出那把妖刀挂在腰间，这把妖刀也是她的身份，以免被拦在基地外不让进去那就尴尬了。
        GHQ步兵营地是一处原来的足球操场，被改建后，就当成了步兵几个中队的营地，可以说是步兵系列第一大队的营地。
        现在在东京最大的军队建制就是大队，至于之上的联队，师团等等，还未出现。
        八云紫来到营地的出入口，整个营地被一面高大的铁墙围了起来，听说只有两个出口，但是明面上却只看见一个。
        眼瞳识别，是检测士兵的一种仪器，八云紫脱下头盔，把右眼靠近那细小的针孔检测，如若不对，就会发动警告，全营皆知。
        “叮～检测成功，身份：八云上尉，允许进入”
        “上尉？我升级了？”听到仪器爆出的意思，八云紫听出了自己的军衔，竟然从上士直升上尉，连升三级，做了火箭吧？
        八云紫一进入营地，各中队的士兵都纷纷把视线转移到她的身上，虽然她已经带上了头盔，但还是免不了被众人注视。
        “看，那就是八云下士，不，应该是八云上尉”
        “听说她独自一人保护这次六本木突击的整个指挥系统，天啦，当时，那满天飞舞的激光，我那时候都已经吓尿了，她硬是凭着一把刀挡住，一束激光都没有放过，太不可思议了”
        “不对呀，我听说是八云上尉一出刀，刀气惊满天空，整个葬仪社都害怕其锋芒，狼狈的逃跑了”
        “你们不知道啊，连GHQ最高长官杨司令都震动了，赐了八云上尉一个响当当的称号”
        “是什么？”
        “妖刀姬”
        ………………
        听到那些士兵的谈话，八云紫有一种当场大喊“斯巴达”的冲动，果然谣言这东西，不管是哪个世界也不能幸免。
        而且还传的如此离谱，真是曰了狗了。
        还是就是妖刀姬是什么鬼？
        回到自己的宿舍，应该她也是女性，所以住在人数稀少女宿舍，但都是后方的，或者就是参谋部，只有八云紫这一个奇葩：士兵。
        走在宿舍走廊，一个个衣装崭新的女军人与八云紫擦肩而过，她们都是一副嫌弃的模样，不想与八云紫同步，因为她身上实在是太过脏乱。
        当然这也是八云紫故意的，出了打了一战，身上一尘不染，那绝对不可能得，所以她故意幻化成一副脏兮兮的模样，不让人怀疑，以免又徒增麻烦事。
        对于这些女人的嫌弃，八云紫也没有在意，她现在也体现了一下以前看电视时，济公那时的心情，任你衣着光鲜，我一概不视之，任你百般嫌弃，我一概轻笑之。
        回到宿舍，舒舒服服洗了一个澡，幻化出一件迷彩服，带上军帽，妖刀照样挂在腰间，去自己的小队，第六小队报道。
        每一个小队都有自己固定的训教地点，第一大队的营地占地七公里，三个中队，每一个中队有1.4公里的训练空间，其他2.8公里都是宿舍，大队参谋部，食堂，情报中心等等。
        因为这个罪恶王冠是未来世界，八云紫也看见许多稀奇古怪的东西，科技，现在无人机器已经全方位即将接受人类的工作。
        这些暂时不提，八云紫来到自己的小队训练处，这里有虚拟作战系统，就是模拟战场上一切可能发生的事，而现在模拟的就是感染病毒的平民，与八云紫平日知道的丧尸不一样，那些感染者都是身体某些部分长出紫黑色水晶，并没有那种恶心感。
        反而八云紫在掂量这种水晶到底值不值钱？
        “叮～欢迎八云上尉进入虚拟作战模拟室”
        “咦？八云上尉回来了？”步兵第二中队的士兵听到系统的提示，顿时停下了手中的训练，纷纷围了上来。
        八云紫一身浅紫色迷彩服，紫色长发随意披在肩上，面如桃，眼如水，完美的容颜在众人心里点下一丝涟漪。
        “终于看见八云上尉的容貌了，死而无憾”说完，这名士兵“噗通”的倒在地上，自我沉醉，也可以说是YY。
        “啧啧啧，果然名不虚传，正点啊！”
        “妖刀姬，我爱你”胆大的士兵喊出这一声，便躲在一旁，不想吸引视线。
        “爱****，闲的没事做是吧，快去训练！”八云紫怒眼爆吼一声。
        换做以前，她才不会管他们，但是现在自己已经升级，上尉军衔，已经可以算一介中队长，不爽当然随意说出来。
        吓～～
        第二中队的二百多士兵，差点吓得窒息，想象很丰富，现实很残酷，八云上尉终究不是一枚可人可人的软妹子，如果性格温柔一点，全民女神也不为过。
        “是，八云上尉”众士兵敬了一个军礼，回到位置继续训练，只不过，眼神还是再往第六小队那个方向飘。
        看见八云紫与第六小队的士兵们笑声笑语，那个嫉妒羡慕恨啊，恨不得自己也是第六小队的人。
        “队长，士兵八云紫报道”八云紫来到自己的小队长面前，敬军礼报道。
        “别”小队长连忙挥挥手。
        “你现在军衔比我还高，我看这都不必了，上面已经任命你为第二中队的中队长，命令很快就要下来”
        “哈？”八云紫闻言一愣，自己怎么莫名其妙的当上了中队长，那原来的中队长呢？就是自己刚刚穿越敲自己宿舍门的那个中队长。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30603019/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百五十八章:所谓的表哥？

所以大队长以下的任职命令，都是由参谋部下达命令，则上是GHQ最高指挥官杨司令亲自任命。
        八云紫在训练场，无聊的看着第六小队训练了几个小时，实在没什么兴致，就准备离开虚拟作战模拟室。
        这时，一位中校军衔的军官，进入了模拟室。
        田源郎，中校军衔，48岁，步兵系列第一大队大队长。
        四十八岁的田源郎已经略显老态，近处都能看得到他的头上有不少银发，脸部皱纹繁多，一副苍老憔悴的样子。
        “八云上尉，八云上尉？”
        田源郎急匆匆的赶来，直奔八云紫的第六小队，他脸上掩饰不住的兴奋，让她本人不解，也不知道他高兴什么？要升职也是她的利益吧？
        小队长对自己解释过这人是谁之后，八云紫必要的礼节还是要有的，立刻站起身，向田源郎敬了一个礼：“大队长，你这是干什么？”
        “什么干什么？好事啊，总部已经派了参谋部的军官送来任命，现在已经到了，还不随我去迎接”田源郎一番热情瞬间被八云紫这一句话冷了下来。
        “大队长，不要吧，我实在对他们没啥兴趣，我还是待在第六小队好了”八云紫挥挥手，连忙拒绝道。
        你职位越高是好事，但缺点就是你职位越高，在你身上的视线也就越多，万一以后有需要脱不开身那就麻烦了。
        “什么话这是？”田源郎脸色有点难看，但看见八云紫楚楚动人的容颜也生不起什么气来，只能按住耐心解释道：“你知道来的参谋部军官是谁吗？是你表哥”
        “表哥？”八云紫一愣，啥玩意？这传言自己有个表哥莫非就是真的？天啦，我都不认识他好不好。
        “对，那你现在……”田源郎盯着八云紫欲言又止，意思不用言语。
        八云紫还是摇了摇头，拒绝去迎接那什么陌生的表哥。
        万一被认出来，不是他的表妹就麻烦了，这种麻烦事还是少惹为妙，但是就算自己不去难道就能躲得过吗？
        “八云上尉”田源郎瞬间变脸，一脸严肃的看着八云紫，双手背在后面。
        “这是命令，我以大队长的职位命令你，去迎接参谋部到来的长官们，违者军法处置”
        “………………”
        “是，遵命”八云紫嘴角抽了抽，无奈的敬礼接受了这任务，自己能怎么办？位高一级压死人，更何况还不止高一级。
        “哎，还是老样子”田源郎看了八云紫一眼，叹息一声，摇着头转身离开了。
        田源郎走后，八云紫又躺回休息区的沙发上，一副懒惰的样子，分外可爱，令人有种想呵护她的冲动。
        “怎么了？不就是要你去迎接一些人罢了，更何况还是表哥，有必要这么不愿么？”
        第六小队队长千原式端着一杯热水，微笑着问。
        千原式，三十一岁，中尉军衔，第六小队队长。
        “没什么，就是有些讨厌这军队的一套一套的，还是葬仪社自由啊”八云紫回道。
        千原式眼瞳一凝，仔细观察四周一番，见没有人，也算是放下了心。
        “这里是GHQ的营地，千万别说这种话，否则你会被当做奸细”
        “切”八云紫不屑的撇了他一眼。
        “我从来就不怕这GHQ什么鬼组织，要不是一切未知，我早就离开了”
        “八云上尉，你虽然很厉害，但GHQ不容小觑，小心为上，肉体还是抗不过热武器”千原式放下水杯，准备离开休息区。
        “对了，谢谢你救了我们第六小队”
        八云紫闷在沙发上，挥了挥手，示意他不要啰嗦。
        千原式脸部一抽搐，苦笑一番，转身就走，但是突然想起了什么事，轻声说：“八云上尉，如果真要离开，一定带上我们”
        说完，就看了四周一眼，匆匆的回到第六小队的训练位置。
        八云紫慢慢的坐起身，抚摸着下巴，颇为惊讶望着第六小队，刚刚小队长那番话，莫非他们早就有反叛之心？
        仔细想想这也不奇怪，他们毕竟也是本国人，每次突击都代表着一次大屠杀，屠杀自己的同胞，他们做不到，但做不到的下场就是死，他们也想逃，也想反抗，奈何GHQ的实力太强大，再日本政府已经被他们掌控，也没有什么希望助他们。
        或许在自己搞清一切的时候，可以拉上他们一起加入葬仪社。
        思绪了一阵，八云紫就离开了模拟室，来到了大队参谋部，准备一番，去迎接那所谓自己的表哥任命军官们。
        在营地门口大约等待了二十多分钟，也没有等到他们到来，这就有点怪了，那大叔不是说现在应该早就来了吗？怎么还没到？
        或许是因为什么事耽误了吧！
        八云紫再按住耐心等待半小时，也不见人影，终于不耐烦了，转身进入营地，找那个大叔大队长聊聊天，对，只是简单的聊聊天。
        八云紫一进参谋部，就一脚踢开大门，面无表情的走进作战室，看见坐在主位上那老态大叔，气都不打一处来。
        “大队长大人你真是骗得我好苦，让我在外面白白站了一个小时，你有必要吗？”八云紫阴阳怪气的说。
        田源郎取下眼睛，一脸疑惑的看着八云紫。
        “怎么回事，总部派来的任命军官们还没有到？”
        这句话问的八云紫一脸茫然，啥玩意？我还没有问你，你却来问我。
        “大队长，讲道理，是你说的四十分钟前就应该到了，我都等了一个小时，鬼影子都没有一个”八云紫无语道。
        谁知，田源郎闻言后，脸色瞬间一变，连忙起身离开作战室，不知去了何处。
        八云紫也不想去追，果然坐在作战室等着他回来，看看他能给个什么样的解释。
        “八云上尉，出事了……”那田源郎还没有进作战室，八云紫就听见他那气急败坏的声音。
        “出事了？”八云紫连忙站起身，看向作战室的门口，只见田源郎拿着一份资料，满头大汗的快步来到八云紫面前。
        “总部说，任命军官们早在一个小时前就已经出发，按照路程，应该在四十分钟前就应该到达营地”田源郎紧皱眉头道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30597059/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百五十九章:全军覆没？

“所以呢？”八云紫楞楞的看着田源郎，心里也有一丝不妙的念头。
        “啪”田源郎满脸愤怒把资料甩在桌上。
        “你还不明白吗？你表哥可能在路上六自己出事了，可能连求救信号都没买来得及发出去”
        八云紫眉头微微一皱，坐下身来，听闻表哥出事，她也不是很着急，毕竟自己也不认识那什么所谓的表哥，估计也是系统安排的人物。
        “莫非，是葬仪社干的？”
        “我也不确定是不是他们干的，但是现在就葬仪社的嫌疑最大，而且，如果真是他们干的”
        田源郎拉开窗帘，看着窗外那繁华的都市，与六本木一副末日景象完全相反，充满了生机活力。
        “这东京今后不会平静了”
        “报”
        这时，作战室门外一个少尉参谋部军官走了进来。
        “大队长，据市民消息称，在东京赶往营地的这条路线，有一处发生了爆炸，是在一座桥上，几辆装甲车瞬间被毁，从二百米高空掉落，已经没有生还的可能”
        “什么？”田源郎双眼震惊的站起身，随后看向八云紫，也不知道该说什么。
        “哎，八云上尉，节哀顺变”
        八云紫嘴角一笑，起身离开了作战室，带着一份地图，赶往那出事的地点。
        希望这次真不是葬仪社的人干的，不然，GHQ必然全力报复，那时候，他们就危险了，如果GHQ全力对付葬仪社，后者必输无疑，因为实力相差太大，肯定不可能存在硬碰硬的可能。
        东京千惠桥位于西区，高二百五十米，长七千多米，平时除了一些装甲车这样的军车外，很少有民车开过，因为这座桥是通往步兵系列第一大队的营地。
        待八云紫到达之后，就看见千惠桥的后一半部分黑烟升起，就知道那里就是被袭击的地点。
        八云紫晋升上尉，现在有资格申请专用军车与司机，所以她这次来是坐着自己的专车来，毕竟一直用御风跑路有点惊世骇俗不是？
        “去那冒出黑烟的位置”八云紫向司机指着方向。
        “明白，长官”
        八云紫的专用司机是一个年轻人，二十出头，没有军衔。
        千惠桥后半部分，整整一千米的桥面完全已经坍塌掉，看痕迹是被人用大量TNT炸药进行炸毁。
        八云紫本想去现场看一下，结果接近才知道，这里已经设置了哨卡。
        “站住，长官请出示证件”这哨卡是由八名士兵组成的，用一些简易的栏杆，封条，做成一处简单的防御栏。
        八云紫点点头，摸了摸身上的口袋，嘴角抽了抽，她貌似忘记了这军服是幻化出来的，那来的什么口袋呀。
        “我忘了带”
        士兵闻言就从身后掏出一个小巧的仪器，形状很像超市中的扫码器。
        “长官，请把你的眼瞳对准扫描仪”
        “叮～身份确定，姓名：八云紫，军衔：上尉，职位：第二中队中队长”
        听到扫描仪爆出的数据，这名士兵顿时就目瞪口呆的看着八云紫，随之，一副激动不已的表情。
        “你就是八云上尉？我是你的崇拜者，请为我签名”士兵拿出笔满脸期望看着八云紫，眼神闪过几丝星光。
        “什么？竟然是妖刀姬？”
        “我去，我应该早就认识了，还以为是那个女军官在模仿八云上尉，该死！”
        “不甘心，这货为什么就要到了签名？”
        看着自己的战友一脸羡慕嫉妒恨的模样，这名年轻士兵得意的大笑起来。
        “靠，他还笑，兄弟们，给我打的他生活不能自理…………”
        ………………
        签名后，八云紫就坐上了装甲车，自己的这个萌新司机一脸笑嘻嘻的看着自己，便疑惑道：“你笑什么？”
        “没，只是有点意外，长官你这么受欢迎”
        “切，那当然，我可是大名鼎鼎的妖刀姬八云紫”八云紫得意洋洋的昂起头道。
        “呃……妖刀姬是什么？”
        八云紫脸色一黑，瞪了这年轻司机一眼，不爽道：“开车，别那么多废话”
        竟然不认识妖刀姬，这小子是没看GHQ军事报吧？
        由于前方就是爆炸区域，车辆不能通过，八云紫只好下车步行，因为她腰间有一把血色太刀，那回头率可谓算是百分之百，每个士兵，军官路过，都要看她一眼，有怀疑的，有犹豫的，有崇拜的等等。
        可就是没有一个来搭讪的。
        可能他们也知道，这次袭击的遇难者其中一个就是自己的表哥，谁也不想触自己的眉头。
        越来越近，可以看见几辆残破的装甲车在乱石废墟里。
        有很多穿着白衣的医生护士，都在运着一具又一具的尸体，而士兵则在维持秩序。
        八云紫观察了一番，找到军衔最大的一个军官，上校军衔，是一位中年人，四十多岁的样子。
        “上校，我是八云上尉，请问情况怎么样了？”八云紫敬了一个军礼，语气有些着急。
        “恩？”上校回过头，看着眼前这俏丽的少女，也一瞬间愣神。
        “你就是妖刀姬八云上尉？”
        “是的，长官”八云紫点头应答。
        “好了，不要管那些繁礼，我很欣赏你，一个小女孩能有这样的成绩已经很了不起了”中校笑眯眯看着八云紫称赞道。
        八云紫神经一跳，这是要拉拢自己的节奏啊！
        “都是为杨司令做事，不是吗？”
        听到八云紫的这句话，上校脸上表情有些不自然，眼神中对八云紫也多了一丝冷意。
        “是啊，都是为杨司令做事”
        “那长官，我还有事，就离开了”八云紫面带微笑的说。
        她一刻也不想看小子一眼，那虚伪的笑容总有种想打他的感觉。
        “好，请便”
        八云紫绕过这位上校，继续寻找着线索，也顺便看看那位表哥到底死了没有。
        就在她走后，上校狠毒的看了八云紫背影一眼，嘴里嘀咕道：“一个床上的女表子而已，竟然这么不识抬举，有你后悔的时候”
        不过，八云紫已经走远，他本以为她听不见，却不知八云紫不是凡人，他的一些话都已经尽入她耳。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30597058/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百六十章:天王州第一高校

八云紫颇为无奈的掏了掏耳朵，也没有在意，毕竟嘴巴长在人家身上，爱说什么就让他说呗。
        大约在爆炸现场溜达了半小时，也没有发现自己表哥的尸体，而且那些收尸员也表示没有看见，难道他的尸体已经被炸成灰灰？一点渣都不剩？
        果然，在最后统计的时候，没有发现八云方的尸体，可能已经化成灰烬。
        但真实情况，就算是八云紫也不得而知。
        八云方，19岁，少校，GHQ总部参谋部作战官，八云紫名义上的表哥，一直对八云紫照顾有佳，有“妹控”属性。
        但八云紫本人知道，这是不可能的事，能将一个人炸成灰烬的程度，最少也是核弹级别，其他级别也会留下一下残肢断体。
        或许他根本就没有死，这个可能性是最大的。
        回到营地，八云紫火速来到参谋部作战室，把自己所知道的线索给田源郎汇报了一下，但是那个猜测她没有说出来。
        “果然与我猜的不错，他们出事了”田源郎极其严肃的用手指敲着桌面。
        “八云上尉，任命命令已经下来了，今后你就是步兵第二中队中队长，真是恭喜啊”
        “谢谢大队长”八云紫点头示意一下。
        “谢什么，不是原第二中队队长莫名其妙的疯了，你也坐不上这个位置”田源郎解释道。
        听到这句话，八云紫就想起那个敲自己门的男人，是不是自己搜魂术后遗症影响太大，那家伙直接变成白痴了？
        “明白”八云紫尴尬的点点头。
        “好了，这是总部给你的密令，你带回宿舍查看吧”田源郎拿出一个长方形的透明盒子，递给八云紫。
        “这是？”接过盒子，八云紫发现这玩意很轻，感觉就是一根毛的重量。
        “别问我，我也不知道，但是这个容器必须用你的指纹，瞳孔才能开启，你回去休息吧，顺便看看内容”
        “是”
        宿舍里，八云紫拿出那长方形的盒子，这个盒子呈透明，看起来像一块水晶，用手指触碰了一下后，就被指示对准瞳孔。
        田源郎说过，这需要自己的指纹与瞳孔识别，八云紫也没有担心是暗器，果断的照做。
        “叮～身份已确定，内容是：八云上尉，你火速赶往天王星高中，潜入进去，调查一个叫樱满集的少年，本部需要他的一切资料”
        “樱满集？莫非他暴露了？”八云紫见到密令的内容，眉头一皱，内心有些着急，毕竟男主可是不能出一点事，不然，自己也会随着遭殃。
        不管怎么样，正好趁着这个机会去保护他，一直到攻略完成。
        第二天早上，八云紫丝毫没有停留，去把这密令小声的通知了大队长田源郎，接到出行认可，即时出发。
        八云方，自己的陌生表哥，系统把他设定的这么好，她也不会无动于衷，一点都不管，以自己的猜想，表哥最大的可能就是被葬仪社绑架。
        有机会，一定化成紫去葬仪社的基地查看查看。
        天王星高中，东京市天王州地区第一高校，学生达一千多人。
        也如末日前一样，这个高中也有相应的制度，从这个学校毕业才有机会获得去GHQ实习的机会。
        GHQ，他们也不陌生，此时日本的掌控者，是一个联合国组织，经过失落的圣诞后，满目疮痍的日本只有接受联合国的援助，接受各国的军事入驻。
        八云紫已经变换成紫，准备去天王星高中报名入学，有GHQ的安排，这场入学非常简单，只是去通知一下罢了。
        顺便也问了一下樱满集的班级，2-A班。
        两年级A班如往常一样，正常的上课下课，铃声一响，所以学生都很安分守己，没有闹事，因为他们非常珍惜这学生的身份。
        这节课是化学，但是走进来的确实他们的A班的班主任—曾田浩。
        曾田浩，32岁，天王星高中两年级A班班主任，平时待人和善，却不知内心其实非常黑暗。
        曾田浩手上什么也没有带，直奔讲台，看得同学们满脸疑惑。
        “同学们，这节课我要给你们说一下，有个新同学即将加入我们的A班群体”
        “什么？又有新同学？昨天楪祈不是刚来过吗？”
        “谁知道呢，两天来两个，真是少见”
        “不知道是不是美少女？”
        “我猜一定是一位帅哥”
        “你猜，我猜，大家猜”
        樱满集咬紧牙关，心里也很恐慌，自从祈小姐来了之后，他就知道自己逃不掉葬仪社的影子，又没有地方可逃，实在让他非常苦恼。
        现在又来一个转学生，不会又是葬仪社的人吧？还是说派来监视我的？
        自己明明已经拒绝了那男人，他为什么不肯放过我？
        “好了，你们就别议论了，我只想说丫头们要失望了，这次来的可是一位绝顶美少女”曾田浩拍拍手说。
        “哦～”
        “我就知道是美少女”
        “哎呀，有了楪祈，现在又来一个我都不知道喜欢谁了（苦恼）”
        “等等，先看了再说，万一是个丑八怪呢？毕竟老师和我们的审美观不一样啊”
        “那也是”
        “那好，那就请新同学进来吧，让大家认识认识”曾田浩看向门外，这句话虚则在和低下的学生们说，实际在提醒门外的八云紫罢了。
        “嘶嘶嘶”
        教室门被拉开，八云紫面无表情的一张脸，左手拿着紫月剑，来到讲台上。
        “大家好，我叫紫”八云紫淡淡的道。
        说完，就看向教室里的众人，寻找樱满集，结果在窗户边第二排看见了他，嘴角一笑，便收回了视线。
        教室里一片安静，所有人再为八云紫的容貌震惊，但同时也为那奇怪的行为而感到疑惑，你看过那个上课带着武器的？
        不过，那把剑真的很配八云紫，什么说呢？有一种高高在上的女神气质，让人升不起一**望。
        “咳咳，野狼们，老师没有骗你们吧，是不是绝顶的美少女？”曾田浩大手一挥大喊道。
        “是”
        “你们有没有动心？”
        “动心”
        “那还愣着干什么，还不欢迎新同学？”
        “老师万岁！”
        “欢迎紫同学来到A班！”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30591618/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百六十一章:祈的阻拦

一阵又一阵的狂吼声，让隔壁几个班的同学新生疑惑，都从窗户向A班的方向望去，满足下自己的好奇心，只不过，可惜的是，因为角度问题，什么也没有看到。
        “好了，紫同学，下去找个位置吧”曾田浩笑眯眯的看着八云紫说。
        他也想拥有这少女，但是这位大神可是GHQ派来的人，这件事只有少数人知道，他也是她的班主任才有资格知道的，不然，肯定还被瞒在鼓里。
        “嗯”八云紫点头应答一声，便走下讲台，面对旁边的同学们纷纷邀请，她都毫不犹豫的拒绝，知道来到第二排突然停下了脚步。
        一个突然转头，盯着樱满集，轻笑道：“同学，我可以坐在你旁边吗？”
        “这恐怕不行吧……”面对八云紫的眼神，樱满集竟然害怕了，他觉得这眼神好像在那里见过。
        樱满集左手靠窗户，右手是楪祈，除了楪祈离开，不然，没有位置留给八云紫。
        “怎么不行？”八云紫嘴角一翘，伸出手把两人的课桌拉出一点，里面能够容得下一人的位置，来到后排空桌子的地方，一脚踢出。
        “砰”的一声，课桌应声而起，在众人吃惊的目光下稳稳的落在那刚刚一人宽的角落里。
        “咚咚～”
        樱满集懵了，看着旁边这莫名其妙出现的课桌一愣再愣，这个少女好生厉害，一脚之威，竟然这么恐怖，恐怖的是这掌控力也太好了吧？
        “你……”樱满集指着八云紫说不出话来。
        “我怎么了？”八云紫歪歪头不解的回道。
        但是，从这一刻起，楪祈那看自己的眼神就升起了警惕，敌意，看样子这妹子还不知道自己的身份吧？
        楪祈，17岁，本世界女主角（至少八云紫是这么认为的），秘密武器就是四十米长的大剑（开玩笑，哪有这么长啊？）。
        “没什么”樱满集本想辱骂几句，但八云紫那惊人的战力吓着了他，最终闭口不言。
        “你好，同学，我叫紫，以后我们多多指教咯”八云紫坐下自己布置好的座位，笑眯眯的对着樱满集说。
        “集，我非常讨厌她”
        谁知，就在这时，冷不溜秋的楪祈突然说出这一句话，三人的气氛顿时变得紧张起来。
        樱满集着急的大冒冷汗，楪祈他还是非常喜欢的。这紫虽然长得不错，但只是视觉上的好感罢了，谈不上喜欢。
        “祈小姐”
        “集，叫我祈就好”楪祈满脸萌态抱着樱满集的手臂说。
        “呃……”
        “那好，祈，你不可以这么说人家哦，别人会生气哦”樱满集咽了咽口水解释道。
        这暴力女一会儿不会因为生气，而一拳打死祈吧？说实话，他还是非常担心的，因为她现在的脸色就很不好。
        八云紫的脸色难看到极点，没想到这楪祈妹子，自己认为的世界女主竟然公然说自己的不是，这可是面子问题，堂堂一介修仙者，被欺负了。绝不可能默不作声。
        但是，那可爱的脸蛋，柔情似水的眼眸，艾玛，不行，下不了手。
        “楪祈同学，你难道不知道说同学的不是，很不礼貌吗？”八云紫皮笑肉不笑的问道。
        楪祈摇摇头，一副理所当然的模样：“我本来就讨厌你，你不是个好人”
        樱满集听的一惊，连忙让楪祈闭嘴，这位姑奶奶是我们能得罪的吗？不被一脚踢死那就烧香拜佛了。
        “祈，不要再说了”
        楪祈看见樱满集的脸色也渐渐变得难看，就点点头闭上了嘴，低头不言。
        擦了擦额头上的冷汗，看着散发出冰冷气息的八云紫，陪笑道：“这个……紫同学，祈她不懂事，你别计较哈”
        “嗯”八云紫点点头，脸色恢复了正常，那冰冷的气息也随之不见。
        “呼～”樱满集松了一口气。
        “但是”
        “但是？”樱满集一愣，不解的问。
        “我心里非常气愤，下课后一个人带我逛校园散心”
        “啊？”
        “啊什么？你不愿意？”八云紫怒视着樱满集道。
        “没，我愿意”樱满集很怕八云紫发火，低头松了，但是谁叫她战力那么强大，自己也打不赢，呜呜呜～好可怜的说，好男被恶女欺…………
        “我也要去”楪祈表示道。
        “NO”八云紫挥挥手指头，表示不同意。
        “集，我也要去”见八云紫那里没戏，楪祈立马转移阵地，向樱满集发动萌之攻势。
        “这个……”樱满集摸摸头，看向八云紫，谁知，后者脑袋一撇，一副不理睬你的模样。
        樱满集满头黑线，他知道这姑奶奶不同意，那只能暂时带她去逛一下，保护自己和祈的安全。
        “祈，你在教室先玩耍一下”
        “集，你不要我了？”楪祈不敢置信的看着樱满集，眼角逐渐湿润了起来。
        “祈……我没有”看见楪祈楚楚可怜的模样，樱满集也不知道为什么慌了起来，手足无措。
        一旁的八云紫无奈了，单手撑着头看着这对仿佛像情侣的小男女，内心有些沉重，看来自己也要加把油，此时的天秤已经偏向楪祈妹子。
        八云紫撕下一张纸，写上：楪祈，涯之所命，不可阻拦。
        写完后，折叠一番，就递给一直在和樱满集争气的楪祈。
        “紫同学，这是？”樱满集对这张纸条充满了好奇心，但目标已经到达楪祈的手里，他也不好意思拿过来看，毕竟不是给自己的。
        “女生的小秘密，男孩子滚一边去”八云紫挥挥手，不屑道。
        “………………”樱满集嘴角一抽，耸耸肩，也没有在意，但是怎么教室静悄悄的？
        樱满集抬头一看，顿时吓了一跳，班主任不知道什么时候离开了，黑板上只有自习两个字，而四周的同学们都拿着一本教科书正在有意无意的看着，时不时的瞄一眼自己的方向，那仇恨的目光恨不得将自己生煎活剥了似的。
        樱满集果断也拿着一本书挡着，不要直视来自单身狗的愤怒。
        而楪祈看完纸条后，脸色严肃了起来，看着八云紫递出自己想问的眼色。
        你是涯派来的吗？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30591617/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百六十二章:信任

没有楪祈的阻拦，樱满集很快就答应八云紫的要求，下课就带着她逛一逛学校。
        这节课是自习，八云紫单手撑头无聊至极的翻着这些教科书，上面全是日文，看也看不懂，翻了两下就把教科书扔进桌柜里。
        而樱满集和楪……，只有他一个人正在认真看书，那粉色头发的楪祈妹子一直在跟自己递眼色，不过，自己也不明白什么意思。
        八云紫耸耸肩，摇了摇头，表示不明白。
        楪祈愣了片刻，回头撕下一张纸，提笔写上一句话，揉成一团，扔给八云紫。
        你是涯派来的吗？
        八云紫看完后，点了点头。
        楪祈妹子脸色一喜，又从本子上面撕下一张纸，写上一句话，揉成团，扔给自己。
        我叫楪祈，下课我们聊聊好吗？
        八云紫把纸条重新揉成一团，从窗户扔了出去，对楪祈点点头。
        原本自己想下课和樱满集过一过二人世界，顺便攻略一下，看看深浅，但是，现在有了楪祈的邀请，只好拖到下一节课。
        必须得消除楪祈的忧虑与警惕，让她明白自己是自己人，这样攻略起来才会顺利一点，没有阻碍。
        时间过得很快，八云紫只能看窗外的风景浪费时间，直到她快要有困意睡觉时，下课铃声才突然响起。
        “铃铃铃”
        原本安静的教室，开始叽叽喳喳吵闹起来，仿佛有一群蚊子在你耳边叫的那种感觉。
        一下课，有什么事就干什么事，聊天打屁吹牛，聚在一起讨论等等，走廊外有几个其他班级的学生透过窗户观察A班来，似乎在寻找什么人。
        一些男生聚在一起在讨论班上的女生们，八云紫常常听到他们在说自己的名字，还有楪祈的，不用想就知道是什么。
        樱满集因为尿急去了洗手间，楪祈见势坐到了他的座位上。
        “楪祈”楪祈妹子面无表情的说
        八云紫瞄了她一眼，回道：“紫”
        “涯派你来协助我的么？”楪祈疑惑的问。
        八云紫摇头道：“不是，是保护你们两个”
        楪祈眼前一亮，开口：“你的战力很强大？”
        “差不多”八云紫随口道。
        楪祈点点头，算是明白了“那以后就请你多多关照了”
        “嗯，你叫楪祈？”八云紫询问道。
        “对，你可以叫我祈”
        “哎，你们再聊什么？”樱满集满头问号的看着她们两人。
        楪祈摇摇头，坐会自己的位置，继续翻着书，有意无意的看八云紫几眼。
        见到楪祈不告诉自己，这位新同学也是对自己有点爱理不理的样子，樱满集也没有不知趣，放弃了追问。
        楪祈是谁，他也知道，能和楪祈聊天的人物，大半都是葬仪社的人。
        哎，这下自己再怎么也逃不掉，该来的还会来。
        想罢，樱满集看着自己右手手背上那奇怪的印记，眉头一皱。
        这印记到底是什么东西？
        “樱满集同学，下节课带我参观校园可好？”八云紫把这件事拖到下一节课再进行。
        “可以，随时恭候”樱满集点头道。
        刚刚和楪祈聊了一下天，本来暂时的休息时间也没有了，再也几分钟恐怕就要打铃上课。
        这时，八云紫突然感觉到脑袋被什么东西砸了一下，转头一看，又是楪祈在扔纸条。
        八云紫看向楪祈，后者用手指指向纸团掉落的地方。
        楪祈：紫姐姐，告诉你一件事，要保持好警惕，顺便帮助我寻找一个人。
        八云紫不明白了，楪祈转学过来是因为什么事？难道是为了保护樱满集？不过，据自己所知，她的战力并不是很强大，难道有特殊的能力不成？
        多想无益，走一步看一步，自己保证男主不死就好了，至于攻略还有的是时间。
        八云紫：什么人？
        写完后，把纸条揉成团，扔到楪祈的课桌上。
        樱满集用异样的目光看着自己左右两个少女，要是说一男一女互相传纸条，还可以理解，但两个女孩子传什么纸条？难道是女生之间的小秘密？
        不久，纸条又被扔了回来，八云紫打开一看。
        楪祈：我也不知道，据涯所说，昨天有这个学校的学生在六本木地区看见了集参加战斗，所以，涯派我来调查出此人，然后，杀掉！
        八云紫看完脸色一变，心里涌出不好的预感，自己在营地接到的命令也是关于樱满集，然而，配上这条消息莫非男主他已经暴露了？
        八云紫：好，我会协助你们找到此人，你有什么线索？
        楪祈：没有，只知道是这个学校的人，其他一概不知。
        八云紫满脸黑线，这什么都不知道，找个毛线啊，难不成把全校师生杀完才能找出？
        “逗我呢”八云紫无语至极，揉了揉额头。
        算了，竟然没有线索，就不要去浪费时间寻找，有自己在，看谁敢在我的手上抢人。
        八云紫：祈，不要轻举妄动，我有信心保护好你们，至于寻找那个人，慢慢来，别引起他的注意才行。
        楪祈：好，听紫姐姐的。
        楪祈看完纸条后，张开嘴，隐匿的一口吞掉了纸条，还不带嚼的。
        ………………
        “铃铃铃”
        第二节课完，八云紫把教科书扔进柜子里，就拍了拍樱满集的肩膀，示意他该行动了。
        樱满集合上书，起身向走廊在走去，八云紫也紧跟其后。
        楪祈没有去追，只是看了一眼就没有在意，很显然她已经信任了八云紫。
        其实她此时在跟恙神涯发送信息，关于紫的真假…………
        涯：祈，尽量听从紫小姐的吩咐，她可以保护好你们，但要警惕她的异样举动，有情况随时汇报。
        楪祈：好的，涯。
        八云紫跟着樱满集的身后一路上这两人的回头率可算是百分之百，都在好奇什么时候来了一位这么漂亮的转学生。
        “那不是A班的樱满集，怎么带着一个这么正点的女孩子啊？”
        “你问我，我问谁？”
        “听说樱满集从来不生气，性格懦弱，怎么配得上这位美少女”
        “靠”
        操场上，走廊上，楼道上，每个他们两人遇到的学生，都在议论，还有个别的男同学愤愤不平的叫出了声。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30587861/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百六十三章:懦弱性格

樱满集的脸色很难看，他走路都是低着头走的，也不敢去生气，只能以笑脸迎人。
        这一幕，让众多男同学更加不屑，被人如此嘲笑竟然不敢反抗，她怎么看上这么懦弱的男人。
        就在樱满集带着八云紫走出其他教学楼的楼道时，转角处突然伸出一只脚，樱满集不慎，被绊倒在地。
        “砰”
        樱满集摔了一个狗吃屎的姿势。
        “呸呸”连忙吐出口中的泥灰。
        “你干什么？”樱满集爬起身满脸愤怒看着绊倒自己的人，一见才知道，不止一个，有四个人，都是平时见过的，B班的不良学生，自称老大，老二，老三，老四。
        “哎哟，懦夫有脾气了，我好害怕哦”B班四人组互相大笑道。
        “有脾气又怎么样？你敢还手吗？”
        “TMD，我还没说你踩着我的脚了呢”
        “他肯定不敢”
        “哈哈”
        樱满集捏紧拳头，忍耐着心里的委屈，凶狠的瞪了他们几人，最后，还是低下了头，他害怕了。
        “看吧，这么怂，也是一个男人，樱满集同学，你是不是投错胎了？”
        “哎哟，你们知道的，我本来就是一个女人”其中一人捏着兰花指，阴阳怪气的说，其实也是在侮辱樱满集罢了。
        “哈哈，笑死我了，老三，你学的真像啊”
        八云紫满脸好奇的看着这一幕，讲道理，樱满集他并不弱，绝对有与在刀剑二的我一战之力，拥有这样的力量，性格却如此懦弱，难道其中有什么原因？
        她决定先不出手，看看再说。
        樱满集实在忍受不了，转身就走，似乎连八云紫也不想管了。
        “想走？”
        B班四人组见到樱满集想离开，快步上前拦住了他。
        “你们想怎么样？”樱满集皱着眉头看了他们四人一眼。
        “怎么样？”
        “告诉我们，这美少女是你什么人？”
        樱满集回头看了八云紫一眼，心里甚是羞愧，一个大男人竟然在女人面前这么怂，估计一辈子也在她面前抬不起头来。
        “她是我同桌，没什么关系，她刚刚转学过来，我正带着她参观学校”樱满集如实的说道。
        “哦？是吗”B班四人组相视一眼，互相递眼色，决定开始演一出戏。
        “樱满集同学，你是不是懦夫？”
        此时，教学楼底楼过道周围有了许多观众，他们非常好奇的看着这一幕，也没有人出来主持正义。
        四人组提出问题后，看看四周围观的学生们，再看看站在一旁的八云紫，恶意从心中升起。
        “我…………”樱满集听到这句话，突然想起昨天在秘密基地遇到楪祈的时候，她也是问了这么一句话，最后，自己只能眼睁睁的看着她被一群军人带走。
        再者，也是因为懦弱，自己离开葬仪社，回到以前生活的地方，他认为在那里呆下去，肯定会死，一定会死。
        自己很懦弱吗？确实很懦弱，但是他不胆小。
        “怎么，说不出了？你就是一个懦夫”
        “我不是懦夫”樱满集大声的喊道。
        “不是？那是敢打我吗？”不良四人组老大一脚踢倒樱满集，满脸不屑的看着他，伸出大拇指，朝下！
        “懦夫”
        “喂，你们在干什么？”人群之外传来一声暴怒的吼声。
        四人组一惊，其他三人连忙撤退，只有老大慢吞吞的看着坐在地上的樱满集，一脸嘲笑的伸出手指头指了指他。
        “算你好运”
        说完，便转身就跑，路过八云紫的身边时，向她眨了了一下右眼，但是八云紫移开视线却不为所动，视他于无物。
        老大嘴角一翘，没有停留，纪委老师来了，被抓到可没有好果子吃，只有下次再来认识认识这位……冷美人。
        而八云紫看了一眼四人组老大的背影，嘴角一笑，屈指一弹。
        “咻～”
        “啊～”
        跑着跑着，老大的小腿突然一疼，整只右脚完全麻木，摔了一个狗扑屎的姿势，摔倒在地。
        “哎哟，是什么东西？”老大坐在地上往痛源一看，小腿上有一处红色的印记。
        朝田野坂，41岁，纪委老师，为人正道，脾气暴躁，易怒。
        “又是你这小子，年纪轻轻不学好，偏要做流氓，你这样对得起你爸爸吗？”
        朝田野坂领着老大的衣领，眼珠子瞪得圆滚滚的看着他。
        “…………朝田叔，手下留情啊！”
        纪委老师一到，四周围观的学生也渐渐都散了，只留下八云紫与坐在地上的樱满集两人。
        “你没事吧？”八云紫问。
        樱满集摇了摇头，垂着脑袋一副落寞样子。
        “紫同学，你是不是也觉得我很懦弱？”
        “不会啊”八云紫微笑道。
        “果然呢……哎？”樱满集惊讶的抬起头看着一脸笑意的八云紫。
        “你说什么？”
        “我说你不懦弱，只是没有勇气去做罢了”八云紫解释道。
        其实这事，她自己都在雾里，啥也不懂，现在只是拉近关系，安慰安慰罢了。
        “呵，你知道什么？”樱满集很失望，他还以为八云紫理解他，结果也是一句安慰而已。
        八云紫撇撇嘴，上前拍了拍那人踢的位置，现在衣服上还有一个脚印。
        “我是不知道，但是呢，我知道你这么做不是因为懦弱，不然，那时候也不会不顾性命冲上来救楪祈了”
        樱满集闻言一愣，看着八云紫眉头微微一皱：“你果然是葬仪社的人”
        “算是吧”八云紫朝他微微一笑。
        “为什么不打他，我知道你有这个力量”
        樱满集没有回答，视线飘忽也不知道在看何处。
        “你是那家伙派来的，目的是什么？”
        八云紫动作一顿，回道：“你觉得我会告诉你？”
        随后，她继续说：“反正不会害你就是了”
        樱满集笑了笑，便没有再问，得到这句就够了。
        “好了，回教室吧”拍完他校服上的脚印，八云紫把他扶了起来。
        樱满集点点头，往二年级的教学楼走去。
        八云紫笑眯眯望着他的背影，心里思索了很多，男主竟然是一个性格懦弱的少年，这可不行，让我来改变你吧，樱满集，至少你必须有王的性格。
        首先，让他先自信起来。
        但是，这与攻略他有什么关联？真是想不通…………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30587860/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百六十四章:不熟悉的能力

“铃铃铃”
        下午五点，学校下课，学生们都在收拾课本准备放学回家，或者决定去那里游玩，该值日的值日，一切如以前的学校一模一样。
        每次穿越世界，自己都必须要上一次学，而且那课程也没有上几天就拜拜了，也不知道是命运的重现，还是什么。
        “叮～”手机短信已到来。
        打开手机一看，是大队长田源郎发给自己的短信。
        八云上尉，你的住处已经确定，地点：XXXX公寓，三楼309。
        住处？
        对了，自己还在执行任务，他们有义务给自己准备一切。
        还以为今天要回营地里睡呢……
        “叮～”
        咦？又是大队长的短信？
        八云紫打开一看，顿时眉头一皱，终于开始了吗？
        对了，八云上尉总部已经确定，再次对第一污染区六本木进行大清理，派出二个机甲中队，三个步兵中队进行清理，请暂时此时的任务，xxx日回归。
        那xxx只是一些代码，按照大队长田源郎给的密钥提示，就是后天开始行动。
        五个中队？比上次多了两倍之多，这次葬仪社他们能够扛得住吗？
        “楪祈，走吧”樱满集已经收拾好课本，装在书包里。
        “嗯”楪祈点了一下头，转过头看向左边的八云紫。
        “怎么了？”樱满集见到楪祈的异样，询问一声，
        “集，怎么不邀请紫一起？”楪祈回头一脸疑惑的看着樱满集问道。
        “她应该和我们不是同一条路线吧”樱满集愧怍不安道。
        “骗人，你问一下都没有”
        “这…………”樱满集有点尴尬，看向八云紫，她此时也好奇的望着自己，似乎在等待自己的问题。
        “紫同学，你的家在哪里，如果顺路，我们可以一起走”
        “XXX公寓”八云紫说。
        “什么，你确定？”樱满集颇为惊讶的问。
        “对啊”
        “就在我的楼下，还真是巧”樱满集嘴角抽了抽，极度无奈道。
        这估计又是葬仪社干的好事吧！
        “竟然这样，那一起走吧”
        “嗯”八云紫微微一笑点点头。
        之后，楪祈向八云紫点头示意，脸上浮现出一丝笑容，显然也很高兴。
        对于这个祈妹子，八云紫只能报以苦笑，回家也不忘记拉上自己这个保镖。
        一路上，出了学校，很多学生都看着这三人，因为上午那件事，樱满集可算在学校出了名，懦弱的男人，很多人都瞧不起他，一个无能之人身边竟然还有两个美少女跟着，自然也有人不服气，或者说嫉妒。
        “哟，这不是那个没种的樱满集同学吗？”一道让人一听就觉得讨厌的声音从三人身后传来。
        八云紫回头一看，正是上午那四个搞事的家伙，B班四人组。
        “哼，嘴上留点口德”八云紫冷哼道。
        “紫同学，别管他们，他们找的是我，与你无关”樱满集立刻阻止了八云紫的插嘴。
        “不要理他们，眼不见心不烦”
        八云紫与楪祈点点头，回头就走，视B班四人组于无物。
        可刚走几步，那四人又追了上来，这次这四人可是直接把八云紫两女拦在里面。
        “哎，别走啊，急什么急，电车还没有到哦”
        “你们想干什么？”樱满集紧皱着眉头盯着四人组道。
        “我们能干什么？上午因为你，我们在操场跑了三圈，腿都快累断了，你难道不应该付出一点吗？”四人组老大戏笑道。
        “是啊，腿都快断了，只要你丢下这两个妹子，自己走，我们就放过你，怎么样？”四人组老三笑道。
        “不可能”樱满集毫不犹豫的摇头拒绝道。
        “哟，我们的樱满集同学学会反抗了啊，兄弟们你们说怎么办？”四人组老大道。
        “老大，还能怎么办？打，打到他求饶为止”
        “就是，论打架，我们四兄弟还没有怕过谁”
        “喂，你们够了，你们针对樱满集可以，但不要殃及那两个女孩”
        “是啊，真是太流氓了”
        围观人群有些人看不过眼了，纷纷指责四人组。
        “TMD，管你们屁事，一边去，不然，连你们一起打”四人组老大扬起拳头威胁道。
        “没听到，我们老大的话，还不滚”
        “不滚，我打到你们滚”
        四人组个个凶神恶煞，向那些帮着说好话的学生们威胁一番。
        “真是的，天王州第一高校怎么会有这群流氓”
        “我还听说那四个人里面的老大在学校领导层有亲戚，所以才会横行霸道”
        “啧啧，真是上梁不正下梁歪”
        看着那些管闲事的人渐渐都离开了，四人组更是得意的哈哈大笑，随后，他们回头准备处理樱满集。
        “兄弟们，愣着干啥？给我打呀”四人组老大挥手道。
        “好嘞，老大”
        除了老大之外，其他三人纷纷扬起拳头，朝着樱满集一拳挥去。
        这里不是学校，所以他们也没有什么顾及，伸手就要打人。
        樱满集不愧是男主，反应敏捷，一个侧身躲开了一人的一击，却被另外一人击中。
        “砰”连连后退，脸上也出现一片淤青。
        “你们……”樱满集稳定身形，捂住脸上被击中的部位，满脸愤怒指着四人。
        “敬酒不吃吃罚酒，给我继续打”四人组老大大手一挥，有种枭雄的气势。
        “好的，老大”四人组三人再次挥拳向樱满集揍去。
        一人难敌四手，更别说是六只手，樱满集顿时一身狼狈。
        楪祈想上前帮忙，却被八云紫拦住。
        “紫姐姐，集有危险”楪祈满脸担心的说。
        八云紫摇摇头“祈，先等等看，不行我会出手的”
        “嗯”听到这句话，楪祈便平静了下来，但看着樱满集被一拳一脚的踢打，她的眼神里充满了愤怒的情绪。
        而八云紫也很郁闷，讲道理，这小子身上的力量不用，难道是留着吃干饭的啊？我就不信了，你就不用你那特殊能力。
        樱满集被打的苦不堪言，直到没了力气，只能抱头着倒在地上任三人踢打，这时，八云紫才算明白，这小子不是估计藏着不用，或者说，他根本就不熟悉他那能力。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30581270/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百六十五章:送上早餐

主位面，地球，华夏—
        带你游转二次元直播间已经有好几天没有开播了，里面的观众都已经急得不可开交。
        论直播间几日不开的真相？
        论紫女神是不是已经忘记开直播间？
        两大论，已经成了这些人讨论的话题。
        不污就是咸鱼：什么鬼？紫女神是不是失踪了？穿越了世界怎么就没看到开播？
        红客一号：鬼知道，估计是忘记了开直播间，她本来也不是每时每刻都关注直播间。
        吾之李殇：GGG，这几天没有直播看，我的工作都没有心情办。
        封月奇迹：紫酱，我要看紫酱，视频已经解不了我对紫酱的渴望。
        我只是一个宅：咦，月盟主，你吓到我了。
        冰狩白煌：艾玛，吓死本宝宝，这里有个大佬是变态！！！
        “哈哈，叫你不听，知道下场了吧”四人组老大此时还在得意的仰天大笑。
        “我说，樱满集同……”
        “砰～”
        话还没有说完，四人组老大整个人都飞了起来，掉落在二十米开外。
        而他的身后正好站着八云紫。
        静…………
        这一幕，路人，围观人群，以及楪祈与那正在踢打樱满集的三兄弟都被惊得目瞪口呆，楞楞的看着八云紫，一句话也说不出来。
        这也太暴力了吧。
        “哎哟，疼死我了，是谁？”四人组老大捂着背后的腰间，一拐一拐的站起身。
        满脸凶狠的看着八云紫与楪祈，只有这两个美少女在自己身后，除了她们，那还能有谁？
        “TMD，到底是谁？”
        “是我”八云紫走了出来。
        “嘶，哎哟，好疼”
        “你很好，别以为有点姿色，我就不打你，你……”
        “停停！”八云紫摆手连忙阻止他说下去，照着他这样说下去，也不知道说到猴年马月才结束。
        “废话就不多说了，见你们这样子，应该没少欺负樱满集同学吧？”
        “哎哟，怎么？美女你要为他出头？”四人组老大道。
        “不不不，你误会了，其实我想让他自己为自己出头”八云紫微笑道。
        说完，向倒在地上的樱满集走去，那些围着他踢打的三兄弟相视一眼，全都后退了几步，显然他们也被老大被踢飞几十米远还心有余悸。
        “你没事吧”八云紫扶起樱满集，帮他拍了拍身上的灰尘。
        “没事，这事你不该参与进来”樱满集嘴角还残留这一丝血渍，看得出来，那三人下手真的不知轻重。
        “好了，别说话，你不是问我接近你的目的是什么吗？”八云紫轻笑道。
        “呃……其实那不重要，有你那句话就够了”樱满集愣道。
        “切，得了吧，我知道你也想知道”八云紫鄙视道。
        “咳咳”樱满集面色顿时潮红了起来，也不知道是受伤，还是羞愧。
        “好了，现在我就感觉你答案”八云紫向他眨了一下眼睛，凑到樱满集的耳边轻道：“我的目的，就是过来保护你”
        说完，八云紫身影瞬间消失，一个眨眼，“轰”的一声，四人组永远消失在这个世界。
        然而，没有人发现她干了什么，那四个年轻人就这样从他们眼皮子底下消失。
        “哎？那些流氓呢？”
        “卧槽，怎么一个眨眼功夫就不见了？”
        “大白天的，见鬼了？”
        一些围观群众都纷纷议论那四人组消失的事情，但他们也只能以四人逃跑为由落定，不然，谁也想不出事情的结果。
        第二天，有一名市民在距离天王州第一高校的垃圾堆发现了一堆堆的碎肉，其中还能看出有手指，眼球等部位器官。
        当然，这只是后话。
        敢伤害男主的人，只有死路一条！
        xxx公寓，楪祈和八云紫扶着樱满集上了四楼，407正是他的家。
        “好像到了，紫同学，辛苦你了”樱满集道谢说。
        八云紫摇摇头“没事，这也是我的任务之一”
        “咔嚓”樱满集刚把房门打开，谁知，楪祈第一个人就冲了进去，让八云紫一时有点懵逼。
        这啥情况，两人同住在一起？同居？
        樱满集看见八云紫那一脸吃惊的表情，顿时疑惑的问：“紫同学，你难道不知道楪祈和我住在一起吗？”
        八云紫摇摇头。
        “哦”樱满集点点头，也没有多说什么。
        “那紫同学，要不要进去坐一会？”
        “不了，晚上我还有事，明天我来接你……们吧”八云紫摇头讪笑道。
        “好，那明天见”樱满集向八云紫挥了挥手，关上了房门。
        八云紫看着禁闭的房门，翻了翻白眼，急得原地团团转。
        这可不妙，男女主都住在一起了，自己再不下手，那时候可就来不及了。
        不行，必须尽快执行攻略任务，谁挡杀谁！
        回到三楼，伸出大拇指按到扫描仪上，再重置开门密码，打开门看看这暂时的狗窝。
        和普通公寓一样，三厅一室一卫，洗了一个澡，八云紫就躺在床上睡着了。
        她有点累，为了不让人发现，她刚刚运用御风剑法到极致，才能做到无声无息，瞬间毁尸灭迹。
        那么，明天见吧…………
        ………………
        第二天，八云紫早早的醒来，做了一份她以前喜欢的平民早餐：闷蛋。
        闷蛋的做法就是把三四个鸡蛋搅和在一起，搅和的同时还要注意加点清水，要均匀，不能太浓，也不能太清，放点盐，油，猪油最好。
        但是，这里并没有猪油，就有其他食用油代替，好了其他佐料就不要放了，用一个架子就和米饭一起煮，混合米香。
        那出锅的时候，香气怡人。
        一切完毕，八云紫准备两个饭盒，楪祈妹子肯定也有份，自己现在还看她顺眼，至于以后，那就以后再说吧。
        打开门，拉拢，往四楼407走去。
        “叮咚～”按了门铃。
        现在是七点十分，按照时间他们也应该有人起床准备早餐了呀？樱满集还是楪祈？
        “谁？”
        咦？听声音是樱满集，难道不是楪祈起来做饭么？
        “是我，紫”
        “咔哒～”房门一打开，樱满集就冒出一个脑袋。
        “紫同学，你这么早就来了？”
        八云紫把准备好的饭盒递到他面前“这是我给你做的早餐，趁热吃吧”
        “给我做的？”樱满集一愣，接过两个饭盒。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30581269/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百六十六章:虚空能力

“对哦，这可是我小时候常吃的早餐，你尝尝”
        “谢谢你，紫同学”
        “真是的，怎么还叫我紫同学，叫我紫就可以了”八云紫颇为不爽道。
        “这不好吧”樱满集面露犹豫回道。
        “怎么？你很讨厌我？”八云紫询问道。
        “那倒不是，我的意思，恩……是不是太亲密了些”樱满集说。
        “噗……”
        “你想多了，只是一个称呼罢了，别在意”八云紫挥手笑道。
        “好，紫你进来吧，楪祈也起来了，我叫她一起尝尝你的早餐”樱满集满脸笑意的拿着饭盒回到了公寓里。
        那样的小表情，很显然他对楪祈已经产生了情愫，不妙啊！！！
        “我去”八云紫拍了拍额头，真是够头疼的。
        我是不是该想一个套路？
        因为八云紫没有收拾书本回家，所以上学时也不需要准备，衣服也是幻化一件就是了，今天是第二天上学，她可以正式穿天王州的校服了。
        日本每个日漫里的校服，女生都特么是短裙，罪恶王冠也不例外，八云紫穿起校服来，处处透露出不凡的气质来，仿佛贵族大小姐，又好像是高高在上的女神一般，让人看不透到底是那种类型。
        八云紫陪着樱满集和楪祈坐电车去天王星高中上学，一路上倒也平安无事，直到在学校里，发生一件有趣的事情。
          B班四人组彻底消失，家属方面已经反馈给治安队，现在日本全面崩溃，监察系统已经不复存在。
        学校对八云紫等人很是议论纷纷，人们都在说自己的背景深厚，四人组已经秘密被暗杀，或者说自己是生化人，杀害了他们四人等，嘛，虽然说对了一半。
        天王星高中副校长就是那四人组老大的父亲，听说这件事可能与八云紫等人有关，一早就把八云紫三人叫进了办公室。
        而且，还把其他老师都赶了出去。
        “说吧，我儿子是不是你们绑架的？”
        天王星高中副校长土师孝也，43岁，带着一副宽大的金丝眼睛，是一个肥胖的中年大叔，
        “副校长，你说这句话可要负责任，我们可什么都不知道”八云紫摆摆手笑道。
        而樱满集和楪祈，自己已经打好招呼，叫他们不要开口，自己来说就行。
        “还不承认，监控显示，他们前一刻就和你们在一起，瞬间就不见了，难道他们还会自动消失不成”土师孝也指着八云紫的鼻子骂道。
        看着眼前这肥硕的手指在自己面前指手画脚，八云紫拿出圆珠笔附上劲力一划。
        “噗嗤～”一根断指掉落在地上，一滴一滴的鲜血滴落在地。
        土师孝也还没有意识到发生了什么事，只要看见自己的手指断了一根食指，才感觉到疼痛。
        “啊～”
        副校长两眼不可置信的看着这齐整的切口，鲜血淋漓，她怎么敢这么做，自己可是副校长啊！
        “你……”
        副校长用卫生纸包住那伤口，可是鲜血还是止不住，现在他可慌神了，也不管八云紫等人，连忙跑去了医务室。
        不过，走之前还不忘威胁一番。
        “你们给我记住，我会上告你们，滚出天王星”
        这一番话，八云紫也只是笑了笑，没有在意，但樱满集却十分着急。
        “紫，万一……”话还没说完，就被八云紫打住。
        “什么万一？没有万一，放心吧，不会有事的”八云紫拍了拍樱满集的肩膀安慰道。
        “是……是吗？”樱满集脸色一喜，说话都有点结巴，他没有想到葬仪社在天王州还有这么强大的力量。
        楪祈奇怪的看着八云紫，她明白葬仪社可没有在天王星安插什么人手，可以说一点势力都没有，那么，紫姐姐那来的信心不被开除掉？
        “紫姐姐，你的信心来源何处？”楪祈一脸萌逼的问道。
        “这个嘛，山人自有妙计，这件事你们不用操心了，我们回教室吧”八云紫微笑道。
        “恩”
        “嗯”
        （校长先生，贵校副校长对我不敬，我已经对其惩罚，望你能处置好，别等我上报给总部处理）
        发完短信，八云紫才跟着樱满集回到了教室。
        在一场课余休息时间，八云紫有意提到了那场战斗，樱满集突然从楪祈胸口抽出大剑，战力大增，能和自己平时的实力一较高下，但是现在他怎么不会了？
        “你说的那件事啊，现在我也不知道该怎么用，一点方法都没有”樱满集很无奈的回道。
        “是吗？那你想到办法没有？”八云紫问。
        樱满集摇了摇头，表示也很无奈。
        “那楪祈妹妹呢？”八云紫想碰碰运气，假如这妹子知道呢？毕竟她也是葬仪社的核心人物。
        “嗯”楪祈点点头，意思不用言语。
        “是吗，都不知道”八云紫有些失望，“哎”叹息一声单手撑着头开始发呆。
        谁知，楪祈又说了一句“我知道”。
        “呃……”
        “什么？你知道”八云紫脸色一喜，满脸惊讶看着她。
        虚空能力，发动前必须先让对方发现你在看着他，而且，要直视对方的眼睛才能成功，建立心灵之桥，抽出虚空能力，按照道具的属性增加自身能力。
        说白了，就是将对方的灵魂武器化。
        八云紫也没有用过，也不知道该怎么评价这能力，要说厉害吧，那时候他可是连自己一刀都接不住，没有使用修仙实力。
        要说不厉害吧，听介绍能力的属性又觉得吊炸天，她真不知道该怎么评价。
        听到楪祈的介绍，八云紫和樱满集也懂了一些，剩下的，就是要练习。
        八云紫带着他们二人，来到楼道转角处，这里没人，开始测试一下他的特殊能力，
        楪祈他已经试过，剩下的看自己怎么样。
        “我来了，紫你可别误会”樱满集解释道。
        “我知道，快点，等下有人过来了”八云紫哭笑不得的催促道。
        因为她也想看看自己的灵魂究竟是什么样子。
        樱满集把目光放在八云紫的胸前，那两座山峰之巅，他却突然有些不好意思了，犹豫了起来。
        “干什么呢？快点看着我”八云紫提醒道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30575092/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百六十七章:测试能力

“哦哦”樱满集回过神来，甩了甩头，让自己头脑清醒一点，睁大眼睛，紧紧盯着八云紫。
        “咻～”
        八云紫胸口突然浮现一个光芒漩涡，而她本人的眼神也渐渐无神了起来。
        “呼～”樱满集深呼吸一番，伸出手朝着那漩涡探去，谁知，一道怒吼声传来，差点把他震得灵魂溃散。
        “蝼蚁，滚！”
        “啊～”樱满集半跪在地，死死捂住脑袋，好疼，好疼啊！
        “集，你没事吧”楪祈立刻上前温柔的扶起了樱满集。
        “怎么了？出什么问题了吗？”
        樱满集摇摇头，他不知道，那是什么东西，可能是一道声音，也可能是神的威严。
        “不知道，紫她身上似乎有某种东西在阻止我虚空化”
        “嗯？真的好奇怪，难道紫姐姐才会异于常人”楪祈说。
        樱满集扶额甩甩头，仔细打量着眼前这少女，那股声音是什么东西？还有她到底是什么人？
        虚空化取消，八云紫渐渐回过神来，左看右看，发现樱满集和楪祈看自己的眼神有点奇怪。
        “怎么了？一副见鬼的样子”八云紫疑惑道。
        “对了，见到我的灵魂模型了吗？是什么样子？”
        樱满集摇了摇头“紫，你的虚空我不能施展，估计你的体质非常特殊”
        “是的，紫姐姐，你真的很异于常人呢”楪祈补充道。
        “是吗？”八云紫心虚的撇开视线，莫非就那坑爹的系统搞得鬼？
        “好吧，竟然我不行，你应该去试试其他同学的虚空”
        “这不好吧”
        “怎么不好，他们又不会出什么事，到现在，你不会以为你还能回到以前的生活吧？”八云紫满脸得意的看着樱满集说。
        ………………
        就这样，樱满集同学就被八云紫忽悠去做同学们的试验。
        这是一条走廊过道，樱满集和八云紫在转弯处早已经埋伏好，等待第一个出现的学生。
        “嗒嗒嗒”脚步声越来越近。
        樱满集按耐住心中紧张的心情，等待最好的时机。
        近了，已经到了，就是现在。
        樱满集伸出手突然站出来，睁大眼睛直盯着前方，以为这样就能很快的平视。
        “同学，对不起”
        但是，走出来才知道，这位同学手里拿着一本书，或许是看的太入神，听到樱满集的声音还愣了几秒才抬起头。
        但已经太晚了，虚空没有成功触发，樱满集直接抓住了这位同学的左胸，场面一度安静。
        然而，更倒霉的是，樱满集发现他摸的是自己班上的学习委员—草间花音，一位留着妹妹头的眼睛少女，说不上可爱，但也不差。
        草间花音先是愣了片刻，然后，面目开始愤怒的扭曲，怒瞪着眼前这非礼她的少年。
        “樱……满……集”一个一个字喊出，包含了极大的怨气。
        “我不是故意的”樱满集也是愣在原地，见到草间花音已经生气也不逃跑。
        “你是不是傻啊，还不跑”八云紫无语的说。
        然后，拉着樱满集就开始逃跑。
        “樱满集，你别跑”草间花音怒吼一声，开始狂追，却露出她身后的一位少女。
        左右侧头留着两条短辫，与樱满集一样的棕色头发，容貌很可爱，有一股清纯的气息。
        校条祭，16岁，樱满集的同班同学。
        对于樱满集的无礼举动，她可是非常不能接受，明明自己可以，明明自己比草间更可爱，为什么不选自己呢？
        这一幕，让过路的学生们看见，纷纷拿起手机拍照，拍下樱满集那逃跑的背影，不过，八云紫去自动去除了。
        照片发到了校园群里，瞬间引发众人反响，网上一片辱骂讨伐声。
        人渣？禽兽？明明有可爱的美少女陪伴，却还是**旺盛去非礼其他女同学。
        真是社会败类。
        一边，八云紫拉着樱满集躲避草间花音的追捕，也不知道那妹子吃了什么药，竟然快追上他们了。
        “集，你快点，她快追上了”八云紫催促喊道。
        樱满集欲哭无泪，他已经够快了，谁知道草间委员这么拼命，一副誓死也要把自己抓到的模样。
        “樱满集，你给我站住，看你能跑到哪里去”
        这时，八云紫才发现，前方是一道死胡同，除了那里有一道门之外没有任何逃跑的路线。
        哦豁～
        八云紫停下了脚步，耸耸肩，她也很无奈，自己来得早。对学校的地形根本不熟，这下倒好，直接钻进死胡同了。
        “樱满集同学，这下好了，我帮不了你，你自求多福吧”
        “呃……”樱满集一愣，看了看前方的死胡同，在回头看见草间花心那愤怒暴躁的表情，吓得浑身抖了抖。
        “紫，你可要救我，这主意是你出的，你别过河拆桥啊”樱满集满脸着急道。
        “原谅我，没有办法，你以为我会飞吗？”八云紫摆摆手，表示无可奈何。
        就算自己会飞，也不可能带你飞。
        “吾命休矣”樱满集靠在墙壁上已经绝望了，一副生无可恋的姿态。
        “咔嚓”一声，那死胡同旁边的铁门竟然打开了，走出一位灰色头发的少年。
        寒川谷寻，17岁，樱满集的同班同学，现在的好友。
        “谷寻？”樱满集惊呆了，他没有想到是他充当天使救了自己，也不是楪祈。
        “集，从这里走，快”寒川谷寻挥手大喊道。
        樱满集闻言立刻跑向那道门，钻了进去。
        “我去，集，你倒是等等我啊”八云紫刚开始在打量这突然出现的少年，还没注意，樱满集就已经进了那道门。
        ………………
        学校篮球场
        “集，你在网上做的事是有苦衷的吧？”谷寻询问道。
        “谷寻，你不愧是我的好友，果然了解我”樱满集感动的抹了一把泪。
        “哈哈，不过，集，你都有楪祈和紫了，在这样，你会犯众怒的哦”谷寻大笑道。
        “那里有，她们两个和我又没有什么，我们只是单纯的同学关系”樱满集尴尬的解释道。
        “是吗？你觉得这些话，他们会信？”谷寻提问道。
        “这个…………”
        “哎，大概是不会信”
        “那不就是了”
        看着樱满集和这叫谷寻的少年聊的挺开心的，八云紫越来越好奇他的身份，自己总觉得这小子有点不对劲。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30575091/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百六十八章:救援

下午五点，放学到来，八云紫与樱满集楪祈两人因为都是在同一公寓，就一起乘坐电车回家。
        然而，今天却杀出一个程咬金，寒川谷寻。
        “集，你这么有艳福，让等怎么办啊？”寒川谷寻望着站在樱满集身边的两女，一阵羡慕嫉妒恨。
        “艳福？”樱满集闻言看了八云紫与楪祈一眼，苦笑道：“你想多了，我们只是住在同一个公寓里，说起来也是一种缘分”
        “同一个公寓？”
        寒川谷寻眼里闪过一道光，似乎在思考什么。
        “少扯，以她们对你的那种粘劲，不可能只是邻居这么简单的关系，左拥右抱是不是非常爽啊？”
        “谷寻，别乱说”
        看着樱满集一脸囧样，寒川谷寻哈哈大笑起来“哈哈，好了，我也不调侃你了，电车来了，走吧”
        樱满集跟着他走进了电车里，八云紫与楪祈相视一眼，也跟着一起，以免出什么意外。
        电车启动，并没有什么事发生，这让八云紫稍微放下了心。
        原以为这里有埋伏，现在看来是自己想多了。
        寒川谷寻一上电车，他就变得沉默寡言，一句话也不说，一直望着飞驰越过的风景。
        “叮～电车已到达东京站”
        “嚓～”电车门打开，却没有人下车。
        没人下车，车门也要过十几秒才会关闭，就在电车门快要关闭的时候，寒川谷寻一把将樱满集推了出去。
        然而这时候，电车已经启动，车门全部关闭，缓缓向前方行驶，只剩下站在高台上不知所措的樱满集。
        啊咧？发生了什么？
        谷寻他为什么将自己推了下来？
        还没有容下樱满集思考，下一刻，一队全副武装的士兵就已经包围了他。
        一位左眼眼角有一块奇怪的印记的紫色短发中年人上前来到樱满集的面前。
        “樱满集君，不好意思，你被捕了”
        “什么？”樱满集还在愣神，根本没有明白发生了什么事。
        “何必明知顾问呢，樱满集君”
        嘘界，GHQ高阶指挥官之一，少校，为人手段残忍，心机歹毒。
        樱满集一惊，他明白了，GHQ知道了自己前天帮助葬仪社的事，可是，…………
        难道是谷寻？
        楪祈提过，有一位学校的同学看见了那天在六本木的自己，是他报告给GHQ？
        “不可能，谷寻他不是那样的人”
        樱满集还是不相信他的好友寒川谷寻会出卖他。
        “你……你怎么会知道？”
        “呵呵”嘘界讥笑一声，抬头望向电车离去的方向说：“你的朋友真不错啊”
        “轰～”
        仿佛一道晴天霹雳击中了樱满集的心脏，他很难受，平时因为他的性格与人常常不和，所以朋友甚少，但是寒川谷寻是他在学校最好的朋友之一。
        “原来是他”原来是谷寻前天在六本木地区看见了自己，但为什么要出卖我？我们不是好朋友吗？
        “带走，我们回家与樱满集君好好聊聊”嘘界嘴角一咧，兴奋的笑了。
        笑不代表开心，对于嘘界而言，他终于有一个可以折磨的对象了。
        “是，少校”
        “砰～”
        就在此时，电车离去的方向突然爆出一声巨响，一道人影正踏着电线杆向这里赶来。
        两分钟前，
        樱满集被莫名其妙的推下车，在电车离开前，八云紫清晰可见，有GHQ的人已经包围了他。
        这一切只是设计下来的套路，为什么自己没有收到一点来自总部行动的消息？
        “可恶”
        “你小子”八云紫怒容而视着寒川谷寻，一手捏住他的脖子，想一下捏碎这叛徒的脖子。
        “啊～”八云紫这番举动，让一旁搭乘电车的学生吓坏了，纷纷后退，离得远一点以免被波及。
        “你竟然出卖朋友”八云紫眯着双眼冷言道。
        “朋友？呵呵”寒川谷寻嘲笑一声，便移开视线，沉默不语。
        “紫姐姐，现在不要管他，先救集要紧”楪祈上前拉住八云紫劝说道。
        八云紫点点头，一手把寒川谷寻甩飞，撞到扶杆上去。
        现在电车已经高速行驶，楪祈是不可能去救得了樱满集，只有看自己了。
        但是，还有一些无辜的人，八云紫不想暴露太多，便指着这个车厢的学生喊道。
        “你们如果要想活命，赶快离开这”
        “走走，这里待着瘆得慌”
        “什么嘛？不是仗着有点姿色，拽什么拽”
        “别说话了，快离开这，少管闲事”
        没有一分钟，这个车厢的学生们差不多都去的下一个车厢，只留下，八云紫，楪祈，寒川谷寻，还有一个女孩子，草间花音。
        “怎么？还要我请你？”八云紫转过身对她说。
        “不，我只是好奇，在这种情况下，你怎么去救樱满集同学”草间花音推了推眼眶，十分镇定。
        “哼”八云紫不屑的一哼，她现在没有时间去理会这妹子，再拖下去，他们可能早就抓着樱满集离开了。
        “哈”八云紫接近电车门，上前一脚踢向车门。
        “砰”的一声，车门被应声踢飞，被高速行驶的流速抛飞出去。
        随后，八云紫再纵身一跳，使用下降的巨力稳定身形，再借助电线杆之间的距离跳跃，向东京站赶去。
        “这……”草间花音一脸懵逼的望着那已经消失的身影，再摸了摸那断裂的门夹，她有点怀疑自己是不是在做梦。
        “警戒”嘘界看着那越来越近的人影，脸上的笑容已经完全消失。
        “咔咔咔”士兵们抬起手中的自动步枪瞄准前方，正确的说是那跳来跳去的影子。
        二十秒后，那影子终于显出了真面目，是一位少女，脸部被用一张手帕给遮住，暂时看不到样子。
        但是她身上的校服还没换，看来是因为匆忙没有来得及换。
        是刚刚在电车上的学生？一头紫发？
        嘘界没有想到是谁，它刚刚只在关注樱满集，并没有关注其他人，但是这描述的相貌貌似有些熟悉。
        八云紫降落在他们面前，两手空空，并没有武器，这让嘘界有点惊讶，救人不带武器？拿拳头和枪械斗？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30570360/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百六十九章:被怀疑？

“你是来救樱满集同学的？”嘘界面色凝重的问。
        从她那跳跃高度，以及身手敏捷度来看，此人必定是一位高手。
        “你们有两个选择”八云紫开口说。
        “说说”
        “一，放下他，你们走，二，你们死，他我带走”
        嘘界闻言一愣，他听到了什么？竟然一个人在手无寸铁情况下威胁他，这女人是不是没有搞清两方之间的差距？
        “女人你是不是没有看清我们之间的形势，你觉得你有胜算？”
        “哈哈”听到这里，连士兵们都笑了。
        “那好，我们就不必多言了”八云紫打了一个“ok”手势，放弃了心中的善念。
        竟然给了他们一条生路，不珍惜的话，那就去地狱忏悔去吧。
        八云紫观察了一下形势，樱满集被带上手铐，被士兵们押在后方，要想去救他，必须一击必杀，不能让他们有喘息反应的机会。
        手一抬，向虚空抓去，“咻”一条空间裂缝突然浮现，八云紫把紫月剑抽了出来。
        最后，空间裂缝消失。
        这一幕，让在场所有人，包括樱满集都目瞪口呆。
        “你是什么人？竟然会有王的能力？”嘘界惊慌失措指着八云紫大喊道。
        “王的能力？”八云紫两眼一眯，得到一些重要的线索。
        “我是什么人，你不必知道，重要的是，你快要死了”八云紫微笑道。
        嘘界退了一步，额头上冷汗直冒，王的能力是虚空基因组的外号，她怎么可能有？
        “开火，谁给我杀了她，本少校上报总部给他官升三级”
        “三级？”众士兵相视一眼，眼神里充满了极为强大的欲望，重赏之下，必有勇夫，这句话在哪里都行得通。
        士兵们毫不犹豫按动了扳机，一波弹雨向八云紫射去。
        “没用的，谁也阻止不了我救下樱满集”八云紫起身一跳，身影飘忽如鬼魅，一会儿东，一会儿西，一会儿北，可就是没有出现在南。
        “不好，看住那那小子”嘘界回头一看，那两名看管樱满集的士兵已经倒在血泊之中，而那个神秘少女，已经到达他的身边，无力回天。
        “饶你们一条狗命，日后自然来取”八云紫也不恋战，直接公主抱抱起樱满集，跳跃到电线杆上消失了身影。
        士兵们你望我，我望你，也不知道该怎么办？只能看着他们的头头，嘘界少校。
        而嘘界一直望着八云紫消失的方向，随后，哈哈大笑起来，让旁边的士兵们一头问号。
        任务失败了，还笑的出来，估计是脑子有问题。
        “很好，只是一个简单的抓捕任务，没想到竟然扯出了葬仪社的一条大鱼”
        这条大鱼指的就是八云紫，以她的武力，一旦两方再次发生战斗，她便是如同终结者一般的存在，对我方造成重大领导层伤亡。
        然而，提前知道这条大鱼，以后便可以细心部署，将损失降到最低，有可能的话，活捉这条大鱼。
        XXX公寓门口，一身校服的楪祈一下车就在这里等待，她也明白有了八云紫，自己再去救援只能添乱。
        “祈”
        樱满集和八云紫的身影出现在路口处，樱满集朝着在门口等候的楪祈挥挥手喊。
        “集”楪祈没有平常女孩子的欢快举动，只是脸上带着一丝笑意，平静而沉稳，似乎没有什么事能够打动她。
        樱满集见到楪祈很是激动，那时候被抓，只有他一个人，老实说，他非常害怕，差点心房失守坦白交代，要不是紫她很快就来救自己，要不然，后果真的不敢想象。
        “紫姐姐，你真厉害，这么快就救出了集”楪祈麻木的伸出大拇指说。
        “我的任务就是保护你们，没什么大不了的”
        虽然说的特别低调，但是她那一副得意的笑容，怎么看都不是谦虚的样。
        “谢谢紫，要不是你，我恐怕不知道还能不能出来”樱满集咬紧牙关到现在还心有余悸。
        八云紫拍了拍他的肩膀“他们不会杀你的，至少不是立刻，因为你的能力会成为他们最好的研究材料”
        “小白鼠吗？”樱满集苦笑着耸耸肩。
        “对哦，就是把你当做一只小白鼠”八云紫笑眯眯的说。
        “幸好你把我救了，不然，那下场无法想象”
        “那是自然，好好感谢我吧”
        ………………
        楪祈静静地看着八云紫与樱满集聊天，也不知道为什么，她现在不想打扰他们，直到现在，楪祈发现了一点，但也不是很肯定，只是猜测与她的感觉。
        她觉得这个突然冒出来的紫，似乎有点讨好集，那么她也喜欢集？或者有其他目的。
        不过，紫的战力太强大，比集的虚空化有过之而无不及，应该看不上才对，难道是自己想多了吗？
        之后，八云紫就与樱满集楪祈分开了，回到自己暂时的家里，立刻躺到了床上，说实在，她现在都不知道自己要干嘛，只是一味的讨好，接近。
        这样自己就开心了吗？
        没有！
        力量再怎么强大，她的心是寂寞的，伪装身份去做自己不喜欢的事，没有人会开心，但还是那句话人在江湖，身不由己，她现在还不想死，特别是尝到掌握力量的好处，她更不想死。
        能不能活出一个自己？现实告诉她，这不可能。
        【宿主，你的心魔又在开始作祟，请随时小心】
        【宿主，你的直播间已经有段时间没开，虽然有钱任性，但本系统也不会嫌位面点少的】
        【宿主？】
        别吵，我想睡一觉，好好的睡一觉。
        穿越二次元攻略男主角这件事，开始的时候，她还抱着新鲜来尝试，现在经历了这么多，她已经不想再带着虚伪的面露生活下去，不喜欢就是不喜欢，自己又不是基佬，怎么可能对男人示爱，岂可修。
        【滴～扣除一万位面点，开始净化……】
        八云紫的胸口突然冒出万丈霞光，五颜六色，代表不同的反面情绪，她的心头原本附有千斤重担，现在渐渐轻松舒畅。
        没多久，净化结束，八云紫才睁开眼睛，望着熟悉又陌生的卧室，她随之一笑，再次躺了下去。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30570359/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百七十章:华夏，我罩的

像自己这种没有经受过磨炼，而获得巨大力量的修仙者，总是会有心魔扰乱心智，若自己心境锻炼的坚韧不拔，何愁心魔之患？
        逆天之人最忌两种，一是天劫，二是心魔。
        天劫可以提前准备，是生是死都有心理准备，而心魔完全是阴招，坑死你都不吐出骨头的存在。
        GHQ已经发现樱满集的存在，想必他的住处也查的一清二楚，这里已经不能待了。
        上学？开什么玩笑，除非他们不想抓樱满集，否则的话，去上学只会自投罗网而已。
        明天就是他们再次突击六本木的日子了，我是不是应该通知恙神涯一声？
        也许自己应该装作不知道，因为这么机密的情报，先不说自己如何获得，就算知道了，他们能跑到哪里去？葬仪社的人能躲能跑，不过，那些平民呢？
        一旦恙神涯下达舍弃平民的命令，那葬仪社的人心就会失去，这个组织就没有存在的宗旨与必要了。
        樱满集必须回到葬仪社，否则自己无法保证他的安全，因为突击当天，八云上尉也必须在场，至于紫的存在都无所谓，反正自己只是口头答应，并不会实际帮助葬仪社办事。
        那么现在先开启直播间～
        “开启直播间”
        【滴～直播间已开启】
        红客一号：哇～老天无眼，为什么不降下一道雷劈死紫女神啊！！！
        小彬彬：擦，有必要吗？没事，多多等等几天，也许紫女神就会记起开直播了。
        不污就是咸鱼：没有直播看得我，日日度年，如同咸鱼一般。
        我只是一个宅：哎，你们看，开了，开了，哈哈哈！
        礼乐：还愣啥了，通知群里的人，想必他们现在还不知道。
        红客一号：不，他们都有开播提示，紫女神一开播就会有提示的。
        吾之李殇：紫开播了？
        一点都不污：呜呜呜～还以为再也看不到紫女神了呢！
        冰狩白煌：呜啦啦，本宝宝突然食欲大增，容在下先干完几碗大干饭。
        不污就是咸鱼：白煌妹子，你也不怕被撑死。
        冰狩白煌：不不不，此言差矣，开播之日，我心甚慰。
        封月奇迹：哈哈，楼上卖起文采来，也是不要不要的。
        一看到直播间里，那些哭天喊地的弹幕，说实话，八云紫有点懵，二次元世界与现实世界时间流速有点不同。
        应该是5:3的概念，也就是二次元过了五天，现实世界也才三天而已。
        当然，这只是八云紫的估算，没有去证实。
        “喂喂，只是几天没有开，有必要咒我吗？”八云紫颇为无奈的说道。
        红客一号：我不服，虽然不久，但还是那句话一日不见如隔三秋，这算下去估计过了好几年了吧。
        我只是一个宅：就是就是，紫女神，完全不考虑，我们观众的心情。
        吾之李殇：咳咳，大家别吐槽了，想必紫也是一时忘记开启。
        礼乐：嘛，穿越世界，有些事很紧急，忘记也在所难免。
        “对对，李殇说的对，一时忘记了，要不是xx提醒我，不然，现在我都还没有记起没有开”
        冷场帝：呃……
        小彬彬：没想到，我们在紫女神的心里地位如此低微，感觉好受伤。
        冰狩白煌：宝宝有小情绪了，紫女神你看着吧。
        封月奇迹：喂喂，你们不要闹了，天天泡网络，身上的武学怎么办？要是被手底下的人给超了去，看你们丢不丢人。
        吾之李殇：………………
        不污就是咸鱼：说的好像有一丝道理。
        “呵呵，你们也真是的，好好修炼不行吗？万一，有人在华夏闹事，不要指望我，现在不努力，以后徒伤悲”八云紫苦笑道。
        吾之李殇：好，我这就去发布通告，叫他们布置好安排时间，每天至少有八个小时的修炼时间。
        红客一号：那上班族怎么搞？八个小时，除了上班。他们根本没有时间看直播了。
        小彬彬：睡四个小时，看四个小时，工作八小时，修炼八小时，很合理啊，没什么不对。
        吾之李殇：对，对于修炼者四个小时的睡眠已经足够了，华夏现在全面进入“武侠时代”，身体素质提高，相对于睡眠方面也降低了不少，但就是全国犯罪率也提高几倍不止。
        “几倍？”
        八云紫一看颇有些吃惊，果然某些人一旦有了力量，欲望也会成倍的提升，如果这些人不处置一下，以后的犯罪率一直会久增不下。
        “李殇没有成立执法队？我记得我说过让你处理这些事了吧？”八云紫冷言道。
        吾之李殇：已经处理过，但是就算紫盟与月盟相联合，手上的人数还是太少，执法队无法覆盖全国，造成有些地区。犯罪分子对执法队还要猖狂。
        封月奇迹：这件事，我也知道，常常收到一些紧急的求援信，有些地方的犯罪分子比执法队的数量还多，直接攻到了执法队驻地，要不是，军队及时赶到，恐怕会全灭。
        不污就是咸鱼：是啊，毕竟华夏的人数也不少，难免也有心术不正之人，有了力量就是可以无法无天。
        冰狩白煌：紫女神，这件事你怎么看？
        八云紫看他们的意思，这已经发展成全国性犯罪，有心术不正的人，她不否认，但是直接攻破执法队的驻地，这也太吊了吧？
        啧啧，这后面没有猫腻，八云紫才不相信呢。
        或许，自己应该出面解决一下这件事了。
        “我找个时间，去一下现实世界，但是我的时间不多，找到全国最大的犯罪组织，我要杀鸡儆猴”
        吾之李殇：好，明白。
        封月奇迹：哇哈哈，我终于可以亲自接近紫女神啦。
        我只是一个宅：真是期待那些人出来作死，到时候就有戏看了。
        不污就是咸鱼：杀鸡儆猴，是为了震慑其他犯罪分子吧？
        小彬彬：屁话，紫女神就是为了震慑才会亲自出马，让他们心生畏惧，犯罪率肯定会大大降低。
        看到他们讨论的弹幕，八云紫摇头一笑，说对了一半，自己不光要震慑那些心术不正的人，也要警告那些外国一心要破坏华夏内部的组织。
        华夏，我罩的，谁碰谁死！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30564651/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百七十一章:莫名其妙的被告了一状

xxx公寓，407
        “叮咚～”
        八云紫来到樱满集的家门口，按下门铃。
        “咔嚓”
        樱满集打开门，看见八云紫的到来，也不是很惊讶，毕竟今天发生了这么多事，想必葬仪社那边有什么安排吧。
        “紫，进来吧”
        八云紫点点头。
        一进屋，就看见楪祈也坐在沙发上，似乎在一直等待自己的到来。
        樱满集坐在沙发上，看着八云紫问：“紫，是不是有什么事？”
        “差不多，因为你的那个好朋友，GHQ已经发现了你的身份，学校不能去了，今晚你和楪祈立刻赶往六本木与恙神涯回合”
        听到八云紫说到那个好朋友，樱满集脸色顿时难看了几分，身为好朋友，却把自己出卖，这样的朋友不要也罢。
        “这是涯的意思吗？”楪祈开口问道，因为她没有收到恙神涯的撤退命令，所以才会疑惑。
        “不，这是我的意思，竟然我要为了你们的安全负责，所以葬仪社现在是你们最安全的地方”八云紫摇头严肃的说道。
        “非去不可？”樱满集犹豫不决的询问一声。
        “非去不可，当然如果你还要相信你在学校的朋友。可以去他们那里躲一会，不过，以我的想法，他们肯定也在GHQ监视之中”
        “而且，他们竟然知道了你的身份，想必这里已经被发现，事不宜迟，马上撤退”
        说完，就算樱满集有再多不甘心，他也无法改变事实，八云紫说的对，他的身份一旦暴露，在这个繁华的都市，肯定会被通缉，他的朋友，以及有关系的一切都会被监视，只有六本木葬仪社这一个选择。
        我只是一个宅：哇⊙▽⊙，竟然是祈妹，我的女神！！！
        不污就是咸鱼：哎哟，是罪恶王冠，不，最二网管。
        冰狩白煌：嘻嘻，攻略樱满集，这就好玩了，紫女神会不会拯救这悲惨的结局呢？
        礼乐：肯定会啊，紫女神就是那种路见不平，多管闲事的那种，虽然嘴上一直不承认罢了。
        小彬彬：哈哈，乐小子，你就是欺负紫女神没有看直播是吧？
        红客一号：看樱满集现在一副受的模样，应该还在前期阶段。
        一点都不污：樱满集是因为校条祭死亡，才会变得冷血，变成真正的王，但是内心还是改不了他那傻B的智商，以及烂好人的性格。
        八云紫连夜把樱满集和楪祈送到葬仪社基地，而她自己却遁入黑暗销声匿迹。
        实则，她又急忙赶往自己的营地去报道。
        第一大队营地参谋部，
        八云紫来到作战室，却发现这小小的作战室里面挤满了军官，有一些熟悉的，也有一些陌生人，而大队长田源郎一脸愁眉不展的盯着虚拟屏幕上显示的地图。
        【六本木地区展示图】
        “报告，八云紫奉命回归报道”
        八云紫这一叫，作战室的军官们纷纷回头看向她，那脸色有多难看就有多难看，一个个的仿佛自己欠他们几百万似的。
        “那个……发生什么事了？”八云紫木讷的歪头问道。
        “好了，大家先回到自己的岗位，准备明天的作战”田源郎下达了清场的命令。
        “是，大队长”其他军官纷纷向田源郎敬礼，然后离开。
        作战室只剩下八云紫与田源郎两人。
        田源郎两眼之中带着疲惫之色，一脸的憔悴，似乎再为什么事发愁。
        “八云上尉，明天的突击你就不要参加了吧”
        “为什么？”八云紫表示很不解。
        “有一个叫嘘界的少校把你给告上了总部”田源郎解释道。
        “理由”八云紫一愣。
        “通敌”
        八云紫眉头一皱，就算自己遮住了面貌还是被发现了？嘘界？不用想肯定是今天在东京车站的那个丑逼少校，他真是行啊，这样还是发现了自己的身份。
        “有证据吗？”
        关键是有没有证据，没有证据凭你片面之词，相信GHQ还不会放弃自己这个战力的。
        “如果有，现在等待你的就是执法部的人了”田源郎笑道。
        “那也是，竟然没有证据，那大队长你呢？在担心什么？”八云紫微笑道。
        “但是，有一个中校也给嘘界作证，还有其他军官也纷纷表示立案调查你”
        “呃…………”八云紫有点懵，自己隐藏的挺隐密的啊？难道现在聪明人就这么多吗？
        “所以啊，你是我第一大队的人，也是重要的战力，我不希望你出事，明天的行动，你就待在营地那里都不要去，没有证据我不会让他们来抓你的”
        “谢谢，大队长的关心，但是明天我必须参加战斗”八云紫坚定不移的表示道。
        田源郎一怔，皱着眉头说：“你还没有发现这件事的严重性？”
        “大队长，你说的我都知道，但是如果我一直躲在营地里，那不就是说明我正好心虚？而且GHQ这个组织本来就不是本国之人，有什么资格管本国之事？”八云紫愤愤不平的说道。
        “哎”田源郎掏出一根烟，点燃抽了起来，眉头之间夹杂着无奈。
        “上面也不想，但他们已经掌控了大部分首相府的人，再者他们用病毒解药为要挟筹码，首相大人他也不得不听从”
        “解药？哼，上次突击，那个叫古恩的杂碎可没有解救民众，反倒是一杀再杀，没有感染的也一概如此，那这个解药之词有什么作用？”八云紫满脸怒意的冷哼道。
        “这事我也知道，但是没有任何办法，也有不少人表示这样杀害平民是错误的，结果，被带上危害国家安全罪给处死”田源郎摇头冷笑着说道。
        八云紫嘴角一笑，竟然GHQ与这个国家的军队有意见，有没有可能策反？
        “那，大队长你，有没有想过，把GHQ这个食人魔赶出本国？”
        这一说，田源郎满脸震惊的当场站起，对八云紫示意闭嘴。
        “八云上尉，这句话不要乱说，否则你我都难逃一死”
        “可是，大队长……”
        “别说了，我不会同意的，你下去吧”
        “明白”
        八云紫带着失望离开了作战室，她不知道大队长为什么会直接拒绝，难道是作战室有窃听器，还是有监控？
        又或者是有什么苦衷？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30564650/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百七十二章:弃车保帅

第二天一早，八云紫就听到大队的集合命令，而我管理的第三中队也在自己的带领，赶往集合点。
        现在是早上七点零八分。
        第一大队含有三个步兵中队，后勤组，以及一个小队的机甲兵，也就五台机甲，听说还是GHQ淘汰下来的。
        对此，八云紫也明白，步兵系列第一大队，并不是纯组织的人，一大半士兵都是本国人。
        想必，GHQ是怕第一大队得到精良武器装备，从而升起反叛的决心。
        “集合”
        营地的一个宽大操场上，大队长田源郎以及各参谋，都站在高台上。
        田源郎的一声“集合”，三个中队立刻排列站好，各中队长站在每个中队队列最前面，而八云紫也是如此，她一袭黑子，原来的紫发已经被幻化成黑发，腰间挂着妖刀村正，仿佛一尊地狱女武神一般威武。
        “第一中队到”
        “第二中队到”
        ………………
        “第三中队也到”八云紫大声喊道，要不是她反应快，及时报道，不然，被全大队目视，那就非常尴尬了。
        “好”田源郎满意的点点头，大声说道：“今日，经总部决定，派遣我们第一大队，全队配合机甲第二中队，第一中队突击六本木，再者……”
        田源郎说到这里停顿了一下，似乎在犹豫什么，最后还是说了出来“再者，遇到六本木里的平民，只要活的，一概不留”
        “什么？”
        “这是大屠杀啊？”
        “大队长，我们为什么要屠杀自己的同胞？”
        “对啊，上面不是说要用解药进行治疗，这什么回事啊？”
        这一番话，引起第一大队半数之多的士兵议论，面露愤怒之色，骚动之意越大越明显，如果田源郎不给出一个解释，恐怕这次出击估计要告吹。
        八云紫的第三中队也有士兵抗议，但她大手一挥，示意安静，他们就静了下来，目不转睛的盯着自己，眼神中还残留着那股怒火。
        本队安静后，其他两中队，八云紫也管不着，索性就当做观众看看好戏，
        八云紫虽然不在意这么闹，但田源郎却受不住了，一旦晚了出击时间，造成战况延迟他可是要被枪毙的。
        “砰”
        “肃静！”
        田源郎掏出自己的配枪朝天开了一枪，脸上也是阴沉如水。
        士兵们也瞬间安静了下来，他们也知道什么时候可以闹，什么时候不可以闹。如果现在谁改bb一句，相信大队长那子弹就会免费送给你。
        “你们的心情，我也理解，但上面给出的消息是要全面清除危害日本的感染者，六本木地区本来就存在病毒。你们能够保证他们没有感染？一旦放过，你们知道后果吗？我们身后，这繁华的都市也将沦为六本木一样，一片废墟！”田源郎指着营地背后那繁华都市：东京，意气风发的大吼道。
        “你们也有家人在东京，在我们身后的都市生存，所以，为了他们，把一切可感染的源头，彻底拔除”
        “是，大队长”
        也许是田源郎说服了众士兵，也许是他们也许家人在东京市，一旦六本木的病毒泄露，那东京也将沦为一片废墟，他们也将过着人不人，鬼不鬼的生活。
        但是，八云紫可不会中这洗脑鸡汤，她目前一个人，无牵无挂的，肯定不用担心。
        “出发，目标六本木”
        第一污染区：六本木，葬仪社基地。
        葬仪社的情报系统也不吃素的，突击一开始，他们就接到了情报，GHQ上下五个中队，一千多号人，上百台机甲，进攻六本木，也就是他们葬仪社。
        这等兵力已经超出他们最大的接受范围，不能战，只能退，可是，又能退到那里去？
        “军师，平民转移好了吗？”
        忙碌的葬仪社基地中，各工作人员都在急忙的模拟作战，只有恙神涯一个人坐在主位上，低头沉思。
        “涯，还没有，最少还需要两个小时，才能转移全部平民，现在一大半都还没有转移走”四分仪取下眼镜揉了揉双眼，心情沉重道。
        “两个小时？GHQ都可以把我们灭了两遍了”
        “砰”恙神涯气急盛怒砸了一下桌面。
        “不行，不能再等了，立即撤退”
        “可是，还有好几千的平民怎么办？”四分仪问道。
        “砰”恙神涯捏紧拳头再次砸了一下桌面，原本扭曲的表情渐渐消失了。
        他需要冷静，越到关键时候越不能慌，着急并不能帮你解决问题。
        几千平民是个麻烦，救！葬仪社必然损失惨重，重则全军覆没，不救，军心，民心会降到最低点，恐怕也没有与GHQ再战之力。
        仔细算了一下，后者对他们最好，前者绝对是一个吃力不讨好的选择。
        或者留下一半人马，另一半人马去救援，成功与否，都不重要，重要的是，葬仪社的宗旨不能丢，之前在全世界宣布的精神不能失，一旦放弃葬仪社必然会被千夫所指，谁还会加入？
        而派遣一半人去救援，这样的决定就不一样了，成功的话，葬仪社的名声肯定会引起国内的本国人士认可。失败，也不会损失宗旨，以后还会有来投靠的成员，这是一种弃车保帅之举啊。
        “传我命令，作战一二组，跟我去狙击敌军，作战三四组继续保护已撤退的平民到安全地点，其他人一起跟着三四组一起撤”
        “明白”
        命令一下达，樱满集，楪祈，绫濑就推着轮椅来到恙神涯的会议室。
        “涯，把第一二作战组给我，你去和三四组撤退平民”绫濑一进门就直接开口说道。
        在场的人都知道，GHQ集合这么多军队，目的就是为了一举歼灭葬仪社。
        谁带队去狙击，那么只有死路一条。
        “命令已经下达，你们下去准备吧”恙神涯挥挥手示意让他们离开会议室，他想一个人静一静。
        “涯，你这是去送死”绫濑激动的看着恙神涯大喊道。
        那白皙的双手使劲抓着轮椅扶把处，指甲都已经泛了白。
        “涯，你不要这么做，这么做只有死”楪祈也出面劝说道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30557552/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百七十三章:再次突击六本木

“呵呵，我作为首领，不先冲锋杀敌，难道还要窝在后方当缩头乌龟？你让我如何带领整个葬仪社？”恙神涯吼道。
        “如果你死了，谁来带领葬仪社？”绫濑反问道。
        闻此，恙神涯情绪又平静了下来，站起身，看着身后那虚拟屏幕上面的作战图。
        “放心吧，你也说是如果，我恙神涯没有完全那件事之前，还不会死”
        “你真的决心已定？”绫濑默默地问道。
        “恩”恙神涯点点头，不加一丝含糊。
        “好，我也跟你一起并肩战斗，如果你死了，我也不会独活”绫濑说完，就推起轮椅转身离开了会议室。
        “哎～”
        望着绫濑离去的背影，恙神涯重重的叹了一口气，如果没有她，他真有可能爱上这么痴情的女孩。
        “绫濑姐，真的很喜欢你”樱满集开口说道。
        恙神涯随之一笑“那又怎么样，我的心里早就已经有了她人，我和她是不可能的”
        樱满集与楪祈相视一眼，也沉默不语，不是他们不愿意，而是根本不知道说什么，前者更是不知道恙神涯心里到底还有谁。
        “对了，集，那位把你们送回来就没有看到过吗？”恙神涯突然想起那自称“在下”所谓的剑客紫，葬仪社危机时刻也没有看见她的身影，难道是见到我们不可能胜利，所以逃跑了？还是其他。
        “恩，到现在都没有见到过”
        恙神涯沉重的呼出一口气，一脸的失望之色，对着樱满集两人挥挥手“走吧，我想静一会儿”
        樱满集看了楪祈一眼，后者对着他点点头，加以鼓励。
        “涯，我想跟着一二组一起狙击敌人”
        恙神涯闻言眼前一亮，回头看着樱满集，那表情颇为意外。
        “你说真的？”
        樱满集满脸认真的点点头。
        “那好，你的能力还没有熟练，今天你就当练习练习你右手上的能力”恙神涯嘴角一笑，显得心情有些开心。
        之后，樱满集和楪祈离开了会议室，在路上，他脑海里一直在回忆昨晚亲眼所见的那一幕。
        “祈，你喜欢涯吗？”
        楪祈闻言停下了脚步，疑惑不解的看着樱满集问：“为什么这么问？”
        樱满集强颜欢笑了一番，摇头道：“只是单纯的想问问”
        “哦，这么白痴的问题，集你就不要问了”楪祈说完，就转身回到了自己的房间，留下震惊中的樱满集。
        樱满集楞楞的看着房门被关闭，他感觉心有点疼，这个问题白痴吗？还是祈在直接承认她和涯的关系？那对自己这么好是为了什么？把自己拉入葬仪社？
        走上了阳台，看着楼下那忙着逃跑的平民，他也好想自己也是一介普通人，不用再管那么多的是非，
        昨晚，他亲眼目睹楪祈进入涯的房间，而且涯还是赤裸着上身，这其中没有猫腻他才不会相信，所以，刚刚自己才会那么问楪祈。
        结果她回答的答案让自己非常失望，也许这就去命运吧，我与祈并没有什么缘分。
        紫发飞舞，倾城之颜，一剑飞仙，唯有紫也。
        紫吗？就是那个来保护自己的少女？奇怪，我怎么想起她？
        樱满集拍拍自己的脸蛋，深呼吸一口气，回到了房间，开始准备战斗。
        另一边，八云紫所属的第一大队已经成功与机甲第一二中队回合，一千多号人浩浩荡荡的赶往六本木地区。
        运输的装甲车都排起了一条长龙，各地市民纷纷拿出手机拍照，发送到社交网络。
        上午九点，突击六本木所有的不对都已经到达六本木围栏旁边，就等待这次的指挥官一声令下。
        然而，八云紫并没有看见这次行动的指挥官出现。
        五分钟后，这所谓的指挥官才出现，是两个人，一位就是告自己的嘘界，那家伙的左眼印记让自己印象深刻啊。
        还有一位到没有什么印象，但总觉在那里见过。
        “八云上尉何在？”嘘界一上场也不激情的演讲，也不诉说出发宣言，而是直接叫上了八云紫的军衔名字。
        “在”八云紫上前一步喊道。
        嘘界低头一望，嘴角一翘，莫名其妙的笑了起来“好了，你回去吧，没事了”
        八云紫一头雾水，但还是乖乖的听从了命令，谁叫这货现在是指挥官呢？
        随后，那嘘界就对一起来的中年男子小声对语了一番。也不知道说什么，总之中年男子面目表情很惊讶。
        中年男子和嘘界回到指挥车里，在关闭车门之前。中年男子对着八云紫舔了一下嘴唇，一脸饮笑。
        直到车门关闭，八云紫才记得那中年男子不就是前几天自己去看那表哥的遇难现场时，这中校大叔想拉拢自己，结果被我拒绝了，那时候他还低声骂我来着。
        难怪嘘界告我的时候，有一个中校作证，原来就是这货，想报复，也太特么小心眼了吧？
        “全军出发”
        机甲兵最先冲进六本木地区，看见平民就杀，还有很多平民都藏在地下室，机甲直接发射导弹炸塌房屋，直接把他们埋了。
        不是饿死，也是憋死。
        “哒哒哒”到处就是枪声，到处都是惨叫声。
        而八云紫带着第三中队非常悠闲行走在街道之间，至于进高楼搜索平民？切，那种蠢事，自己才不干。
        身为修仙者滥杀凡人可是有因果加身，渡劫时很可能出现天罚之劫。
        所谓天罚之劫，就是那种天地不容，人神共愤的极恶之徒才会出现的劫难。
        比普通的雷劫要强大数十倍，基本没有防御仙器防身，必死无疑。
        而自己虽然有系统在手，啥也不怕，但啥事都有一个万一，这种事还是少赌为妙，何必拿自己的性命开玩笑呢。
        或许是因为八云紫这一中队太悠闲了，有一些平民有意无意的往她这边跑，八云紫也没有管，第三中队的士兵也没有管，当做没有看见似的。
        可是，随后，竟然越来越多的平民都往她这边跑，这就有点说不过去了，而且，八云紫还看见是有一些机甲兵再把平民往自己这边赶，意味深长啊。
        “马丹，指挥官是嘘界，肯定要整我准没错”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30557551/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百七十四章:被关

“命令八云上尉立刻到中心广场集合”
        “明白”
        得到消息的八云紫虽然知道这次的集合可能有点危险，但什么事都要去试试才知道，不然，谁知道这次是不是一场鸿门宴呢？
        一到广场八云紫就看见一群士兵押着许多平民也不知道在干什么，瞄准后也不开枪，似乎在等待什么人到来。
        “八云上尉报道，嘘界指挥官，不知道你找属下有何事？”八云紫语气冷淡的问道。
        “八云上尉，这次第一中队的士兵们，找到一个平民隐藏地点，看”嘘界指着那群被士兵看押的平民们，眉开眼笑道：“由于本指挥官身体不适，不想见血，你就代替我去处置了他们，记住要一个不留哦”
        八云紫看着眼前这男人那笑容，感觉越来越不善，自己又不傻，这一切估计就是一个套路，在等着自己钻呢。
        “指挥官，这个不太好吧，属下前方第三中队的士兵们还等着我回去，要不你在指定别人去执行？”
        嘘界笑眯眯的看着八云紫，摇了摇头“不好意思啊，他们也不愿意去，只有八云上尉你了，记住，军人要服从命令为己任，速度去执行”
        “哼，嘘界，实话说了吧，这个命令，我拒绝执行”八云紫冷哼一笑道。
        “什么？你竟然该违抗军令，这可是死罪”嘘界睁大眼睛盯着自己，脸上竟然浮现出一丝笑意。
        不管这是不是嘘界的套路，至于枪杀平民这件事，她绝对不会去干，滥杀凡人，天劫必至，鬼才会拿自己生命去开玩笑。
        “你不用吓我，这件事你找别人去吧，我还有事，先回部队了”说完，八云紫根本不理睬嘘界的威胁转身就要离开。
        “给我拦住她”
        “请留步！”两名士兵拦住了八云紫的去路。
        八云紫没有对这两个士兵多计较，毕竟他们也是奉命行事。
        “嘘界，你这是？”八云紫转过身问。
        “哼”嘘界嘴角一笑，慢慢走下装甲车，指着八云紫的鼻子道：“八云上尉，我怀疑你是葬仪社的间谍，立刻放下武器，停止反抗，否则被怪我先斩后奏”
        “间谍？哈哈”八云紫突然大笑起来，仿佛听到了好笑的事情。
        “嘘界，如果我是间谍，在此时此刻，你就已经身首异处了”
        “恩？”嘘界闻言顿时后退了几步，一副小心翼翼的模样。
        “怎么了？知道害怕了，你也不了如此嘛”八云紫嘲笑道。
        嘘界满脸通红，差点都把肺气炸了，指着八云紫大吼道：“卫兵，给我把她抓起来，和平民关在一起”
        “是”两名士兵并没有暴力押送，他们也有自知之明，非常有礼貌请八云紫前往关押地点。
        八云紫没有反抗，她可以杀死这里的所有的军人，军人本身就怀有杀戮，就算杀太多，也不会有什么天罚，但她没有那么做。
        枪械已经被上交，但是妖刀却没有，本来卫兵也想收回妖刀，但是被自己一眼盯了回去，再也不敢动这把刀的心思。
        八云紫一进平民们关押的地下室，他们还以为自己是来杀人的，那吓得连自己是谁都不知道了。
        看着他们都退后到角落里，神情恐惧的看着八云紫，小孩也在埋在妈妈的怀里大哭，男人们则是站在女人面前，惊恐万状的警惕看着自己。
        “呵呵”八云紫耸耸肩笑了。
        靠在墙壁上坐了下来，静静地望着这窄小的地下室。
        “好了，我现在跟你们一样，不用那么害怕我”八云紫摇头苦笑道。
        平民们相视一眼，你看我，我看你，都不知道是不是该相信八云紫的话。
        “你觉得你们有什么东西，值得我骗你们吗？”八云紫说。
        这话一出，那些平民便放松了警惕，开始了自由活动，但他们眼里还是留着戒备。
        这一切，八云紫才不管，他们做他们的，自己做自己的，互不相干，也不知道葬仪社的人马会不会来救这些平民，到时候自己也好混进他们的队伍。
        在这个地下室，也不知道过了多久，外面突然枪声大作，爆炸响声一道接着一道，仿佛就像放鞭炮似的。
        整个地下室都在抖，而且，这枪声爆炸声持续了很久，没几分钟，八云紫就听见有人往地下室这里奔来，还不止一两个。
        越来越近了，这下八云紫才看清他们的面目，见装扮是平民，不过，手上竟然拿着武器，肯定就是葬仪社的人了。
        果然呢，这个葬仪社组织还是有点良心，知道来解救平民。
        “喂，你们是……”八云紫刚想给他们打声招呼，却回应她的就是一排子弹。
        “哒哒哒”
        “我去”八云紫反应极快，立刻侧身一躲，然后，拔出腰间的妖刀，顿时。血气弥漫了整个地下室。
        “是妖刀姬，你们小心，开火”
        他们五个士兵分开抬枪向八云紫射击，但又怕抢到平民，所以很是小心，瞄准了才会扣动扳机。
        “靠，还来”八云紫运用御风来回闪躲，但他们似乎还不想停止射击，这就把自己惹恼了。
        因为她最讨厌的就是拿枪指着她。
        八云紫一个上前，一刀把地下室的大门劈成两半，跳出了地下室。
        “拔刀斩”
        “噗嗤～”一人死。
        “可恶”剩下的四人眼睁睁的看着昔日战友生生的死在自己面前，心头升起无边无际的怒火，指着八云紫不断的开火，子弹已经不要钱似的倾泻。
        “居合奥义—八方斩”
        八个分身一切使用居合斩，八道血色剑气激射而出。
        “噗”四人瞬间被分尸，连逃跑都来不及。
        “轰～”八道剑气也同时损坏了这地下室的墙壁，露出相邻的街道。
        而八云紫最为惊讶的是，这刚刚倒塌的墙壁，显出了一条街道，而街道上正站在一群士兵，见装饰是葬仪社的人马，而且，樱满集和楪祈也在其中。
        八云紫的脸色顿时黑了，这尼玛有点太巧合了吧？这还不是重点，自己在他们面前杀了葬仪社的人，他们会饶过我？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30552444/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百七十五章:识破？

“是妖刀姬”葬仪社的一些士兵也认出了八云紫，虽然穿着不一样，还有专属的军服，但那血色太刀他们怎么也忘不了，太过深刻。
        他们又恐惧又激动，恐惧的是敌人太强大，他们很有可能都死在这里，激动的是，这么强大的对手，死在他的手下也值了。
        没想到来接应平民们，竟然遇到了这么令人崩溃的人物，也是够倒霉的。
        “祈”樱满集满脸坚定的看着楪祈。
        一旦遇见她，不要逃跑，你只有战斗，因为你根本逃不了。
        这是涯给自己的提示，没想到这么快就遇上了。
        “嗯”楪祈紧紧盯着他的眼睛点点头，似乎回应了他的要求。
        “集，请使用我吧”
        “咻～”
        天地突然大变，一座巨大的法阵瞬间笼罩樱满集与楪祈两人，特效，一切都是特效。
        在场的所有人都被这光芒吸引注意力，包括八云紫同样也是如此。
        她睁大眼睛仔细看着法阵特效里的一幕，樱满集从楪祈胸口抽出大剑的时候，八云紫竟然下意识的看向自己的胸口，随后才摇摇头自语不要乱想。
        樱满集抽出虚空武器“闇之长剑”，属性值大增，他本人也觉得体内充满了力量。
        能，自己一定能杀了他。
        “啊”
        樱满集拖着大剑怒吼一声向八云紫奔来。
        “………………”八云紫也是哔了狗了，怎么巧合啊，给她一点变装的时间也好啊。
        但现在这情况除了打败樱满集，没有其他办法。
        八云紫也不甘示弱，挥起妖刀也向樱满集奔去，而那些士兵与平民，也默默退到一旁，当个观众，也有少于平民跟着士兵一起撤退。
        “砰”两人相交，妖刀与大剑发出巨大的摩擦声，火花四溅。
        “哈”樱满集凌空一个转身，再次提起大剑向八云紫一劈，巨大的力量顿时将她击飞出去，在墙壁上撞出一个“人”形坑。
        “呸呸”八云紫吐出口中的灰尘，砂石，颇有些惊讶看着前方那威风凛凛的樱满集。
        这小子是不是吃了大补丸，力量比之前强大了好几倍，还知道利用重力的冲击，自己不解封修仙境界还真的不是他的对手，但问题是一旦解封，天道必然注意自己，那时候肯定会任务失败。
        樱满集乘胜追击，一抬脚一个类似魔法光环的物体出现在他的脚下，一步一步就这样登上半空中。
        “呀”
        从空中一刀向八云紫劈下来。
        沃日，八云紫立刻离开这墙坑，闪躲到一边，可是，樱满集见一击不中，再次挥剑而上，加上他的那把长剑的确很长，一个半月伤害范围都笼罩二三米远，是妖刀的两倍之多。
        手短！
        就差速度能够比得上了。
        她不敢用技能，拔刀斩，居合斩。因为这些技能自己也不是全部能控制，怕一不小心就把他给干掉，那攻略个毛线，铁定的任务失败。
        所以说啊，她现在感到非常憋屈。
        但是，还有一招没有用，御风剑法，这剑法可以算系统技能中练的最熟悉的一种，杀伤力也不是非常爆炸，就算失手也不会一下子就死亡。
        八云紫再次躲避了一次攻击，寻找机会开始感应风，直到完成，才持剑临面，闭上双眼站立在原地一动也不动。
        而樱满集还以为这是一次机会，脸色一喜，使出最大全力发出这一击，提起大剑就这么暴力的一劈。
        “轰”
        一声巨响，一面仿佛像团丝线的透明护盾挡住了这一击。
        “什么？”樱满集一惊，立马后退几步，一个转身，跳上半空，一剑劈来。
        但是，结果还是那样。被一个奇怪的护盾给挡住。
        反复攻击了几次也不行，樱满集只好退后在一旁，警惕的看着八云紫，也不知道他要搞什么名堂。
        一瞬间，八云紫突然睁开眼睛，眼里射出一道光，不对，是一股风刃，樱满集看得也不是很清楚，但他知道的是，这人必定在酝酿什么强大的能力。
        “王的能力，哼，也不过如此”
        “你……”樱满集面对八云紫的嘲讽表现的有些不镇定，但是也没有愤怒。
        不过，樱满集总觉得这声音很熟悉，好像在哪里听过。
        “难道不是？站在这里让你打，都打不动，要你何用？”
        “说那么多有什么用，你厉害我怎么还站在这里？”
        “不见棺材不落泪”
        八云紫已经不想和这傻小子说话，刚刚自己感应那么久，都不知道逃跑，现在如果故意放了他，恐怕会引得怀疑。
        “呼”
        周围的风渐渐不平静下来，八云紫妖刀一挥，一股血色龙卷风便立刻诞生在众人的眼里，血色龙卷风？
        这次八云紫同样也是很吃惊，难道这御风剑法的御风术一段是因为属性的变化而变化？
        “去”
        “咻”
        血色龙卷风顿时向樱满集席卷而去，途中一切能吹动的物体都被吸了进入，变成一堆堆细碎的尸体。
        而樱满集仿佛是被吓到了似的，站在原地也没有躲避，直到龙卷风接近时，同样也没有躲避，只是一直楞楞的看着八云紫。
        “靠”八云紫脸色一黑，吓得立刻取消这次攻击，看着还在发愣的樱满集，自己心里也不知道是为何充满了失望。
        因为这么屁点大的阵仗就把这小子吓着了，性格还是那么懦弱。
        “你是紫？”
        八云紫浑身一怔，眉头紧皱，他……他是怎么知道自己的身份？难道是瞎猜的？
        还假装不知的问：“紫？那是谁？”
        “你”
        八云紫嘴角一抽，笑呵呵的说：“呵呵，你认错人了”
        “可是涯给我说，你这招在他们面前用过，虽然颜色不一样”
        “………………”
        八云紫神情一愣，卧槽，这尼玛我怎么给忘了，这御风剑法当初在变装进入葬仪社时，证明实力时就用过。
        “我想起来了，刚刚那招不就是那位大人的招式吗？”
        “你还别说，看起来真的很像”
        “咦？你们在说什么？”
        “你不知道吧，我们葬仪社新加入进来的超级高手剑姬”
        剑姬？
        听到那些士兵的议论，八云紫的脸色如同木炭一般，黑透了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30552443/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百七十六章:误会

场面一度尴尬，八云紫这次可算是百口莫辩，谁叫自己耍酷不带脑子呢，竟然忘记这招在他们面前使过。
        哎，真是棋差一招啊。
        “她竟然是GHQ的间谍？”
        “间谍？不会吧”
        “怎么不会？你看现在怎么解释？”
        “哎，真是太可惜了，如果不是GHQ那恶魔的人，也是我们一大幸事”
        看着身后那些士兵议论纷纷，樱满集心里仿佛被针扎了似的，一阵一阵接着疼痛。
        那扬言一直保护的少女，那些话，都是假的，一切都是为了掩饰她的身份，而编造出来故意骗自己。
        “紫，你难道就没有一点解释吗？”樱满集心里很难受，但同时也非常愤怒，被欺骗的愤怒。
        “没有解释，我的确是GHQ的人，代号：妖刀姬”八云紫耸耸肩一副无所谓的姿态说道。
        “可恶”
        樱满集咬牙切齿憎恨着望向八云紫，手中的大剑再次挥起，一股气浪从他身上喷出，吹走四周轻微的杂物。
        “啊～”
        一剑劈向眼前这少女，全力一击。
        “噹”
        再次被那奇怪的护盾挡住，可是樱满集，并没有放弃，满脸疯狂的乱劈乱砍，面部扭曲。
        “为什么一个个都要离我而去？你也是，祈也是”
        “喂，让我说完啊”
        “说？你还说什么？有什么好说的，我们只有一战”
        看见樱满集那疯狂的样子，对八云紫来说是格外震惊，之前，这小子还性格懦弱，没想到现在……
        八云紫突然笑了，对自己也很无语。
        男主的性格不可能一直软弱下去，这是剧情的需要，如果一直软弱下去，有毛线的看头。
        也许他在什么时候被天道自动潜识化了吧。
        “你够了，住手”八云紫手一挥，一股血色龙卷风再次席卷樱满集，可是，竟然被他一刀给劈成两半，自动消失在虚空之中。
        “啧”这实力也增强的太快了，这么快就可以对决御风剑法了，再段时间是不是就要逼自己用法术了？
        世界之子果然可怕，与之为敌绝对要扼杀于摇篮之中，绝不能让他成长。
        可是，问题是，咱是来攻略他的，并不存在为敌这一说法。
        “咻～”
        就在此时，八云紫身后的上空突然传来一阵风啸声，她眉头一挑，是导弹！
        “小心”
        八云紫立刻转身掌控风形成一个巨大的风盾。
        “轰轰轰”
        几枚导弹在风盾之外爆炸，火雾四起。
        “砰”
        本来以为已经安全的八云紫突然后背遭到重击，由于相信身后的人，所以风盾非常薄弱，一颗手雷就能伤得了她。
        咻～
        八云紫宛如流星一般，砸入建筑物之中。
        樱满集慢慢放下手中的大剑，咬着银牙望着那已经坍塌的建筑物，犹豫了一会儿，便立刻后退，抱走昏迷中楪祈。
        “撤退”
        走之前，樱满集回头看了那建筑物一眼，捏紧拳头，紫～也许下次见面我们就是敌人。
        “轰”的一声，乱石飞溅，一个身影从废墟中跳了出来，正是一身军服的八云紫。
        她现在很是纠结不已，不明白樱满集那小子要在自己背后下黑手，难道他已经恨透了我？恨不得我死？
        “系统，男主的攻略进度”
        【滴～与男主樱满集攻略进度：49，关系：朋友至上，恋人未满】
        艾玛，这关系不错呀，那他怎么会下黑手？
        八云紫想不通，也不知道是为了什么，但是从他刚刚那语气中，自己似乎听出了一点猫腻，他和楪祈掰了。
        “哈哈，八云上尉”一道极其作呕的声音传来。
        “谁？”八云紫朝着声源一看，是现在的指挥官嘘界。
        “八云上尉，与葬仪社通敌放走平民已经证据确凿了，你还有什么想说的？”
        ………………
        难怪这么久也不见一个士兵过来，除了那几颗导弹，根本就看不到GHQ一个人的身影。
        “呵呵，嘘界丑逼，你真是好计策啊，不过，我早就想离开这个破组织了，滥杀无辜，说好的幸福呢？呸，说好的治疗呢？”
        “哦？”嘘界有点惊讶“没想到，你竟然早有反叛之心，那今天就肯定不能留你，第一中队，给我剿灭这个叛徒”
        “是”
        突兀之间，在各个角落都出现机甲的身影，最少也有三十多架。
        “啪啪”
        “哎哟，不错，你们早就埋伏在这里等着我？”八云紫拍手笑道，但是，脸上并没有惊恐着急的神情。
        “哈哈，死到临头了，还故作镇定，开火”嘘界总以为人不能与铁甲对抗，当然，那些有特殊能力的人除外，所以他调配了三十多架机甲，装备特殊武器来对付八云紫。
        三十多台机甲纷纷抬起那装备的特殊武器，看起来就像一台高达抱着一把巨大的高射机枪似的，充满了滑稽。
        “咻～”
        那枪械里不是射出的子弹，而是一道红色光线，瞬间击破御风剑法的风盾，在八云紫脸上留下一个红印子。
        “呼哈哈，烫，好烫”八云紫抚摸着刚才被那红色光线击中的位置，觉得滚烫无比。
        由于自己把实力封印，没有真元的支持，半仙体的防御也大大下降，十不存一。
        “什么？”嘘界瞬间就懵逼了，这特殊武器简称“激光武器”，能在一秒钟射穿300cm的钢板，没想到竟然在她脸上留下一点红印子就这样算了？
        嘘界揉了揉眼睛，再次一看，确定自己没有看错。
        顿时倒吸一口冷气，心里升起一阵阵的恐惧。
        “射击，快射击”嘘界疯狂指着八云紫大喊道。
        “咻咻咻～”
        八云紫也不傻着站在原地让他们打，如果没感觉那好说，关键是这玩意特变态，竟然能对自己的半仙体造成伤害，额，虽然是伪，半仙体……
        运用御风，来无影，去无踪除了少数击中之外，其他全部落空。
        一分钟，三十多台机甲停止了射击。
        “报告少校，已经没有了能源”
        “什么？”
        “快撤退”嘘界二话不说，立刻转身开始跑路，这个怪物，连特制的激光武器都无效，打个毛线，打个鬼啊。
        那些机甲也跟着嘘界瞬间开溜，顿时八云紫四周空无一人。
        ………………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30547344/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百七十七章:变书生？

直播间：
        礼乐：哇，这里是罪恶王冠的世界，看，集神。
        我只是一个宅：沃日，这紫女神怎么会被樱满集那小子给劈飞了。
        吾之李殇：哈哈（尴尬），估计又是隐藏实力，不被那什么天道发现吧。
        不污就是咸鱼：罪恶王冠我并不喜欢，只是看了几百次而已，当然是为了楪祈妹子看的。
        冰狩白煌：祈妹，祈妹，祈……妹妹（语音）。
        小彬彬：我说白煌妹子，你是百合，叫的这么淫荡？
        冰狩白煌：呸，本宝宝乐意，只有楪祈我才会如此。
        封月奇迹：话说，我怎么感觉有点猫腻啊？
        吾之李殇：怎么说？
        封月奇迹：为什么这么大的动静没有人来支援？而且又离营地那么近。
        红客一号：擦，这是一个套路，绝逼是套路，不是我直播吃翔。
        冷场帝：楼上666
        “见证直播吃翔的举个手”
        “＋1”
        “+2”
        红客一号：擦，你们怎么不信呢？
        八云紫站在街道上，看看前方GHQ的暂居地，再看看后方那葬仪社的基地，自己貌似没有一个地方可以去。
        “马丹，现在自己竟然成孤家寡人了，真是不知道该怎么说才好”
        话虽如此，她还是有一个地方可以去，那就是东京那个繁华的都市。
        只不过，自己的任务可是樱满集，不在那货的身边，我就浑身不自在，当然，这不是喜欢，而是没有绝对的自信，可以攻略他。
        八云紫来到一个隐蔽的小巷之中，开始变化自己的一切，衣着，容貌。
        “五原”
        “对不起，我不在”
        “…………”
        “你别闹，找你有事”
        “有事我也不在，你背叛了我，和别的男人鬼混在一起”
        “额……那只是任务”
        “男人都是恶心的生物，你会被玷污的”
        “………………”
        对于这丫头的见解，八云紫可算是又不敢赞同，又觉得非常对，可是，自己貌似也是男人吧？虽然身体换了而已，但灵魂是绝对的纯爷……们。
        “好啦，好啦，说吧，有什么事要我帮忙？”
        “我需要你掩饰自己的气息，回归本源状态”
        本源状态就是诛仙剑。
        “小事一桩，看我的”
        “哗”
        八云紫四周虚空突然光芒四射，幸好是小巷里，并没有吸引人的注意。
        一条虚空裂缝浮现，一把没有任何光环，极为普通的诛仙剑慢慢的钻了出来。
        “八云酱看，能行了吗？”
        八云紫连连点头“可以，这就行了，只要不会被天道发现就OK”
        “放心吧，那什么天道肯定不会发现咱的”
        “幻化”
        八云紫慢慢变化，从一个倾国倾城的美少女，变成一个男人，一身白袍，书生秀气，手握诛仙剑。
        这只是一个障眼法而已，本体没有任何改变。
        “咳咳”八云紫清清嗓子，模拟出一个比较轻柔的男声。
        “大家好，我是书湘子，来自遥远的华夏之国”
        “噗……”
        听惯了自己的声音，八云紫还真有点不习惯，说起话来也觉得怪别扭的。
        “哈哈，八云酱，你这是什么鬼啊？怎么变成男人了？莫非你要去泡妞？”
        “去去去，我只是掩饰一下身份”八云紫眼神飘忽不定的回道。
        泡妞？嘿嘿，值得考虑……
        “是吗？你只能有我哦，不然，我见一个打一个，哼～”
        “是，是，是”听到五原那傲娇脾气，八云紫擦了擦额头上的冷汗，那丫头是不是会读心术啊？自己所想，她都知道。
        红客一号：哈哈，我赢了，一群渣渣。
        礼乐：切！
        不污就是咸鱼：切！
        “切”
        吾之李殇：噗……紫，她这是干什么？
        我只是一个宅：唉呀妈呀，突然吓得我的心脏病都出来了。
        冰狩白煌：咦，紫女神这是变成了男人？
        小彬彬：你想多了，紫女神是修仙大神，会一两个障眼法术而已。
        封月奇迹：咦，你怎么知道是障眼法？
        小彬彬：小说看到的。
        众人：………………
        期间八云紫又换了很多个形象，最终还是觉得有书生路线比较好，只是白袍就算了，它不适合这个时代，特意幻化出平民的装扮，弄的自己浑身脏兮兮的。
        至于这把诛仙剑，就说是祖传宝贝就行了。
        八云紫用黑布把诛仙剑包裹好，抱在怀里，向有GHQ部队的位置走去。
        当然还需要找一两个演员来衬托自己。
        一队GHQ步兵正在巡视，突然见到一个人影从他们面前跃过，向集市深处跑去。
        “站住，别跑，不然我们开枪了啊”
        那人影似乎没有停下的意思，士兵们果断选择了射击。
        一波弹雨过去，但是没有什么卵用，那人还在活蹦乱跳的开溜跑路。
        “？”
        啥情况，士兵们有些懵逼，按照以前这平民早就变成筛子了啊，怎么这次却一点都没有？
        恩，肯定是运气极好，躲过去了。
        士兵们只好给出这么一个解释，再次边追边开枪，可是，还是没有击中，或者说已经击中。那平民却一点事都没有。
        “卧槽，今天见鬼了吧”士兵们面面相觑，无论也不敢相信几次攻击都无效，还有人自称已经击中，那平民却一点事都没有。
        这时，他们才发现不对，停止了追击。
        但同样这个时侯，那平民也不知道是怎么突然摔了一跤，就没有爬起来。
        士兵们相视一眼，决定去看看，顺便解出心里的疑惑。
        可是，就在快要接近之际，那平民又爬起来继续跑，无奈，士兵们只好再次追击。而且，他们看出来确实是一个平民不是鬼，怀里还抱着一个东西，神色很恐慌。
        “站住”士兵们在身后追着大喊道。
        也不知道是上次开枪有了阴影，这次他们并没有开枪射击。
        近了，快接近了，八云紫伪装成平民吸引GHQ士兵追击，好证明自己的身份。以免被怀疑是间谍那就不好了。
        八云紫清楚感应到，在前方不远处有很多人的气息，在这个距离，不是葬仪社的人，就是躲难的平民。
        “先等等”这只小队的队长瞬间感觉到了什么？招手示意士兵们停下脚步，自己观察四周有没有异动。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30547343/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百七十八章:白痴一样的阿尔戈

“不好，快撤有埋伏”小队队长立刻发现问题的所在，这个平民一直在引诱他们前进，身手敏捷，时机也抓的非常好，而且，他们一直像个白痴一样被他耍的团团转。
        其他士兵虽然还在迷惑之中，但队长的命令他们还是选择听从，果断的往后撤，只不过，一切都已经晚了。
        数十道红点瞬间印在他们身上的各个部位。
        他们不敢反抗，一旦反抗除了死没有结果，哪怕身上有防弹护甲也没有作用，对面人数太多，疼也疼死。
        “扔掉枪”小队长命令。
        “可是，队长……”
        “这是命令”小队长知道他们想要说什么，希望葬仪社那些人的宗旨不是摆设，否则的话，必死无疑。
        十名士兵们相视一眼，也都放下武器，蹲防抱头。
        GHQ小队这个举动，让在暗处的葬仪社成员没了危险，都纷纷现身，仔细一数，起码五十人，小队长很庆幸自己刚刚做了这个选择。
        葬仪社成员全身警惕的先上去缴获他们的武器，才总算松了一口气。
        “这不错啊，没想到打也没打，直接投降了”
        “得了吧，看装备就是知道步兵，本国人，装啥呢？”
        “嘿嘿，有个机会装一装也不容易啊”
        “小子，你没事吧？”刺猬头阿尔戈伸出手问道。
        “没”八云紫摇摇头，没有接受阿尔戈的帮忙，开玩笑，这只是障眼法，其他一点都没有变。
        说着，就独自爬了起身。
        对于这小子的无视，阿尔戈有些恼怒，但也没有与八云紫多计较，视线便转移到她怀里那用黑布裹着的诛仙剑。
        “唉，八云酱，他在看我，在看我”
        “我知道，不要传音，会让我分心的”
        “哦～”
        “咦，小子，你怀里揣着什么？”阿尔戈疑惑道。
        八云紫摇摇头“没有，没什么”
        “给我看看”八云紫越说不是，阿尔戈就越起疑，便要伸手抢夺。
        谁知，八云紫一个后跳躲开了他这一动作。
        “喂，你们葬仪社就是这么仗势欺人的吗？”
        “小子，你只要把怀里那东西打开看看就行了，又不会要你的，你心虚什么？”
        “这可是我家的宝物，谁保证你会不会起贪心”
        “你…………”
        阿尔戈无话可说，但他说的是事实，他一点也不稀罕什么值钱的玩意，对于现在贵重物品，一点用都没有。
        他怕的是，这小子是不是GHQ的奸细，而那黑布裹着的是否就是含量超高的炸弹。
        “我就不信了”说着，阿尔戈挽起袖子准备上来抢夺，他可是格斗的专家，近身战斗对他来说小菜一碟。
        “喂，你别乱来，我会武功哦”八云紫模样滑稽的比划着招式，试图威胁阿尔戈。
        “啧”阿尔戈不屑的撇撇嘴，屈指为爪，使用擒拿手想治住八云紫。
        “速度挺快嘛”八云紫笑眯眯的一个侧身，躲开这一击，随后，以迅雷不及掩耳之势抬起被黑布裹着的诛仙剑，轻轻一打，正中手腕。
        “哎哟”阿尔戈一个吃痛，便感觉到右手已经完全麻木，不能动弹。
        “你是什么人？”阿尔戈皱着眉头凝视八云紫，心中泛起了惊涛巨浪，他必定不是平民。
        “一个可以帮助你们的平民”八云紫微笑道。
        “开玩笑，你是平民，我岂不是连平民都不如？”阿尔戈轻蔑的说道，很明显不相信她说的话。
        “小子，天下之大，无奇不有，比你厉害的多了去了”
        “就算你说的是事实，你有什么证据证明自己不是GHQ的奸细？”阿尔戈追问道。
        八云紫眉头一挑，有点觉得这家伙很烦人，是不是奸细你把我带到恙神涯看看就知道了啊，还怎么麻烦在这里东问西问。
        不过，问题是恙神涯貌似也不认识自己吧…………
        “证明什么？如果我是奸细，你们早就被抹脖子了，现在那还有机会对我吼？”八云紫大声吼道。
        “也许你要我们带你去基地，好实施你的计划”阿尔戈得意的笑道，一脸不屑的看着八云紫，一副一切都在我的掌握之中的样子。
        “………………”
        八云紫此时终于再次体验了一把哔狗的感觉，真是操蛋，平民也不容易啊。
        我不就是想换个身份去樱满集那里证明自己已经不是GHQ的人，然后，再舍身忘死的去保护他，留下印象，最后关头再解开身份，这样的攻略应该好多了。
        结果，有个白痴一直破坏自己的计划，额……好吧，自己也有错，应不那么早显露自己的能力。
        “怎么不说话了，是不是让我猜中了？”阿尔戈嗤鼻道。
        “…………你继续……我听着就好”八云紫抠抠耳朵，一副不耐烦的表情。
        “你…………”
        葬仪社基地，八云紫被阿尔戈用枪指着押进了大厅，此时的大厅有很多人，大部分的脸上都是愁云惨淡，大概战斗失利了吧。
        “首领，我们抓到一个疑似间谍的平民，请你处置”阿尔戈请示道。
        “喂喂喂，说谁是间谍呢？我还说你是呢，切～”
        “你……看我毙了你这个奸细”三番五次挑衅他，阿尔戈已经走到暴怒的边缘。
        “等等～”恙神挥手阻止，后者便放下枪，撇过头，不想看到八云紫那一副嬉皮笑脸。
        恙神涯来到八云紫的面前，大厅的人都特别担心，手也摸上了枪柄，只要她有一点异动，就会被百枪集火。
        “你是什么人？”恙神涯对着八云紫开口问。
        “你想我是什么人？”八云紫对恙神涯挑眉道。
        恙神涯一愣，随之一笑“我希望你是对我有用的人”
        “正好，我对你有用”
        “哦～你有什么用？”恙神涯惊道。
        “紫有什么用，我就有什么用”八云紫笑眯眯的回道。
        恙神涯脸色突然一冷，瞬间拔出腰间的手枪指着八云紫“你认识紫？”
        “对”八云紫点点头。
        “你们是什么关系？”恙神涯脸色越来越冷，似乎快要凝结的架势。
        “师兄妹”
        “恩？”恙神涯神情一怔，有点怀疑自己是不是听错了。
        “师兄妹？”
        “对”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30541721/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百七十九章:忽悠大法

听到八云紫的肯定，大厅之中那些留下的葬仪社成员惊呼一声，议论纷纷。
        “哇靠，这什么情况？”
        “难道都是出至同一个门派？”
        “现在什么门派这么吊炸天？失落的圣诞竟然没有影响？真是哔了狗了”
        “管他的，只要能帮助我们对付那些国际走狗就行了”
        恙神涯也不愧是首领，只是愣了片刻，便回过神来，在葬仪社这个组织，只要你有能力哪怕这个组织都可以交给你带领，但前提是大部分成员都同意。
        “原来如此，想必先生不知道吧，你的师妹，也就是紫，已经变成GHQ的走狗了，还是他们那些杂碎崇拜的妖刀姬”
        八云紫微微一笑“你觉得我师妹真是他们的走狗，你们还能活在现在吗？”
        “什么意思？”恙神涯脸色一变。
        “据我所知，我师妹当初换了一个打扮冒充剑客已经来过这里一次了吧”
        “然后？”
        “如果她真是走狗，你们现在估计已经全部在天堂了吧，师妹一身剑术出神入化，我拍马都赶不及，子弹已经对她没有作用，恙神涯你应该明白我的意思，她一人，足以灭掉在此大厅所有人”八云紫张开手，对着全大厅的葬仪社成员霸气的说道。
        “什么？可恶，你也太嚣张了吧”
        “我就不信，她能有那么厉害”
        “就是就是”
        “叫她出来，我们要和她比一比”
        一些成员听到他们几百人还不如一个女人，纷纷气炸，扬言要单挑。
        “都闭嘴，还不嫌丢人吗？”恙神涯厉声喊道。
        瞬间，那些叽叽喳喳的声音安静了下来，但他们都非常不服气，对八云紫竖起中指藐视。
        “这个，我要说一句”这时，樱满集站了出来。
        “说”
        “之前这位先生的说法是不正确的”
        这话一出，大部分成员都非常激动的看着樱满集，对，对，就是这样，给我们怼他。
        “其实，紫已经不止无视子弹，导弹她都能防御，虚空化都差点不是她的对手”
        “噗……”众人吐血。
        “咔嚓”仿佛已经听见了有些人心碎的声音。
        “现在仔细想一想，紫她还真的不可能是军队的人”樱满集嘴角含笑道。
        “恩”恙神涯点点头，按照这些说法集合起来，她的嫌疑便弱了许多，再加上在学校发生的一些事，现在基本可以断定，紫不是GHQ的人，也不是派出来的间谍，也有可能，她还是在GHQ潜伏的间谍。
        “看来你们都清楚了，那我就不多说，师妹请我出门派，替她先帮你们度过难关”八云紫似笑非笑道。
        劳资果然聪明绝顶，诸葛大师也得伸出大拇指，哇哈哈！（自恋中…………）
        “那就谢谢先生，不知我们该怎么称呼你？”恙神涯为了迎接八云紫这个战力，整个人显得特别贤和。
        “可以叫我云，就行了，我们这个云外野鹤，只有一个代号就可以了”八云紫解释道。
        “了解”恙神涯一个点头，看向大厅的其他成员“掌声呢？不欢迎云先生是不是？”
        “啪啪啪”
        这窄小的大厅之中，顿时掌声悦耳，有些成员甚至还吹起了口哨。
        晚上，八云紫再次加入葬仪社，也安排了休息时间，但只有休息几个小时，因为恙神涯亲自说，半夜有行动。
        “咚咚”有人敲门。
        “谁？”八云紫贴着房门问道。
        “是云先生吗？我是樱满集，刚刚见过的”
        这小子来找我干什么？难道是来问我的事情的？
        “咔哒～”房门一开
        “进来吧”说着，八云紫转身就进了屋。
        “不好意思，打扰了”樱满集摸着头，整个人显得比较拘束。
        “呵呵，没事，找我有什么想问的吗？”八云紫轻轻摇头笑问。
        “紫，她没事吧？”
        说完，樱满集紧张兮兮的看着八云紫，心里又十分期待她的答案。
        “你说师妹呀，她没事啊，怎么？”八云紫假装迷惑不解的回道。
        “没……只是问问”樱满集得到答案后，整个人都轻松多了。
        是自己之前错怪她了，她肯定也很痛心，那是在学校那样尽全力保护自己，可是我却中了魔似的对她下黑手，索性没事，不然，自己永远会活在这个阴影之中。
        “不对啊，小子，你为何这么关心我师妹，难道你喜欢她？”八云紫戏谑的挑挑眉问道。
        “这怎么可能”樱满集闻言顿时情绪一激动“我喜欢的是楪……”突然想起那天自己试问楪祈时的结果，结合之前她晚上进入恙神涯的房间，他这句话怎么也说不出来。
        “怎么？小子，有什么喜欢的人，赶紧说出来，别放时候被别人抢了，比如你身边那个粉色头发的女孩子”
        “她的事你也知道？”樱满集有点懵。
        “不不不，我只是今天看见她对首领涯的眼神有些不一般哦”
        “这我知道，也许是他们认识太久了，而我只是刚刚加入他们的眼线而已”樱满集略带嘲讽的意味说道。
        “小子，告诉你一个消息”八云紫微笑着拍拍他的肩膀。
        “什么？”好熟悉的动作。
        “我师妹人美不美？”
        “美”
        “是不是上得厅堂，下得了厨房，还能上得了床？”
        “恩恩”樱满集下意识的点点头，突然感觉不对，立刻睁大眼睛满脸惊骇看着眼前这男人。
        “云先生，你在胡说什么啊？”
        “哈哈，不扯了”八云紫大笑一声，随后，瞬间变脸，很是严肃的说：“小子，我给你说，师妹呢，是一个主动派，但是如果你主动的话那效果最好，今天她着急的回师门给我说，第一重点保护樱满集，第二让葬仪社渡过难关，你懂了吧？”
        “云先生，你说的是真的？”樱满集咽了咽口水，满脸的呆滞，幸福来的太快，有点接受不了。
        “那还能有假，你不知道，她当时带着一身伤回来，跪在地上求我，本来师门就不允许轻易出门，没办法谁叫她是唯一的师妹呢”八云紫摊手满脸无奈的说道
        “都是我的错，当时太糊涂，才做出这等错事”听到八云紫的一系列的话，樱满集的自责越来越深，自己伤害她那么害，可最后还是想着我。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30541720/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百八十章:偷袭？

红客一号：呸，这紫女神又在使套路，每个世界的男主，我都觉得怪可怜。
        我只是一个宅：管他的，只要解恨就行了，动漫男主都是人生赢家，谁要是看那个动漫男主太幸福了，就请紫女神去一游就行了。
        不污就是咸鱼：擦，你当紫女神是谁？随便穿越世界啊？
        礼乐：就是就是，不过嘛，意思还是可以的，嘿嘿。
        不污就是咸鱼：………………
        吾之李殇：我心比石坚，这些都是小儿科。
        冰狩白煌：瞧，楼上有个人在睁眼说瞎话。
        小彬彬：李神，你拉倒吧，群里就你笑得最厉害。
        吾之李殇：额……好歹我也是你的上司，给点面子不行？
        小彬彬：⊙▽⊙那可爱的盟主大人，你完全没有笑，真的，你比任何人都坚定。
        吾之李殇：…………
        封月奇迹：有趣，太有趣了，李盟主，没想到你还有这么可爱的一面，今天我全是见识了。
        一点都不污：别吵吵，看直播，瞧这樱满集我就想笑，不劈那一刀怎么事都没有，现在苦逼了吧，悲催了吧！
        “哦？听你这么说，你做过对不起师妹的事？”八云紫一副笑眯眯的看着樱满集，右手按住他的肩膀，不过，力气越来越重，都能听见骨头的碎响声。
        八云紫这么一做就是想报复一下，谁让这小子那么绝情来着，自己拼命保护他，这货竟然背地下黑手，差点没把自己气死。
        谁知，樱满集竟然一声不吭，咬紧牙关忍耐着肩上传来的剧痛，不一会儿，额头上也布满了汗水，脸色也由红转为白。
        “没意思”八云紫懂得分寸，自然就放手了，但令她没有想到的是，这小子竟然这么有忍耐力，自己刚才那一下足以有断手之痛，他竟然能忍住，也是可以的，长进了不少。
        “我说难道，以师妹的武功，很难有人伤到她，没想到伤她的人竟然她相信的人，真是讽刺”
        “对不起，都是我太糊涂”樱满集脸上悲痛的低下头。
        “好了，你的事，我也不想多管，相信她再过不久，就要来找你，小子，奉劝你一句话”
        “云先生，请说”
        “珍惜身边人，别后悔恨晚”
        樱满集浑身一怔，眼神中尽是复杂，他也知道云先生说的是什么意思。
        伸出手看着手掌心，他也在寻思，难道自己也想放任这感情的流失吗？
        不，他一点都不想，楪祈她已经不属于我，但自己还有紫，还有她在想着我，守护我，如果不紧紧抓住，想必如云先生所说，以后一定会痛恨现在懦弱的自己吧。
        “我明白了，云先生”樱满集似乎已经想通了，坚定不移的向八云紫点点头。
        “我会记住你的话，会好好抓住这份感情，绝对不会让它跑掉”说完，捏紧拳头，满脸的认真。
        “好，竟然你都知道了，我也不多说什么，去吧，寻找你的幸福，不要让我失望，也不让你今后失望”
        “谢谢，云先生，我先走了”
        “嗯”
        樱满集转身离去，顺便帮八云紫把门给关上。
        八云紫始终一副严谨的表情，等坐在床上后，突然“噗嗤”捂着肚子大笑了起来。
        “噗哈哈，这小子太逗了，胡言乱语他也相信”
        “不行了，肚子都笑疼了，先准备一下，等下不要出什么意外才好”
        意外？这个世界还真没有人看破自己的伪装，除了天道，当然也要排除一些不可定因素，不怕万一，就怕一万，小心为上总是没有错。
        八云紫出门来到一出天台上看看夜空，这个世界的天空也是有星星，这么一看，还可以看见银河系的众成员，也不知道那些星球上面似乎也是有生命存在。
        宇宙之大，吾等虽是大乘修士，也如大海中一粒砂砾一般，渺小至极。
        “云先生，首领通知你，任务开始了，速来大厅集合”
        八云紫加入葬仪社后，也得到一副耳麦，听说方便互相联系，这不，这就有那个叫鸫的猫耳萝莉联系自己。
        “知道了，马上来”
        说完，便跳下天台往大厅赶去。
        八云紫一到大厅，基本上所有成员都已经到场，足足有一百多号人，少数人身上有伤。
        恙神涯见到她的到来，也开始假装咳嗽了一番“竟然云先生已经到了，那么现在我把任务重新说一遍，这次的任务不是给死去的兄弟报仇，而是去救被抓的平民们，据情报，三百平民被关在S3地区，有九十名士兵，十台机甲看守，一旦救出平民，立刻撤退，不得恋战，明白了吗？”
        “是，首领”
        恙神涯满意的点点头，大手一挥，气势如虹“出发”
        话一完，一百多名葬仪社成员拿起武器往外面赶，恙神涯来到八云紫的面前，点头道：“云先生，这次可能要麻烦你了”
        八云紫嘴角一翘，摇摇头显得不是很在意“说什么麻烦，我本来就是受师妹之邀来帮助你们，有什么任务就说吧”
        “那好，云先生，我知道你身手出众，那十台机甲就交给你了，没有问题吧？”
        “那是没问题，不过，我有个问题”
        “什么问题？”
        “你难道就不怕这次的三百平民只是一个饵”
        恙神涯嘴角微微一弯，笑得十分有魅力“我也知道这是一个陷阱，但是”
        “我不得不这么做”
        “哦？”八云紫有点惊讶。
        “因为什么？”
        “据情报说，一个小时后，GHQ就会以直播的方式射杀这些平民，当然他们会在上面做些手脚，变成一群真正的感染者，也会说出这些全是葬仪社扔掉的弃子”
        八云紫闻言两眼一眯“这就有点意思了，如果成功你们葬仪社在这个国家已经没有信誉和宗旨可言，想必也不会有人支持你们了”
        “所以说啊，这一次我们非去不可”恙神涯无奈的笑了笑。
        “任务我接受，但是要换一种方式”
        “说来听听”
        “那就是偷袭”八云紫神秘的一笑，笑得格外阴险。
        “怎么个偷袭法？”
        “竟然知道这是一个圈套，想必周围埋伏了大量他们的人，我先带几个人偷袭吸引他们的攻击，你们在去救人，中途千万不能暴露，否则你们就很危险了”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30536900/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百八十一章:调虎离山

S3地区，现在凌晨一点，正值深夜，温度更是低的可怜。
        这是一个临时营地，也是一处广场，军官有装甲车住，那么普通士兵就只有帐篷，深夜时刻，除了少数的士兵在值夜，其他士兵都已经睡觉。
        但具体情况也不是很了解，八云紫仔细一听，根本没有重重的呼噜声，这么多人一个打呼噜的人都没有？难免有些不科学。
        “你们准备好了没有？”
        八云紫看向自己身后那几名士兵，他们脸上有惶恐，有紧张，也有兴奋，眼神闪耀着光芒，似乎已经决心已定。
        “云先生，放心吧，我们几个绝不会拖你后腿”
        “对，放心吧”
        “为了救下三百人而死，怎么算我们也值了”
        “好”八云紫嘴角一笑，点点头，回头一看，看准机会，准备偷偷摸过去。
        靠，说的这么煽情，劳资都不好意思让你们上了。
        八云紫轻声垫脚慢慢接近那些值夜的士兵，刚开始没有异样，可要接近值夜士兵的时候，突然，警报声大作，红色警戒灯亮了起来。
        这让八云紫有点懵，怎么这么快就发现自己了，但很快就明白了，这特么是未来世界，有热控系统绝对非常正常。
        而已还不说这本来就是一个陷阱。
        “什么人？”
        值夜士兵一个转头瞬间发现鬼鬼祟祟的八云紫，无奈之下，她只好拔出诛仙剑，一剑封喉，让他永远的闭嘴。
        “呃”
        这名士兵只觉得银光一闪，喉咙便传来一阵剧痛，随之一道血痕浮现大量的喷血，他扔掉武器，双手捂着脖子，可是也无济于事。
        与之同时，那些帐篷突然被打开，跑出一个个士兵，整个广场瞬间亮如白昼，大量的灯光照射着八云紫，她可以看出自己身上已经出现一个个红点，密密麻麻的数也数不清。
        八云紫一愣，顿时把腿就跑，边跑边喊：“首领快跑，这是陷阱”
        顺便运用御风，加快速度，以超滑稽的蛇皮走位躲避子弹，时不时要打一个滚，狼狈不堪。
        “哈哈”远在高处的嘘界，看着狼狈逃跑的八云紫得意的哈哈大笑一声。
        “给我包围，不能让这些葬仪社的犯人跑了”
        “是”
        “哒哒哒”机枪扫射，机甲出动，八云紫就像一个圆圈里的小点一样，彻底被围在里面，但她必须打通一个道路，逃出去好把这些人全都引走，让恙神涯去救人。
        八云紫跑回和几位士兵刚刚聊天的墙角，对着这几名士兵说出了接下来的步骤，需要他们假装呼喊，有大量的人员存在，不然，嘘界是不可能出来追击的。
        “明白”几名士兵点点头，分散开来，从怀里掏出一个录音机，已经录好士兵的呼喊与开枪声。
        然后，再把准备弹量多的自动机枪，用铁丝固定扳机，开始朝他们扫射，这样一把一把的固定下去。
        其他士兵一人两把自动步枪对着追来的GHQ士兵乱扫，一时之间，在黑夜之中，枪口火焰仿佛照亮了黑夜，几个人已经营造出数十人攻击的效果。
        嘘界一看，顿时心里一喜，至少有数十个葬仪社成员在自己的包围之中，这又是一次战功，这还不止，因为他刚刚听见有人在喊首领，莫非葬仪社老大恙神涯也在这里？
        一旦活捉恙神涯，那就等于彻底摧毁了整个葬仪社，没有他的葬仪社，简直像是没了翅膀的小鸟，让你飞也飞不起来。
        “全力活捉恙神涯，成功者军衔升三级，奖励一千万”
        “是”
        为了一千万，为了妻儿老小能有好生活，一些士兵眼睛都红了，拼了命似的狂追。
        包围圈越来越小，嘘界他们也越来越离广场远，他也不是吃素的，心里自然感觉出有些不对，但硕大的战功完全埋没了他的理智，他现在只想剿灭这数十名葬仪社的士兵，活捉恙神涯其他一概不管。
        但是，听到自己的手下报告说，一些街道上放置着许多子弹已经打空的机枪，扳机上还绑着铁丝。
        嘘界瞬间察觉到了不对，把头和尾接起来一想，这尼玛是一场调虎离山之计啊。
        “回广场，快回广场”
        “是，指挥官命令，全军速回广场”
        “什么？”一些狂追的士兵听到这个命令瞬间都呆了，他们心里很想问候嘘界的全家女性，但是，这是命令。他们只好掉头回去。
        恋恋不舍的望了那街道尽头一眼，再见了，我的一千万，再见了我的军官梦。
        嘘界一撤走，八云紫和几名士兵就从一栋废旧公寓里走了出来。
        “哎，这么快就跑了，看来是看见那些机枪了吧”八云紫扶腮道。
        而身后的几名士兵，你看我，我看你，几个人都显得特别激动，他们竟然没有死！！！
        他们以为是自己去引诱嘘界他们攻击，没想到是眼前这男人救了自己，是他一个人独揽一份任务去吸引攻击，不然，以他们的身手，早就变成马蜂窝了。
        “谢谢大人，你以后需要我们几人的地方，只要不是背叛组织的事，请尽管说，一定办到”
        “对，请大人说，我们定不会推辞”
        八云紫眼前一亮，眼珠狡黠的转了转，回头微笑道：“你们可说的是真的？”
        看见眼前这位大人那不怀好意的笑容，他们几人瞬间感觉到不妙，但是，话已经说出去，也只能无奈的应答是。
        “好好，你们几个果真有良心，不像某些人”八云紫笑眯眯的点点头，拍着他们几人的肩膀赞赏。
        “你们给来，我给你们说……这只是一个小忙…………”
        几名士兵听到八云紫的意思纷纷点点头“放心吧，这事简单，保证给你办到”
        “好好，但是要保密哦，不能告诉别人”八云紫脸色严肃的提醒道。
        “明白，云先生，我们一定守口如瓶，不会说出去”几名士兵拍着自己胸脯保证。
        “嗯，那我们先回基地”
        说完，转身就走。
        可是，他们有点懵，指着广场的方向问：“云先生，我们不去观察首领了？”
        “不去，哼，那家伙只派几个兵给我，自己带着一百多号人去营救，劳资拖了二十几分钟的时间，一千人都可以救出啦，更别说三百人，观察个鬼，回去，回去”八云紫颇有些怨气，挥手说道。
        .
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30536877/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百八十二章:撩妹失败

葬仪社基地大厅中
        因为这次作战的胜利，成功粉碎嘘界的一网打尽计划，据此恙神涯在基地里开了一场庆功宴。
        大厅中，一百多号人全都笼罩着喜悦的气氛，只有一人却愁眉不展，她就是绫濑。
        因为这次作战需要隐藏且机动力，那么她的机甲也没了作用，只能在基地干等着，所幸一切都已经成功。
        八云紫举着酒杯，见到这位愁美人，便心里升起一丝调戏的想法，之前，因为身份的限制不想调戏任何女孩子，那是因为她们看起来也没有生气，似乎还有些开心，这不是她想要的，她最想要的是娇羞，会生气的那种，才会让她记得自己是男人。
        不过嘛，自己以原来的身份去调戏妹子，非常有可能被反调戏，所以这也是她对那些妹子没有兴趣的原因。
        “怎么了？愁眉苦脸的你，可一点都不美哦”八云紫摇晃着酒杯，倒映出她那邪魅的笑容。
        绫濑抬头一看，发现是八云紫，勉强的笑了笑“原来是云先生，不好意思，打扰你的兴致了”
        “那里的话，你怎么会打扰我呢，我还巴不得看见你哦”八云紫笑眯眯的说道。
        “嗯？”绫濑一怔，也没有多想，便淡笑道：“云先生，你真会开玩笑”
        开玩笑？八云紫神情微微一愣，嘴角翘起一丝弧度，这妹子是在装傻？还是真的不知？
        管她的，反正又不能，就当当语言调戏一下就好了。
        “我没有开玩笑哦，像绫濑这样的美人，谁不想看到？”
        谁知，本来一句称赞的话，绫濑听来非但没有开心，反而更加失落，这让八云紫有些不知所措。
        卧槽，不会，还真有这样的傻子吧？
        八云紫的目光不由自主望向恙神涯那边，心里升起了一丝嫉妒。
        有妹子暗恋，还装清高，莫非这货真的和楪祈有一腿？
        啧啧，这个世界真乱，不知道剧情就是搞不清楚那边了。
        绫濑一个人在独自神伤中，八云紫也不好走开，一言不合就不撩也不是她的风格，算了，看看我的魅力和功力高不高深，能不能让她回心转意。
        “绫濑，你喜欢恙神涯吧？”
        绫濑扶轮椅把手的小手不由自主的一紧，八云紫不知道的是这个问题全葬仪社的人都知道，她暗恋恙神涯，而后者却一直没有给出回应。
        看她这副样子看来没错了，说实话，以自己的眼光，她还不如去撩楪祈好过，不过，鉴于她和恙神涯有一腿的嫌疑，还是不要去了吧，万一是真的，那小子肯定会给自己穿小鞋，多一事不如少一事。
        “哈哈，没事，竟然你不想说，那我就不问了，呐！给你一杯酒解解愁”八云紫大笑着递上一杯酒，或许是因为故意，在绫濑不注意的情况下，把自己喝过的那杯酒递给了她。
        “谢谢”绫濑腼腆地接过酒杯，小心翼翼的饮上一口，但再接触酒杯的时候，她竟然嗅到酒杯上面有一抹清香，这不是酒香，应该是少女的香味。
        “这是？”绫濑用古怪的眼神盯着她。
        而八云紫正在得意自己的举动，她以为是绫濑已经发现这是自己用过的酒杯，娇羞吧，羞愤而逃吧～
        “你发现了，不错，这是我用过的，不好意思，我也是刚刚才发现”
        “…………”绫濑沉默不语，紧紧盯着八云紫不放，嘴里说道：“云先生，你那来的少女香？”
        “嗯？”满脸笑容的八云紫闻言顿时愣住了，一头的问号。
        “这酒杯上有少女的香味”绫濑举着杯子解释说。
        “噗…………”八云紫瞬间脸就黑了，这妹子是属狗的吧，这都闻得出来。
        “你……怎么……闻出来的？”语气支支吾吾。
        绫濑微微一笑仿佛兰花一般，高洁优雅。
        “因为我虽然腿已经不行了，听觉和嗅觉很厉害，所以，我一闻便知”
        “…………”八云紫嘴角一抽，面部浮现出极其尴尬的表情。
        看着紧紧盯着自己的绫濑，似乎今天不给出一个解释，就不会放手的既视感。
        哎，这个妹撩不成了。
        “哈哈，这样啊，或许是刚刚我接触了楪祈吧，手上才会残留着她的味道”
        此言一出，绫濑的眉头一挑，嘴角略带一丝戏谑“云先生。你不老实吧，楪祈的味道我记得，不是这种”
        八云紫一听，顿时想原地爆炸的冲动，遇到一位犬系少女，自己这幻化伪装要被挑战的节奏啊。
        “啊哈哈，是吗，估计是其他女孩子吧”
        她再也不敢说出葬仪社里的少女，为什么？因为这妹子一闻便知，只能希望敷衍过去。
        “是吗？”绫濑突然笑眯眯的看着自己，八云紫觉得压力好大，深怕被认出不是男儿身，不行，得立刻离开，犬系咱得罪不起。
        “哈哈，看来你的心情好多了，那我就告辞了”说完。脚步生风，一溜烟就不见了人影。
        绫濑看着已经消失的人影，按照云先生的反应来看，应该不会真如自己所想的那样吧？
        云先生＝紫？
        八云紫离开绫濑的视线后，心情郁闷的往自己房间走去，好容易有个机会撩个妹，没想到还没几分钟，就落荒而逃了，真是差评啊！
        不过，自己也不知道那妹子嗅觉这么灵敏，简直非人类啊。
        有了酒香的掩盖，她还是能闻出自己的味道，没说的，大写的“服”字。
        “想必，绫濑已经怀疑自己了吧”八云紫幽幽自语道。
        也不知道那几个哥们任务办好没有，希望不会出什么差错吧。
        “咦？云先生叹什么气？”
        这时，樱满集带着楪祈路过，看见靠着墙壁上的八云紫颇有兴趣的问道。
        “别扯了，你们葬仪社不是有个叫绫濑的美人，我去撩了一下，结果失败了”八云紫嘟嚷道。
        “绫濑？”樱满集眼前一亮，对八云紫伸出一根大拇指，你强。
        “云先生，绫濑已经有喜欢的人，你不会成功的”楪祈开口说道。
        八云紫摊手耸耸肩，她也无奈呀，反正已经放弃了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30532615/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百八十三章:离去

之后，樱满集借机把楪祈支走，他拉着八云紫直接问：“云先生，有紫的消息了吗？凌晨你们任务时，发现紫没有？”
        八云紫摇摇头。
        “据我所知，师妹好像也在被GHQ通缉，原因我也不清楚，等你们安全了，她才会回来”
        “云先生，我不明白，她为什么不现在回来？”樱满集不解的问。
        “这个嘛，可能她也在生气吧，毕竟你小子那时候做出那么丧尽天良的事来，下黑手，换做我，我不会原谅你”八云紫指着樱满集的鼻子骂道。
        樱满集脸色微红，被说的很是羞愧，但事情已经发生，自己所能做的就是尽量去挽回。
        “云先生，我知道，是我不对，那时候我还以为她就是GHQ的人，本想杀了她，最后还是下不去手”
        “卧槽”八云紫一惊，不可置信的看着樱满集“你竟然想杀了我，呃……不对，是师妹，你的良心何在？”
        “我…………”樱满集被问的哑口无言，只好低头表示沉默。
        见到樱满集这副模样，八云紫也不想再计较下去，挥挥手“好了，你的事，我也不想多管，等师妹回来了，一切看她的定夺”
        “所以我才问，云先生，你能不能联系紫，或者是用你们师门独家联系方式”樱满集带着期望的目光看着自己。
        “干嘛？”
        “我想告诉她，只要能原谅我，怎么惩罚就行”樱满集拍着胸脯解释道。
        八云紫眼前一亮“真的？”
        “千真万确”
        “那好，有机会我会转告给师妹的，你不要忘了你的诺言哦”
        “放心吧，绝对不会”
        “嗯，就这样吧，我先回去休息休息”
        “慢走，云先生”
        看着那宽厚的背影，樱满集总感觉很熟悉，就是想不起是谁，还有云先生为什么那么关心自己刚才说的话？
        搔搔头～
        真是不明白。
        第二天，十点钟，还在睡觉中的八云紫突然被一阵爆炸声惊醒，她立刻起身一看，天花板正在微微摇晃，时不时掉下一层灰尘下来。
        怎么回事？东京大轰炸呀！
        打开门，往葬仪社的大厅奔去。
        此时，大厅也聚起了很多成员，他们也是一脸迷惑，现在都还没有完全清醒。
        “怎么回事这是？”
        “那里爆炸了？”
        “不会是葬仪社攻进来了吧？”
        “擦，闭上你的乌鸦嘴”
        很快恙神涯也从自己的房间走了出来，站在高台上，正巧这时两个士兵满脸恐慌跑进了大厅。
        “首领，GHQ不知道怎么知道我们基地的位置，一路轰炸已经攻过来了，我们侦查组的损失了八名弟兄”
        “什么？”恙神涯失声一吼，面貌因为愤怒瞬间扭曲了起来，有一种要崩坏的既视感。
        “首领，我们现在该怎么办？”
        “给个命令，是战还是退？”
        “不能退，再退就没有路了”
        “闭嘴”恙神涯万分不耐的吼道。
        他紧绷着一张冷脸，大掌一挥，声音洪亮如雷“全体成员出发迎战，为死去同胞兄弟姐妹报仇”
        “是”
        一句命令，大厅中所有成员拿起武器奔出基地，开始释放他们存积已久的怒火，每一次屠杀，他们就会记在心里，有些极端的还在用刀子刻在皮肤上，一个鲜血淋漓的“仇”。
        奈何组织的实力不济，每次都是偷袭完就走，根本释放不了他们心里的仇恨，那么，这次葬仪社被逼到了最后的关头，首领终于发出了这道他们期盼已久的命令。
        而大厅之中，八云紫来到恙神涯的身后，幽幽的说：“你应该知道，你这是叫他们去送死”
        “没办法，他们已经无路可退”恙神涯头也不也回，背对着八云紫说道。
        “不尽然吧，我看你们葬仪社少了很多人嘛”
        “所以，我才说他们已经无路可退”
        “舍小家，保大家，不亏是首领涯的风格”八云紫嘲笑道。
        因为凌晨那次拯救行动，彻底惹火了嘘界，认清已经被耍得团团转的他，已经不顾一切，想灭杀掉葬仪社，申请大量空军定点轰炸，他就不相信一个小小的六本木能藏下他们。
        嘘界正在指挥装甲车等待消息，他不急时间，一个地方慢慢来，空军轰炸也有死角，那剩下的就是机甲兵的任务，一寸寸的清理，一片片的寻找，除非他们能飞，否则最终还是会被找到。
        “报，指挥官，已经探测到有大量敌军向我方前沿士兵发起攻击”
        “哦？”听到属下的报告，嘘界转身看向系统雷达屏幕，那满屏的红色点点，让他兴奋不已。
        一个，两个？十个？一百个？哈哈，看你们葬仪社能有多少人来填。
        “杀，给我杀”嘘界龇牙咧嘴疯疯癫癫的大喊道。
        “是，指挥官”
        看着空无一人的大厅，昔日这里是何等热闹，欢声笑语，如今已经人走楼空，葬仪社似乎已经名存实亡。
        有生力量被消灭了大半，只剩下军师护送平民那点人手。
        这里已经不能待了，或许有一个地方可以暂时居住。
        “云先生，这次辛苦你了，现在我们葬仪社已经决定要转移基地，你的意见是？”
        八云紫一个转身向基地外面走去“竟然这次你们这次已经过了，那我也该回师门了，不送”
        岂可修，劳资的撩妹行动就这样终结了，哎！
        只不过，反正留下来也会引人怀疑，这与之前说好的帮助有点不一致，那绫濑估计会更加怀疑自己吧，可恶的犬系。
        大量的人手移动必然会引起GHQ的注意，所以，恙神涯不得不牺牲这些成员，一旦撤走，GHQ的人会立马跟着痕迹追上来，倒那时候，全部集市的平民都危在旦夕。
        直播间：
        吾之李殇：又是一部被改得不认识的动漫……
        礼乐：李神，你糊涂了吧，一看恙神涯就知道是最二网管啊。
        吾之李殇：废话，我当然知道，吐槽一下。
        封月奇迹：不对。
        不污就是咸鱼：那里不对？
        封月奇迹：剧情不对呀。
        不污就是咸鱼：那个，月盟主啊，有紫女神在，你还认真的谈原著那你输了。
        小彬彬：咸鱼的话，我赞同。
        封月奇迹：（一脸懵逼）
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30532614/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百八十四章:心灵对话

这一战让整个葬仪社损失惨重，有生力量被消减大半，已经再也没有力量对抗GHQ，但恙神涯却没有放弃，因为他还有一张王牌，那就是樱满集，准确的是他右手上的虚空之力。
        葬仪社还有一处最后的基地，位置是在地下一百米，距离天王星高中不远。
        恙神涯带着残余成员包括樱满集等人十几人，一起往这个最后基地的方向赶去。
        半路上，他们个个低着头沉默不语，仿佛丧家之犬一般。
        他们的战友，他们的家，已经彻底失去，虽然恙神涯说还有最后一个庇护所，但是他们对那个地方根本没有一点归属感。
        葬仪社大部分成员都是六本木土生土长的居民，就是因为GHQ逼的太狠，他们才会加入葬仪社，为对抗GHQ而战斗。
        老虎还是老虎，他们这么绵羊怎么可能斗得过。
        而樱满集则对恙神涯很不满，他觉得不应该让这么多活生生的人去送死，就算涯解释过，这也是为了以后得作战需要，为了那几千平民，他也是想不通。
        一定要牺牲那些成员，一百多号人呐，就在这一瞬间全部战死，那尸横遍野的画面到此时还在他的脑海中回放。
        樱满集对恙神涯产生了怀疑，他究竟是不是为了一己之私才会建立葬仪社。
        至于最终答案，他也不知道。
        “集，不要想太多了，涯他也是有苦衷的”楪祈见到樱满集独自伤神，语气关心的说。
        “苦衷？”樱满集自嘲的笑了笑。
        什么苦衷？不就是怕死罢了，牺牲一些无用之人，换取自己的安全，这是一个英明神武的领袖能干的事吗？
        “集……”楪祈看见樱满集那嘲笑的笑容，内心感觉十分不妙，她不希望看到他和恙神涯走在互对面，自相残杀。
        “祈，我需要静一静”
        说完，樱满集就走到一旁，靠在残檐断壁上，静静地看着天上那无月的夜，他的心已经不在热情。
        楪祈着急看着樱满集的背影，也不知道该怎么劝他，万一真的发生了如她所想的那一天，她到底站在那一边？
        “他还是没有想明白？”
        这时，恙神涯出现在楪祈的身边。
        “嗯”
        “我就知道”恙神涯嘴角一笑而过。
        “或许是应该让他认识认识这个残酷的世界”
        “涯，集会没事对吧？”楪祈微皱着眉头轻问道。
        “他会没事的，哪怕付出我的生命”恙神涯扬起嘴角说道。
        “嗯”
        楪祈得到答案，脸上浮现出一丝开心的笑容，而一旁的恙神涯回过头笑容立刻凝结在脸上，眼神看向天空，也不知道在想什么。
        樱满集也不知道恙神涯是错是对，白白牺牲那么多人，他的内心很难受，说不出的难受滋味，如果他不这么做，那我们一个人也逃不出来。
        自己想死吗？不，他不想死，准确说是怕死，那为什么心里会对那些拖延时间死去的成员不甘？
        “人的心真是复杂，我都不知道心里想的是什么”樱满集懊恼的低语。
        “不要想太多，一切问心无愧就行”
        “谁？”
        这脑海中突然响起清脆的女音，樱满集站起身观察四周，并没有发现有人在自己旁边，或者藏着一边。
        “集，一切安好，我在你身后，守护着你，不要怕，也不要后退，这个世界容不下善良的心，那你就去改变它”
        “紫？”
        “紫，是你吗？”
        樱满集竭力摆出笑容，他心里很激动，上次云先生那些话，现在还记在心里，珍惜眼前人，别后悔恨晚。
        可是，无论樱满集怎么呼喊，始终没有回声。
        难道她还在生自己的气吗？还是不肯出来见自已，我错了，我愿意道歉，真的愿意。
        “集，怎么了？你没事吧”
        经过樱满集这一呼喊，恙神涯剩下的十几名成员立刻紧张的警戒着四周，深怕出现GHQ的人马。
        “集，你没事叫什么？不知道现在我们还没有度过危险吗？”恙神涯万分不耐的说道。
        “涯，集肯定是有原因的”楪祈解释道。
        “不管什么原因？万一真被GHQ的人听见，那些成员就白白牺牲了”坐在轮椅上的绫濑也十分的不满。
        “就是就是，绫濑姐说的对”鸫也跟着附和道。
        “紫，是紫，我听见紫的声音”樱满集神情兴奋对着众人摆手说道。
        “你是不是疯了，现在整个六本木已经完全被封锁了，就算她进的来，我们怎么没有听见？”鸫恨恨的啐道。
        “好了，别吵了”恙神涯大手一挥，冷冷的说道。
        “现在最重要的是马上离开这里，距离下一个基地还有一段路程”
        因为怕被GHQ的人发现，他们都是徒步绕路，虽然比较浪费时间，但主要可以隐藏，不易被发现。
        樱满集能感觉到众人对自己那股不满，心里闷得慌，为什么，为什么没人相信我。
        在这个关头难道自己还会撒谎吗？
        “对，集，你也不要怪他们，我对你说的话只有你一个人听得见，你也可以用心里和我说话”
        “什么？”樱满集脑海里出传来八云紫的声音，能够心灵对话，莫非也是紫的技能？
        “是你吗？紫”樱满集尝试了一下，从心中默念。
        “是我，我师兄没有和你说什么吧？”
        真的行！
        樱满集吃惊又高兴，原本心里还有很多想说的话，可是一到关键时刻，他却一个字也说不出来。
        众人继续小心翼翼的前进，他们谁也没有发现樱满集的异样，当然除了关心他的楪祈发现了，但她没有在意，也没有声张，管他怎么样，只要开心就好了，因为集笑了，这就足够了。
        “紫……我……”樱满集支支吾吾的就是说不出心里话，在这一刻，他甚至想扇自己几个耳光，总是在关键时刻掉链子。
        “呵呵，我知道你想说什么，我没有生你的气，也更加没有讨厌你”
        樱满集一怔，霎时间心里感动不已，换做是自己的话，肯定不会这么简单的原谅。
        “对不起……”那时候我真的不知道，以为你真是他们的人
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30526712/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百八十五章:升级版的弹幕

楪祈越来越感觉到不对劲，集为什么一时半会脸上又悲又喜，不会是出什么问题了吧？
        “集，你怎么了？看你情绪不好，有什么心事吗？”楪祈来到樱满集的身边同走，满脸关心的询问道。
        “啊？没事，就是想到一些好笑的事，你去看看涯怎么样了吧”樱满集想立刻打发她走，从那一晚，再到她的回答，心里对楪祈的情愫少了很多，很多。
        她不走，自己就不能正常与紫聊天。
        “哦”楪祈一颗热火朝天的心仿佛瞬间放进了冰窟似的，兴致全无，心情失落的走到一旁，静静地看着樱满集，她不知道为什么之前两个人的关系还很好，她自己也非常开心，特别是在学校那段日子。
        但最近，集好像对自己的关心少了很多，也没有对自己笑过，到底是那里出了什么问题吗？
        楪祈走后，樱满集又沉浸把大半注意力转移到心灵对话中，剩下的一小半就留着看路。
        “紫，谢谢你能原谅我，能听见你的声音我真的很开心”
        一分钟…………
        二分钟…………
        咦？为什么紫没有回话？难道是出了什么事？
        “紫，你怎么不回话？没事吧？”
        “哦，没有，就是有些惊讶罢了，你变了，集”
        樱满集嘴角扬起笑容“恩，我是变了，那也是因为你啊，你师兄说的很对，特别需要珍惜某些人”
        “啊咧？我师兄说什么了？”
        “没有什么，对了，紫，你什么时候出来见我？”
        “现在不行，我不方便出现，等适合我出现的时候，自然会出来的”
        樱满集闻言后，面露失望之色“那……好吧，我会等着”
        “好了，集，你这么说，我还是有点不适应，楪祈妹妹怎么样？”
        樱满集一愣，他不知道怎么回复，因为不确定紫是想问我们之间的关系怎么样，还是其他问题。
        “应该……没什么问题，她很好，对涯也很好”
        这话一出，八云紫又沉默了一段时间，吓得樱满集心脏蹦蹦跳。
        “紫，你听我说，我其实……”他想解释，解释他和楪祈已经不可能了，不想让她误会。
        “好了，我知道的，那个多嘴的师兄肯定给你说了吧，嘻嘻”
        “云先生，是一个好人”
        “喂，樱满集同学，不知道好人卡不能乱发吗？这可不是一个好buff”
        “这个………”樱满集很是尴尬，搔了搔头“我只是实话实说罢了”
        “真是的，我现在不方便多聊了，最后我要说一句，集，你能接受，我很高兴，那是那句话，向前走，不要怕，也不要懦弱，你的背后还有我”
        “恩”
        过了好久，也不见八云紫回话，樱满集便放弃了，把心神抽了出来，想起刚才她的话，他就心情不好。觉得这世界都美好了许多。
        不过，紫她这是表白了吗？想做我背后的女人？那我也要加油努力。
        樱满集看着右手上那奇怪的印记，嘴角微微一笑。
        至少可以努力到配得上她才行。
        另一边，已经撤回幻化的八云紫站在一座高楼大厦的天顶上，顶着呼啸的寒风，望着黑夜中的一个方向。
        “哎哟，这个小处男一个套路就搞定了，真是简单，以后穿越其他世界，男主就要找这样的，知道不，系统”八云紫得意洋洋的说道。
        【宿主，说的好像你不是一个处似的，再说穿越位面世界，可是随机的，很遗憾，你的请求实现不了】
        “我XXX的”
        “算了，其他的事不要管，他们都走远了，我先跟上去，以免出了意外来不及支援”
        说着，八云紫瞬间从一百米的高楼跃下，激流的速度，刮得呼呼响的风，以及快速后退楼层，让自己升起一股刺激感。
        唯一差评的是，这裙子会因为气流关系，直接掀起，幸好是晚上，不然，就春光大泄，臭大了。
        “轰”天崩地裂，鸟兽皆惊，呃～好吧，这鸟不拉屎的地方没有鸟兽。
        八云紫一落下以自身为中心瞬间爆发出一股圆形冲击波，脚下被踩出一面蜘蛛网的地面裂痕，整个街道的垃圾顿时被清理的一干二净，亮晶晶⊙▽⊙。
        不污就是咸鱼：啊～紫女神这玩得太刺激了吧，我的小心脏有点受不了。
        礼乐：666
        我只是一个宅：我也想试试，你们的意见呢？
        小彬彬：别……宅神，你虽是MT，但这么高的地方，直接摔下去，你肯定变成肉饼。
        红客一号：就是，到时候我们还要管埋不可，多浪费钱啊。
        一点都不污：还有，宅神，你还欠我一万多块呢，跳之前，给我还了。
        “哈哈，看你们聊的挺嗨的，武功修炼的怎么样？”正在赶路的八云紫看到眼前这一条条的弹幕，大笑一声问道。
        因为自己常常忘记直播间，所以系统直接把弹幕透明化，直接呈现现实世界了，当然只有她一个人看得见。
        所以就当是虚空突然冒出来一排或者几个字，没什么大不了的，透明化已经占据不了自己的视线。
        冰狩白煌：哪能啊，本宝宝卡在天劲高阶好多天了，没有实战，只是死死的修炼没什么长进。
        冷场帝：是啊，到了天劲练体丹的作用就少了很多。
        吾之李殇：还好，我已经入神中阶修为，目前进展一切顺利。
        “暗劲小渣渣仰望大佬，并表示羡慕”
        “刚入暗劲，没办法，天赋根骨差，修炼速度极度缓慢”
        不污就是咸鱼：高阶天劲，即将大圆满，哈哈。
        小彬彬：666，只比我低一阶，来，叫彬哥。
        不污就是咸鱼：…………莫得意，小心我会成为小说主角的，你怕不怕？
        小彬彬：怕个鬼，就怕你不敢跳崖。
        “GOGO”
        “咸鱼大佬，我们就等你跳崖成为猪脚回来”
        “最后，还是被李神吊打，哈哈”
        “莫吵吵，现在你们发的每一条，我都能看见”看着眼前那一条条飘过的弹幕，仿佛就是在你眼前飞来飞去的苍蝇，有点心烦。
        “系统，这弹幕消息，你就不能取消掉吗？”八云紫忿忿地抱怨道。
        【莫吵吵，你说的每句话，本系统都能听见，像群蚊子一样，烦不烦？】
        ………………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30526711/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百八十六章:端倪初现

葬仪社第二方基地，处于地下二十米，占一公里之宽，这原本是以前的民用地下仓库，可惜，失落的圣诞降临，死伤无数，这里也成了无主之地。
        恙神涯第一时间发现了这个地方，封锁消息，秘密的将这里打造成最后的基地。
        入口是一处根本不起眼的废弃公寓里，恙神涯带着剩下的成员走进公寓，在卧室掀起那脏乱的床板，露出一条阶梯。
        “下面就是我们最后的庇护所，鸫，你殿后，扫清所有的痕迹，不能被他们发现线索”恙神涯指示道。
        “明白”猫耳少女鸫严谨的点点头。
        “恩，那大家快速和军师回合”
        “是，首领”
        一个个成员显得特别激动，奔波劳累了好几个小时，终于可以休息一下了，在这一条路上，几个小时他们觉得好比几年，因为时时刻刻都要担心GHQ的人发现，长期除在神经绷紧的状态下，此时已经不管是精神，还是肉体都非常累。
        但樱满集一步一回头，也不知道在等待谁？似乎有点不想下地道的样子。
        “集，你怎么了？这一路上我看你奇奇怪怪的”楪祈疑惑不解的说道。
        “我没事，你还是去看看涯的情况吧”樱满集态度平淡的摇头道。
        “集…………”
        楪祈低喃着抬起头，神情复杂地看着眼前这少年，她发现樱满集变了，他的心思已经没有在自己身上了，他到底在思念谁？
        “涯，集他……”楪祈来到涯的身边，欲言又止看着樱满集的背影。
        恙神涯皱着眉头沉思，按照这情形，樱满集铁定是喜欢上了别人，会是谁？除了楪祈，还有其他女性接近过他。
        突然，恙神涯浑身一怔，能接近过樱满集的女性除了楪祈还有她，紫！
        不妙，这个紫绝对是个异类，将对自己的计划造成很大的影响。但她的武力值很高，必须从长计议。
        “祈，看着点集，平时多给他一点关心”
        “嗯，我知道的”
        樱满集等候了十分钟，也不见八云紫的影子，他感觉有点失落，也许她还是不想见我吧。
        “集，你在等谁？”
        “祈，你认识的”
        “是她吗？”
        樱满集点点头，见到还没有她的影子，他也不敢在等了，万一被敌人发现那就不妙了。
        “走吧”
        说着，他走下地道，来到这陌生的地下世界。
        集在等紫姐姐，他真的在等紫姐姐
        这两句话仿佛梦魇一般缠绕在楪祈的心头，她很难受，也不明白樱满集是什么时候喜欢上八云紫的，明明自己一直和他在一起，却没有结果。
        “喜欢集，为什么不夺过来？”
        “嗯？”楪祈面目一愣，美眸眯成一条线，她感觉附近有敌人，但是却感觉不到。
        “喜欢集，为什么不夺过来？”
        又是这句话。
        “你是谁？”楪祈沉呤道。
        可是附近根本没有人，难道她自己见鬼了？
        “我就是你，呵呵呵”
        楪祈感觉脑海里仿佛要爆炸了似的，这股让人心惊胆寒的声音一直充斥在她的脑海。
        “你到底是谁？”
        “我就是你啊”
        “不可能，你不是”
        ………………
        楪祈捂着脑袋，一瞬间感觉昏昏沉沉，脑袋上好像压了千斤重铁似的，沉重无比。
        “我就是你，我就是你”这句话，一直在她的脑海里回放。
        “砰”终于楪祈坚持不住，昏迷了过去，掉入楼道之中。
        因为出入口都有安装袖珍监控器，楪祈这发生的一切被监控室看得一清二楚，立刻通知了恙神涯。
        而恙神涯正在与军师四分仪商议今后的部署，突然见到一个成员急匆匆的跑进了作战室。
        “首领，楪祈出事了”
        “什么？”恙神涯闻言顿时拍桌一吼，也顾不得其他，连忙跟着这名成员前往出事地点。
        二十分钟之后，樱满集也听到楪祈出事的消息，也着急的找到恙神涯询问她的情况。
        “别问我，你进去就知道了”恙神涯指着身后的房间。
        樱满集也不知道他这是什么意思，但是他担心楪祈的情况，直接冲了进去，发现楪祈好好的躺在床上，身上也没有明显的伤口，只不过昏迷了。
        樱满集进去后，靠在外面墙壁上的恙神涯，点了一根烟，这个地下设施有几处通风口，氧气与地面相差无几。
        而且，为了以防万一，早就存放了大量的食物，水与氧气，大部分都是以前留下的，如果发生了意外，最后关头但也支持不了几天，因为平民有好几千，那点物质根本不行。
        所以，一旦被发现，他们将无路可退。
        “是她要苏醒了吗？”恙神涯放下烟头，心情愉悦的自语道。
        楪祈如今发生这样的情况，肯定是她，也只有她了。
        看来计划必须得提前一点，那个异类，必须除掉，不能让她妨碍我的计划。
        恙神涯扔掉烟头，一眼杀意，准备去找四分仪商量对策。
        樱满集发现楪祈没有事之后，只是单纯的昏迷了过去，也松了口气，坐在一旁，静静地看着床上的楪祈，那曾经让自己迷恋的容颜，如今却不能让他心动，回想起紫的那张冷脸。
        “噗通～”
        也许自己喜欢上了紫，到底是从什么时候呢？具体他也不知道，或许是从云先生说出紫受伤也想着他的安危那一刻吧。
        “集……”
        “集……不要离开祈”
        “集～”楪祈突然睁开了眼睛，望着这陌生的环境，立刻起身观察四周，却发现樱满集在一旁坐着，也就放心了。
        她在说什么？为什么自己听不懂。
        樱满集听到楪祈的梦呓，很是不理解，她念的不应该是涯吗？
        “集，你怎么了？怎么老是很沉重的样子，要多笑”见到樱满集愁眉不展的模样，楪祈开口微笑道。
        “恩，要笑”樱满集嘴角张了张，露出一个非常难看的笑容。
        “集，你笑的太难看了”楪祈白眼道。
        “是吗？”樱满集摸了摸头，尴尬的笑了笑。
        “集，我刚刚做了一个梦”
        “什么梦？”樱满集好奇的问道。
        “你跟着一个长着翅膀的女神一起飞走了”
        “哈？”
        ………………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30521483/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百八十七章:主神空间再次出现

回到自己房间的樱满集，躺在床上，始终想不通刚才楪祈那奇怪的梦呓。
        听妈妈说，在一个人无意识下叫出的名字，那肯定是印在她心里的名字，只不过，楪祈她喜欢的人不是恙神涯吗？
        “集，睡了没有？”
        樱满集脸色一喜，连忙把心神转移。
        “紫，你还好吗？”
        “废话，我能有什么事？”
        在另一边，八云紫照常在一座公寓天台上，只不过这公寓正是葬仪社最后基地入口那座。
        她本来也想进去，结果却发现那入口有监控，所以就想找个机会，趁监控的人不注意再进去。
        最好的时机，就是深夜时刻，现在还有两三个时辰。
        【宿主，检测到目标的好感度有降低的迹象，请注意！】
        啥米？不是吧，樱满集这货是怎么了？被楪祈****了，还是怎么了？这么快就要变心，靠，果然是男人是靠不住，呃……好吧，我也是。
        不行，不行，必须心灵对话警告一下，千万别这么早就打出GG，不然，我的脸面何在？
        …………
        “集，你没有和其他女孩子有越过之举啊？”
        “没有，绝对没有，除了楪祈，其他女孩子我都不会喜欢的，呸！不对，是楪祈喜欢过，其他…………”樱满集苦逼的发现他这张嘴真是欠揍，越说越黑。（嘴：MMP，你什么时候用我说话了？）
        “紫，你听我解释，除了你，其他女孩子我都不会喜欢的，恩，就是这样”
        呼～终于搞清楚了。
        樱满集松了一口气，擦擦额头上的冷汗。
        “是吗？”
        “其实，集，你可以喜欢其他女孩子的，比如楪祈妹妹，她可是非常可爱哦”
        樱满集神经一跳，这什么意思？是试探，还是真心话，亲！他不懂啊。
        不管是什么，樱满集都要考虑周全在回答。
        “恩～紫，你说的对，楪祈她非常可爱，但是我觉得你更可爱”
        哈哈，我怎么今天才发现自己口才这么好。
        “不得了，集，你竟然会说甜言蜜语了哦”
        樱满集嫩脸一红，十分尴尬，看了看自己的周围的确没有人存在，不然，他必须得找一条地缝钻进去。
        但男人会说甜言蜜语也不是什么丢脸的事，为什么自己要躲？
        “那个，紫，我说的事实，你确实很可爱，又漂亮，人又好，武功又高，宛如人间仙子”
        “………………”
        “你继续夸，我正在听，我看你能不能把天夸破”
        “囧～”
        “紫，其实这也是我的真心话”
        “鬼信你啊，过几天我会找你的，别让我抓到把柄”
        樱满集闻言一愣，随之爆发出一阵惊喜的呐喊，在床上跳起了舞，不过，非常难看就是了。
        “真的，真的，真的？”樱满集像个小孩子似的，撒娇式追问。
        “喂，不用说三遍吧？”
        “因为重要的事说三遍啊”一脸天真。
        “呃……好，你强，是真的”八云紫服了。
        结束对话后，樱满集躺在床上，心情那个兴奋，仿佛中了几千万似的，不对，还要比之更甚。
        紫她终于肯见我了，她真的肯见我了。
        心情激动的樱满集跑到洗手间，洗洗脸，从镜子看着自己那帅气的脸庞，得意的一笑。
        果然是个大帅比。
        ………………
        天台上，八云紫托腮望着浓墨一般的夜空，今天晚上好像没有星星呢。
        那处男樱满集，现在也学会甜言蜜语哄我了，幸亏他也是男主，不然，换一个人，直接阉了，做个太监。
        “为什么人心会变得那么快呢？”
        【因为环境】
        “环境？”
        【是的，宿主，假如你生活在一个夏天，穿着夏衣，会觉得热，但环境突然换成冬天，你也不会继续穿着夏衣，会换成冬衣，会觉得冷，就是环境改变了一切】
        “原来如此”
        “估计是樱满集在之前没有那个女孩子喜欢他吧”
        【宿主，你错了，有的，不过，本系统为什么要告诉你？】
        “………………”
        擦，你不说我还不想知道呢，啧，拽什么拽。
        片刻之后，八云紫无聊的望着夜空，眯着眼睛，开始享受起这夜风来。
        但，突然一声巨响震醒了她。
        夜空仿佛被一刀劈了一条口子似的，浮现出一条十米多宽的裂缝，里面竟然全都是五颜六色扭曲的空间，十分恐怖的气息散步开来。
        八云紫一惊，有外界者入侵。
        一个跳跃，躲在废墟之中。遮蔽自己的气息，静静观察。
        不对，这股气息好熟悉，她好像遇到过，到底是谁？
        可是，无论怎么回忆，八云紫就是想不起来，在那里见过。
        “轰～”与之同时，裂缝的另一边夜空突然电闪雷鸣，狂风大作，无数蓝色电蛇在乌云之中翻腾覆雨，散发出比空间裂缝更加恐怖的气息。
        天道！是这个世界的天道。
        八云紫吓得连呼吸都不敢出，连忙捂着自己的呼吸，她怕这玩意发现自己，倒不是怕它，而是怕任务失败。
        刹那间，两方大佬开始对峙起来，直到空间裂缝张开它的“巨口”，从里面飞出几束流光，那空间裂缝才消失在这个世界之中。
        空间裂缝一走，那雷云团也化作一片云烟消失不见。
        “嗯？”看到这番情景，八云紫不可能认为这未知的存在是过来溜达溜达就走，那几束流光绝对有鬼，不会，这天道怎么会没有看见呢？
        看来以后做任务要小心了，从刀剑二开始，自己就觉得这穿越位面世界太过危险。
        等等……刀剑神域二的那个世界。
        八云紫仔细回忆起在那个世界遇到主神空间的人，那个存在好像，好像也是这个气息，莫非是主神空间来人了？
        主神空间……
        这时，八云紫才明白那个空间裂缝不是什么其他存在，而是她的死敌，主神空间。
        她在刀剑神域二世界发过誓，遇主神空间之人，必杀！！！
        但问题是之前有玄音宗的三个修仙妹子帮助，自己才能打败小邹，那现在呢？
        如果不使用修仙手段自己绝对不是他们的对手，但如果解封了实力，那天道不会发现自己才怪。
        力量体系都不一样，一旦使出法术，肯定会被察觉。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30521482/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百八十八章:突破基地

神秘的空间裂缝事件发生后一天内，并没有发生什么意外的事，也许他们也和自己一样，在隐藏着自己，躲避天道的追查吧。
        而八云紫也在废墟底下，整整躲了一天，第二天一清早，实在没有发现有什么异样，也就放弃了躲躲猫。
        果断出来透透气，但是行事还是非常小心谨慎，深怕遇到那几个主神空间的家伙。
        不行，还是跟着那小子一起躲在地下室好一点，老在地面上晃，迟早会遇到。
        八云紫来到那座公寓，小心翼翼的观察四周，没有发现异样，找了块黑布，身形一跃，速度极快的盖住了阶梯楼道入口的监控器。
        搬来那些废旧的床板，打开遮掩的地板，一步一步下了阶梯。
        “滴～”
        葬仪社地下基地监控室
        两名成员正在互相打屁聊天，突然一声警报响起，两人抬头一看，众多屏幕有一处已经黑屏，不，是被一块黑布挡住了。
        而且最重要的那一处是基地的入口，关键位置无比重要。
        “不好，有敌人入侵，快通知首领”
        另一个成员也是观察员兼通讯员，立刻给恙神涯打了电话。
        “首领，不好，入口的监控画面被人为故意遮掩，我们现在已经看不到入口处的情况了”
        “什么？快，封锁基地，任何人不得出入”
        “明白”
        封锁基地的意思，就是锁定身份认证，外面无论是谁没有身份认证也无法进来。
        八云紫正悄声无息的踏入这未知的地下世界，还没有走多远，突然她四周的墙壁上那些红灯也就是警示灯也红彤彤的亮了。
        “怎么回事？”
        八云紫遥望周围并没有发现有人影出现，这红灯突然亮起来做什么？
        “咔～”
        她身边的左右墙壁中突兀之间伸出一面差不多二十厘米宽的铁门，看样子是要封闭这个基地。
        靠，不亏是恙神涯，这么快就反应过来了。
        时间紧迫，八云紫迅速的越过第一道门，第二道，还有第三道，可是那道铁门离合并距离只剩二十多厘米，而自己却离它有一百米，就算自己移动速度再快，也不会快到一秒一百米。
        紧急之际，八云紫想到一个主意，拿出诛仙剑，嘴角笑道：“五原，委屈你了”
        “喂，八云酱，要干什么？你别乱来啊”
        可八云紫丝毫不会听，直接连同剑鞘一起向第三道铁门以扔飞刀的方式射去。
        “啊～好晕，八云酱，我恨死你了，一定会哔了你前面，再哔你后面，给我等着……”
        “咻～”
        “砰”诛仙剑极端的角度正好卡在两面铁门之间。
        “呜呜呜～我五原梓瞳嫁不出去了”
        八云紫苦笑着摇摇头，一个侧身越过第三道铁门，将诛仙剑拔了出来。
        “啊～你轻点行不行，我现在封印了，剑体很弱的”
        “没有良心”
        “切，我没有良心，也不知道我当初是怎么拼死找你的残魂，你现在还说我没有良心”八云紫也不是圣人，一句两句她不会在意，多了就另当别论了。
        “哼，死八云酱，我不理你了”
        说完，诛仙剑身上的光芒便消失了，暗淡无光，仿佛已经变成了一把真正的凡器铁剑。
        “喂，你不会真这么小气吧？”
        “五原？”
        “五原妹妹，你死了没有？”
        “五原其实，我真的很……”
        “真的什么？八云酱，快说下去”无比期待。
        “我真的帅！”八云紫挑动了一下额前的刘海。
        “………………”
        “哈哈，不闹了，五原这次我没有事先给你打招呼，是我不对，别生气了哈”
        “嗯，我五原梓瞳还没有那么小气，略略略～”
        “呵呵”八云紫笑了，笑得是那么令百花失色，令……好吧，这里没有花。
        监控室
        “不好，首领，第三道防御已经被突破，注意，第三道防御被突破”
        “呜呜呜……”地下基地瞬间响起灾难警报。
        警报一响，能战斗的士兵立刻换上武器装备，赶快集合。
        樱满集听到警报声，也从自己的房间出来询问一下发生了什么事，结果被告知基地突破了，敌人正向基地中心袭来。
        “什么？”这句话吓得樱满集手脚冰凉，一股恐惧从心底升起。
        怎么办？这个地下基地要怎么逃，应该不会只有一个出口吧？
        紫她在那里？
        恩？紫…………
        樱满集突然回想起来，紫说过不要懦弱，不要害怕，一直向前走，不要后退，因为后面有她。
        可是，GHQ的人已经突破这个基地，自己再不逃，只有一个下场：死亡。
        不对，我不能逃跑，不能胆怯，不然，紫会看不起我的，而且自己以后更加配不上她。
        樱满集想到此处，想象出八云紫投入一个非常强大的男人怀里，临走之时，还给了自己一个不屑的眼神。
        不不不，我不允许发生那样的事。
        抬起微微颤抖的右手，看着手背那古怪的印记，最终心一横，他决定了，战斗，不管是生是死，他都要告诉她，告诉所以的人，樱满集不是懦弱的男人。
        “集，你决定了吗？”
        楪祈的声音从他身后传来。
        “祈，你怎么会……”樱满集很惊讶楪祈为什么会出现在自己身后，她不是在床上休息吗？
        “因为，无论什么时候，我都要在你身边，因为我属于你”
        “轰～”樱满集脑内一片轰响，他陷入了痴呆状态。
        看着眼前这无比认真的少女，那坚定不移的目光，那微微一笑的倾城之颜，他心里顿时被千针刺一般的疼痛。
        为什么？你不是喜欢涯吗？为什么还要对我说这些……
        樱满集的心在颤抖，他仿佛又陷入了迷茫之中，楪祈，他承认自己喜欢过，有一个爱慕她的心。
        可是那天晚上发生的事，以及她的回答，那颗心已经掉入深渊，永远也找不回来了。
        “对不起”樱满集低着头，浑身颤抖着捏紧拳头，转身就跑，没有目标的跑。
        “集，为什么？”楪祈不敢置信的望着渐渐消失的背影，她的心逐渐沉沦，心血也慢慢的失去了温度。
        为什么要和我说对不起，我不要你的对不起，不要！！！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30515714/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百八十九章:不可能没有攻略

-
        “爱他，为什么不抢过来？”
        “你是谁？你到底是谁？”楪祈快要崩溃了，集不要她了，真的不要她了，现在还有一个自称是“自己”的声音一直迷惑自己。
        “不可以，不要伤害集”楪祈疯狂的摇摇头。
        “放心吧，我说过我也就是你，一样爱着集”
        没有了楪祈，樱满集的战意顿时下降了一半，处于浑浑噩噩的状态中，看着那些士兵往那里走，他同样行尸走肉的跟着。
        “快快快，首领命令我们马上去阻击已经进入基地的敌人”
        “这么牢固的基地竟然这么容易被突破了？怎么不敢相信”
        “好了，别废话了，快去阻击敌人，不然，我们身后那群平民可就危险了”
        “明白”
        樱满集望着后方，并没有看到楪祈的影子，颇有一丝失望，但没有了她，自己也是要战斗的。
        按照楪祈解释过的使用方法，使用虚空之力，必须要对方知道自己在看着对方，两眼对视。
        “快快快”
        又是一群刚刚装备的士兵从樱满集面前路过。
        就是现在！
        “这位大哥”樱满集拉住一位士兵。
        “恩？”这名士兵疑惑回头看着樱满集，这少年自己认识，与首领走的很近。
        他看着自己的眼睛了，樱满集脸色一喜，伸出右手发动虚空之力。
        没有与楪祈的法阵特效，只是这名士兵两眼一白，以奇特n型的姿势晕了过去。
        “咻～”
        虚空之力将这人的灵魂武器化，抽出来一把金光闪闪的手枪，俗称“手炮”的沙漠之鹰。
        “哎？手枪？”樱满集有点懵，不过，他也知道每个人的灵魂形态不同，现实化出来当然也有所不同，所以就很快的接受了。
        “不管了，将就点用吧，手枪也不是一把武器”对，威力虽小，但也可以杀死人的。
        刚放下诛仙剑的八云紫就发现有很多脚步声正接近自己，不下于十人，而且还在持续增加中。
        那个恙神涯是怎么搞的，派这么多人来欢迎我，难道他心里还是在怀疑自己是间谍？
        “快快快，敌人已经突破防御”
        嗯？八云紫左顾右看，自己四周好像并没有其他人，那他们肯定是在说自己。
        靠，误会啊，是友军，友军！
        为了表示自己并没有敌意，八云紫连忙举起双手投降。
        赶来的第一波士兵是之前跟着四分仪转移的成员，一见到是八云紫，顿时怒火中烧，这个间谍叛徒。
        “开火……”
        “哒哒哒”
        一颗颗子弹在八云紫身上擦出绚亮的火花，一点防都破不了，而她本人则目瞪口呆的望着他们这一群人。
        最后，只能无奈的大吼一声：“NMP，我是友军”
        “停火”
        第一波士兵有十五人，他们相视一眼，有点拿不定主意了，万一真是友军，岂不是让首领难堪，但是之前得到消息说剑客紫不是叛变了么？是GHQ的间谍。
        所以他们不敢开枪，也不敢放下武器，就这样两方僵持了几分钟，直到樱满集那对第二波人马的到来。
        樱满集和第二波二十三人来到第一波士兵的身后，第一眼就瞧见了一身紫色礼服的八云紫，毕竟在这里，优雅昂贵的礼服实在是在显眼了。
        “紫？”樱满集轻轻呼唤一声。
        他身边的士兵们也互相凝视，脸上的表情也从紧张转为轻松，原来是她呀，吓得他们一跳，还以为是GHQ的人来了呢。
        第二波士兵们纷纷放下枪，第一波的士兵们见此情形，也就相信了八云紫那句话，尴尬的也跟着放下武器。
        “集”八云紫朝他挥挥手，证明自己的存在。
        “真是你啊，你终于肯来见我了”樱满集扒开第一波士兵的防御线，来到八云紫的面前，说不出的开心，抖不完的激动。
        不过，樱满集意外看到她脚下那一堆已经严重扭曲的子弹头，当场咂舌，楞楞的看着八云紫问：“紫，你是神明么？”
        八云紫一愣，随之两眼弯弯一笑，伸手抚摸着樱满集的脸蛋“是的哟，我就是女神，一个专属你的女神”
        “砰”空气中传来某种牵绊绳索断掉的声音。
        樱满集感受脸颊那滑滑的小手，透鼻的馨香，以及那温暖的触感，他的心在这一瞬间停止了跳动，仿佛整个世界的时间暂停，安静了下来，近在咫尺的微笑容颜，已经放满了心的全部。
        “紫…”樱满集温情脉脉的看着八云紫，而后者从开始的微笑，到面无表情，再到一脸楞逼。
        哎？为什么系统没有提示攻略成功？
        过了好一会儿，系统还是没有反应，看来是什么地方出了问题。
        “集，你不爱我吗？”八云紫下意识的问了一句，之后也有点后悔，责怪自己的心急。
        “爱”樱满集毫不犹豫的回道。
        “那为什么……”八云紫欲言又止，最终还是没有说出口。
        竟然那里出了问题？是这小子说谎了？还是其他环节出了问题，现在最大的嫌疑人只有一个人，那就是楪祈。
        “怎么了？紫”樱满集看着心事重重的八云紫，心里又着急，又心疼。
        “没”八云紫浅笑着摇摇头。
        樱满集张开怀抱，将八云紫抱在怀里。
        “紫，我终于可以拥抱你了，这几天我都在想。你一辈子不见我，我该怎么办？”
        “你想多了”八云紫的眉头皱着到现在都没有松开。
        这一幕，情侣的重逢画面，那些士兵们纷纷吹起口哨，羡慕不已，这小子是走了什么狗屎运，偏偏看上了他。
        “亲一个，亲一个”众士兵开始搞事，拍着手掌大呼喊道。
        听到那些士兵的谗言，樱满集也把注意力转移到八云紫那散发出水晶光泽的樱桃小嘴，咽了咽口水，心脏开始激动的心跳加速。
        “紫”樱满集呼喊一声，眼神中冒出精光，意味不用言语。
        八云紫额头冒出一丝冷汗，看着一旁那些哈哈大笑，搞事的士兵们，她现在恨不得他们全部变成妹子，被别人哔哔哔……
        无奈，这一关自己还是要做的，那群士兵堵住了通道，不可能直接溜走。
        “啵”
        八云紫果断在樱满集的额头亲了一下，之后，还要以笑脸迎人，真是太……操……蛋……了
        节操再次－1
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30515713/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百九十章:主神空间四人组

六本木地区
        由于葬仪社的撤离，这个地区已经没有了人气，眼尽一片残檐断壁，荒凉四方，或许还有几只乌鸦在天上飞过，嘴上叼着一两块腐肉。
        “不是吧，二哥，这里怎么变了？动漫里可不是这样的啊”
        一座破烂形同废墟无疑的公寓天台上，突然出现四个人影。
        赵天，排行老大，一头如流水般的银发，身穿蓝色衣服，蓝光四起，一眼就知道不是凡物。
        刘学文，排行老二，黑色碎发，一对像蛇瞳一般的眼睛，身穿青色衣服，一样的绚丽青光。
        夏东，排行老三，黑色长发，脸蛋极其女性化，只看脸的话根本分不清是男是女。
        胡岩，排行老四，黑色短发，带着一副眼镜，两只眼散发出睿智的目光，与鹰眼无疑，在团队中充当智者。
        “这个……是不是我们穿越错位面了？”刘学文摸了摸自己的脑袋，也想不通原因。
        赵天点开自己的系统界面，点点头“没有，这里确实是罪恶王冠”
        “不不不，这已经与原著不一样了，这里根本没有人存在，有也是死人”胡岩推了推眼眶，眯起了双眼。
        “胡爷，原著说这里是葬仪社的基地，怎么可能没人呢？”夏冬急忙插话说出心中的想法。
        “老三，没插嘴，让老四说完”赵天冷眼一睨说。
        “哦”夏冬缩缩头，不情愿的应答一声。
        “老天爷，我想，有穿越者比我们先来一步”老天爷是赵天的外号。
        为什么不能是主神空间的人？因为一旦有主神空间的人存在这个位面，就不会有其他主神空间穿越到这里，当然使用稀有道具除外。
        夏冬一怔，也意识到事情的严重性，没有吵闹，安静了下来，静静地看着老大赵天。
        “老天爷，要不，我们”老二刘学文做出抹脖子的动作，示意要不要解决了这穿越者。
        赵天没有回答，他需要考虑一番，毕竟穿越者也不是弱鸡，许多穿越者都会有强大的金手指，但也有些没有或者很弱小，成长型的。
        “可以，但是我们先观察，观察，那个穿越者是不是很强大，一旦探测到实力，我们在决定”
        其他三人面色凝重的点点头，同意赵天的决定。
        “滴滴滴”
        他们的手镯突然红光四射，发出响声。
        四人相视一眼都很是疑惑，怎么现在还有任务发布，不是在主神空间大厅已经接受了任务吗？开始任务时还会有任务发布，这还是头一遭。
        他们打开系统界面一查看，脸色瞬间变为苍白，夏冬更是吓得手脚都哆嗦了起来。
        “老大，我……我们……怎么办？”夏冬惊恐万状的看着赵天，支支吾吾的说道。
        “别慌”赵天咬紧牙关，面色铁青，眉头紧皱看着系统界面那临时任务。
        【特殊任务发布：诛杀弑神者八云紫，成功奖励：随机神器×1，随机稀有道具×10，属性点＋1000，失败惩罚：死亡，（已强制性接受任务）注：弑神者八云紫，毁天灭地，具有弑神之力，请谨慎行事】
        弑神者八云紫，最近主神空间流传的一件恐怖传说，在某个位面里有一个神秘恐怖的存在，她的名字叫八云紫，开始的时候他们以为是东方幻想乡的守护者紫妈，可是王小邹一事发生以后，他们才意识到重要性。
        主神空间分为千千万万个支部。
        那天，主神空间某一处支部不知道怎么回事突然破碎消失，没人知道发生了什么，几日后，顶级主神空间成员拼死获得一件超稀有一次性道具：神机天策，据说能问的天机。
        那位顶级玩家用这本神机天策问出了这个支部毁灭的疑惑，结果只有八个字：弑神者八云紫。
        简简单单的八个字却永远成为了主神空间成员所有人的噩梦，不久，一个叫王小邹的成员使用道具重生，说出了事情真相。
        弑神者八云紫，实力低下，体内具有弑神之力，强大的属下，但是那个王小邹听到一处主神空间支部毁灭的消息，瞬间吓尿了，惶恐不安的大呼是她，是她，众人也知道这个她是谁。
        从此，刀剑神域二位面成为禁地，就算是那些顶级大佬也不敢轻易进入，深怕落得身死的下场。
        “老大，快想想办法呀，我们快要死了”夏冬着急的大喊大叫。
        “老三，闭嘴”老二刘学文也冷眼瞪了他一下。
        “我……”夏冬捏紧拳头低着头不敢反驳，在这个团队里除了老四，就他最弱，但是老四是智者，作用比他大多了。
        “老天爷，你想战，还是逃？”胡岩冷静开口道。
        其他二人也紧张的望着赵天。
        赵天一一和他们对视，自嘲的笑了笑“如今，我们还有退路吗？主神系统已经把我们的后路都封死了”
        强制性任务，失败就是死亡。
        “可是，我们打得过弑神者吗？”夏冬想起那个传说，浑身就忍不住颤抖一番。
        “传说终究是传说，如果真的输了，或许我们可以臣服在她脚下”胡岩解释道。
        “什么？臣服？”刘学文不敢置信的看着胡岩，显然对他能说出这番话感到吃惊。
        赵天同样也凝重的看着胡岩“老四，真的要如此？”
        “不然，你们还有一个选择，那就是死”胡岩扫视他们三人惊疑不定的脸色，冷笑回道。
        说完，胡岩便望向远处，眼神散发出异样的光彩，或许，我应该为这样的强者出谋划策。
        “好，臣服也不是不可，不过，主神空间这方面怎么办？”刘学文问道。
        胡岩嘴角冷冷的一撇“古时候不是还有关羽身在曹营心在汉，我们借鉴一下，也不是不可以，至少在以后强大的位面执行任务，有个护身符”
        “其他位面？老四，你的意思？”赵天已经看出了胡岩的意思。就是有点不确定，这弑神者难道也会穿越位面？
        “老天爷，你的表情已经猜到了吧，不错，那弑神者也是会穿越位面，别忘了，之前她可是在刀剑神域二，现在这里是罪恶王冠”
        刘学文和夏冬顿时一愣，眼前一亮，大拍着手掌一下，明白了一切。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30511143/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百九十一章:一勺子的风情

直播间：
        礼乐：眼馋，我也想要被紫女神亲亲（爱心）。
        不污就是咸鱼：可惜，乐小子你不是男主（嬉笑）。
        吾之李殇：哎，我又何曾不想啊，可是，没有那个命哦。
        封月奇迹：李哥，不要灰心，会有机会的。
        我只是一个宅：下一次紫女神投影现实，李神可以提出来，看紫女神会不会同意。
        冰狩白煌：应该会同意吧，毕竟李神可是终极粉丝之一哦。
        小彬彬：这么一说，劳资都有一点羡慕了。
        “爬，我一个都不亲，白煌大姐，还是妹妹，我倒是可以考虑考虑”
        此时，八云紫躺在新腾出来的床上，看着那密密麻麻的弹幕就一阵头疼，今天与恙神涯见面时，那张冷脸，一直看我不爽，也不知道是那个地方惹到他了。
        冰狩白煌：（脸红）紫女神，你说的是真的吗？
        不污就是咸鱼：岂可修，我不服，为什么我不可以？
        红客一号：我也行啊。
        吾之李殇：（眼红）。
        “这个啊，因为我喜欢女孩子”八云紫俏脸微红的回道，显得格外不好意思。
        我只是一个宅：我仿佛听见一种名叫心碎的声音。
        吾之李殇：咔嚓嚓……
        冰狩白煌：（羞涩）。
        不污就是咸鱼：啊啊啊～这不科学，紫女神不可能是蕾丝边。
        红客一号：三观再次掉了一地。
        一点都不污：三观已经碎的一地都是。
        “哈哈，不逗你们了，我说你们知道罪恶王冠吗？”八云紫眼神狡黠的问道。
        我只是一个宅：我知道，****。
        我只是一个宅：啥玩意，和谐？
        礼乐：*****，6666，只要一提到关于****的事就被和谐了。
        吾之李殇：***还真是呢？紫，怎么回事？
        “哎”八云紫有点失望，原来系统说的是真的，果然有设置，不过，她没有想到竟然会搬出和谐神兽。
        等等，那自己问几个问题，他们只需回答是不是也可以呀？哎呀，我怎么没有想到。
        问一些关于剧情的事，只需要问问他们是与不是就行。
        “我问一个问题，你们发言是与不是就行”
        红客一号：紫女神，请说。
        吾之李殇：可以
        “明白”
        “楪祈最后是不是和樱满集在一起了？”如果是必须阻止，若不是最后只是一部虐剧情，自己又何必去打扰他们的感情呢。
        吾之李殇：***
        礼乐：***卧槽，这也行！
        “艾玛，都被和谐了，英语也不行”
        “这什么系统，吊炸天啊”
        “6666”
        八云紫嘴角抽了抽，无奈的捂脸，好吧，她把系统想的太过简单了。
        “好吧，我认输，我投降，睡觉了，明天见”微笑着挥挥手。
        “再见”
        “挥手”
        众友：紫女神已就寝，我们欢呼吧！
        八云紫：“#”
        第二天一早，八云紫睡得正香，突然外边房门被人敲响“咚咚咚”。
        “谁啊？”八云紫颇为幽怨的问。
        “紫，是我，快起来吃早餐了”是樱满集那小子。
        “知道了”
        八云紫又重新用被子盖住自己的脸，过了一会儿也没感觉到睡意，果断的翻身起床。
        那小子把我的瞌睡虫都赶跑了。
        “哈～”打了一个哈欠，迷迷糊糊来到洗手间，看着镜子里那熟悉又陌生的绝世容颜。
        “biubiu”
        “美妞早上好”
        洗漱一番后，整理仪表，打开门深呼吸一口气。
        空气～差评！
        八云紫刚刚出门就看见樱满集端着一碗热腾腾的粥，和几块面包往这里赶。
        “紫，你起来啦？”樱满集满脸笑容看着自己，把粥递给八云紫。
        “诺，这是你的早餐”
        “谢谢”八云紫点头微笑。
        八云紫把粥和面包接到手，就转身进了自己的房间，但是樱满集却站在外面，眼巴巴的望着里面，心里也非常想进，毕竟这是女孩子的闺房，男生没有经过同意是不能进的。
        “咦，站在外面干什么，进来呀”
        得到圣旨，樱满集心情那个激动的，比捡了几百万还高兴。
        “可以吗？我的可以进来吗？”樱满集满脸期望看着八云紫。
        八云紫一头黑线，上下打量了一番樱满集，这日本人这点礼仪还是非常不错的，要是在华夏，那绝对是脸不红气不喘的，还一脸理所当然。
        “真的”
        天使之音，樱满集仿佛就像得到释放的囚徒，一步一步走向那处新天地。
        每一个房间都只有一室一卫，也有一张小桌子，八云紫把早餐放在桌上，回头问：“集，吃了吗？”
        “还没有”樱满集随意的摇摇头，他此时一脸紧张，右喵喵，左看看，一副小心勤慎的模样。
        “喂，我的房间有机关吗？有必要那么紧张？”八云紫苦笑着说道。
        “快过来吃饭”
        “嘿嘿，好”樱满集尴尬的摸了摸头，下意识的应答道。
        但随后才想起，自己好像只带了一人份的早餐。
        “紫，我只带了你的，我的还在食堂那边，我现在回去拿”说着，就准备转身就走。
        “等等”八云紫一个快步上前按住他的肩膀。
        “怎么了？”樱满集回头疑惑的问。
        “我吃不完，一起”一脸微笑和不可拒绝的强硬语气。
        “呃～好吧”
        两人坐在一张小桌子上面，八云紫舀了一勺子粥，递到樱满集的嘴边。
        “啊～”
        樱满集一愣，他的注意力却不在这勺子上面，反而在她那微微轻开的小嘴上，那粉红的小舌头吐润着热气，充满了诱惑性，不由得幻想出含在嘴里是怎么一番滋味。
        “喂，发什么呆啊，我手都要举麻了”八云紫十分不满道。
        “啊～对不起”樱满集连忙回过神，抛开幻想，认真对待现实，吃下这一勺子粥。
        虽然是普通稀粥，但是为什么那么甜蜜蜜的，很好吃呢？
        “呐，给你面包，和粥一起吃”
        “恩，好”樱满集乐呵乐呵的接过面包笑了。
        “咦，不要做出那么恶心的表情”八云紫满脸嫌弃的撇嘴道。
        “………………”
        身为修仙者，不对，被封印了，身为修炼者几天不吃东西那是完全没有问题，但是为了任务，为了攻略，她八云紫不得不放下节操吃这一顿饭。
        哎，命苦啊！
        八云紫狠狠的吞下一口粥，正当嚼面包时，却樱满集一脸呆滞盯着自己手上的勺子。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30511142/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百九十二章:决心

“瞅啥瞅？”
        “呃……那个勺子”樱满集目光炯炯直盯着八云紫手上的勺子，那……那可是他刚刚吃过的，这样算不算间接接吻？
        “嗯？”八云紫看看手中的银勺子，翻来翻去，并没有什么异样啊，大惊小怪做什么？
        直到看到那些弹幕一直在刷，她就明白了一切。
        嘴角微翘，戏谑的看着眼前这害羞中的少年，调笑道：“怎么？和我同一个勺子，你不愿意？”
        “没没没”樱满集仿佛吃了摇头丸似的，疯狂的摇头否认。
        “那不就得了，害羞个什么劲”
        “哦”樱满集放下脸上那惊讶的表情，认认真真的吃了起来，但心里却是翻江倒海，怎么感觉紫她好像非常成熟似的。
        “紫，你之前交过男朋友吗？”樱满集忍不住心里的好奇，决定开口问一下。
        “嗯”八云紫也没有骗他，直接毫不犹豫的点了一下头。
        樱满集闻言顿时一个停顿，仿佛被时间暂停了一般，愣住了。
        “真……真的？”
        “对啊，千真万确，比如刀剑世界的桐谷和人，还有约会世界的五河士道，你不知道，那个世界就这样砰的一声彻底完蛋了”
        看着八云紫那双手计划，滑稽十足的样子，樱满集嘴角抽了抽，撇过头，笑了起来，笑得那么舒心。
        刀剑世界什么的，还有约会世界，听都没有听过，她一定是在梦里有过男朋友吧，还假装成熟。
        八云紫越说越觉得不对劲，这樱满集干嘛一副同情的样子，卧槽，是不是觉得我这一切都是幻想的？
        “我给你说，这些都是真的”满脸严肃。
        “嗨嗨，我知道是真的”嘴角含有笑意。
        “………………”
        八云紫深呼吸一口气，按耐住想掀桌的冲动，坐下来，狠狠咬了一口面包。
        这年头说真话都没人信了。
        八云紫吃了一半，剩下的全给了樱满集，身为修炼者，每天只需一点营养就行了，至于灵丹妙药她可是应有尽有。
        但她坐在床上苦思一想，那神秘的主神空间，已经派来几个成员，也不知道是故意来找自己，还是做任务，完全巧合，现在只能借助一下樱满集的能力。
        至于在刀剑神域二那招一支穿云箭，已经不行了，不是说无效，而是一旦修仙者到来，天道不注意这里才怪。
        “集，我可能有危险了”
        樱满集正在收拾吃剩下的碗勺，一听到八云紫这句话，浑身一怔，急忙回过头，不可思议的看着她。
        “紫，你说什么？”
        “我是说我可能有危险了”
        “怎么会，这不是好好的嘛？”
        八云紫眉头一皱，语气极其紧张“我已经感觉到了，敌人已经距离我很近”
        “已经很近”樱满集心里一惊，听见八云紫那压抑的语气，他似乎能听出连她都没有把握，如果连紫都没有胜算，他去也是一样，想必敌人非常强大。
        “是谁？GHQ的人吗？”在这个国家它还真的想不出其他势力。
        “GHQ？呵，”八云紫不屑的撇了撇嘴“他们还没有资格做我的对手，是其他地方的强者”
        “其他地方？难道不是日本？”
        “嗯，其他国家”
        “我应该怎么做？”樱满集经历了不少，至少察言观色他是最擅长的，紫她不会无缘无故给自己说这些。
        八云紫没有惊讶，她早就已经察觉到樱满集已经变了，已经不是当初那个遇到一点事就躲避的懦夫了。
        她站起身，向他伸出手，嫣然一笑“集，我需要你的帮助，一起解决这次的敌人”
        樱满集低头看着眼前这玉手，他的心里涌出无边无际的激动，不错，他在激动，今天终于等到紫她对自己说出这句话了。
        “恩，我会尽全力，与你同进退”
        樱满集握住八云紫这只手，放在自己心口处，仿佛就像某一种仪式，代表了誓言。
        然而八云紫却嘴角一抽，翻了翻白眼，靠！这小子竟然吃我豆腐。
        “紫大人，紫大人，紫…………”
        我是一名普通的传令兵，今天首领开会叫我去通知紫大人，刚到紫大人的房间时，发现房门却是掩着的，但首领那着急的语气显然事件很急，所以就忘记敲门，推开门一看，眼前这一幕让他吃惊不已，樱满集竟然在紫大人房间里，而且，两人的姿势实在，实在是有点暧昧。
        看着八云紫递给自己了一个冷眼，这名小兵顿时浑身抖了抖，一股寒气从心头升起。
        “对不起，对不起，我搞错了，我马上走”
        好可怕，紫大人的眼神好可怕，一眼望去，让自己仿佛置身于地狱一般。
        “回来”来自冬季的声音，冰冷刺骨。
        “好，好”无奈，小兵只好转身低着头不敢看八云紫。
        “有什么事？”
        “首……首领通知姿大人去开会”小兵嚼着舌头终于说完了这一句话。
        “哦，知道了”
        “那紫大人没事的话，我就先走了”说着，小兵并没有离开，而是在等八云紫的答案，显然这可怜的小少年被她吓坏了。
        八云紫手上的鲜血可以说不计其数，那冷冷的一眼，含有巨大的杀气，普通死亡之视，一般人还真的承受不住。
        “嗯”
        这一个字，仿佛就像一把锁似的，解开了困缚他脚下枷锁，脸色一喜，顿时转身就跑，那副惊恐地模样，身后就好像有吃人恶鬼一般。
        八云紫抽回手，责怪瞄了他一眼“看吧，现在大家都知道了”
        “反正也早就知道了”樱满集有点激动，在昨天那个通道里，一群士兵都已经见证，反正都一样，也没什么好避讳的。
        “是吗？你倒是轻松”八云紫轻笑一声，随之叹了一口气“也不知道楪祈妹妹会怎么想”
        这句话让樱满集有点不满“紫，我爱的是你，别把祈牵扯进来好吗？”
        八云紫回头就是一瞪，语气颇为愤怒“那你告诉我，你心里难道是没有一点楪祈妹妹的位置吗？如果没有，我收回我的话”
        “嗯～”
        至少她自己看楪祈很顺眼，以前的他就是喜欢这种类型。
        樱满集咬紧牙关没有回答，要说没有绝对是骗人的，那两个字仿佛重铁一样，让他无法说出口。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30506809/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百九十三章:阴谋？

“说话呀？是不是说不出来了？”
        看着在面前低着头陷入一片阴霾之中的樱满集，八云紫没有再进一步逼迫，转身就向门外走去。
        “集，想好了，给我答案。爱，我不允许你心里还有别人，不爱，我祝你幸福”说完，八云紫就离开了房间，准备去参加恙神涯那什么会议。
        路上，八云紫有点后悔，这么逼他，会不会事情向反面发展，万一，他选择第二个选择，自己岂不是惨了？
        但是这样也是最有效解决办法，明明看起来已经攻略成功，系统却没有提示，那必然樱满集心里还有其他人，这个人不是楪祈妹子，打死自己都不信。
        如果他真的选择最后一个结果，那么自己只有不择手段了，不然，那就是自己死。
        八云紫微微一笑，不再想这件事，不到最后，谁也不敢确定是与不是，对于不对。
        不过，为什么恙神涯没有叫樱满集来开会？奇怪了。
        一到作战室，那简陋的木质桌椅，恙神涯坐在主位上脸上一片冰霜，而下面那些葬仪社成员也陷入一阵阴沉之中。
        诡异的气氛。
        “怎么？大家都是一副死气沉沉的样子？”八云紫进来后率先开口道。
        猫耳少女鸫“紫小姐，祈不见了”
        此话一出，八云紫有点懵，她终于明白为什么不叫那小子来开会的原因了。
        恙神涯睁开眼睛，射出一道寒流，直逼八云紫，而后者毫无所俱也直视着他。
        “祈，从你来的那天就已经消失不见了，监控画面也没有拍到什么？我们不知道她是不是还在这个基地，或者已经出去”
        这一句话说的莫名其妙，八云紫摆摆手，无奈的笑道：“喂喂，这话说的，什么叫我来了之后，她就不见了，又不是我绑了”
        “难道不是吗？”这时，绫濑开口了。
        这个轮椅少女看八云紫的眼神有点厌恶，似乎很讨厌自己。
        “明明知道，祈喜欢樱满集，你一来，就在通道那里秀恩爱，她能受得了吗？”
        鸫也跟着点头附和。
        其他成员都你看我，我看你表示中立。
        “所以，紫小姐，你来的不是时候”恙神涯冷冷道。
        八云紫眉头一挑，脸色也变为冷淡，眯着双眼扫视着对自己不满的三人，哦，是四人，还有一个那个像电饭煲的机器人。
        “喂，你们这么说，就有点伤人了吧，感情讲的就是你情我愿，不能勉强的”
        “哼”两女并哼。
        “之前，我们都可以看见集和祈互相有好感，只从你出现以后，集就没有对祈真心笑过了，第三者”鸫满脸嫌弃的看着八云紫道。
        “鸫说的对，一个插足的而已，祈如今离开都是拜你所赐”绫濑愤怒指着八云紫吼道。
        “绫濑，闭嘴”恙神涯皱着眉头瞪了她一眼。
        “可是，涯，就是她把楪祈赶走的，我们都可以看出楪祈非常爱樱满集”绫濑丝毫不顾恙神涯警告的眼神，完全进入疯狂模式，针对八云紫。
        这一番话，连有些保持中立的成员们心里都已经松动，天平开始往绫濑这边倾斜。
        八云紫眼神中抹过一道冷光，她心里许久不动的心，现在已经松动了，似乎好久没有闻到鲜血的滋味了～
        “所以，这次你们叫我来是为了何事？”你们，而不是你！
        “请你离开基地”两女齐声说道。
        恙神涯沉默，其他成员也沉默，似乎已经全部跟着默认。
        “好，好，可以”八云紫冷笑道。
        两女脸色一喜，但接下来八云紫的一句话让她们陷入一阵愤怒之中。
        “我可以离开，但是我要带走樱满集”
        “不行”
        “不可能”两女毫不犹豫的拒绝。
        “紫小姐，集，是我们的朋友加成员，可不会让你这么带走的”恙神涯开口道。
        两女再次点点头，态度十分强硬，其他成员也大部分点点头，也同意恙神涯的说法。
        “好好好，那我也就退一步，问集的意见，如果不同意，我自己就走，如果他同意，他们不要阻拦，否则我不介意你们成为我的剑下亡魂”
        说完，八云紫转身就走。
        但绫濑和鸫却着急了，她们知道，在通道那一幕，樱满集同意的几率很大，不能让她再接近那小子，否则真的如自己所想的那样，岂不是更糟。
        “拦住她”×2
        会议室门外的士兵顿时抬起武器，指着八云紫，堵住她的去路。
        八云紫见此，回头笑眯眯的看着恙神涯，毕竟这里他才是老大。
        “恙神涯，你确定要拦住我？”
        恙神涯此时的内心很复杂，他知道这个异类武力值强大，普通枪械伤不了分毫，但是就这么让她带走樱满集，岂不是自己的计划全面崩溃？
        那就让樱满集彻底仇视这个异类吧，至于该怎么做，这需要从长计议。
        “紫小姐，这里我才主事的，你可以留在这里，我替两个属下给你道歉”说着，站起身向八云紫弯腰致歉。
        而绫濑和鸫则完全被镇住了，她们不明白，为什么要留下她，明明知道这对我们没有好处，反而有更加隐患。
        “涯，为什么要这样？”绫濑心里难受，看着自己心爱的男人替自己道歉，怎么想都不是滋味。
        而鸫则乖乖的闭嘴，她明白一向聪明的首领这么做，自然有他的道理。
        “啪啪啪”八云紫拍起了掌声，她算是服了，这气量，非同一般人啊。
        “恙神涯，你这头脑，不去古代当一个谋士，真是埋汰你了”
        说完，回头瞪了这两个士兵一眼，后者连忙咽了咽口水退开，通道那场战斗他们可是在场的，这如神明一般的少女，刀枪不入，完全无敌了好不好。
        当时，听到绫濑大人和鸫大人的命令，他们也是害怕的此时还在发抖，命令就是命令，他们必须去执行。
        望着八云紫离去的背影，恙神涯嘴角也微微翘起一个弧度，眼中尽是寒意。
        “涯，为什么要留下她？”绫濑看见八云紫走后，开始追问道。
        “是啊，你这是脑袋犯浑了？”鸫说话毫不客气。
        恙神涯坐下来，重重的呼出一口气“她的战力我见过，我们这些人都不够她一剑杀的，她想带走集，那我们就先让集厌恶她，直到最后仇视她”
        “嗯？”鸫与绫濑相视一眼，有点懵，但也看出了恙神涯一些端倪。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30506808/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百九十四章:回答

直播间：
        红客一号：卧槽，这什么鬼？我脑子有点转不过来，紫女神被排挤了？
        不污就是咸鱼：傻子都看得出，还用你说。
        吾之李殇：啧啧，紫有些话我们也不方便说，小心***。
        礼乐：哈哈，无处不在的和谐神兽。
        小心？
        小心谁？樱满集？还是恙神涯？
        除了这这两个人，其他人都太直白，不像是会搞阴谋的样子，樱满集这个小处男现在也坠入爱河，也不太可能对付自己，那么只有恙神涯了，他要怎么做？
        八云紫现在摸不着头脑，也没有多想，回到自己的房间后，发现樱满集这小子还在这里。
        “集”
        “紫，你回来了”微微一笑。
        看着沉默在自己面前的这个少年，看似满脸带着笑意，那目光却非常暗淡，个人情绪不是很高，显然还在刚刚自己那句话烦忧。
        关于这件事八云紫也帮不了他，只能他自己做决定。
        “楪祈妹妹，失踪了”八云紫猝不及防喃喃道。
        “什么？”樱满集抬头一惊“我怎么不知道？”
        八云紫撇嘴一笑“恙神涯他们封锁了消息，看来是有意不让你知道，而且，她们借此机会想让我离开基地”
        “她们？”樱满集眉头皱的都可以压死一只蚊子了。
        “对，就是她们”八云紫点点头。
        “那你怎么说？”
        八云紫摇摇头“我没怎么说，只说了一句带走你，起初她们态度蛮横，但最后恙神涯会通知我，可以留下”
        “或许我认为这是他的缓兵之计”
        “带走我？”樱满集的目光似乎飘向了远处“紫，楪祈她在那里？你知道吗？”
        “嗯？”八云紫脸色一黑，目光如炬盯着他，轻唇微微一张，却没有言语。
        “紫，别误会，我只是以朋友的立场下担心楪祈，认识这么久，一点都不关心那是不可能的，所以我们一起去找到她好不好”樱满集深怕八云紫又误会什么，连忙开口解释清楚，以免两人到时候尴尬不已。
        “集，你不用说，我也会去找楪祈妹妹，竟然你这样说了我也不好胡乱猜测什么，只是恙神涯那里让我不得不小心，毕竟他也不是善善之辈”
        “恩，他的确不简单，紫你确实要小心为上”樱满集也没有意见，点头附和道。
        “还有～”八云紫一双美眸微眯，在樱满集的耳边说：“那……集同学，我说的问题，你考虑好了吗？脚踏两只船，可是会死人的哦”
        这一句话，如同一股寒流从耳蜗里袭向樱满集的全身，上下全身不由自主的冷颤一抖。
        咽了咽口水“紫……”
        待他返过神来时，鼻腔里顿时充满了那熟悉的香味，有淡淡的梅花香，不用看就知道其主人是谁。
        “紫～你的身上好香啊”笑脸～
        “………………”
        本来以为会得到那时的答案，没想到这小子又不正经。
        “嘿！逗我好玩是吧？”八云紫心里气不打一处来，直接扭着樱满集的耳朵，使劲乱扭，仿佛就像在扭螺丝一样。
        樱满集大惊失色，感觉到耳朵传来一阵阵钻心的疼痛，他脸上却开心的笑了“别……紫，我错了，我不敢了，哎哟，好疼”
        “还嬉皮笑脸，能不能严肃点？”愤怒。
        “严肃是啥？能吃吗？”一脸懵懂。
        “………………”
        谁知，樱满集突然停止笑声，瞬间转变一脸的严肃，搞的八云紫也有点懵，不知道这小子要作甚。
        “紫，其实在提出那个问题，我就想好了”
        “嗯”八云紫也满脸认真的看着他，等待他的答案。
        “楪祈，曾经我很仰慕，在学校那段日子，我也差点爱上了她，但是，直到那天你的出现，老实说，那天你带着一把剑就来上课，我还以为你是一位中二病患者，我觉得你黑发的时候，看起来最美，有一股温婉清纯的感觉”
        “#”
        “说重点……”冷视～
        “哦哦哦”巨怂。
        “咳咳，所以，我可能对你一见钟情，只是我不知道，直到刚刚才突然想起来”
        “那你喜欢我那里？”通俗话题。
        樱满集一愣，突然脑海里灵光一现，慢慢的走向八云紫，嘴角还扬起甜甜的笑容伸出手摸摸眼前这佳人吹弹可破，白里透红的脸蛋，再重心往下移，那两座高峰前。
        “你的脸和你的心，各占一半”满脸幸福。
        八云紫一双美眸睁得大大的，仿佛看见世界上最不可能发生的事，一张小嘴都已经惊讶成“O”型嘴。
        随后，反应过来的她，冷目一瞪，胸腔里那无边无际的怒火怦然喷发。
        “樱……满……集”怒发冲冠，仿佛一只发怒的狮子。
        “别……紫，下手轻点”一脸害怕的后退。
        “砰砰砰”×N
        “啊～”
        ………………
        小彬彬：666
        吾之李殇：老铁，扎心了啊，佩服！
        我只是一个宅：噗……这位仁兄，真的好有勇气。
        不污就是咸鱼：切，这算啥，要是我摸一下死了也值了（幸福）。
        冰狩白煌：呸，思想龌蹉之徒。
        不污就是咸鱼：这个社会，谁敢说纯洁，站出来！
        冰狩白煌：肯定有，那你能怎么办？
        不污就是咸鱼：（对方表示不想和你说话，并向你扔来一百部极品AV）
        不污就是咸鱼：来呀，快活呀，反正有大把时光。
        众友：…………
        几分钟后，满脸青肿的樱满集捂着脸蹲在房间的一个角落，脑袋靠在墙壁上，一脸的生无可恋，嘴里还在念叨“我的脸，帅气的脸没了”
        “起来，别再地上装死，你什么时候这么无耻了？”
        “咳咳，是我的一个同学说的，对付女孩子就是三个字”
        “嗯？”
        “不要脸”
        “我去…………”
        八云紫笑眯眯的亲自扶起坐在地上的樱满集“樱满集同学，能不能教下我，我也想学学怎么泡妞，真的！”
        别……姐姐，你先把你的那瘆人的笑容收起来吧，我看着心慌啊。
        当然，这句话，他绝对是不会说的。
        不过，系统还是没有提示声音，攻略进度还是没有上六十，现在已经停在五十九就不走了，早知道这差一点也是一段巨大的分水岭，六十正式恋人，现在只是朋友至上，恋人未满的样子。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30501577/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百九十五章:危机

不攻略到百分之六十，八云紫可算是一分钟都不能安心，本来就有楪祈这个异端存在，万一，自己运气背，樱满集突然回心转意了呢？自己找谁哭去！
        八云紫是修仙者，有一种法术叫观心术，顾名思义，这是一种探视内心的法术，她很像用一招来看看这小子的心里到底是怎么想的。
        但是，用了这一招，什么任务都会感到无趣，最重要的一点就是，她拿不准樱满集的内心强度，男主作为一个世界之子，肯定与常人不同，别当时候偷鸡不成蚀把米。
        观心术这一法术，一旦遇到内心特别强大的人，施法者就会被动以真力攻破，不然会遭到反噬，真力多少与内心之强画上等号。
        真力，修仙界力量体系，呵呵，这玩意要是使出来，与在大黑夜开电筒无疑。
        余下的一天里，大家都相安无事，恙神涯也排出一个小队出去找，可是一天都没有任何音讯。
        而樱满集每隔几个小时就往八云紫的房间跑，比喝水都勤，搞得自己的房间好像就是他的一样。
        每次过来，都是一个内容，什么时候去找楪祈，像只蚊子一样，在耳朵叫。
        但恙神涯一天不出招，她一天就不会安心，对于他那样的人物，她可不能掉以轻心。
        不巧，在这一天的时间里，有一种传言在平民，士兵迅速传播，葬仪社的楪祈大人，因为情感纠纷被人逼迫离开了基地，而这个始作俑者就是八云紫。
        传言说八云紫应该完全被描述成第三者，有点类似狐狸精的意味，这还不说，八云紫被说是她自己赶走了楪祈大人，好独占樱满集。
        听到这个谣言，八云紫首先是笑了，这传言到底是谁编的，也太没有说服力了吧？
        虽然没有说服力，聪明人一看就懂，但平民，那些底层成员士兵懂什么？再者他们也搬出了之前樱满集和楪祈互相相爱的证据，八云紫更加坐实了第三者的事实。
        每次，八云紫出门都要被人指指点点，甚至一些小孩还拿石头扔她，气得自己肺都要炸了。
        也不知道是不是有人故意安排的，有几个小孩子竟然围着八云紫唱起了歌“小狐狸乖乖，把门开开，集要进来，小狐狸不开，不开，就不开，楪祈要来”
        噗…………
        八云紫当场吐出一口老血，当然不是气得，而是笑得，这么一读，还蛮顺口的，只不过，这意思有一股偷情的意味，肯定是有人故意的。
        不过，八云紫也没有多理会，她身为一个男人，呸，魂为一个男人，狐狸精不能触发她的怒点，所以，这真正的始作俑者恐怕要失望了。
        狐狸精？那劳资也是魅惑众生的妲己宝宝好不好。
        毕竟，妲己是所有狐狸精的老祖宗。
        八云紫照样吃照样睡，直到晚上，这个基地出事了。
        之前去搜索楪祈的那只小分队，竟然全军覆没只剩一个残兵回来。
        等自己一赶到，那个士兵已经死了，也不知道是怎么死的，他们说之前还没事，突然就倒地没有了生息。
        八云紫眉头一挑，心里涌出不妙的预感，应该不会吧？
        二话不说，把这个伤兵脱掉上衣，想查看一下伤势的结果。
        “喂，干什么？你这女人是不是已经饥渴难耐了？”或许是谣言传的太厉害，一些人潜意识中也接受了这个传言，更不用说绫濑和鸫这两个早就看八云紫不爽的两人了。
        看着八云紫把这个已经死亡的士兵扒光上身，绫濑也突然一怒，说话也不经过脑子。
        此言一出，众人的注意力顿时被八云紫吸引过去，眼神中也闪耀异样的光芒，人啊！就是这样，总是潜意识接受多数人的想法。
        “闭嘴”八云紫凌厉的扫视着绫濑等几人，回头看着赤luo着上身的士兵，美眸眯成一条线，射出危险的目光。
        这个士兵只有肩上有一道剑痕，看上去没有大碍，但是他体内却残留着一股剑气，不错，的确是剑气，而且这股剑气并没有立刻要了他的命，而是潜伏在心脉周围，只要过了半个时辰，便自动搅碎心脉而亡。
        这是一个厉害的剑客，不，应该不能说是剑客，凭着这一股剑气他比自己只会弱一点，难道会是主神空间的人，未来世界用剑的人，她现在都没有遇见过，再说这剑气凭感觉不是日本的招数，更像是华夏的。
        那他们为什么要迟迟不杀这个士兵？
        突然，八云紫一收呼吸，眼瞳一缩，大呼一声：“不好，这个只是个带路的”
        这句话说的众人一脸不解，连恙神涯都没有明白八云紫的意思。
        虽然，葬仪社的存亡与自己没有多大干系，但是现在她却和他们在同一条破船上，以前所有的恩怨，她现在都不想计较，只想过了这一关。
        “恙神涯，快撤，撤离这里，这个基地已经暴露了”
        “哈？”两女先是一愣，也不是庸人，也知道八云紫这样的高手肯定不会拿这个和她们开玩笑。
        “涯”两女看向恙神涯，想让他做决定。
        “紫小姐，你怎么知道这里暴露了？”恙神涯眯着双眼看着八云紫，他想从她眼里找出一点端倪，可是无论怎么看，都没有一丝异样。
        恙神涯不修炼剑法，他根本就不明白其中的手段，其他人也是一样。
        “他”八云紫指着地上那赤罗的死亡士兵。
        “有一个不弱于我的剑道高手，在他的体内留下一道剑气，你们觉得在肩上的一道伤口会致命吗？不，真正的致命一击在体内的那股剑气，这位高手手段厉害，让这股剑气生生在他体内残留半个时辰，哦，也就是半个小时”
        八云紫双手抱胸，锐利的眼神扫视着众人“那么，那人明明有机会杀掉这士兵，却放了他，这是什么原因，想必不用我说了吧”
        “嘶”众人倒吸一口冷气，也不是傻子，自然想到了，这应该是一具引路尸。
        “快，通知监控室，全面防御，拉响警报”恙神涯丝毫不见慌乱，冷静的指挥着一切。
        可是，恙神涯刚刚说完这一切，警报声突然就响了起来，三道大铁门“轰”的一声开始启动关闭。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30501576/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百九十六章:此人乃逗比

轰～
        一阵阵震耳欲聋的巨响在铁门外响起，金属摩擦的刺耳声，一波接着一波。
        片刻之后
        “砰”
        最后一道铁门突然一震，通道上一层灰尘落下。
        砰砰砰
        每一声震动葬仪社的成员们都紧紧揣着一颗紧张，惶恐的心。
        支撑不了多久！
        虽然第三道铁门材质和布置要好一点，但是看前两道铁门如此之快的被破坏，最后这一道恐怕也用不了多少时间。
        平民纷纷躲在自己的小帐篷，房间里，苦苦祈祷，希望恙神涯他们能够胜利，不然，等待他们的就是死亡。
        “紫”樱满集也闻声来了。
        “嗯？”八云紫回头看向急匆匆赶来的樱满集，连忙挥手喊道：“集，快回去，这里有我”
        樱满集是自己最后的底牌，这主神空间的人实力现在暂时还不知，如果太过强大，她绝对会独自带着他逃跑，只要不到最后一刻，实力不能解封。
        “你开什么玩笑？”樱满集闻言脸色有点难看，举起他的右手，笑道：“我又不是手无缚鸡之力，放心，我右手这能力也不是吃素的”
        “你”八云紫皱着眉头，指着他无话可说，最后，只能叹息：“哎，好，你小心”
        “放心吧”樱满集拍着胸脯保证，不过，她这份心意真的让他非常感动。
        有紫如此，集又何求？
        “好紧张，不知道会发生什么”
        “我想啊，肯定不会是***的人”
        “道友，此言怎讲？”
        吾之李殇：应该是说，那些人只会用热武器，听着响动，分明就是拳拳到肉啊，纯暴力拆迁。
        不污就是咸鱼：999999翻了。
        我只是一个宅：妹哦，这些人肯定是高手，我都不能徒手拆这么厚的铁门。
        封月奇迹：管他是不是高手，反正紫女神一定没事。
        吾之李殇：哈哈，月盟主这点我非常赞同。
        小彬彬：装逼打脸了？不过，紫女神的实力还是被封印了么？
        “萌新报道，这…………，电影？”
        “哎哟，不得了，这现在还有人不知道紫女神的哦？你是火星人么？”
        “不，我是土星人”
        ………………
        终究，
        最后一道铁门还是挡不住这么强力的攻击，两面铁门开始一位，中间那条缝越来越宽，直到缝隙中，伸出两只宽大手掌，带着一双奇怪的拳套，抓住两面铁门一扒。
        “咔咔咔”
        铁门一点点被扒开，露出一个水桶宽的洞口，可以清楚看见外面的不速之客。
        是一位青年男子手上带着一双电光闪闪的拳套，黑色碎发，一对蛇眼，正是老二刘学文。
        他满脸不屑之色，阴森森盯着洞口里面的众人，特别是看到前面那一排中的八云紫时，眼瞳一凝，不由自主的后退了一步。
        “老二你怎么了？”老大赵天见到他这副害怕的模样，疑惑道。
        “二哥，你看到鬼了？”老三夏冬笑嘻嘻的说道。
        只有老四胡岩沉默不语，盯着刘学文寻思了起来。
        刘学文没有立刻回答，而是揉了揉眼睛，再次从洞口往里面一看，那一抹紫色身影，正目光炯炯的回盯着他，顿时吓得瘫坐在地。
        指着铁门那洞口支支吾吾的说：“弑……神……弑神者”。
        在场的其他三人浑身一怔，齐齐往洞口一观，双眼顿时突起，连忙靠着墙壁，大口的呼吸起来。
        吓死宝宝了！
        本来以为可以利用那名成员来找到葬仪社基地，计划是成功了，不过，谁能告诉他们，弑神者八云紫为什么在这里？
        因为王小邹的描述，他们大概知道八云紫的穿着以及特征，紫发，绯红色眼瞳，紫色礼服，重要的一点那就是长的特别正点。
        里面那个少女，基本符合所有特征，在潜意识下，他们都以为这个她就是弑神者八云紫。
        嘛！不过他们也没有认错。
        “老天爷，我们怎么办？”刘学文靠在墙壁上紧张兮兮的问道。
        赵天也满头大汗，紧张的呼吸急促，他知道怎么办就好了。
        “我们跑吧”夏冬浑身颤抖直言道。
        “不能”胡岩立刻拒绝。
        “如果我们现在撒腿就跑，他们肯定就会追，那样子，只会让弑神者发现我们，一旦知道我们是外来者，她绝对会杀了我们”
        从一开始，四人之中就胡岩最为轻松，他仿佛一点都不怕八云紫干掉他似的。
        “留也不是，跑也不是，胡爷你说怎么吧？”夏冬哭了，待在这里他始终感觉死亡的危险。
        “老四，有什么办法，赶快说，不然，等她反应过来，我们就惨了”赵天道。
        “是啊”刘学文附和道。
        “那这样”胡岩悄悄在刘学文耳边说了一句话“明白吧，就这么喊”
        “恩，胡爷我懂了”刘学文立刻咧嘴一笑点点头。
        “喂，里面的兄弟，你们是不是葬仪社的人？”隔着一张铁门大喊道。
        静…………
        胡岩嘴角抽了抽，脸色如同木炭一般，他也是醉了，不想说话，先静一静。
        看着刘学文这找死的行为，其他三人顿时冷汗直男，浑身仿佛被一场雨走过一般，头发都已经被汗水浸湿，粘在一起了。
        大哥，他的语言有点不对吧…………
        这一口华夏语，顿时让铁门后面等候已久的众人一脸懵逼，说的啥意思？
        “噗………”八云紫瞬间就笑了，她第一次发现这几个主神空间成员这么逗，在日本说华夏语，他们听得懂吗？
        她决定了，逗逗这几个二货。
        “喂，门外的，你们是什么的传人？”
        “废话，当然是龙的传人啊”刘学文丝毫没有犹豫的回道。
        不污就是咸鱼：666
        “666”
        “666”
        “老奶奶过马路我都不服，就服你”
        我只是一个宅：这人绝对是堪称逗逼界的一颗辉煌之星。
        小彬彬：哈哈，笑死我了，这是猴子请来的逗逼吧！
        吾之李殇：世间逗逼何其多，我面前就有一个。
        “煞笔”
        赵天气急败坏的拍了一下刘学文的脑袋，突然觉得当初收下这个脑残就是一个错误。
        “呵呵，二哥，你在日本说国语，厉害！”夏冬也忍不住笑了起来。
        “呃……”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30495137/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百九十七章:出门遇到猪

刘学文仿佛知道了自己犯了什么错，脸色瞬间就白了，TMD自己这不直接就说明了我们的身份，弑神者能不发现我们，那才有鬼了。
        “跑”毫不迟疑，胡岩立刻转身就跑，现在这情况，谁留下来就是一个煞笔。
        “哎，胡爷等等我们”刘学文和赵天，夏冬三人立刻追了上去。
        “首领，他们好像要跑”几位成员透过洞口，回头说道。
        “不妙”恙神涯一急“他们这肯定是来要回去报告我们的位置，追，不能让他们跑了”
        “是”
        铁门被打开，奈何被刘学文的拳套中间铁门板已经翻了过来，根本收不到墙壁里去。
        但是，恙神涯也没有办法，先不管铁门，指挥成员上去追击。
        “慢”八云紫立刻阻止恙神涯。
        “不用追了，他们根本不是GHQ的人”
        “紫小姐”恙神涯冷眼一睨，警告的意味“你知道，你在做什么吗？”
        “恙神涯，集还在这里，我不会拿他开玩笑”八云紫看了樱满集一眼，冷道。
        “哦？那你说他们不是GHQ的人，在这个世界，除了他们还有谁是我们葬仪社的敌人，莫非，你是间谍一事是真的？”恙神涯冷笑道。
        “好吧，你去追，死伤我可不负责”说完，头也不回，拉着樱满集就回基地中心。
        走着走着，八云紫突然想起了什么，回头微笑道：“哦，对了，友情提示一下，他们每一个都有可能不弱于我，祝你们顺利”
        整个过程，樱满集没有说一句话，反正他觉得八云紫不会害自己，她做什么自己都没有意见，有可能的话，还会无条件的支持。
        不过，樱满集还是心里挺憋屈的，究竟谁才是男人？
        看着那傲气的背影，恙神涯冷眼一眯，心里已经制定好了计划，必须先把楪祈找到。
        他能感觉到，她离复活不远了。
        “首领，我们还追吗？”
        “听紫小姐的”如果真的错了，我看她用什么解释自己的身份。
        “叫上工程师，修理铁门”
        “明白”
        回到房间里，八云紫坐在小桌子上，双手抱胸，秀眉紧皱，始终想不通为什么他们会逃，而且还是未战先逃，主神空间的人不会这么胆小吧？
        “紫，你刚刚想那几人？”
        “嗯”八云紫也没有反对，点点头应是。
        “他们究竟是谁？值得你这么忌惮”
        “他们来自一处我非常厌恶的地方，他们几人我必须亲自手刃”说起主神空间，八云紫就恨得牙痒痒，想起死去的寻音妹子，多好的一个少女啊，就这么香消玉殒了，如果不是系统救了一命，她就要被那什么主神一击杀死，能不恨吗？
        “可是，我看他们好像非常怕你的样子”樱满集沉思一番，开口说道。
        八云紫一愣，抬头“你怎么知道？”
        “无意看到的，那个带着拳套的家伙，的确看到我们就吓得魂都差点飞了，当然，在我们之中，除了你我不知道还有谁才会让他恐惧”樱满集摆手解释道。
        “还有这种事”八云紫非常惊讶，她当时因为在感应通道里的风，所有没太注意他们，因为这地下室风不比外面，要集结起来更加困难。
        “让我想想”八云紫托腮，陷入一阵沉思之中。
        樱满集点点头，便没有打扰她。
        的确，这他们之中，剧情人物他们肯定知道，如果怕就不会来这个世界了，只有自己，才有可能让他们害怕。
        但话又说回来，自己有什么让他们害怕的？又没有交过手，见过面，那么只有一种可能，主神空间那边，已经掌握了自己的一些信息，很有可能，那王小邹根本没有死，他也说过，会回来找自己。
        呵呵，这几个小子想必被系统和寻音几个妹子的力量吓坏了吧，如果王小邹没有死，他肯定会说出自己，这就说得通了，弑神者……呵哒哒。
        “集，跟着我，我们要演上一出好戏，顺便出去找楪祈妹妹”
        “紫，你有御敌办法了？”
        “你还记得，开始我们刚刚遇到那场战役中，你给恙神涯释放了一种反射虚空吗？”
        “当然记得”樱满集点头道。
        “虚空从谁身上抽出来的？”
        “听涯说，是一个少尉军官，叫达利鲁”
        八云紫听到这个名字，想起那个神经质的金发少年，刚开始自己根本不知道他就是GHQ司令官的儿子，要不然，一剑结果了他，气死那什么鬼司令官。
        “知道了，我们就去找他，利用他的虚空武器，对付这几个人”
        虽然不知道是不是全部都能反射，但是有备无患嘛！
        “走，和我准备演一场好戏”
        事不宜迟，那几个人在这个世界一天，八云紫也不能安心一天，必须马上除掉，封印后自己的实力有限，一对四那是不太现实的，要是找到楪祈和那个达利鲁，装备樱满集，那就轻松多了。
        两人刚一出门，还没有走出中心地带，恙神涯就带着他的狗腿子就围了过来。
        看着恙神涯那一副冷冰冰的面瘫，八云紫真想一剑敲死他，闲事管那么多干嘛。
        “当然是和集出去寻找楪祈呀”八云紫笑眯眯的回道，煞笔才会说拿着樱满集出去解决私人恩怨。
        “哦”
        “那紫小姐，你一个人去吧，我们怕集出去有危险”恙神涯冰冷的眼神来回扫视着八云紫与樱满集两人。
        “涯，谢谢你担心我，但是我还是想出去寻找祈，有紫和我的虚空能力，就算遇到他们也可以自保”樱满集站出来说道。
        八云紫嘴角一笑，左手轻轻碰了他一下，递给他一个眼色，叫他继续说。
        这小子终于舍得替我说话了，虽然意思有点被他曲解了，但总体上还是对自己有利。
        得到提醒的樱满集，立刻使用在房间里，八云紫教他的那一套：攻心计。
        “集，我不是不让你出去，主要你是我们葬仪社的希望，你的虚空之力还能成长，不能在这个时候出事，至于寻找祈，涯会派大量的成员与她一起去找，你就在基地找士兵们练习虚空之力就行”绫濑忍不住解释道。
        虽然看起来是保护，这不还有另一种意思那就是软禁。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30495136/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百九十八章:美男计

四人组逃离葬仪社的地下基地后，慌不择路的躲进了一座只有半边公寓里，另外一半仿佛被惊天一刀劈去了似的，露出一段真空区域。
        荒无人烟，眼前一副末日般的景象。
        “妈呀，吓死我了，你说我们的运气咋这么衰呢？做个任务都要遇到那个家伙”刘学文气喘吁吁靠在墙壁上说道。
        不错，他们的任务就是毁灭葬仪社，不然，他们也不会煞笔到与男主角的队伍为敌啊。
        刚开始他们还在郁闷呢，主神空间为什么会出这个反派任务，原来理由在这里啊。
        凭刚才那一幕，很显然弑神者在庇护着葬仪社，这个任务有点难办了。
        “怎么办？老四”赵天看向胡岩，眼神中尽是迷茫之色，不知道下一步路该怎么走。
        “老天爷，我们先前不是说了好吗？先去试试她的实力，可结果……”胡岩说着说着，十分尴尬，也说不下去了。
        为什么？因为就是他自己带头跑的啊。
        “噗嗤”夏冬捂着小嘴笑了笑，结果被其他三人以白眼相视，顿时气氛压抑了起来。
        “咳咳，胡爷，你还说呢，就你跑的最快，我们能不跑吗？”
        胡岩嘴角一抽，推了推眼眶，把视线转向他处，不想让他们看到自己的囧样。
        “话虽如此，我们现在还是要回去，还有你还说我，弑神者说了一句话，你怎么就二楞二楞的就给回答了啊，隐藏身份懂不懂？”
        “哈哈，这个……毕竟也是华夏的一员，以前在网上说惯了，嘿嘿，潜意识的口误，不过，胡爷你还回去找死啊？”刘学文摸了摸头不解问。
        “不然呢？你要一直躲着她，该面对还是要面对，毕竟，我们已经没有后路了，哎！”胡岩摇摇头，轻叹一声。
        胡岩说的非常对，他们不可能永远待在这里，有时间限制，一旦时间结束，还没有完成任务，他们还是会死。
        “都怨我，怎么发神经选了这个任务，害得兄弟们身处险境”赵天看懊恼拍了一下自己的脑袋。
        “老天爷，你也不必自责，这件事谁也没想到”
        “是啊，老大”
        夏冬眼珠狡黠的转来转去，想到一个主意，顿时拍着大呼一声：“哈，我想到一个办法？”
        “恩？”三人注视。
        “这个办法就是美男计”
        ………………
        赵天三人仿佛看智障似的望着夏冬“MDZZ”
        “嘿，难道这不是好办法吗？”夏冬不服。
        “也许可以”胡岩沉声道。
        听到胡岩肯定自己，夏冬十分开心“看看，胡爷都说这个主意可行？”
        “老四你不是开玩笑吧？”赵天面目一愣。
        “NO”胡岩非常认真的摇头。
        “老三的主意是不错，但是你们谁去是个问题”胡岩开始分析。
        “夏冬长的和女人一样，没戏”
        “胡爷，那是我长的美”夏冬气鼓鼓的反驳。
        “二哥吗，头脑简单，四肢也不发达”
        刘学文怒瞪胡岩，捏了捏手指骨，一副威胁的模样，好像在说：在TM乱说，揍死你。
        胡岩可没有半点害怕，最后看向老大赵天，莫名其妙的笑了起来。
        “至于老天爷你嘛，必然是最佳人选，你修炼剑法，身上有君子风范，模样又长的颇为清秀，一身不凡的气质，我想我们四个人之中，就你最合适了”
        赵天满头黑线，有点后悔当初为什么要选剑客，是因为帅吗？
        “那个……老四，我觉得我们还是去试试刚开始决定的方法就好”额头溢出一丝冷汗。
        “不不不，那个只是我们最后的方法，万一美男计成功了呢？你们说说，是吧？”胡岩看向夏冬与刘学文递了个眼色。
        “对，就是”两人点头附和。
        “我是这个队的队长，我决定这个方案作废”赵天丝毫不犹豫直接用身份pass点这个吃力不讨好的方案，不过嘛，他们去倒也是可以。
        要自己去色诱弑神者，万一，她是女变态怎么办？
        想起被那女恶魔手持一根皮鞭，捆绑点蜡烛，癫狂的笑容，惨叫的我，咦～想想就可怕。
        “盯～”三人默默注视着赵天。
        赵天剑心有点动摇，假装咳嗽了几声，转头看向天空，一副劳资什么都不知道的模样。
        其他三人见到赵天根本没有反应，互相对视一眼，眼色互递，点了点头。
        “哎呀，不知道是谁说不会用队长的身份压着我们”
        “就是就是”
        “某人还说啊，什么事都服多数的决定”
        “哎，都是骗人的啊”
        “卧槽，这个世间还有这么无耻的人？”
        “可不是嘛，知人知面不知心啊”
        三个人互相唱戏，旁边的赵天脸色一阵青一阵白，十分复杂。
        “好好，我去就是，不要在一边数落，你们也不会无聊”赵天叹息一声，给他们一个白眼。
        “哈哈”三人大笑一声，拍了拍赵天的肩膀“少侠，祝你牵手成功”
        “咻～”
        赵天从低级空间戒指拿出自己的佩剑：白玉剑，紧紧抱着，望着天空，思绪万千。
        自己这是遭了什么孽啊！！！
        人心冷漠，只有这把剑还有一点温度。
        “喂喂喂，老大，你也不要那么悲观，我给你讲，弑神者看起来年纪只有十七十八岁的样子，那脸蛋，啧啧，我没有见到过比她更美的”
        “哎哎，二哥，有我美么？”夏冬好奇的询问。
        “去去去，就你那样，爆你十条街”刘学文不屑的笑道。
        “卧槽，老大，你发了啊，绑上这个弑神者，呸！大嫂，你可是要少奋斗几十……不对，是好几百年啊”夏冬摸了摸自己那白皙，精致的脸蛋说道。
        “那给你去”
        “别……我还是算了，她又不是百合”夏冬缩缩头，怂了。
        “你不懂，想弑神者这样强势的女人最喜欢小鲜肉了，哥可是过来人”刘学文阴笑拍着夏冬的肩膀。
        不亏是老三，这小肩膀跟女人似的。
        “其实，弑神者的取向我们还不确定，为了万一，夏冬你就装扮一下吧，和老天爷一起，看她选谁，有备无患”胡岩戏谑道。
        “………………”夏冬抓着衣领，满脸惊恐看着眼前慢慢逼近的两个恶魔。
        休息了一阵，四人组决定返回那个地下基地，实施A计划：美男计。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30490213/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第四百九十九章:分开

地下基地，八云紫拉着樱满集，面对几十个葬仪社成员，气势如虹，没有一点妥协的意思。
        “恙神涯，给你明说了吧，今天我一定要带集出去，你可以选择不让，但是”
        冷眸一睨，浑身气势突然变得凌厉起来。
        在八云紫的面前，一道虚空裂缝瞬间出现，自己伸出裂缝里拿出诛仙剑。
        “但是，我就要用这把剑来开路了”
        此言一出，士兵们倒吸一口冷气，下意识的后退了一步，八云紫的厉害，他们可是有目共睹，心里充满了惶恐不安。
        “你敢”绫濑也愤怒的瞪着自己。
        “呵”八云紫嘴角一翘，左手持剑，捏住剑柄把剑尾递到樱满集的面前。
        “恩？”刚开始樱满集没有明白她的意思，但是看见八云紫一只手牵着自己，便明白了意思。
        伸出右手扭着剑鞘替她接管。
        孺子可教也！
        樱满集这么懂事，八云紫很满意，但是……
        “嗤嗤”诛仙剑拔出的铁器摩擦声。
        唰唰！
        挽起一个剑花，剑指恙神涯“你让不让？”
        “涯”绫濑一惊，双手紧紧抓着轮椅扶把，一张精致的脸蛋顿时吓得跟白纸一样。
        “你这个女人，涯出什么事，我们都不会放过你”
        八云紫嘴角抽了抽，对于这个绫濑妹子，她也是醉了，自己还没有怎么样办？干嘛一副生死大仇的盯着自己。
        恙神涯嘴角微微一笑，面对八云紫那如沧海一般的庞大气势，以及剑尖那冰冷的气息，他没有一丝动摇。
        “紫小姐，我还是那句话，留下集，你可以自由出入”
        “很好”八云紫冷冷的一笑，抬起诛仙剑，一刺。
        “不要”绫濑心脏提到了嗓子眼，要不是双腿不方便，她早就奔向那把剑。
        唰～
        一剑刺去，一根金发慢慢飘落。
        “紫”樱满集紧紧握住八云紫的右手，轻轻呼唤了她一声。
        “放心，我自有分寸”心灵对话。
        “那就好”
        樱满集松了一口气。
        没有收剑，诛仙剑就这样静静指着恙神涯。
        八云紫看着眼前这十分淡定的男人，突然有些看不透他了，竟然还有不怕死的人，或者说自己没散发出杀气，他才会有恃无恐？
        “罢了，为了集，得罪了”就算不杀他，自己也有百种办法逃出去。
        迅雷之势，一剑拍中恙神涯的胸口，后者仿佛被车撞了似的，倒飞出去，压倒几名成员。
        “涯”绫濑见此，连忙驾驶着轮椅转身，也不顾得八云紫他们，一切都没有恙神涯重要。
        八云紫看了十米开外，那倒在地上的男人，嘴角一笑，随后，面露疯狂之色，拉着樱满集向铁门出奔去。
        虽然前面有士兵挡着，但有什么用？
        “退则生，挡则死”
        诛仙剑散发出点点红光，八云紫一剑挥去，一道血色剑气向前面阻挡的士兵们激射而去。
        但明眼人可以看到，这道剑气速度很慢！
        “啊！”士兵们丝毫没有犹豫，直接让开，那一道恐怖的剑气。他们才不会傻得用肉身去阻挡，不被分尸了才怪。
        就这微微的一个空档，八云紫拉着樱满集就跳出他们的包围圈，此时，第三道门也没有修理好，第一第二全被那主神空间的人击毁，所以说很顺利的，他们重见天日。
        艳丽的阳光，破旧的世界，以及腐败的味道，这才是她想要的，要不是樱满集的关系，自己早就上来晒天阳了，整日待在地下，也不怕发霉。
        “紫，我们现在怎么办？”
        “先去找达利鲁，把那几个异端先干掉，再去找楪祈”至于到时候楪祈妹子有没有事，她就不敢保证了。
        不过，咱对妹子这么残忍真的好吗？八云紫有些犹豫。
        马丹，不管了，自己都还不一定管的了，再说谁叫她是女主呢？那可是天敌啊。
        呸呸呸，圣母玛利亚！
        樱满集闻言眉头一皱“紫，要不我们先去找找祈？”
        八云紫紧皱秀眉，不悦地瞪着他“你担心她？”
        “恩”樱满集也没有反驳，点头道。
        “哦”
        “那你去吧，我去抓达利鲁”说完，转身就走。
        叫自己去救敌人？你觉得可能么？绝对不允许一切对任务有害的存在，特别是现在这个情况，如果楪祈妹子对樱满集没有感情还好点，但事实却不是，她绝对是一大隐患，系统现在迟迟没有提示，他心里肯定还没有放下。
        “紫，你不要这样，不是说好了吗？救祈……”
        “够了”
        八云紫头也不回，厉声道：“整天祈祈的，你要想清楚，你到底爱的是谁”
        她之前都已经说了，自己有危险，而源头就是那个主神空间的人，这小子竟然让自己冒着危险去找楪祈，难道不是应该除掉危险再去更合适吗？
        而且我又没说不去找她。
        “紫，你为什么会变得这么不可理喻？”樱满集神情一愣，满脸不可思议的说道。
        “你……”八云紫回头怒眸一瞪，心中的怒火瞬间爆发，拔出诛仙剑“咻”的指向他，冰冷的剑尖只离他一丝之遥。
        樱满集对于八云紫拔剑很不理解，楪祈失踪不明，现在不是应该以找到她为主要任务吗？为什么会这么生气，为什么要为自己的私仇为先？
        可是，他也忘了八云紫也身在危险之中，虽然一身实力爆表，但能用吗？
        说真的，要不是因为任务，因为他是男主其他人早就一剑给斩了。
        “樱满集，你说我不可理喻，你才是不可理喻，你心里现在只有楪祈，我在哪里？”
        “我……”樱满集被问的哑口无言。
        唰！
        八云紫收回剑，深呼吸一番，按耐住心里暴动的怒火，一个转身“你也别忘了，我也不是无敌的”
        哭～
        说完，就向东京市走去，她准备一个人去抓达利鲁，再回来找他，至于樱满集现在最好不见，以免自己忍不住一剑把他给咔嚓了。
        他的王之能力足以自保，再说就算被抓，他也不会立刻被杀，系统会提示的。
        八云紫渐渐走远，樱满集被她那一句话给震住，久久不能回神。
        不是无敌的，是什么意思？
        “哈哈，我们找到她了”这时，从四面八方都突然出现四个穿着不一样的人。
        “咦，老大，这不是男主樱满集吗？”夏冬指着彻底懵逼中的樱满集说道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30490212/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百章:死亡？

来不及反应，瞬间被包围，樱满集眼神警备看着他们，两眼直盯着离自己最近的这个少女（夏冬：？），要是他们有一点异动，他就会使用虚空之力，至于是什么灵魂武器，只能看运气了。
        “你们是谁？”樱满集装作惊讶的神情，他本来就知道这几人就是八云紫说的敌人。
        刘学文哈哈大笑一声“小子，你不需要知道我们是谁，刚刚那个女人是你什么人？”
        胡岩对这个没有脑子的二哥也是醉了，说的那么直接，是个正常人都不会承认。
        樱满集闻言眉头微微一皱，果然，他们的目标真是紫，我现在应该假装不认识。
        “你说她啊，最近加入的妹子，人嘛，挺漂亮的，怎么？你们四个对她有兴趣？”樱满集眉头挑逗着四人组。
        “………………”
        四人组相视一眼，一脸震惊，讲道理，怎么没看到过樱满集有这一面？莫非是平行世界？但主神空间是不会出错的啊，见鬼了。
        “老大，这个樱满集有点虎啊”夏冬愣道。
        “我们一定遇到了假男主”刘学文无语道。
        “咳咳，淡定，竟然有弑神者在，个别性格差异就不要认真计较了”胡岩嘴角抽了抽，假装咳嗽镇定。
        “听老四的”赵天倒是没有吃惊，估计是哪位的蝴蝶效应。
        来到樱满集的面前，赵天上下打量了一番“我且问你，你加入葬仪社了吗？”
        樱满集沉思了片刻，紫说过，这些人不可能是GHQ的人马，所以报上葬仪社也没事（八云紫：废话，他们两个一起杀）。
        “对”
        一个字，四人的气势瞬间变化，如果说刚刚温和君子，那么现在就是狂暴之徒，杀气腾腾。
        樱满集见此，也提高警惕，右手微微抬起，准备出手，目标转移到眼前这男人身上。
        “呵呵，竟然是葬仪社的人，不好意思，樱满集同学，你的性命我们收下了”刘学文嘴角一翘，满脸邪笑道。
        竟然和弑神者没有关系，杀掉也没有关系吧！
        樱满集一惊，心里瞬间泛起一丝后悔，千算万算，还是错了，没想到他们也是葬仪社的敌人。
        紫没有在身边，现在只能靠自己，先发制敌！
        丝毫没有犹豫，樱满集脚步一瞪，浑身气势爆发，他！也不是一个弱者。
        右手犹如光速，向赵天的胸口伸去，可是，在这千钧一发之时，眼前这男人竟然嘴角泛起一丝笑容，樱满集一怔。
        他为什么在笑？
        赵天突然闭上眼睛，本来马上就要成功虚空化，瞬间被打断，樱满集的右手只能戳了一下他的胸膛，然而，并没有什么卵用。
        “嘶”樱满集双眼一突，倒吸一口冷气，心里泛起惊天巨浪。
        这男人为什么知道自己的能力？他怎么知道自己使用能力必须得看对方的眼睛？
        樱满集退后几步，小心翼翼的警戒着四人，惶恐不安的喊道：“你们是谁？怎么知道我的能力限制”
        “哈哈”夏冬，刘学文，胡岩嘲笑着看着他，也不说话。
        “虚空之力，使用前必须对视对方的双眼，否则无法虚空化，樱满集同学，你说我解释的对不对”
        樱满集闻言呼吸急促了起来，双眼死死盯着眼前这奇怪的四人，怎么也想不明白，为什么他们会知道，难道葬仪社里有间谍？
        在这一瞬间，他的脑海里闪过八云紫那道绝世的身影，随之，摇摇头“不可能，紫不可能是间谍，肯定都是谣言”
        谣言虽假，但是并非空穴来风。
        “好了，老大不要和他废话，赶快解决，再不追弑神者，就来不及啦”
        “老天们，时间紧迫”
        听到身后夏冬，胡岩的意思，赵天点了点头，两指合拢，剑气凝聚在指尖，准备给樱满集一个痛快。
        而樱满集也得知不是他们的对手，开始转身就跑，可不管怎么看，都没有生存的希望，除非这几人故意放了自己，但是他们的杀气可不是假的，是真心实意的想杀掉自己。
        望向八云紫离去之原的方向，略带苦涩道：“紫，我突然有点后悔了”
        与之同时，赵天剑气凝聚完成，看着前方那狼狈逃跑的少年，赵天脸上没有任何表情，一个生命的逝去，心里一点波动涟漪都没有。
        “去”
        仿佛死神的宣言，一股死亡的危险瞬间笼罩樱满集。
        要死了吗？不知是下天堂，还是地狱。
        樱满集停止了逃跑，转身面对袭来的剑气，速度之快，令他连闪躲的机会都没有，他只能怒瞪着主神空间四人组，无声道：“紫，会给我报仇的”
        他在说什么？
        这是四人心中的想法。
        “噗嗤”
        剑气如同子弹一般，射进樱满集的胸膛，“随之，轰”的一声，整个胸口都被炸开花，鲜血洒满了大地。
        “砰”樱满集的尸体缓缓倒在地上，动弹了一会，便没了生息。
        “哎呀，这么快就结束了呀，无聊”刘学文打着哈欠，转身就走。
        “鲜血的葬礼，啧啧，多好的画面”夏冬扭曲的面孔，那可爱的脸蛋瞬间变成野兽一般。
        “好了，黑化什么？该走了”胡岩给了夏冬一个白眼。
        “哦”夏冬摸了摸鼻子，撇嘴应答道。
        赵天收回剑指，望着那一滩血泊中的尸体，也叹息的摇了摇头，这是命运，他们也没法反抗，谁叫你是葬仪社的人呢。
        “但……为何，我的心中总是有一股不妙之感？”
        “咻咻咻”
        一道奇怪的风啸传来，四人都已经听见，正是他们要去的方向。
        抬头一望，一道娇小身影在各个建筑物之间跳跃，速度极其迅速，而方向正是他们这里。
        看见了，看见了，他们看见了，距离越来越近，那是一道紫色的身影，不用想，他们也知道是谁。
        夏冬和刘学文人瞬间就慌张起来。
        “怎么办？弑神者往我们这里来了”
        “老大，该你上了”
        “别慌，保持一副淡定，不能让她有所察觉”胡岩提醒道。
        “明白”
        可结果的事实却是，八云紫没有理会他们，跃过四人，来到那一滩血泊面前。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30485708/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百零一章:黑化边缘

“那樱满集太不像话了，气死宝宝了”
        “作为新时代女性，我表示这人绝对是一渣男”
        “楼上说啥呢？集神也是非常痴情的好不好，不然，也不至于最后的结局那么让人心碎”
        “我说的不对吗？樱满集就是一个渣男，不服来战！”
        “啧啧，我闻到了一股嫉妒的味道，在哪里？在哪里！”（注：以后直播不用ID，我水的非常脸红233，不过，本萌已经良心发现，咳咳，改正归邪！啊咧，我怎么感觉那里不对咩？）
        “666”
        “瞧把我们紫女神气的，哎，我都心疼了”
        “心疼＋1”
        “紫神千秋万载，一统次元万界，若敢不从，送去女装”
        “噗…………NMP，还以为是一首豪言壮语，没想到最后一句有毒”
        “膜拜女装大佬”
        “**萌妹，已经入侵到了紫盟了吗？好可怕”
        气急败坏的八云紫，丝毫没有回头，直径往东京市出发，看到密密麻麻的弹幕，她也没多少心情回。
        “艹他粑粑的，一个男人也会惹得心境不稳，呸”
        “莫非紫女神已经爱上了樱满集？”
        “不要啊，这是禁忌之恋，紫女神三思慎重”
        “呸，禁忌你个鬼，紫女神我支持你，大大方方爱一个”
        “紫，开心点，还有很多世界等着你，不要为了一滴水，浪费整碗水”
        “李神，你这是什么比喻啊，看得我好特么别扭”
        “呸呸呸，在这里，我宣布，我八云紫不喜欢男人，百合万岁，蕾丝边万岁～”
        哭～
        “666”
        “999”
        “惹不起，惹不起！”
        “我仿佛某些宅男，心碎了一地，哈哈，找死本宝宝了”
        “此生无望，我已经是一条咸鱼了”
        “已经成干鱼了～没有梦想”
        这些弹幕，八云紫假装没看见，她赶她的路，经过这么一调侃，心情倒是好了不少。
        之前主要是太气人了，为什么那小子不会为自己着想？而整天念叨楪祈妹子，耳朵都生茧子了。打住，这可是吃醋，只是一种吐槽罢了。
        【滴～宿主请注意，目标有生命危险】
        “嗯？”八云紫一愣，停下了脚步，犹豫不决的望着后面。
        要不要让那货吃点苦头？让他知道咱的重要性不是？
        有生命危险？不会吧，那小子一分开就遇到GHQ.的人啦？还是主神空间的人？
        第一种被抓，第二种未知。
        系统说有生命危险，那只有主神空间那几个人了。
        呸！马丹，敢动我八云紫的人，活腻歪了都。
        二话不说，八云紫起身一跃，奔向高楼天台，开始往回赶路。
        “咦，紫女神你怎么往回走啊？”
        “嘿嘿！莫非，紫女神舍不得集神？（坏笑）”
        “楼上的，你出来，劳资打死你”
        “艹，你来啊，你特么有种顺着网线干我呀？给你打，你都打不到”
        “吵啥呢？肃静！”
        ………………
        “666李神一声肃静，堪比盖伦Q”
        【滴～宿主请注意，目标已经濒临死亡】
        “艹，那傻小子在干什么？”
        主神空间的人有那么强大吗？拖延都不会。
        突然，八云紫脑海想到一个问题，主神空间的人难道不知道樱满集的能力吗？
        答案是不可能，否则以他的虚空之力，如果面对我，也会撑上几分钟，这还是最少。
        【滴～危险警报，目标有严重的生命危险】
        这个警报，在八云紫的直播间，系统界面都变成了红色，一个硕大的红色“！”号已经霸屏。
        这…………
        这还是第一次遇到这种警报，看来那小子肯定出事了。
        近了，她看见他们了，果然是主神空间的人。
        不对，他们身后那一堆是什么？
        八云紫拉近视线一看，瞬间呼吸窒息，整个人都已经呆了。
        无视那些存在，来到这滩血泊的面前，看着已经没有了生息的樱满集，胸口已经不成人样，仿佛被丧尸啃食了一样，都能看见里面碎裂的心肺，让人胃里翻江倒海，一眼就想吐。
        剑气，在他的胸腔里爆开，威力堪比小型手榴弹。
        “哐当”八云紫手中的诛仙剑落在了地上，她楞楞的看着眼前这满屏的血色，是那么真实，又觉得虚假。
        他怎么可能这么容易被杀了，樱满集被杀了，男主被杀了，他被杀了。
        八云紫脑海一直在重度这些话。
        “哈哈，樱满集被杀了”朝天大喊，绝世容颜开始扭曲，仿佛来自地狱的恶鬼一般。
        四人组很是不解樱满集被杀了，她为什么还在笑。
        “老大，这弑神者不会脑子有病吧？”夏冬调笑道。
        “不对”
        赵天修炼剑法。对一个人的气势可以说比其他三人要掌握得准，他清楚感觉八云紫身上的气息逐渐混乱，而且，她体内还有另外一股邪恶的气息，他看不透。
        “是你们吗？”八云紫回头对着他们微笑。
        一股凌厉的恶寒瞬间涌上四人的心头，这个笑容，非但没有让觉得惊艳，反而让他们恐惧，你想看看如果小丑对你微笑会是什么样的感觉？
        四人组呼吸急促，压住心里的恐惧，对视着八云紫，也不言语，可以说，他们已经失去了与她对话的勇气。
        “我问你们，是你们吗？”八云紫见到他们不回答，美好的笑脸瞬间崩塌，变得扭曲憎恨，一脚重重的一踏。
        “轰”
        从八云紫的脚下地面顿时裂开，犹如玻璃碎裂，一直蔓延到他们四人的面前。
        “卧槽，紫女神黑化了”
        “好可怕，紫女神现在真的好可怕”
        “如果被吓尿了怎么办？在线等，挺急的”
        “mp，这些人是找死的吧，竟敢对樱满集下死手”
        “李神，出事了，樱满集好像挂了”
        “紫，她好像还没有完成任务！”
        静……
        此言一出，直播间瞬间变成鬼间，一个弹幕发言都没有，只有寥寥无几的新人。
        “怎么了？你们一个个的，都哑巴了，刷起来”
        “那个……楼上的，我们感觉好像气氛有点啊太对呀”
        “我也感觉到了，几万条弹幕，顿时消失，安静的可怕”
        吾之李殇：“我们好像完了，紫可能要被困在罪恶王冠”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30485707/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百零二章:轮回丹

樱满集死了，看这伤口估计是神仙也难救，最重要的是自己没有感觉到一点生息。
        没有生息，那就说明他已经彻底死透了，无力回天，就算用系统的恢复药剂也无济于事。
        那~~
        自己岂不是要面临惩罚？
        八云紫害怕了，一向天不怕地不怕的她，心中的恐惧越来越浓郁，面对系统无论她自己怎么强大也无用，
        呵呵，任务失败，自己还有活路吗？
        这一切都是这几个辣鸡造成的，主神空间，真是好样的。
        八云紫心中的恐惧瞬间转变成无边无际的怒火，她要杀了他们，不，直接杀死太便宜他们了，要慢慢折磨致死，哈哈~
        【矢量操纵】这一能力，她从来没在罪恶世界用过，虽然不是仙侠力量体系，但威力强大，自己避免被天道察觉，所以就一起封印了。
        现在连樱满集都死了，她已经没有希望，反正结果就是一个字，那自己为何要藏着捏着。
        她要狠狠虐杀着四个人.....
        但八云紫看到夏冬，顿时愣了愣。
        女孩子？
        不，就算是女孩子也要死，原则什么都TM去死吧。
        “老大，我怎么感觉不对啊，弑神者为什么那么凶狠的看着我们”刘学文楞道。
        “是啊，老大，要不我们跑吧，她一身煞气压的我透不过气来”夏冬缩了缩脖子，害怕了。
        赵天皱着眉头，看着前方哪位鼎鼎大名的少女，他从八云紫的眼神里感觉到了很强大的杀意，不用想，这一切都来源于地上那已经死去的樱满集。
        为什么弑神者这么强大的实力要待在穷途末路的葬仪社里？
        樱满集死亡，她为何要这么愤怒？如果说她两人没有关系，他自己都不信。
        难道樱满集称与她没有关系，恐怕也是为了敷衍我们的吧。
        突然，赵天脑海里蹦出一个可怕的想法：她的目标就是樱满集，而且目的很可能与我们相反。
        保护~
        “不好，战斗准备”
        赵天浑身抖了抖，身上蓝光四射，拿出白玉剑，犹如天神一般，小心防备着八云紫。
        其他三人相视一眼，虽然也是不解，但赵天是他们的领袖，这么做必然他的道理，而且更不说还有一个情况异常的弑神者。
        开玩笑，看她这副凶神恶煞的模样，去实施美男计岂不是找死？
        嗡～
        三人分别装备上九色护衣，九色护衣：某超武位面的防御法器，防御力强悍，可以任意选择九种颜色。
        蓝，青，白，黑这四中颜色就是目前四人组的选择。
        刘学文的武器是一个闪电拳套，讲究极速与暴力。
        夏冬，他并没有明显的武器，只是两眼双瞳，突然变成一红一青，貌似是一个异能者。
        胡岩，手持一本黑气腾腾，十分古朴的书，倘若有资深游戏在此，一定会惊呼“黑暗法师”。
        四人打起百分之三百的精神紧盯着八云紫，稍有异动，他们就有以全力出击，至于之前商量好的美男计，臣服计策统统无效，他们不觉得这两个方法还有什么效果。
        此时，八云紫捡起诛仙剑，脸上十分平淡，之前的扭曲愤怒仿佛就是一场梦似的，烟消云散。
        但她的美眸更比以前寒冷，任是他们四人只要对视她的眼睛，就会不由自主的冷颤，打心底升起一股寒气，好像置身于极地冰窟里似的。
        “你想如何？”赵天全身肌肉绷紧，右手摸上白玉剑剑柄。
        “死”八云紫咧嘴一笑，身形一动，向四人奔去，但系统的一句话让她神情一愣。
        【等等，宿主，樱满集有灵魂气息了】
        “什么？”八云紫睁大双眼，毫不犹豫立刻回身，一个瞬移，瞬间抱起樱满集的身体，就算鲜血染湿了礼服，她也不在乎。
        现在，她只想让他活，因为他活自己才能活。
        “集”八云紫轻轻呼喊一声，那令人心惊的伤口，还在不停地冒出鲜血，似乎永远也流不完似的。
        这八云紫就发现了一些不对，换做正常人一个人的血量，按照现在的时间应该早就流完了，为什么这家伙还在流，周围快要形成直径两米的血泊地了。
        尼玛，这得有多少升啊，太不科学了吧，咳咳，好吧，自己本来就不太相信科学。
        莫非是他的能力在支撑？
        【宿主，不要多想，赶快用丹药，现在药水已经没有作用】
        “对对对，系统，你快用，我不知道那种丹药合适，多少位面点都无所谓”八云紫快疯了，她现在已经不在乎那些位面点，有直播间在，得到位面点很容易。
        【滴～兑换轮回丹成功，扣除五十万位面点】
        轮回丹：仙侠位面神级丹药，此丹逆转轮回，就算肉身全无，只要有一口气在，也能瞬间恢复到完全。
        “666”
        八云紫算是服了，以后有这个丹药在，她可以曰天曰地无所不能，当然，秒杀自己是不存在⊙﹏⊙。
        咔～
        虚空一阵颤抖，一条裂缝出现，掉出一颗白玉一般的圆珠子。
        珠子？
        无法言喻的一股清香瞬间笼罩四周，那香味常人一闻，便如升仙一样的感觉（你确定不是毒品？）。
        四人组也同样如此，赵天一闻，丹田出便升起一股火辣辣的感觉。
        一惊，他明白，这是真气升华之兆，立刻打坐修炼心决。
        八云紫离得最近，她感觉这颗丹药非常凉，感觉是一块冰似的。
        不过，她的境界很高，这一点的增益不如四人组那般，可算是一点感觉都没有。
        把轮回丹放入樱满集的口中，白玉丹药瞬间滑入口中，喉咙顺着胸口起伏。
        片刻之后，樱满集浑身散发出白色的气雾，有一股升仙的既视感，呸！
        胸口那血肉模糊的伤口，足足有一个碗口那么大，但现在却已经以肉眼可见恢复，瞬间长出皮肉，而且，八云紫还看到里面的心肺等器官也在恢复。
        生机渐渐有了活力。
        八云紫很开心，松了一口气，她终于不用担心死亡的问题了，算是逃过一劫吧。
        但他们四人必须死！
        八云紫放下樱满集，让他慢慢清醒过来，伤口已经恢复如初，不用担心了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30479981/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百零三章:与黑暗法师一战

那么现在应该解决与他们的恩怨了。
        赵天正在打坐修炼，而其他三人却没有，只是满脸好奇的看着八云紫，他们修炼的体系不同，所以并没有得到增益。
        樱满集没死，本来想解除封印的她，放弃了。
        矢量操纵，这个强大的能力，八云紫不敢保证会不会被天道发现，不过，她还有一个系统嘛。
        “系统，矢量……”
        【宿主，你的意思本系统明白，矢量操纵只要你不用中子量聚集，就没事】
        中子量聚集应该说的是哪一招集全世界的风这样的毁天灭地的大招吧。
        “废话，那样的大招，除非我脑残了才用”虽然语气很不满，但她脸上却泛起了笑容。
        看向四人的位置，发现其中有一个男子正在地上打坐，浑身四周充满了剑意，普通人触之必死。
        哎哟，卧槽，这家伙在借用轮回丹庞大的灵气修炼，而且还不停地颤抖，一副吸毒后的模样。
        他们不知道弑神者会干什么，但是那一颗逆天丹药，竟然救活了已经死亡的樱满集，我去，夭折了，不得了。
        死亡不可复活乃天道法则，但是她竟然逆天而行，也没有天劫降临，这一幕，彻底刷新了他们的三观，或者说，樱满集根本就没有死。
        不好，她来了。
        八云紫果真一跃而起，跨空落地向他们奔来。
        “不好，老大快起来，弑神者向我们来了”刘学文大惊，立刻向赵天喊道。
        “知道”赵天也顾不得修炼感悟，强敌来袭，必须付出全力看能不能幸存，毕竟这次的敌人是整个主神空间的噩梦。
        一把白玉剑，挥舞着几剑，蓝色剑芒充斥在身边，整个人如同一把利剑一般，锋芒毕露。
        人剑合一？
        八云紫对这个赵天颇为惊讶，见他年纪不大，竟然领悟了人剑合一的境界，真是……不对，他竟然是主神空间的人，肯定也能兑换这种秘籍。
        擦，差点以为这货是个天才！
        “天火流星”夏冬伸出他那双白皙的手掌，喷出两团火球，速度如流星一般向八云紫射去。
        “砰”
        火球刚接近八云紫，突然被一道透明光罩反弹回去，攻击无效。
        “这什么鬼？”夏冬看着那光罩竟然把自己的攻击反弹回来了，惊呼道。
        唰唰
        赵天两剑把反弹回来的火球削成两半，气化消失在空气中。
        他好奇的盯着八云紫，怎么感觉这力道，这似乎不太强啊～
        胡岩推了推了眼眶，鼓起勇气翻开法书，双眼射出一道黑光“亡魂杀阵，结！”
        顿时，八云紫脚下出现一个六芒星法阵，黑光弥漫，连她也不该多留。
        八云紫刚想后退，法阵突然浮现一个个白骨骷髅，拿着一把残破的刀，邪恶气势汹汹。
        “嗯？”
        八云紫皱了皱眉头，这是亡灵法术？之前好像在游戏里玩过。
        亡灵法师，必须用相同的圣光法术，或者近身本人才能击败，否则这样的死兵将会无穷无尽，当然，法师精神力能够承受的住才行。
        但是，他倒霉今天遇到了八云紫这个妖孽。
        只见八云紫眼瞳一凝，矢量能力发动，那些死兵瞬间化为分子状态，那场景，仿佛半空中浮着一片灰色骨粉似的。
        “嘶”胡岩吸了一口冷气，倒不是很惊讶，毕竟他面对的是弑神者。
        胡岩咬破手指，在法书中写了一个印记，顿时书中黑光大作，他本人脸色也瞬间苍白了几分，眼神中显露出一阵阵的疲惫。
        “弑神法阵”
        这是胡岩掌握最厉害的禁术，传说能够灭杀神灵，当然这也与施法者的魔力如何决定威力。
        危险！
        八云紫脑海里只有这个想法，这股气息很强大，她找不到在哪里游荡。
        靠，那些家伙果然很厉害，必须灭杀点那个法师，切后排呀。
        可是，赵天和刘学文放在他们面前，聚精会神的警戒着八云紫，而且他已经怀疑她是不是有着让他们恐惧的力量。
        “轰”
        八云紫的头顶上突然浮现出一个九芒星黑暗法阵，几乎眨眼间，脚下也浮现一模一样的法阵，两阵将她上下全部包围，她自己似乎不能动了。
        使劲挣扎，八云紫感觉全身上下仿佛有很多铁链锁住了她，不能动弹一份。
        “靠，我就不信了，你能困得住我”
        矢量能力爆发，空气爆出一道一道的摩擦声，然而，并没有卵用。
        ………………
        八云紫有点懵，说好的装逼爆种呢？逗我呢！
        “滋滋”
        电弧的声音，经过八云紫的剧烈反抗，隐形的铁链现行了，一根一根大拇指一般的黑气铁链从天上地下的法阵伸出将八云紫手脚全部缠住。
        胡岩一愣，心里觉得很不可思议，一代弑神者就让自己这么困住了？
        卧槽，我不是在做梦吧？
        “老天爷，她的实力并没有想象那么强大，我们能赢”胡岩十分激动向赵天说道。
        “恩”虽然眼睛看见的是事实，但是赵天他自己心里却不这样认为，可是，弑神者真的有这么弱吗？
        而八云紫见识到铁链的坚固，也是脸色一白，矢量能力都没有办法？
        【宿主，并不是矢量能力太弱，而是能量的压制，矢量能力只能进行物理伤害，至于像这种黑暗魔力，威力十不存一】
        “原来如此”听到系统的解释，八云紫算是知道怎么回事了，竟然矢量能力不行，那就用幻之领域……
        就在此时，两面法阵突然气息一变，毁天灭地的气势压向八云紫，铁链如同传电一般，黑光四射。
        “啊～”
        铁链突然变化，仿佛变成烧红的铁锁，让八云紫全身传来剧烈的疼痛。
        疼～
        好久没有尝试过这种疼痛。
        真的好爽啊！呸，这不是抖M。
        法阵一阵爆发后，除了给八云紫造成一点伤害，似乎并没有实质上的伤害。
        反观胡岩口中却流出了鲜红的血液，他受了内伤。
        弑神法阵是威力强大的禁术，也是有缺点的，果然目标没有死亡，那施法者就会收到反噬，程度视目标反抗力量算。
        “我……”胡岩刚想说一句话。
        “哇”却忍不住从口中汹涌而上的血液。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30479980/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百零四章:剑者挑战

幻之领域
        隶属于魔法世界的能量体系，一界之领域，一旦释放，方圆一公里都在她的掌控中，最重要的是，不会气息轻易泄露，被天道察觉。
        当然，八云紫她自己也不敢保证会不会被天上那货发现，所以就和矢量操纵一起封印。
        赵天四人也不是凡人，自然能感觉到四周环境的异样，他似乎在空气中闻到了一股危险的气息。
        脸色一变，凝重了几分，“保护老四，情况有变”
        夏冬和刘学文点了点头，将受伤昏迷中的胡岩护在中间。
        没有了胡岩的魔力支持，弑神法阵越来越弱，铁链上的光芒也越来越暗淡，八云紫刚才感觉的那股压力也瞬间消失。说不出的轻松。
        啊咧？
        这法阵是不是萎了，刚才还把自己电的很爽，现在竟然一点感觉都没有，哎！跟某人一样不持久啊。
        ………………
        哈！
        八云紫浑身一使劲，全力爆发，空气传来一阵爆响，那黑色铁链纷纷断裂，消失在虚空之中。
        往上一看，红瞳一缩，一股领域的规则之力，瞬间冲破天上那弑神法阵。
        咔
        镜子破碎一般的声音。
        “系统，这幻之领域比起矢量能力如何？”毁掉弑神法阵后，八云紫有了兴致关于幻之领域的情况。
        【幻之领域，终究还是属于幻术系列，若不升级，终能堪大用？】
        八云紫点点头，她明白系统的意思，就是不升级的话，对付高手一点用处都没有，特别是那掌握几种元素的规则，听起来特别高大上，可是说起威力的话，就有点不足了。
        不过，这件事先放放，等搞定这几个人再说。
        四人，三男一女（夏冬：MMP）。
        一人昏迷不醒，三人也不知道战力如何，他们还真的没有出过手。
        那么！
        咱这就去会会他们三人。
        八云紫嘴角一翘，小脚一蹬，整个人如同炮弹发射一般射向他们，破空之音，响彻了整条街道。
        “不好，老大，她来了”夏冬指着射来的不明生物惊呼道。（八云紫：不明生物？）
        赵天紧皱着眉头，没有说话，但他已经缓缓拔出白玉剑。
        剑出～
        赵天脸色一变，凌厉无比，浑身散发出磅礴的剑意，右手持剑，一剑刺去，身影顿时消失在原地。
        “咻～”破空声啸。
        八云紫嘴角一撇，没有多表达意思，是龙是虫打过才知道。
        诛仙剑
        拔出剑体，五原已经封印了剑身，现在的诛仙剑就是一把削铁如泥的宝剑罢了，并不是那传说让人胆寒的杀戮神器。
        诛仙剑vs白玉剑
        在空中高速移动中的八云紫，身形一震，也瞬间消失在虚空之中。
        夏冬和刘学文只看见半空中一道道剑影，传来一阵阵霹雳吧啦的声音。
        三分钟后……
        两道人影从空中分开，落在各自的原地。
        八云紫嘴角带着笑意，满脸么轻松之意，对赵天非常欣赏，刚才那一回合，她多少放了两成水，没想到也和自己战了近四分钟左右。
        真是厉害。
        可惜，自己的剑法她没有领悟透彻，不然，能够瞬间秒杀他。
        反观赵天，满头大汗，脸色也极为苍白，右手持着白玉剑还在不停地颤抖。
        “滴”
        一滴鲜血从他右手上慢慢滑落，滴落在地上。
        “嘶”夏冬与刘学文对视一眼，倒吸一口冷气，赵天他们最为了解，他们之中的最强者，一手白玉剑那可是玩的出神入化，主神空间剑客榜上能排名前二十的存在。
        他最为出名的就是他的本命剑法：天剑十三式，顾名思义，一共十三剑，每一剑包含天地之力，威力强大，所以才被成为天剑十三式。
        传说练到最后一剑，能够弑天，也就是天道！
        而赵天的境界在第五剑。
        “老大，你没事吧”夏冬对赵天的伤势颇有些关心，毕竟都是一个队里的兄弟，出言关心一下，也是正常的。
        赵天摇摇头，右手一甩，甩出几滴鲜血，凝视着前方的八云紫“不亏是弑神者，你似乎没有出全力吧？”
        “纳尼？”夏冬两人顿时眼睛瞪得跟牛一般大，他俩彻底惊呆了，没有出全力就把老大当狗一样虐，那出全力又该如何？
        秒杀？偶买噶的！
        这天杀的胡爷，这次算是跪了，竟然看错眼了。
        八云紫轻轻一笑而过，没有在意他的问题，而是盯着他们身上的衣服，那衣服有点奇怪，看款式是普通一样，只不过是染了色而已。
        直到她自己的剑接触后才知道，这可不是普通的衣服，绝对是一件盔甲，之前诛仙剑明明刺中了他的胸口，本以为会出现鲜血淋漓的画面，结果，她似乎刺到了一块钢铁一般。
        “你很厉害，五道剑式，差点破掉了我的防护罩”
        这小子的剑法也很特别，一剑比一剑强，让自己有种面对天道的惊悚感觉。
        “只是差点罢了，最后还是没有破掉”赵天自嘲的撇撇嘴。
        八云紫一笑了之，摇摇头说道：“来吧，最后一回合，以剑者的身份向你挑战”
        说完，咔的一声。把诛仙剑插入到地上，目得剑道必然不会有多少成就，因为这就是剑心的规则，拒绝就会有心魔产生，每一步路都会有，这样别说以剑证道了，不走火入魔就算是好的了
        “别啊，老大，千万别去，你去就是死路一条啊”
        “老三说的对，天哥你千万别糊涂”
        对于这两兄弟的劝说，赵天苦笑着摇摇头，万般语言只汇聚一句话“不接，我们就有活路了吗？”
        “呃……”夏冬两人顿时哑口无言，赵天说的对，就算不接，他们也活不了，胡爷这个阴人的战力莫名其妙的败了，连老大也不是她的对手，他们两人合起来都打不过赵天，可想最后的结局。
        “那……老大，你一切小心”夏冬低头叹息一声，突然觉得他自己非常没用，如果够强大的话也不是这样的局面。
        “好”赵天苦涩的扯了扯嘴角，话虽如此，从她一开始以剑者的身份向自己挑战，但结局只有一个，不是自己死在她的剑下，就是她死在自己的剑下。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30470032/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百零五章:赵天，死！

“这一幕，让我有了重新持剑的决心”
        “万千繁华，只为这一剑”
        “靠，楼上那两个你们正经点，这里没有妹子……”
        “对，妹子什么的，不存在的”
        “滚，咱白煌大佬默默举起了大剑”
        “咦，老铁，你要作甚？”
        “啊～我剑法已大成，紫女神等着，我马上来助你！！！（默默喝下敌敌畏，了结残生）”
        “666”
        “卧槽，不对啊，这几个人不是最二网管的人啊”
        “艾玛，真的哎，劳资竟然没有发现，楼上好评”
        “咳咳，这应该是一群穿越者，那动漫的确没有这四个人”
        “咕嘿嘿，不过，这个妹子长的好可爱”
        “擦，你就不怕是大雕萌妹？”
        密密麻麻的弹幕瞬间袭向八云紫，所幸之前早就把这么弹幕设置成透明化，对自己也没有什么影响。
        取消矢量能力，取消幻之领域，她想和赵天来一场堂堂正正的剑法较量。
        学习这么多剑法，说实话，一路上几个世界，她都没有领悟，主要有几个方面。
        一：没有致死的险境。
        二：过于强大。
        三：没有勤练。
        主要是这几种，剑法需要领悟也必然需要勤练，只有你熟透了才能有更上一层楼的机会。
        这次，八云紫主要是拿赵天来练习剑法，如果被他本人知道，不知道会不会郁闷到吐血。
        “来战”赵天气势如虹拔起白玉剑剑指八云紫，脸上的苍白，身体的无力，一点也不妨碍他追求剑道的心。
        “好”八云紫也不矫情，对于剑者，怜悯是不被接受的，对方情愿死在剑下，也不愿意你怜悯他。
        赵天与八云紫的身影再次消失在原地，速度之快，夏冬他俩只能看到一道道剑影，与声音。
        轰～
        一股庞大的剑意笼罩整个街道，无人的街道掀起一阵又一阵的气浪。
        “退”
        刘学文他们感觉到从半空中传来的剑气已经超乎想法，距离百米，都有效果，庞大的剑风刮的他们脸蛋生疼。
        再次退后几百米，这种感觉才会好点。
        “真是恐怖呢，没想到老大竟然这么强大”刘学文擦了擦额头上的冷汗，那一道道恐怖如斯的剑意，他现在还心有余悸。
        “恩，老大不厉害的话，就不会是我们的老大了”夏冬惨笑道。
        不过，现在他们的老大还能活吗？
        阳光，白云，以及清风
        一道道剑气弥漫在四周五百米内，可以说以他们俩战斗的位置，五百米内没有一点物质存在，一切都被削毁，被切的粉碎，被剑风吹走。
        街道之中，两边废旧的高楼大厦中，剑痕数不胜数。
        当然，这与整个都市沦为一片末日废墟要好的多。
        一分钟后，一道十米长的剑气仿佛划破整个虚空，横穿半空中，“砰”的一声，一道人影倒飞出来，掉落在街道的一旁。
        一道白光也飞了出来，落在地上，定眼一看，正是如玉一般的白玉剑。
        夏冬和刘学文自然认识那个身影，蓝色的光影不是他们的老大，还能是谁？
        “老大”
        两人把赵天扶起来，只见他一边吐着鲜血，一边模模糊糊也不知道在说什么。
        身上的九色护衣也早已黯淡无光，随之，一阵光芒爆开，九色护衣彻底宣告结束。
        九色护衣一消失，赵天更加吐血得厉害，夏冬和刘学文两人只能看着干着急，他们身上没有任何医疗道具，只有老四胡岩有，这不，那货昏迷，他们也得不到。
        空间戒指是绑定的一种道具，除了宿主死亡其他任何人都打不开。
        “弑……弑神者，很厉害，你们偷香吧，没有任何胜算”
        说完这句话，赵天恋恋不舍看着远处那把白玉剑，白玉剑似乎感觉到了主人的思念，剑身“嗡”的颤抖了起来。
        最后，赵天两眼一闭，没有了气息。
        “哇，老大”夏冬嚎嚎大哭抱着赵天的尸身使劲摇晃，双眼数不尽的绝望，一向庇护他们的赵天死了，就算他们几人回归主神空间，也会被其他队伍拉进去，然后充当炮灰。
        主神空间，有数不清的成员，来自各个世界，位面，当然，人数多，那必然竞争也强大，强者生存，弱者必死，这是一定的结局，但强者也不是喜欢孤家寡人，也容不得其他强者对他指手画脚。
        队伍制度产生，弱者寻求强者庇护。
        强者为尊的主神空间就显露出雏形，一个个强大的队伍组成战队，一个任务世界必然有几个甚至几十个队伍拼杀，因为目标任务只有一个，僧多肉少，最后一个就可以获得任务奖励。
        也有些队伍相互和谐，互相尊重，井水不犯河水，谁也不能得罪谁？
        就他们现在的力量，回归也只能被大势力威胁收取，充当炮灰，死了也没人知道。
        以前，有赵天庇护他们，赵天身为前二十的剑者，很受人尊敬，他们才会活过几个任务世界。
        而每次任务结束后，赵天也不会独吞奖励，他们几个才会从一个普通人到现在掌握强大力量的强者。
        当然，这个强者只是他们自己想象的罢了。
        “二哥，我们怎么办啊？”夏冬看着瘫坐在地上的刘学文，哀嚎着询问。
        “我……”刘学文脸上充满了绝望，赵天一死，他们小队就垮了，就算不死，回归主神空间，他们也要像狗一样活着，不停地去讨好强者才能生存。
        例如三弟夏冬一样，男生女相，可爱的容貌自然会有个别爱好特殊的强者关注，恐怕回归以后，也只能沦为一介男宠，俗称：“RBQ”。
        “你们的决定呢？”八云紫解决掉赵天后，就把目光盯向了夏冬。
        这妹子除了胸平了点，脸蛋还算是可爱，留下来做一个女仆还算可以。
        “呼”
        夏冬被一股寒风拂过，身体不由自主的颤抖一番，为什么这么冷？
        “哈哈，弑神者，你虽然很强，但我刘学文根本不怕，来啊”
        得知最后命运的刘学文，终于掀起心中暴虐，他毫无恐惧直视着八云紫，一双闪电拳套挥舞，“滋滋”的响。
        八云紫不屑的一笑，没有理会这个小子，继续盯着眼下这只颤抖的小绵羊，微笑道：“有兴趣跟着我吗？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30470031/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百零六章:不存在的问题

“咦，紫女神，这是要作甚？”
        “别啊，主播这是养虎为患啊”
        “擦，我怎么感觉紫女神那眼神很像……”
        “饿狼般的眼神”
        “对对，就是这个，**同道中人”
        “呸呸呸，紫女神岂是你们这些污妖王，她肯定是看这个女孩子可怜罢了”
        “一群萌新，作为直播间的老人，我给你们讲，紫女神她男～女～通～吃”
        “666”
        “666+1”
        ……………………
        八云紫的一句话，让夏冬和刘学文一脸懵逼，他们还以为要被杀掉，谁知，竟然是……
        至于是什么，他们也说不清楚，只不过夏冬有些害怕，因为这个弑神者那双眼睛，似乎很不礼貌，一直在打量自己，特别是胸口时，显然露出一丝遗憾之意。
        什么情况？
        为什么那么在意自己的胸？
        这个弑神者莫非把他当成了女孩子？
        蕾丝边？
        看着八云紫那不怀好意的目光，夏冬瞬间感觉到了来自四面八方的深深恶意。
        “大人，请饶过我们”
        夏冬浑身颤抖着跪在地上。
        “嗯？”
        “你不愿意？”八云紫美眸微眯看着脚下这个少女。
        夏冬很恐惧，赵天一死，他们的抵抗心理也彻底崩溃，再加上主神空间的传说，实在提不起反抗的勇气。
        “不，我……我愿意”
        八云紫嘴角一翘，一挥手，一股强大的力量托起夏冬起身。
        “竟然如此，你就不用死”
        夏冬一愣，这什么意思？难道除了自己二哥，胡爷都要死？
        这一刻，夏冬看向呆在一旁的刘学文，递了个暗色，示意赶快城府。
        刘学文浑身抖了抖，接收到老三的眼色，他也不是智障，自然知道意思，没有思虑，立刻下跪以求活路。
        “弑神者大人，我刘学文愿意跟着你”
        这两人的眼神对话，八云紫都看在眼里，说实话，要不是他们不是主神空间的人，还可以收下，但是，现实是残酷的游戏。
        “不好意思，我不同意，下次转生，记得不要再加入主神空间，否则你还是要死”
        刘学文一怔，露出绝望的眼神，他可以感觉八云紫话里的杀意，一切来源就是这个主神空间，看来她与主神空间有很大的仇恨。
        也许他这是没有生存的机会。
        “我明白，只希望，大人能够放过夏冬和胡爷”
        “二哥”夏冬不可置信看着自动求死的刘学文，他怎么也不敢相信两哥会这么简单放弃，可是话又说回来，现在这个情况貌似已经无法挽回。
        刘学文闻言对夏冬浅笑一番，扬起拳头，一拳击向心脏部位。
        “砰”
        “滋滋”电流的声音。
        刘学文胸口顿时被闪电拳套打出一个拳头大小的洞口，血流不止，而他本人也两眼突起，微微张口，似乎想说什么，但只能发出“呃呃呃”的声音。
        最终，双眼一闭，倒在了地上，没了生息。
        “不，二哥，你别死”
        看着刘学文惨死的模样，夏冬终于踏入崩溃深渊的一角。
        因为死过一次，所以他不怕死，只想用第二次生命向八云紫求情，求她放过胡爷，或许夏冬没事，但是谁能保证以后呢？
        夏冬死亡来到主神空间，因为精致的容貌，被很多人打主意，直到他遇到了赵天这一队，因为年龄问题被当成老三，胡岩的冷面豆腐心，刘学文的细心关怀，赵天的生死相护，让他得到一个家的温暖。
        说来也奇怪，在主神空间就他们这个小队很特殊，很多势力想分化队伍，抢走赵天，可是他们感情深厚，没有一个成功。
        而现在，赵天死亡，刘学文也步入后尘，胡岩生死不明，只留下他夏冬一人。
        他能怎么办？
        又能怎么办？
        现在他只有一个目标，那就是杀死弑神者八云紫。
        她不是看上这张脸了吗？那就是给她好了！
        聪明人与笨蛋，他只能选一个，前者忍耐潜伏，寻找刺杀的机会，后者自爆绝地在此。
        可惜，他夏冬没有那么强大的忍耐力。
        瞬间夏冬双眼恢复了清明，眼神中尽是憎恨的目光，他望向在一旁昏迷不醒的胡岩，咬咬银牙。
        竟然如此，那我们四人就在一起好了，在黄泉路，老大，二哥也不会孤单。
        八云紫就在一旁静静地看着，她不会手下留情，也不可能手下留情，寻音那一抹身影到现在还在她的脑海徘徊。
        虽说不能一竿子打死全部主神空间的成员，但是誓言以出，也不能回头了。
        至于夏冬，自己可没说要放过她，对谁都可以有感情，唯独主神空间不行。
        “走吧”
        八云紫也没有等待夏冬，转身就走，只不过，走之前，她两指并拢，挥出一道剑气，直向昏迷不醒的胡岩。
        噹～
        嗯？
        这声音，应该是被某人挡住了。
        八云紫脸色一冷，回头看着浑身光芒大作的夏冬，嘴角一撇“怎么？你也想陪他们？”
        “呵呵”夏冬面无表情的看着八云紫，嘲笑一番。
        让八云紫惊讶的是，这丫头脸上竟然没有一丝恐惧，她的眼神之中，只有无边无际的怨恨，庞大的让她都颇为震惊。
        顿时，她的脑海蹦出一个想法，这个妹子不能留，妹子虽好，但黑心必死，自己可不想留一个定时炸弹在身边。
        “弑神者，你虽然强大，但是你根本不懂，因为你只能做孤家寡人，永远孤独一世轮回”夏冬咧嘴的笑道。
        见到她那扭曲的面容，之前画风可爱的脸蛋已经不复存在，现在八云紫只看见一个彻底疯狂的复仇者。
        “所以，你要说什么？”
        八云紫满脸冷漠，一点都不为他的话所动。
        “我说你没有人性，你永远不配得到爱”
        此言一出，八云紫着实听得一愣一愣的，随之捧腹大笑起来。
        “哈哈，我还以为你要说什么呢？原来就是这个啊”
        “很不巧，这个就不劳你废心了，我八云紫不可能得到爱，这个问题是不存在的”
        “对，这是屁话，谁说紫女神不可能得到爱，我这里就有一个”
        “还有我”
        “我也是”
        “噗，楼上一群宅男滚蛋，紫女神是我的”
        “…………”看见八云紫这么自信的笑容，夏冬也不免一愣。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30466017/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百零七章:自爆

他想不通，这个女魔头还会有人爱，这个世界到底是什么了？难道只需要强大的实力和脸就可以了吗？（八云紫：MDZZ）
        他们四人组一遇到八云紫那时候，虽然很惊艳，但从来没有痴迷，也许他们知道这个女人不可能得到，也或许是因为在危机时刻，儿女私情是不存在的。
        “总有一天，你这女恶魔，会被遭人唾弃”
        “骂够了吗？本想多让你活一段时间，现在看来早点让你们四人团聚也好”
        八云紫她自己也不是圣人，恐怕如此辱骂，就是圣人也会生气，更别说她一介凡人了。
        抬手一指，一道剑气破空射去，击中夏冬的心脏。
        “呃”
        夏冬闷哼一声，看着胸口这小小的洞口，以及体内那一股撕心裂肺的剧痛，嘴角一笑，闭上了眼睛，倒在了地上。
        八云紫没有在意这个少女，跨过这具尸体准备给那个黑暗法师来个补刀，让他彻底死透一点为好。
        突兀之间，一只冰冷的手瞬间抓住她的脚踝，吓了八云紫一跳。
        只见夏冬嘴角残留着一丝血渍，脸色惨白，冰冷的注视着八云紫。
        卧槽！
        八云紫有点懵，尼玛不是死了吗？怎么突然回过魂了？
        擦，吓死劳资了。
        八云紫拍拍胸口，使劲抽出脚，可是，老大力也挣脱不开，那夏冬那讥讽嘲笑自己。
        “去你妈的，别以为我不打女人”
        一脚，运用矢量能力，瞬间把夏冬踢飞十几米远，溅起几层尘埃。
        “卧槽，吓死老子了，宝宝怕怕”
        “尼玛，我还以为是贞子姐姐出山了呢”
        “少扯，最二网管哪来的贞子？”
        “你们还别说，这个妹子那冰冷憎恨的眼神，吓到我了”
        “呜呜呜，我也是”
        “擦了，楼上几位，加我一个，差点吓尿了都”
        “不对，你们确定这位是妹子，她不是有一点喉结吗。你们仔细看”
        “卧槽，还真的有啊，只有一点点突起，不仔细看的话，还真的下意识忽略了”
        “噗……不知道紫女神是不是要怀疑人生了”
        “果然呢，这么可爱一定是男孩子”
        八云紫看着透明化的弹幕瞬间一愣，也朝着夏冬的喉咙看，果然有一点突起，再加上他那平胸的特征，只有一个事实。
        这货就是男的！
        八云紫脸色顿时黑得跟木炭一样，算是黑透了。
        拔出诛仙剑，一剑斩杀胡岩，再回头冷冷的看着倒在不远处的夏冬。
        曹尼玛，幸好没有收下来，不然她肯定会恶心的上吐下泻，怀疑自己的标准人生。
        贼子，安能欺我否
        不过，这货好像也没有骗我吧，他也没说自己是女孩子啊！
        所以，这一切的一切都是自己想象出来的？
        “我去”八云紫懊恼的拍拍额头，这次算是出了洋相，彻底栽了。
        “紫女神，你在怀疑人生吗？”
        “嗯嗯，我估计是”
        “啧啧，不就是大雕萌妹吗，紫女神上，我看好你”
        “666，楼上真是禽兽，大雕萌妹也不放过，搞基的节奏啊”
        “擦，你难道不知道现在大雕萌妹最火吗？只能可爱的就行，性别什么的，不存在的”
        “（流鼻血）真是丧心病狂，不过，我喜欢”
        对于直播间的污言弹幕，八云紫只给了一个白眼，准备去帮那小子一把，彻底结束人生。
        其实也就是补刀罢了。
        但是，八云紫一接近，就感觉了不对，这小子为什么还在笑？
        下一刻，她就知道了答案。
        夏冬胸口突然绿光四射，庞大的能量溢出，似乎很不稳定，瞬间要爆炸的既视感。
        八云紫把夏冬异能者的身份一联想就明白了一切，这家伙想自爆啊。
        异能者都有一颗异能核心，和龙族的龙珠一样，是一身力量的精华，一旦爆发那能量是非常恐怖的。
        虽然这小子的本身力量不是很强大，但压缩自爆核心。那威力至少提高几倍以上，估计这方圆几里都要沦为一片废墟，很彻底的那种，就像荒漠戈壁一般。
        “卧槽”
        八云紫毫不犹豫立刻转身就跑，捡起还在昏迷不醒的樱满集，提起就走，也不管是不是伤员。
        这么禁急的时刻，管你是什么，帮助他逃命要紧，反正轮回丹的惊天药力，这点第二次伤害不算什么。
        因为这点爆炸伤害对八云紫一点用都没有，因为她有矢量操纵。
        不过，樱满集就不行，特别是还在重伤未愈，恢复当中，这一炸，他必死无疑，到那时候轮回丹还是否有用，她就不知了。
        八云紫矢量能力，和御风剑法两者并用，速度跟火箭一样，向远处奔去。
        而樱满集像是坐过山车似的，抖啊抖，脑袋时不时还会碰到，街道破烂的路灯，广告牌，竟然提前被撞醒。
        樱满集迷迷糊糊的睁开眼睛，看着眼前一片灰色的世界，是又熟悉又陌生。
        “难道这里就是死后的世界吗？”
        可，我为什么速度这么快？
        听到呼啸而过的街道，樱满集蒙了。
        突然他发现前方不远处有一块广告牌已经斜趟在街道上，自己再用这么快移动的话，撞上去那是必定的结果，可是为什么就停不下来呢？
        艾玛，越来越近了，樱满集绝望的看着广告牌与自己的脸蛋来了个亲密接触。
        “砰”
        那种感觉，仿佛就像有人拿着铁手掌，开着飞车以极快的速度向自己拍了一耳光似的，整个脑袋都响起“嗡嗡响”的声音。
        很遗憾，他也彻底陷入第二次昏迷。
        不幸啊！！！
        啊咧？
        八云紫听到一点声音，看向手中的樱满集同学，眼神中一阵迷茫。
        难道是自己听错了？她好像听到樱满集在叫，还以为已经清醒过来了，现在看来的确是自己想多了。
        “轰”
        八云紫身后爆发出一阵光芒，惊天动地的巨响传来，而她的速度又快了几分。
        妈呀，原子弹爆炸啦！！！
        她不敢看后面，也没有时间看后面，万一，就在这一瞬间的功夫，爆炸威力面临其身了怎么办？
        我虽然没事，但这小子可不一定了。
        还没有等到她想完，身后一股巨力袭来，她也非常荣幸的被掀飞几百米远。
        而矢量能力自己可没有取消，可见自爆威力的强大，因为是特殊能量，威力比什么核弹，氢弹还要强大。
        当然是小型的。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30466016/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百零八章:清醒

“我嘞个去，这是释放原子弹了吗？”
        “妈的，吓我一跳，害得我鼠标都摔了”
        “轰的一声，天崩地裂，然而，作为观众的我却吓尿了5555”
        “楼上你今天看直播带脑子来了吗？这么ZZ”
        “楼上是那只狗在叫？乱咬人，还不赶快牵回去”
        “不要吵，这个直播间不允许吵架，你们要解决私人恩怨，去别的地方，否则紫盟会找你们几个聊聊天的”
        “李神大佬，是美女吗？”
        “………………”
        “我去，这人我绝对不熟！！！”
          一场有惊无险的爆炸彻底结束，八云紫起身看着后面那巨大的一个坑，也害怕的拍了拍胸口，幸好自己跑的快，不然，这么强大的威力，不死也要受伤啊。
        一里之外，一个深十米，宽五十米的巨大坑洞浮现这条街道中央，四周的建筑物全部被摧毁，一座也不剩，看上去很像一望无际的平原。
        爆炸余波殃及三里之外，一公里之内基本看不到建筑物的存在。
        然而，空气中还似乎残留着莫名能量的分子，可以太过分散，并没有什么威胁。
          呼～
        八云紫松了一口气。
        那四人终于死了，以后至少没有烦忧，分心出来防备。
          “啊～”
        就在此时，八云紫听到手中提着的樱满集竟然叫了一声，赶忙平放在地上，仔细检查了起来，除了右脸部有点肿胀之外，并没有其他伤势。
        而他本人也正在苏醒，这对自己来说是个好消息。
          “集，集你没事吧？”八云紫轻微摇晃着他的身体叫道。
        樱满集缓慢的睁开眼睛，看清眼前这熟悉的俏脸，微微一笑，摇摇头。
        “放心吧，我没事”
        随后，就想挣扎一番，想坐起来。
          “别乱动，我现在还不知道你那里有伤”
        “伤？没有啊，全身都很舒服，仿佛泡了一场温泉似的，都非常舒畅”樱满集活动双臂说道。
        “是吗？”
        八云紫见此，也没有在反对，主动将他扶了起来。
          但是，樱满集起来后看见后面那一片荒芜，神情一愣，支支吾吾“这……这发生了什么？”
        “没事，只是一场爆炸”八云紫摇摇头，并不想告诉他实情。
        有些事，还是少知道为好。
        “爆炸？”樱满集听到答案着实吓了一跳，什么样的爆炸能产生这样的威力？这尼玛差不多半个区都不见了吧？
          对于樱满集的大惊小怪，八云紫笑了笑，内心极为不屑，对这小子的世面感到担心。
        这样子何时才能当一个真正的王者啊！
          “集，要去找楪祈妹妹吗？”八云紫睁大双眼，眼神颇为无辜的盯着他。
        “恩？”
        这句话很让樱满集惊讶“你不是想先抓达利鲁吗？”
        怎么感觉紫变温柔了，是自己的错觉吗？
          “因为你想啊”八云紫微笑着回道。
          “因为我想……”听到这句话，樱满集心里十分尴尬，恨不得此时就掏出心来表白。
        “紫，你真好”
          八云紫莫名的一笑，嘴角微微扬起，对于自己的杰作，自然得意不已。
        “以后不许离开我”脑袋一低，靠在他的肩膀上。
          “我从来没想过离开你”樱满集想起之前那一幕，很是无奈的说道。
          “啧，得了吧，为了你的楪祈妹妹，连我的话都不听了，早知道刚刚就不救你了”八云紫白眼道。
        樱满集闻言，也想起之前自己不是被杀死了吗？
        低头看看胸口，没有那个伤口！
        怎么会？难道是做梦？
        樱满集一脸惊骇在胸口摸了摸去，看得八云紫娇笑不已。
          “好了”八云紫抓住他的手“这个伤，我已经用神药给你治好了，别找了，你就算找一辈子也找不到”
        “神药？”樱满集不由自主伸出大拇指，他也是服了，那种伤势就算神明也不一定能治好，没想到她这么厉害。
        “我上辈子是不是拯救地球了？”
          八云紫一愣“为何这么说？”
        樱满集一脸纠结不已，随之，突然奸笑说：“不然，怎么能得到你这仙子青睐？”
          “爬…………”
        ………………
        最终，四人组已死，有惊无险，天道也没有发现她自己，看来只有使用不同于这个世界的力量体系，才有可能被发现，矢量操纵和幻之领域能量太弱小，如在地上找头发没有区别。
          “紫，我们去找楪祈？”樱满集说着这句话，眼神一直盯着八云紫，是想询问她的意见。
        如此成效，八云紫很开心，她觉得离任务完成不远了，只要把楪祈彻底从他心里踢出去，就一定会成功。
          “嗯，可以，我的敌人已经清除，可以去找楪祈妹妹”八云紫没有反对，点点头应答道。
          “哎”樱满集看着灰头土脸，满身伤痕的八云紫，叹了一口气，也觉得之前的自己太差劲了。
        瞧她这样子，必定有过一场苦战，一向强势的她又怎么会弄得如此狼狈。
          “紫，你的伤”樱满集于心不忍，向触摸八云紫肩上的伤痕，之前被弑神法阵，黑气铁链所造成。
        “别”八云紫后退半步，不想他触碰身体，强颜欢笑“没事的，一点小伤，过一会就会自动好的”
          樱满集也不是傻子，自然看得出八云紫的防备之意，更加后悔当初那么固执，或许紫心里留下芥蒂了吧。
        “对不起”
          八云紫浑身一怔，歪着头微笑着摸了摸他的头“好了，都过去了，我也没有生气”
        说完，就转身遥望着远处，自言自语“去哪里找最好呢？”
          “哎，集，你从那个方向找？你和楪祈妹妹难道没有什么秘密基地么？”
        “这个……”
        樱满集也仔细思虑了一番，要说秘密基地的话，那只有一个地方，也就是以前自己放学经常去的地方，旧校舍。
        “我知道了”樱满集眼前一亮，立刻就想拉着八云紫就跑，可是看到她脸上突然变冷的神情，他又迟疑了。
        “紫，你在不开心什么？”
        “没有”摇头。
        “可是，你脸上明明很不爽嘛”
        “没有就没有，你烦不烦？”
        “呃……好吧，我们先休息一下，再去找，不着急”
        樱满集擦了擦额头上的冷汗～女人心海底针呐！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30457719/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百零九章:异变的楪祈

东京市，天王州地区，某一处废弃校舍。
        这是一座废旧的学校，看样子是小学，如此荒废，肯定有好几年没使用了。
        樱满集的秘密基地就在一处仓库里，听他说这里就是他与楪祈第一次见面的地方，所以楪祈有可能在这里，当然除了被人抓走之外，她没有任何地方可以去，之前东京市不行。
        因为她早就被通缉。
        仓库的门没有人动过，还是完好的紧锁状态，看到这里，樱满集有点失望，估计楪祈没有在这里。
        本来就想打消进去的念头，突然一声“噹～噹”的声音响起，似乎有东西踢中了易拉罐。
        樱满集脸色一喜，连忙扯开锁，打开门跑了进去，留下八云紫一个人在原地郁闷。
        “革命尚未成功，同志仍需努力”无奈的耸耸肩，跟了进去，她可不想这小子有什么意外。
        樱满集兴奋的跑进来，眼观六路耳听八方，却没有寻到脑海里那道倩影。
        咦？难道是听错了，还是只是动物而已？
        又仔细寻找了一番，还是没有，这让他非常颓废，除了这个地方，说实在，他真的不知道还有什么地方。
        “那里”
        八云紫一进来，就闻到了她的气息，观察了一遍后，在二楼上有几个箱子，那里气息最为浓郁。
        “恩？”
        樱满集顺着八云紫指向的位置，是二楼箱子后面。
        果断上了二楼，慢慢接近，那几个箱。
        “祈，我知道，你在后面，快出来，我们很担心你”
        此言一出，那几个大箱子微微动了动，樱满集大喜，已经可以确定楪祈在这里。
        一个快步上前，拿点最上面的箱子，果然露出楪祈那标志性的粉色头发。
        “祈，你怎么了？快出来呀”
        只见楪祈蹲在一个纸箱里，抱头蹲防，全身颤抖，似乎很害怕。
        听到樱满集的声音，楪祈抬起头看向两人，脏兮兮的脸上露出了笑容。
        “集”楪祈起身飘着泪花向樱满集抱去。
        樱满集也顺着抱着楪祈，拍着后背安慰“好了，祈，没事了，有我在，没人可以伤害你”
        “嗯”楪祈埋在他的怀里，慢慢的抽泣着。
        但八云紫就发现了一点问题，楪祈刚才那笑容，怎么感觉那么熟悉呢？好像在哪里见过。
        对于他们两人重逢，八云紫也不好当电灯泡，就让他们一会，以后可没有机会了。
        “集，你先照顾楪祈妹妹，我去出去一下”
        “恩，我安慰一下，马上就来”樱满集点头同意。
        八云紫见到这小子头也不回，撇了撇嘴，转身就走出了仓库。
        而她不知道的是，她出去那一刻，埋在樱满集怀里哭泣的楪祈，眼神瞬间冷了，闪现出一抹精光。
        “集”
        “恩？怎么了？”樱满集满怀香玉，说实在话，他不想放手，但是，心里有内疚，毕竟紫还在里，这么贪恋绝对会死透。
        楪祈慢慢顺着胸口，转向樱满集的脖子，贪婪的吸吮他身上的气息。
        “哎，祈，你怎么？”樱满集感觉到脖子那一股热气，痒痒的，顿时有点懵。
        “难道，你不喜欢我吗？集”楪祈邪魅一笑，揽着樱满集的脖子说道。
        不多说，樱满集望向楪祈的目光变了，变得很不可思议，他从来没有看见过如此媚态的楪祈，似乎好像都已经不是祈了。
        突然，他脑海浮出一个想法，她不是楪祈！
        “对，你不是楪祈，你是谁？”
        樱满集想推开眼前这熟悉又陌生的少女，可是无论他如何使力都无法撼动。
        “集，姐姐非常，非常爱你的哟”楪祈脸颊粉红粉红的，十分可爱，微微张开樱桃般的玉唇，眼里似乎含有一潭春水，瞬间让他这个小处男雄性激素爆表。
        鼻血还有五秒钟到达战场……
        不对，不对，她不是楪祈，我在想什么呢，为何还会动心？
        樱满集在心里为自己的定力太怒吼，可惜，他的手还是不由自主的抚摸上了楪祈的那粉红的脸蛋。
        不，我不可以对不起紫，卧槽，快停下！
        樱满集睁大眼睛，他竟然控制不住身体，他的手已经摸上了那渴望的一地，柔软的触感，瞬间攻破了他的心房，彻底沉沦了……
        “集，姐姐爱你哟”
        “恩，我也是”
        从此，两人幸福的生活下去……完结撒花。
        停！
        在外面的八云紫突然闯了进来，她终于想起那个笑容是怎么回事了，那么熟悉，原来就是自己常用的一笑，不屑！对，就是这种。
        “集，楪祈她…………”当八云紫一进来，看见二楼上那互相拥吻的两人，当场就“O”型嘴愣住了。
        坑爹吧！她看见了什么？楪祈和樱满集两个正在接吻？
        沃日，那么高的攻略进度是吃shi的啊？
        楪祈睁开双眼，继续和樱满集吻下去，水汪汪的美眸不屑的斜视着八云紫。
        “轰”
        这一道眼神，彻底把八云紫惹火，她什么都能忍，就是在这她绝对不能忍。
        当着自己和任务目标接吻，还挑衅自己，按照金闪闪那句话“杂修，你彻底惹火了本王”
        浑身气势爆发，瞬间压向二楼那对狗男女，丝毫不留情，也没有管樱满集是否受伤。
        反正有丹药在，死不了，弄个半死，再瞬间恢复。再弄个半死，再恢复，岂不妙哉？
        庞大的气势瞬间笼罩楪祈两人，楪祈眼瞳一凝，颇有些惊讶，随之，也是邪笑看着八云紫。
        “你很不错”
        “你也一样”八云紫脸色铁青，这句话可不是恭维，虽然没用修仙实力，以矢量能力的气势压迫，这个楪祈竟然一点事都没有，还可以分力保护樱满集，可见实力之强。
        “你对我的集动手，你想怎么死？”楪祈冷冷的注视着八云紫。
        “哼，你的？我看未必吧”八云紫嘲笑一声“他现在的女朋友是我，而不是你”
        楪祈没有反驳，脸上一直带着莫名其妙的笑容，似乎不想与八云紫争论。
        而八云紫也有点怀疑了，说了这么久，这小子怎么一点反应都没有？还埋在假楪祈的玉颈里。
        不对啊，总不可能一点反应都没有吧，那家伙从了头部在轻微蠕动之外，其他部位似乎没有反应，莫非这就是迷魂？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30457718/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百一十章:被困

“这样的楪祈，我喜欢，嘿嘿！”
        “不说了，先撸为敬”
        “好大胆，紫女神在此，集哥也敢偷吃，666”
        “咳咳，接下来的场景少儿不宜，小屁孩快GG”
        “我是一个小学生，新加入的二次元家庭，如今才知道，二次元大家庭太美好了，改变了我的性取向，改变了我的三观，女装万岁！”
        “咦！楼上的，你是不是走错地方了，这里没有女装，女神倒有一个”
        “去去去，吐槽一下不行啊？老铁，不要那么认真”
        “我打赌一包卫龙，樱满集要被打断第三条腿”
        “萌新问问，何为第三条腿？”
        “你下面除了两只脚，还有那里有？”
        “噗…………”
        “污污污”
        密密麻麻的弹幕，八云紫可没有心情管这个，她能感觉到现在的楪祈比那四个还要强大，如果封印修仙实力，估计这把要GG。
        开玩笑，劳资的气势压迫都开到MAX了，她还是一脸淡然，视那庞大如泰山一般的气势不存在，这自己现在可做不到。
        看樱满集现在的状态，只能给出这个词：迷魂，如果不是头部还在动，八云紫都还以为那小子已经昏迷过去了。
        “樱满集，你这个骗子”
        八云紫当场朝着她们大吼一声，如果他心里还有自己，必然会产生心灵波动，或许会破掉这迷魂之术。
        静…………
        似乎没有作用，樱满集还是没有起伏。
        这特么就有点尴尬了呀，运气有点背！
        只不过，几秒之后，楪祈突然脸色大变，对着八云紫就是一个冷眼，轻轻一挥手。
        “咔”
        八云紫脚下瞬间凝结起一团紫色水晶，把大腿之下，一切都封了起来，她本人没有受到什么伤害，只是她不能动了。
        艾玛，楪祈什么时候有控制技能啊，该死的游戏！
        ………………
        左右挣扎不能，这团紫色水晶似乎太过坚固，自己重力拍打，除了传出刺耳的摩擦声，并没有什么卵用。
        她又不敢使出矢量能力，万一伤到自己那就不好了。
        “你慢慢在这里玩哦，我们就先告辞了”
        “喂！”
        看着楪祈拉着樱满集越走越远，八云紫大急，可是脚下这紫色水晶，一点也没有破开的意思。
        她怒了，从来都没有这样被动过，她们这一走，又不知道何时才能寻到。
        “系统，我能解开封印不？”
        …………
        “能不能？，给一句话，行不行啊”
        …………
        “我去，你牛逼，咱不问了”
        三问一句话也不答，估计没戏，可是这楪祈怎么会突然战力大增，吃了什么仙丹了啊？
        “啊咧咧，紫女神，这是咋了？被楪祈一招秒？”
        “秒你mp，没看见被困住了吗？”
        “这就很尴尬了，平A打不动，发动技能又怕伤着自己”
        “噗…………”
        “笑，有什么好笑的，这水晶跟钢铁似的，怎么打都没用，气死我了”
        看见直播间的观众老铁们一个劲在那里笑声细语，八云紫直接大吼一通，倾泻心中的闷气。
        “哈哈，对我们吼也没用，我们可帮不了你”
        “平心静气，愤怒是无用的，这只会妨碍你的正常判断，紫加油！”
        “咦，楼上是哪位武学大师？”
        “紫盟盟主，李神是也”
        “（惊讶）都是大佬，惹不起，惹不起”
        “平心静气？”看见李殇的那一句话，八云紫苦涩的笑了笑，被自己的徒弟教育是什么感觉？估计是很郁闷吧。
        活了一百多年了，还没有人家几十年看得透彻，也不知道大乘期修为是怎么修炼过来的。
        就算不解封我也会以心入道，讲究天人合一，将自己各种招式含有天地之力，威力大增。
        但自己终究是异世界的人，法则不容，对战本世界的同等境界的高手，必然落入下风。
        不过，那个楪祈真是以前的楪祈吗？
        当时，她的眼里那一股爱意，甚至比之前更甚，这也是八云紫没有拼命的原因。
        竟然有爱，那肯定不会伤害樱满集那小子，他暂时是安全的。
        但是，脚下这紫色水晶是个问题，不搞定它，自己也动不了，要是有个空间瞬移技能那多完美？
        等等，空间瞬移？自己好像也有吧。
        在很久很久以前，呸！约会大作战时，当初遇到的那个筑基期修仙者的进攻，就用了最伟大的瞬移技能：御风跳跃，一次一千米的距离，也是非常有用的。
        你们不用怀疑，就是非常伟大的技能！
        “哈哈，天不亡我也，有戏，有戏”八云紫仰天大笑，脸上扬起得意的笑容。
        “完了，紫女神疯了”
        “疯了？没事，她那一次没有疯？”
        “疯一疯，更可爱”
        “卧槽，楼上几位一定不是地球人”
        “GG吧，看这样子，紫女神完全被气疯了，哎……卧槽，这怎么突然不见了？”
        “卖报啦，本世纪最大的灵异事件，世界第一主播，莫名凭空失踪，不见踪影”
        ………………
        御风跳跃，最大距离一千米，使用精神力即可跳跃，可以说，现在的八云紫可以在这个世界无限用，她那大乘神魂里庞大的识海，就算一千次，一万次，也不会枯竭。
        “哇哦”
        一次御风跳跃就像在大海里抽了一桶水一样，本人并没有任何不适感，连用了十几次也没有出现。
        这让八云紫非常激动，她决定先去找楪祈两人，就算打不过，劳资也可以跑，一秒一千米，堪比瞬移，你追个我看看？
        而葬仪社，因为四人组夏冬自爆的缘故，两个出入口已经崩塌，他们只能重新挖通一条出口。
        “快，行动速度点，不要慢吞吞的”
        恙神涯此时正在指挥士兵们挖通出口，在楪祈使出虚空水晶时，他的内心突然一震，一股莫名的熟悉感涌上心头。
        “她醒了，她终于醒了”
        “哈哈”
        周围的士兵全部一致的放下手中的工作，都纷纷看向正在狂笑的恙神涯，他们重来没有见到首领笑过，至少这么不顾形象的大笑那绝对是没有的。
        “咳咳”面对众多视线，恙神涯没有在意，他独自沉浸于自己的喜悦之中。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30453512/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百一十一章:白衣少年

在哪里！在哪里？到底在哪里？
        八云紫可以说把整个六本木地区找遍了，就是没有发现他们的身影，这让本来已经心情平静下来的她，又开始暴躁起来。
        就在这时，一股奇怪又沉重的感觉涌上她的心里，八云紫下意识的望向东京市，天王星高中的方向。
        那里有高手在此？
        “究竟是什么人，能自己这么一种沉重感？”
        八云紫眉头紧皱，脸色也凝重了起来。
        此时，天王星高中里，现在正是下课时间，一位穿着白色大衣，看起来也不过十三十四的少年，突然出现在教学楼天台。
        浅黄色头发，两只眼瞳跟琥珀无疑，最搞笑的是，他的眉毛很粗，比常人粗了两三倍，典型的“粗眉毛”。
        少年朝着虚空中嗅了嗅，望向六本木地区的一端，嘴角微微扬起，一个跳跃遁入虚空消失不见。
        2-A班
        今天对于他们这样普通学生来说，发生了一件很惊天动地的事件，被通缉的两人竟然来上学了？
        啊咧，他们也想不通，这算不算自投罗网。
        但是，那巨大的奖赏让很多同学放下曾经的友情，向GHQ举报。
        楪祈，哦，可以说现在应该叫真名，樱满真名。
        樱满真名，樱满集十年前的姐姐，至于是不是亲的，现在还没有答案，“失落的圣诞节”的直接创造者，所有“虚空病毒”的母体。
        “哇，这就是集上过的学校啊？”樱满真名在操场里呼吸着新鲜空气，转着圈，想象着和樱满集一起上学的日子。
        樱满集两眼无神，就像一具尸体似的跟着她的身后。
        “啊咧咧，集，也真是的，为什么要反抗姐姐呢？”樱满真名微笑着抚摸他那僵硬的脸蛋。
        “集”
        一位梳着麻花辫的小女生跑了过来，似乎认识樱满集，脸上看上去非常着急。
        “快走，他们要来抓你，快走啊”
        距离好像有点远，那名少女也没有过来，站在操场边就开始大喊起来。
        樱满真名很不开心，明明她一个人喜欢集就可以了，为什么有那么多人来抢？
        刚刚那个紫发女人也是，这个棕发女人也是，她那一脸担心让真名很是厌恶。
        “集，我杀掉这个女人，好不好？”
        樱满真名可怜兮兮向樱满集的询问道。
        可是，她也藏不住眼里那惊天的杀意。
        樱满集竟然奇迹的颤抖了一番，似乎已经知道那个人是自己的同学，他想阻止她，可是有一座牢笼紧紧禁锢着他，让他行动不能，身体像只傀儡一样任人摆布。
        “嗯？”
        樱满真名注意到了他的异样，如上次那个女人一样，这个也是他最重要的人，杀掉，必须杀掉，集只能是她一个人的。
        “集”
        校条祭看见樱满集和另外一个少女还愣在原地，心里大急，那少女看上去很像楪祈，不过，气质大不一样，所以就下意识的忽略了。
        这时，校门外突然停下好几辆装甲车，校条祭红润的脸蛋瞬间一片煞白，也顾不得什么被牵连，向操场中心奔去。
        可是，还没有跑几步，一团紫色水晶瞬间从她的脚下盛开。
        “噗嗤……”
        尖锐的水晶穿透校条祭的身体，鲜血流了一地。
        “咳咳”望着脚下这突然出现的美丽又微笑的水晶，校条祭想开口说什么，看向距离不远的樱满集，伸出手，似乎想抓着什么。
        可是，他没有回头看一眼，直到她眼里的火焰慢慢冷却，陷入一片死寂。
        “啊～”
        过路的学生们看到这么惊人的一幕，女生们纷纷尖叫起来，男生们也都已经吓瘫在地，更有甚者直接尿了一裤子。
        “杀人啦”
        瞬间在这原本平静的校园掀起一场巨浪，无数学生纷纷逃跑，远离操场。
        “妈妈呀，我要回家”
        可是，校门口也被堵了，几辆装甲车彻底堵住了校门口。
        “放我出去”
        数以百计的学生在校门口呐喊，可是，面对他们的只能是冰冷的枪口。
        “这里已经被封锁，赶快回去呆在教室，否则”
        “砰”这个军官朝天开了一枪，以示警告。
        原本吵闹的学生们瞬间安静了起来，不可置信的看着这群士兵。
        也有个别的学生见势返回了学校，寻找一切能躲藏的地方。
        “咔咔咔”
        军官旁边的这群士兵，也纷纷拉开枪械保险，一副即将要开枪射击的既视感。
        他们是GHQ的人，丝毫不会可见他们，又不是本国军队，管你生死？一切都是以他们的利益为上。
        都是天王星的学生，这点众人皆知的秘密他们怎么可能不知道？所以，此时，没有一个人去挑衅。
        在操场上的樱满真名，捧着右脸，一脸无奈看着眼前这一幕，戏笑道：“啊咧，好像引起大骚动了呢？真是可惜，集的学校我还没有看够，真是不开心”
        “可以将你手上的少年交给我吗？”
        突然的一句话，樱满真名原本的笑意瞬间凝结，回头一看，一位穿着白色大衣的浅黄色少年正满脸微笑的看着她。
        “你是什么东西？”语气丝毫不客气。
        “看来，这位小姐对自己的实力，很有自信嘛”白衣少年嘴角一翘。
        “那你要来试一试吗？”樱满真名强势的小手一挥，原本红瞳突然变成紫色，一层淡紫色的气浪从她的身上喷发。
        白衣少年闭上眼睛，嘴角微微扬起“你的对手可不是我，况且，我对你暂时没有兴趣，而你身后那个少年我倒是蛮有兴趣的”
        “那你觉得我会给吗？”樱满真名面色凝重的看着眼前这少年，她感觉不到他的实力，仿佛就是一个普通人似的，不过，应该没有一个普通人能悄然无息的来到她的身后。
        “我这人什么都好，就是不想猜，你也不要急，我对你产生兴趣的”白衣少年显然不想再这样和她谈论下去，一个转身突然消失。
        “这位小姐，我先告辞了”
        这句话，从她的耳边响起，樱满真名脸色一变，看向自己身后，那里还有樱满集的影子。
        “可恶，没人能够从我身边夺走集”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30453511/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百一十二章:天启病毒爆发（二合一）

樱满集被夺，樱满真名瞬间暴怒了起来，原本精致白皙的脸蛋瞬间扭曲了一片，宛如恶鬼一般。
        一道流光飞上高空，樱满真名定眼一看，龇牙咧嘴大吼一声。
        “那里走，把集还给我”
        “轰”两束流光在半空中相撞，爆出一团火雾，随之，白衣少年和樱满真名同时显出身影。
        “这位小姐，你追不到我的，放弃吧，哈哈”
        咻～白衣少年身后的虚空突然裂开一条裂缝，吞下白衣少年就瞬间消失不见。
        裂缝消失，樱满真名已经失去了集的气息，她也不免愣了一会儿，随之，极端的怒和怨爆发，她生气了！
        “轰隆隆～”
        天空之中，以樱满真名为中心，一团墨紫色云团慢慢笼罩整个东京市。
        天上下起了墨紫色的水晶……
        “啊！”
        墨紫色水晶并不是像冰雹那样，直接物理伤害，而是附身在市民的身体里，侵入他们的血肉内脏里，与其同化。
        变成只知道杀戮的行尸走肉。
        整个东京市被墨紫色的水晶雨埋没，无数市民绝望，因为这应该就是十年前那场惊爆世界的一场大灾难的节奏“失落的圣诞节”。
        六成以上市民变成感染者，一双墨紫色眼瞳，一双肉手也变成了锋利的紫色刀刃，半只脸都被墨紫色的水晶包围，后背或者肩上都会冒出一团大大的水晶尖堆，看起来极其令人胆寒。
        除了天王星高中，其他地区都没病毒染指，或许是因为樱满真名这个母体在这个学校的原因，才让此地幸免于难。
        “滴滴滴，国防通知，未知病毒爆发，请东京市各位平民禁闭门窗，待在家中，不要出行，注意，一定不要出行”
        他叫平行太郎，今年四十二岁，现任一家私人公司的经理，同时他也是十年前失落的圣诞幸存者之一。
        想起当年那一场灾难，他现在那一段恐怖的经理还徘徊在脑海里，每天晚上都会做噩梦。
        无数人被结晶化，变成怪物到处杀人，他当时躲在一个垃圾桶里，才躲过这一劫难。
        “哎，十年了，我现在还没有忘记”
        平行太郎坐在自己的办公室里，在二十层楼上透过窗户看向外面的繁华都市，叹息一声。
        点燃一根烟，吐出令人解忧的烟雾。
        刚抽完一根，准备从烟盒里再掏出一根，突然看见原本的阳光莫名其妙的黑了。
        “恩？怎么回事，难道日食了？”
        抬头一看，当他看见天空那一团墨紫色的黑云时，当时就愣住了，手指夹住的烟也悄然无息的掉落在地。
        “这……这……”
        这副情景与十年前没什么两样，那墨紫色就是恶魔的颜色，他最怕的就是墨紫色。
        而现在，这一片墨紫色瞬间就笼罩了东京市的天空，难道第二次失落的圣诞节就要来了吗？
        可是，这还没到圣诞节呀！
        “快走，快点走”
        平行太郎顿时起身，打开办公室的门，跑向工作区，对手下的员工大喊道。
        正在努力工作的员工，当然一头雾水，对于经理的突然一声离开，很是不解的问道：“经理，怎么了？还没到下班时间吧”
        “命都没了，还管什么工作”平行太郎疯了，他十分恐惧，浑身颤抖，往日的噩梦就要重现，那熟悉的墨紫色绝对是当年那一场谁碰谁死的“天启病毒”。
        “啊？经理，你怎么了？说什么胡话啊”
        “是啊，经理，是不是昨晚没有睡好？”
        “去休息一下，不用担心我们的，我们会努力工作”
        “对对对”
        虽然员工们非常想说他发什么神经病，或者是直接骂发疯，可是，他们不敢啊，这可是经理，掌握着他们的去留此等行使大权。
        万一哪天被开小鞋，或者无缘无故被找个理由炒鱿鱼那就不好了，现在的东京工作那有点难找，特别像这种外国企业更难。
        “你们……”平行太郎无语了，他指着手下这群员工，也无可奈何，那天启病毒是从天上掉下来，在建筑物里的人肯定没事，但在街上的人类就不一定了。
        “砰砰砰”
        突然，他刚刚想完，四周响起霹雳吧啦的声音，这群员工闻声好奇走向窗口，往街道望去，虽然在三十层楼上，视线模糊，但还是可以看见街上的市民全部躺在地上痛苦的挣扎。
        一个人这么做，可能是突发疾病什么，但全部这么做肯定就不可能了。
        “怎么回事？那街道的人怎么会”
        “是啊，全部都这样，莫非是恐怖袭击？”
        “难道是天启病毒？”
        这时，员工里有一位中年人吃惊的叫出这个名字。
        此言一出，整个三十层工作区都鸦雀无声，面面相觑。
        天启病毒，这个在日本无人不知，无人不晓的名词，它代表着日本政府的没落，十年前失落的圣诞节，彻底将日本摧毁，导致联合国接手，被GHQ组织掌控。
        “咻咻咻”
        天空中还在落下一块块墨紫色的水晶，街上的市民六成背直接感染，超过十万人变异，数十万人被感染，处于变异之间的挣扎中。
        最重要的这天启病毒极具有传染性，基本被触摸到，就会被传染，变成杀戮怪物，当然也有些意志强大的人类，变成一具有意识的怪物保护自己的家人。（纯属乱编，请勿较真）
        平行太郎这个例子不在少数，之前失落的圣诞节幸存者不在少数，那个速度极快的杀戮怪物还在他们的脑海里徘徊。
        害怕？恐惧？都没用，他们只能做到自保，躲进地下室，或者将自己的房间变成一座坚固的牢房，就算饿死，也比变成杀戮怪物要好的多。
        但是，随后而来的一道歌声，瞬间打破现在的僵局，那些幸存者体内纷纷冒出尖锐的墨紫色水晶，开始了变异的路程。
        一种奇妙的歌声，从天王星高中散播，一股紫色光环散开，跃过整个东京市。
        “啊～”
        无数刚刚秘密做好的基地里，突然变异，开始疯狂的杀人传染，因为他们之中不少人就是十年前的幸存者，虽然病毒被制止了，但并没有消失，樱满真名这一次彻底引爆了全部天启病毒。
        东京市每一处地区都陷入一阵灾难中，GHQ禁急出动除了天王星高中，其他地区全部一个不剩的扫荡。
        然而，情况已经不受他们控制，感染者太多，攻击力强大，GHQ士兵根本阻止不了，就算是机甲兵也没用，被一群感染者用两把手刃拆烂。
        一时之间，灭世之机已显。
        六本木地区
        八云紫看着东京市方向，那一团墨紫色黑云，那瘆人的气息，刚开始她还以为是天道插手了呢，结果没想到是那个人的气息，就是之前的楪祈。
        天空之中下起了墨紫色的水晶雨，那惊人眼球的视觉享受只能现场能感觉到，反正她算是服了。
        “666”八云紫立刻化身成喊666的一条咸鱼。
        “你们说，这么多水晶，能值多少钱啊？你们要吗？”八云紫好奇的问道。
        “别，我不要，打死我都不要”
        “紫女神，你可别害我们，这个不是好东西”
        “虽然价值连城，可是我们不敢碰呀（哭）”
        看见直播间那一排排的NO，八云紫有点懵，讲道理这可是真正的水晶，捡一块屌丝都要少奋斗几十年，他们竟然不动心？真是哔了狗了。
        “哎哟，你们这么高大上，我都心动了，你们竟然坐的住？”
        “擦，紫女神，我们不谈这个，真的，不谈这个”
        “****马丹，又是和谐神兽”
        “夭折了，这个玩意，白痴都躲之不及，更何况是聪明可爱的我们”
        “就是就是”
        “我虽然心动，但是我知道最后的结果，一声枪响，我挂了”
        “哎，是啊，钱是个好东西，但也要有命才行啊”
        八云紫这才发现有点不对，以她的了解，现在的人类还有不爱钱，那就说这水晶有毛病，有让他们危及生命的毛病。
        不然，看他们一副害怕的样子，只能是这个解释了。
        不管怎么样，人算是找到了，在东京市，我倒要看看这墨紫色的水晶，与刚刚禁锢自己的紫色水晶有什么不一样。
        “走起”
        纵身一跃，飞上高空，利用矢量能力停滞在空中，她刚刚好像发现了一个人。
        降下一点距离，落在一座五十米高的大厦天台，往下面一看，一身黑色皮衣的小青年，除了恙神涯那小子，应该没有其他人了吧。
        不过，看他急匆匆的样子，方向是东京市，他去那里干什么？莫非也得到楪祈在那里的消息？
        也许自己应该跟着他！
        想罢，八云紫就来回跳跃在各个建筑物天台，跟踪恙神涯，希望不是自己想错了。
        “哎，紫女神你偷偷摸摸，跟着谁啊？”
        “好像是一个黑衣人，不过，距离太远，视线又不清晰，看不清楚”
        “那应该是恙神涯，最二网管里，除了他，没有其他人有那个装束”
        “666李神就是厉害，一眼就看破了，武功也是顶峰造极啊”
        “666楼上那个马屁精，这个是给你的”
        “………………”
        八云紫静静的跟着，恙神涯似乎也没有注意到天上有个人一直在跟踪他。
        直到出了六本木地区，他才有所察觉，因为这个区域已经没有了高楼大厦，一向谨慎的他，自然听到了一些动静，可是又不敢肯定。
        只能把六成警惕全部集中在身后。
        六本木地区是封锁区域，自然有铁丝封锁墙，还有一个班的士兵守着，不过，现在一个士兵也没有看到。
        恙神涯心里知道什么，也没有在意，只是炽热的看向天王星高中方向，仿佛那里有绝世宝藏似的，整个人都非常激动。
        八云紫在身后悄悄的跟着，见到恙神涯这副模样，这那里还是那个沉稳的首领，分明就是一个恋爱中的雏男嘛。
        还真没有听说过这小子在东京市有什么小情人。
        东京市，天王州地区的一条街道上，到处都是残肢断体，和少些内脏，地上暗红色的鲜血洒满了玻璃窗，墙壁上等等……
        几辆汽车撞在一起正在燃烧，还可以看出车里还有人，不过，现在已经被烧的只剩下骸骨。
        完全的一副末日景象，而这一幕在赶来的恙神涯眼里，只不过非常平常罢了，他只是简简单单的愣了一阵，便恢复回来往学校赶去。
        东京市分为五个区，六本木，天王州已经彻底沦陷，其他三个区GHQ还在努力争取，但估计再过不久也会步入前面两个区的前尘。
        后面，八云紫跟着过来，看见街道这副惨状，脸色微变，只是叹了一口气，便继续跟踪。
        经历了这么多世界，任何场景可以说已经镇不住她了。
        不过，在半路上，八云紫在路边看见一块墨紫色的水晶，在好奇心的使然下，她准备去捡过来看一看。
        刚碰到那水晶，突然，这玩意竟然想从自己的手掌心里融入她的体内。
        “啧”八云紫不屑的一笑，浑身一震，这被市民看做恶魔之血的墨紫色水晶，轻松被震散，消失在空气中。
        “马丹，搞了半天，原来你们不要，是这么回事啊”八云紫微微苦笑着说道。
        这墨紫色水晶就是一块病毒类的物品，它会入侵你的体内，估计是想控制人的思想，至于其他作用，她也没有试过，所以不知，但值得肯定的是，这玩意非常危险，有一定的传染性。
        “哈哈，紫女神现在知道我们的苦衷了吧？”
        “知道原剧情的我，眼泪突然掉下来，不是我不肯，而是现实的阻拦，让我不得不停手”
        “本宝宝该肯定，楼上在水字数”
        “谁说不是呢，就一块病毒，值再多钱我们也不敢要，万一一不小心就成了毁灭世界的罪人，我可不想被全人类记恨”
        “切，说白了，你们就是拿不到，还装作一副深明大义的样子，恶不恶心？”
        “老铁，扎心了啊……”
        “这玩意的确摸不得”八云紫看到地上还有几块水晶。就没有去管它，这玩意满大街的都是，也不稀罕。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30453510/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百一十三章:校门守卫战

天王星高中
        经过八云紫的推动，一切都与原著变得不一样了，天王星高中从里到外都被封锁，可以说一只蚊子也进不去，或者出不来。
        GHQ最高司令官杨少将莫名其妙的死亡，虚空研究所所长茎道修一郎，这个白发老头，得到这个庞大组织的实际掌控权。
        他下令彻底封锁天王星高中，然不顾一切的感染者与变异者。
        恙神涯到达学校边缘后，那严密的守卫让他寸步难行，现在是白天，想要潜行进入恐怕很难。
        再加上GHQ配备了夜晚热像仪，也不一定安全，所以他决定声东击西，引开这群守卫。
        但随后的一幕，让他彻底取消了这个决定。
        一辆辆的装甲车驶来，一共八俩，不一会儿就到了学校门口，一停车，后面几辆就跳出一个个全副武装的士兵，在左右两边，站在一排，眼神犀利望着四周，看样子实在保护那个重要人物。
        淡紫色短发，左眼下有块奇怪的印记，整个人给他们的感觉：此人极其阴险。
        而八云紫一眼就看见这个特殊人物，不就是之前老是针对她的嘘界少校吗？
        这家伙来天王星高中作甚？
        嘘界这个茎道修一郎面前的红人，守卫士兵必然不敢怠慢，也不敢检查，就已经放行。
        但恙神涯在一旁潜藏，没有任何办法，他只能等晚上看有没有机会。
        半个小时后，也不见嘘界那小子出来，恙神涯终于坐不住了，他知道樱满真名一定在学校里，他进去这么久铁定没有好事。
        他这次是偷偷一个人逃出基地，因为他不想把整个组织拉下水，虽然只是一颗棋子罢了，但还是舍不得抛弃。
        “哎”
        恙神涯他自己都不知道在什么时候变得优柔寡断，如果是以前的恙神涯，他一定会让整个组织当诱饵，或者说是牺牲品。
        “或许还有其他办法进去”
        仔细观察了一番，四周的地形环境，天王星这个东京市第一高校，都是有围墙护着，再加上围墙高度勉强，一般人还真的没有办法。
        不过，得需要工具，这就有另外一个问题，他也不知道围墙后面有没有巡逻队，一旦翻上去，有巡逻队的话，被发现的几率可达百分之百，况且现在还是白天。
        正当恙神涯愁眉不展，脑海里不断地在反复推理，巧的是他的位置正处在一条街道的转角，隔着墙壁就可以观察校门口的情况，但后面却有了盲区。
        “咻”一道声啸响起。
        恙神涯全身汗毛竖起，一股死寂笼罩着他全身。
        身后有人！
        可就在这千钧一发的时刻，恙神涯也不是吃素的，一个驴打滚躲开了这一击。
        但这就被守卫士兵瞧个正着。
        “那里有人！”
        一名守卫士兵指着露出身形的恙神涯大喊道。
        “那里”
        校门口十几名士兵纷纷响应，顿时瞧见了恙神涯，留下两名士兵，其他向恙神涯那个位置奔去。
        “别动！”
        恙神涯没有理会士兵，而是皱着眉头看着那偷袭自己的不明生物，一个丑陋的怪物，双手成刃，腹部突出一块墨紫色水晶，腐烂的嘴角露出还沾着血丝的黑牙。
        变异者！
        “不许动”
        十几名士兵瞬间包围了恙神涯，似乎根本就没有休息那墙壁转角处的异物。
        “你是什么人？来这里干什么？”士兵们拿起武器指着恙神涯询问道。
        虽然上级命令是，立刻处死任何想接近学校的不明人士，但他们是本国人，看见恙神涯也是本国人，所以就没有立刻枪毙。
        那变异者看见眼前有这么多食物，瞬间就动了，抬起双刃，劈向离得最近的一个士兵。
        “小心后面”恙神涯指着那名倒霉士兵的身后惊呼道。
        可是，他们怕这是他的金蝉脱壳之计就相视一眼，没有理会。
        “快说，你来这里干什么？”
        “咔咔咔”打开保险。
        “噗嗤～”
        “啊～”
        一名士兵的惨叫引起了他们的注意，回头一望，眼珠子都直了，纷纷后退几步，武器转向瞄准眼前这怪物。
        “后退，后退，是变异者”
        这仅仅的几个小时里，变异者，感染者给GHQ的普通士兵们带来巨大的恐惧，他们不惧枪弹，基本上要打爆脑袋才会死亡。
        开玩笑，就算是神枪手也不能枪枪命中，而且这变异者速度极快，一双手刃极其锋利，机甲那深厚的装甲都经不起折腾，更别说他们这些肉体凡胎了，所以说一旦被接近那只有打出GG。
        “哒哒哒”众士兵还是开火，一些子弹打中已经被变异者一刀捅死的同僚，也打中了后面那变异者，但似乎因为太过恐惧一枪也没有命中头部。
        那名倒霉士兵被变异者捅了一刀，并没有马上死去，他口吐鲜血看着前面那十几战友，希望他们能救下自己，可结果，一阵枪响，他低头看着身上那几个枪眼，瞬间生无可恋！！！
        直到郁闷的死去…………
        气息全无，变异者对这个倒霉士兵没了兴趣，它的目标是面前这一堆食物。
        双刃一挥，光影闪过，一个士兵手中的自动步枪枪管被削掉，士兵一愣，看着手中这只有半节枪管的武器，顿时吓了一跳，扔掉转身就跑。
        “妈呀，我不想死”
        “妈的，回来！”一位壮汉士兵龇牙咧嘴的吼道。
        可是，也止不住那士兵逃跑的速度。
        “滴滴滴”毫不犹豫，那壮汉是这个小队的小队长，他立刻拿起通讯器，给总部发了一条消息。
        “总部，总部，这里是天王星高中守卫第一小队，我们遇到变异者的攻击，需要支援，重复～需要支援”
        “快，去通知嘘界少校，他还在学校里”
        一个变异者再怎么强，也挡不住十几个士兵轮番射击，终究还是被打爆脑袋，脑浆爆裂，倒在了地上。
        “妈的，终于死了”壮汉队长擦了擦冷汗，弹药用了一半还多一点，真是够垃圾的。
        心理素质还是有待提高呀。
        “队长，那里……那里还有”一名士兵目瞪口呆，浑身颤抖指着街道转角处，那几个慢悠悠的变异者正向学校门口走开，似乎还没有发现这群士兵。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30448712/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百一十四章:青龙蛋有异

五分钟前，校门口被抽走大部分士兵，只剩下两个士兵遵守，对于这两个士兵，分别要警惕通往天王星高中的两条街道，他们什么都不怕，就怕突然跳出一个变异者。
        校门口墙壁外围，有一排樱花树，现在这个季节还没有开樱花，枝头光秃秃的，没有任何遮掩性。
        但是这也难不倒八云紫，她纵身一跃，想从树顶接近校门口，之前把那个变异者引向恙神涯那个位置，目的就是引开更多的兵力，这样自己好偷偷的进去。
        至于恙神涯，之前只是好奇他一个人来东京市干什么，现在知道了，他的目标就是学校，想必里面有什么让他感兴趣的东西，正好自己先进去瞧一瞧再说。
        一个小队的兵力自己不可能一瞬间秒杀，如果做不到秒杀的后果，就是换来枪声，被GHQ守卫警惕，那就不好了。
        她能感觉到学校还里驻扎着许多士兵，包括那个嘘界。
        现在只有两个嘛，劳资闭着眼睛都能秒杀，你信不信？
        “啧啧，紫女神想不到你这么腹黑，真是看错你了”
        “替恙神涯哥哥默哀几秒钟”
        “666，这个套路好，让别人背锅，你看那货不就是被逮住了吗？”
        “吾表示，全身一个冷颤，宁惹阎王，也不敢惹紫女神”
        “切，略施小计，你们就惊呆了？真是没出息”八云紫调笑道。
        “喂，紫女神你这句话就不对了啊，我们还有惊呆？我们这是惊讶，惊讶紫女神为何这么聪明”
        “这还是小计，紫女神，属下要看看你的大计”
        “啊～这是谁啊，装逼的光芒如此耀眼，表示眼已瞎”
        “紫女神，你不装比我们还是好朋友！”
        八云紫嘴角一笑，对这些直播间的观众还是挺喜欢的，说话有趣，重要的是语言上有归属感，不是一个世界的，和他们有代沟啊。
        踩着树枝头来回在樱花树上跳跃，很快就接近了校门口，八云紫再次纵身一跃，居高临下，拔出妖刀村正一招“居合斩”挥了过去。
        一道血色刀光瞬间将两个士兵腰斩切成两半，内脏鲜血流了一地，换个普通人铁定会吐一身，但是八云紫却一点波动都没有。
        “呜呜呜，紫女神，你不要这么暴力，宝宝们心里害怕”
        “就是就是，紫姐姐好像女修罗，好可怖”
        “噗……楼上那两个小宅男，装啥呢？不怕被爆举花呀？”
        “咦，没想到，大佬有这样♂的爱好，萌新表示瑟瑟发抖”
        八云紫解决完这两个士兵后，看向学校里面，那一层一层的防卫，还有几队巡逻队，防守的这么严密，里面究竟有什么东西？
        “真是让人好奇呢，也不知道那时候的高手还在不在”
        之前，在六本木，八云紫隐约感觉到天王星高中有一股特殊的气息，让自己非常为之沉重，有一点天道的味道。
        能拥有天道之气的人，或者说不是人，除了那么已经超脱轮回无限生死的人之外，还有就是一些老不死的存在。
        无论是以上哪一个，个个实力强大，以自己大乘神魂的感应，那个高手实力必然在金丹期与元婴期之间，当然，这也是初步估计，具体情况她也不知道。
        “咦，那些防卫兵力怎么有点调动？”
        八云紫现在的视力比常人强大十倍以上，她清楚可以看到内两层的防卫兵力开始逐渐减少，聚兵向校门口奔来。
        难道这么快就暴露了？
        不应该啊。
        八云紫也想不明白，怎么就给发现了，距离相隔一千多米，开挂了吧，我去。
        没办法，这股支援少说二十至三十人，自己必须退，否则一旦开战，内两层的防卫会再次支援，到那时，肯定暴露无疑。
        这次，八云紫可不是退出去，而是直接进入学校，运用御风跳跃，几个闪烁来到操场上。
        操场上有许多装甲车围成一个圆圈，再次一个跳跃，来到那些装甲车的后面，由于这么没有巡逻队，所以八云紫没有被发现。
        她侧头偷偷的望向这个奇怪的方阵，在圆圈中间有一个玻璃容器，里面还躺着一个少女，至于模样被特殊玻璃模糊化，暂时看不清，但是头发颜色却是十分清楚，粉色。
        难道是楪祈？
        不对呀，楪祈现在变了，十分之吊，自己都拿她没有办法，怎么会被GHQ抓住？
        难道自己还比他们更辣鸡？马丹！
        操场四周有大量的墨紫色水晶，甚至有些位置那墨紫色水晶直接堆成一座山那么高，咳咳，假山而已。
        难怪没有巡逻队，这么多病毒原体，谁来谁死的节奏。
        莫非这奇怪的墨紫色水晶雨真是从这里发出的，不然，这里病毒原体怎么如此之多，几辆大卡车都拉不完。
        突然，一股沉重的气息出现，躲在车后面的八云紫，浑身一怔，警惕性瞬间提高到MAX。
        这股气息，是那个高手！
        八云紫偷偷从装甲车侧缝望去，一位浅黄色的白衣少年正站在那具容器旁边，也不知道在干什么。
        噗～
        当看见那奇怪高手的真面目，八云紫也不免差点笑了出来。
        粗眉毛，一枚可爱的正太，乖乖，现在的高手都长成这样？
        “恩？”白衣少年似乎发现有人在窥视他，双眼犀利向四周扫视了一遍，也没有发现那里有人影子。
        难道是错觉？
        而躲在装甲车后面的八云紫，背靠着车身，拍了拍胸口，她从来没有这么刺激过，比那什么装完逼就跑，有意思多了。
        不过，也幸好，自己的神魂比这个少年强大，不然，刚才的情况可能就相反咯。
        “噗通～”
        八云紫一愣，啊咧！谁的心跳声如此强大有力？
        “噗通～”再一次跳动。
        八云紫低头看向腰间那不起眼的小口袋，竟然在发出阵阵青光。
        “卧槽，这青龙蛋搞什么鬼？想要害死我啊？”
        可以听出脚步声，这两道重重的心跳声引起了那白衣少年的注意，正向自己的位置走来。
        “噗通～”第三次沉重的心跳声。
        八云紫的脸色顿时黑到底了，看来这次是逃不掉了。
        正想冲出去和那个白衣少年一决雌雄的时候，系统发来恭喜提示音。
        【滴～恭喜宿主，青龙蛋成功吸收天启病毒原体能量，即将诞生青龙一族幼儿形态】
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30448711/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百一十五章:达特的杀意

卧槽！
        啥玩意？
        青龙蛋还能吸收天启病毒？
        这与哥斯拉是一堆核废料所组成那种骇人模样有什么区别？
        “我去，系统，我刚刚才来这个地方，怎么没有发现青龙蛋吸收能量？”
        【宿主，青龙蛋本来在这段时间里已经吸收到足够的能量，天启病毒只是一个契机罢了，况且，青龙蛋吸收能量处于无影无形之中，未被发现也很正常】
        “原来如此”听到系统的解释，八云紫的脸色才逐渐好看了许多，只不过，现在她还有一场危机在等着她。
        青龙蛋出生的心跳声，被白衣少年察觉，正向八云紫这个方向走来，而她本人此时也非常紧张，紧紧贴着车身不做声。
        “咔～”
        似乎一种蛋壳破碎的声音响起。
        八云紫脸色瞬间一白，这次铁定被发现了。
        白衣少年咧嘴一笑，身影一跃，遁入虚空之中，下一刻，便出现在八云紫的面前。
        “我去，看招”
        白衣少年刚闪现出来，一抹寒光一闪，一股杀机瞬间笼罩全身。
        “咻”
        一把血色太刀破空向他劈开，凌厉的刀气似乎要破开虚空，面对这么强势的一击，白衣少年并没有慌乱，而是淡然的一笑。
        身影再次消失，下一刻突然出现在八云紫的身边，后者瞬间反应，一个手肘击打过去。
        白衣少年，一手抓住她的手肘。
        “砰”
        两者相交，巨大的气浪掀飞四周的一切，包括身后的几辆装甲车。
        “这位小姐，一见面就攻击，这未免有点不太礼貌吧！”守墓者达特微笑道。
        “哼”八云紫冷哼一声，眉头一皱，她挣扎了一番，似乎挣脱不开这家伙的手。
        “男女有别，你这样紧紧抓着我的手肘，难道就有礼貌了？”
        “哦，抱歉”达特歉意点了一下头，放开八云紫的手肘，却不知心里无缘无故升起一丝失落感。
        八云紫揉揉自己的右手手肘，这小子的力气也特大了点吧，现在自己的身体素质，不说天下无敌，在这个世界还是可以横着走的，没想到遇到她竟然栽了。
        打量眼前这正太少年，一身白色大衣直跟脚踝，喜气的粗眉毛，一双绿琥珀眼瞳彤彤有神，对方似乎也在打量自己。
        而守墓者达特也非常惊艳，眼前这丫头容貌绝世，一双绯红色眼睛晶莹剔透，淡然自若，身上弥漫着一股神秘的气息，让自己想要膜拜，不忍亵渎，难道这是女神下凡？（PS：动漫好像没有仙子一说，所以就勉强凑合）
        “不知，小姐是从什么地方而来？”达特的语气充满了恭敬。
        “哎哟，小屁孩你管的还真宽，怎么？查户口啊！”八云紫两眼藐视着达特道。
        达特神情一愣，女神般的人物竟然说出如此粗俗的话来，这……莫非是自己想多了？
        看见自己一句话就镇住了这个高手，八云紫还是有点小得意，殊不知她的形象已经在对方心里碎成一堆渣渣。
        不过，就算知道了她也不会在意。
        又不是妹子，管你什么形象。
        “咔”再次一声蛋壳碎裂的声音。
        这次连达特都注意到了八云紫腰间那小小的口袋，散发出微弱的青光，一股令他惊恐的气息从里面传出。
        达特知道，这小小，不足十厘米的口袋里面装着很危险的东西，至少已经威胁到他的存在。
        “这位小姐，不知你腰间这个是什么东西？借我一看可行？”
        “嗯？”八云紫一怔，听到这小子把注意打到青龙蛋身上，连忙警惕着他，后退几步。
        “管你什么事，我警告你，好奇心害死猫啊”
        如果可以，她真想解开封印，虐死这小子，刚刚那一回合，她们俩就分下了高低，现在的她绝对不是他的对手。
        达特咄咄逼人向前一步，脸上十分冷漠，眼神直盯着她腰间那口袋，要不是搞不清八云紫有什么底牌，他早就一手抢过来了。
        “不妙，速度先闪”八云紫暗暗叫苦，看他的模样似乎不想放过青龙蛋，毫不犹豫，拔腿转身就跑。
        御风跳跃！
        御风跳跃！！
        八云紫足足用了五次御风跳跃，五千米瞬间从操场上移动到教学楼区域，却不料这里有身穿防化服的士兵。
        “站住，你是什么人？”
        “举起手来，别动！”
        面对突然出现的八云紫，训练有素的士兵们很快从惊讶中回过神来，迅速包围了起来。
        八云紫望着四周的一群士兵，不屑的一笑，御风跳跃再次运转，身影顿时凭空消失在众士兵面前。
        “这……”士兵们相视一眼，面面相觑，一句话也说不出来。
        大白天见鬼了？
        哈哈！
        一群二货还想包围我，下辈子吧，不对，下辈子都不可能。
        八云紫站在教学楼的天台，看着楼底哪一群懵逼的吃瓜士兵，双手叉腰哈哈大笑道。
        “这位小姐，什么事这么开心，说出来，让在下也高兴高兴”
        猝不及防，身后突然冒出一句话来，八云紫笑然而止，纵身一跃，离开那白衣少年一段距离。
        “不错嘛，小屁孩，这都能跟上，看来我小看你了”八云紫皱眉道。
        “那里，那里，比小姐在下还是不堪”达特也十分谦虚的回道。
        “不过”达特脸色瞬间发生变化，冷冰冰的注视着八云紫“小姐你千万不要再叫在下小屁孩一词”
        八云紫也感觉到了这小子似乎有点生气，但是自己何时怕过谁，连天都不怕，何况还是一个小屁孩？
        “不要，我好怕怕，你明明就是一个小屁孩，为何不能叫？”八云紫满脸戏谑着上下打量了达特一番“哎哟，恐怕连毛都没有长齐吧”
        达特双眼微眯，射出一道冰冷的眼神“小姐，你真是妄为这一副神姿了”
        “神姿？”八云紫抿嘴一笑，对这句话颇有点感兴趣。
        “怎么？小屁孩，你看上姐姐我了？”
        摇头叹息“可惜啊，你连毛都没有长齐，姐姐看不上你啊”
        “牙尖嘴利”达特心里已经升起了杀意，之前心里产生的悸动已经随着八云紫不堪入目的污言乱语，磨灭的彻彻底底。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30443173/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百一十六章:系统再次出手

“不好意思，我从小就是这样，不服？不服你打我呀？”八云紫一副搞事的表情，勾勾手指挑衅着达特，再加上那藐视众生的眼神，她以为这已经足以引起达特的怒火。
        竟然已经逃不掉，那就一战，是生是死，只有打了才知道，况且，她有攻略系统这么强大的后援，她还胆怯不前，注定在这条修仙之路上别无成就。
        但事实真的是这样吗？
        “小姐，你不用诱惑在下，只是一副皮囊而已，今天在下就把你改变成真正的女神”
        “呵呵”咧嘴一笑。
        “诱惑？”八云紫嘴角抽了抽，这小子脑子生抽了吧，劳资可是在挑衅他好不？马丹，怎么反过来就成了诱惑。
        达特的视野：傲娇的表情，不屑的眼神，以及那充满暧昧的勾指动作，无一不显示诱惑之意。
        而且，听他的意思，似乎想对付自己。
        八云紫也从空间拿出了妖刀村正，诛仙剑。
        “那就要看你有没有本事”
        “好，那在下得罪了”达特绅士礼低下头，随之，抬头杀意已现，身影瞬间消失，来到八云紫面前，一双琥珀紧紧注视着她。
        这一幕，意外的熟悉。
        但八云紫没有想那么多，一刀一剑齐上，被忘了她之前还有武器精通，装备什么武器都不是问题，这有点像武侠位面周伯通的“左右互搏之术”。
        而这一招，她从来没有用过，之前都是以强大的实力瞬间辗压，或者就是敌人太强，所以，从来没有机会用之一战。
        血色剑气，血色刀气弥漫在整个天台之中。
        “砰”
        天台一处铁质栏杆被剑气劈断。
        而达特仿佛瞬移用之不尽一样，一言不合就瞬移，令八云紫的攻击打到棉花似的，毫无用处。
        看样子，他是想累死自己啊。
        “小屁孩，有种别瞬移，直接站撸，别不像个男人似的”
        “不，在下没有武器，所以暂时不和小姐来硬，但是，你不觉得你自己身上有点异样吗？”
        “什么异样？”八云紫下意识低头看向自己的身体，并没有什么不对。
        但瞬间又想到了什么，连忙抬起头，就看见达特站立在自己面前，不屑看着自己。
        “你……”八云紫大怒，莫名其妙竟然被骗了，我去，劳资又不是傻白甜，为什么会相信天上有飞碟这句模样相同的话来。
        “看剑，，劳资劈死你”
        诛仙剑虽然被封印，但戾气并没有百分之百被封印，戾气爆发，疾风如雷，誓要把眼前这小屁孩劈成两半才甘心。
        达特脸色一变，满脸吃惊看着临面而来的诛仙剑，好强大的气息，自己心里竟然升起一股恐惧。
        不行，我必须先镇住这个小丫头才可以。
        达特从诛仙剑上闻到了死亡气息，这把剑很危险，毁天灭地的危险，他已存在千年余载，从来没有见过如此凶器。
        而且看样子，还是处于封印状态，若一旦解封，这个世界将彻底灭亡。
        对已经降临头上的诛仙剑视若不见，他的目标是八云紫，一旦此女伏诛，这把剑也没有任何威胁。
        而他的能力，也就是：王之能力。
        不错，达特想将八云紫虚空化，处于虚空化的她，便会失去战力，任自己掌控，这也是自己为何说要改变她的原因。
        “死”看见达特竟然面对自己的诛仙剑也不闪避，这是何等的狂妄，让八云紫她自己都无法直视，狂妄自大，必有终寝。
        达特嘴角一笑而过，伸出他的右手，这时八云紫才发现这家伙的手上有一块六芒星的印记。
        难道他和樱满集一样？有那种能力？
        “小姐，成为在下的附庸吧”
        八云紫浑身一震，已经不能动弹，自己胸口也突然出现一道虚空洞口，法阵特效再次浮现。
        达特嘴角高高扬起，对于八云紫他非常有自信俘获，必然在以后的世界里，她会成为自己最强大的战力。
        毫不犹豫，右手探向那神秘又美丽的虚空化，今后他就拥有了女神般的手下，想做什么就做什么。
        “哈哈”想到这里，达特不由的大笑一声。
        守墓者-达特
        能力：虚空之力，进化版，王之力。
        王之力：强制一人认主，一旦成功，你就是她一生之中的王。（PS：本萌，有点懵！乱编的，哈哈）
        达特已经有一千多岁，如此还是一名处男，从当是守墓者开始，他就没有接触过女性，名副其实的千年老处男。
        不是达特是禁yu人士，而是他觉得那些庸脂俗粉配不上他，他也一直在等一个完美女神的出现。
        一千多年了，终于让他给遇见，只不过，脾气有点不太符合要求，但自己的能力足以改变。
        成功了！
        达特亲眼看见自己的右手已经伸进那虚空之洞里，可是并没有出现灵魂武器？
        啊咧？
        人类怎么可能没有灵魂？
        达特一脸懵逼的看着八云紫，而后者也勉强嘴角一撇，露出不屑的笑容。
        这小子的虚空之力，比樱满集那个强大多了，自己的身体已经陷入昏迷状态，现在只是自己的神识。
        我的灵魂已经与系统绑定，这小子竟然胆子大的去和系统抢，真是不知死活。
        “滴～检测到宿主灵魂收到侵害，系统自动反击”
        八云紫听到这提示，很笑叉腰大笑，可是现在只是神识罢了，没有表情功能，囧～
        达特寻找了一番，还真的没有灵魂，还只有一个可能，她不是人，或者说连生命都不是，万物有灵，皆有生命，意思就是万物都是有灵魂生命的，若不然，就是一等天外异物，被天地所不容。
        “咻”
        这时，就在达特思绪万千时，虚空之洞突然金光大作，震退了他的右手。
        “蝼蚁，岂敢窥视吾等之魂，当死”
        漠视众生，言如荒古，达特自问他也不过如此，面对这一道伟言，身体不由自主的跪在地上膜拜。
        一只金手破开虚空而来，瞬间将达特捏在手里，五指一动，血肉爆开，四周天台上布满了鲜血残肉。
        恢复行动的八云紫也没有惊讶，对于系统来说，主神空间可以泯灭，更别说此人了，要不是怕天道察觉，早就解开封印，亲自捏死他，竟然打自己的主意，真是找死呢。
        不过，八云紫有点顾虑，系统出手会不会已经被天道发现了？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30443172/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百一十七章:获得樱满集与情侣版如来神掌（二合一）

【宿主，请不要担心，本系统出手岂有阴沟翻船的道理，已经自动屏蔽天机】
        “呼～”
        那就好，那就好，只要不被天道大佬察觉一切还是美好的。
        “噗通”又一次沉重的心脏声。
        明明青龙蛋又不大，为何有种参天大物心跳的感觉？
        或许这条小青龙是远古龙族之一吧。
        以后，我八云紫又有一个超强战力，仙侠世界，劳资也能横着走。
        仙子什么的，收了！
        天之骄子？杀了！
        嘎嘎嘎！！！
        咳咳，八云紫也停止了YY，低头看见腰间那青光越来越盛的小口袋，说实话，在此刻，她竟然有一丝紧张。
        深怕青龙吸收了那天启病毒，会变成哥斯拉那造型，一会儿又口吐激光，一会儿又口吐天启病毒，感染世界，万一到了下个世界，劳资都不敢带出来了。
        别人家都是二哈，微笑天使萨摩耶，暖男金毛，就咱带着一条凶神恶煞的藏獒，见谁咬谁，那画面一定非常美好。
        “龙闺女，你要给劳资长点心啊，生的美一点，以后咱勾搭仙子女神什么的，就靠你了啦”
        八云紫抚摸着小口袋，自言自语的说道。
        一下子就把还未出世的小青龙强制定性为雌！
        开玩笑，龙性本饮，要是个雄的，以后怎么泡女神仙子，恐怕到时候自己也要受到骚扰。
        这货一定是个雌的，不然，我到时候就阉了它。
        八云紫脸上露出决然的神情，嘴角泛起阴险的笑容。
        “噗通”一次心跳顿时响起，似乎答应了八云紫的要求。
        哎哟，这是巧合还是这条小青龙答应了？
        这些，八云紫都不想管，只要小青龙够萌就好，到那时候，什么妹子没有？
        这世间有种爱情叫百合，也有种真爱叫基情，毫无疑问，第一种适合自己。
        百合无限好，只是生不了。
        不过，我八云紫需要孩子吗？也许等那日抽到原身体，那时候就明白了吧。
        “我靠，这一招龙爪手，真是帅爆了”
        “可惜，可惜啊，紫女神你虽然不要，但也不要浪费资源啊，这么萌哒哒的正太，给我就好了（叹气）”
        “这小子的确长的挺正太的，但是，我想问一句，楼上是萌妹子还是大雕萌妹？”
        “这有什么区别？”
        “有啊，萌妹子，我就是正太，大雕萌妹，劳资爆了他的句花”
        “666”
        “惹不起，惹不起，都是大佬”
        “不得了，不得了，李神啊，我怎么感觉直播间越来越污了啊”
        “别问我，我啥也不知道”
        八云紫嫌弃看了看天台的残肢断体，这个小子修为倒是不错，可惜作死，惹到了系统。
        竟然想拔我的剑，呸！下辈子去吧。
        哎，这个想法怎么感觉有点污啊？
        “咻一咻”
        正当准备去操场上看那个容器里究竟是不是楪祈的时候，达特爆体的位置，突然空间一阵扭曲，掉出来一个棕发少年。
        啊咧？
        樱满集！
        他怎么从这里出现？
        八云紫可不以为这小子有空间移动的本事。
        “喂，集，你没事吧”扶起樱满集轻轻叫唤。
        八云紫一探，还有气息，只是昏迷过去了，并没有什么大碍。
        “别睡了”竟然没有伤势，八云紫开始摇晃起来，樱满集眼皮这才开始翻动，随后，猛的一下睁开眼睛。
        “紫，我这是在哪里？”樱满集揉揉脑袋，尚有一丝迷糊。
        “天王星高中”八云紫颇为冷淡的回道。
        “学校？”樱满集一怔，瞬间想起之前被控制的意识，他的同学兼朋友的校条祭，竟然被楪祈残忍的杀害了，随后，一个神秘少年的出现抢走了他，那时候就昏迷了，之后的事就一概不知。
        “紫，楪祈她，怎么了？到底怎么了？怎么会变成这个样子”
        樱满集痛不欲生的询问道。
        八云紫只能摇摇头，她也不知道那妹子怎么回事，按照小说的套路，她身体里肯定还住着一个强大的存在，至少比自己现在要强。
        “楪祈，在哪里？我要亲自问她，她为什么要这么做”
        樱满集慌乱看了看四周，这好像是学校的天台，连忙向楼道门口走去，似乎想去下楼去找楪祈。
        “你别傻了，她已经不是当初的楪祈了，况且，这学校底楼已经被彻底封锁了，你下去就是找死”
        这一句话，让樱满集的脚步顿时停了下来。
        八云紫一个上前，抓住他的后衣领，飞上高空，指着这满是墨紫色水晶的东京市，一片疮痍狼藉，很多地方还传来一阵阵的惨叫声，无数的怪物奔走在街道，见人就杀，就算是GHQ也不例外，这是一个血肉横飞的世界，也是一场末日的开始。
        “不，这不可能，东京市怎么会变成这样？”樱满集满是恐惧的盯着眼前这一切，这还是原来那繁华的都市吗？怎么自己一醒来就变成了废墟，比六本木还要凄惨。
        “哼，这要问你那个善良温柔的楪祈妹妹了”八云紫冷笑道。
        “什么？是楪祈做的”樱满集脸色一白。
        他知道八云紫根本没有骗他的必要，所以下意识选择了相信。
        “不然呢？楪祈身体里应该还有另外一个灵魂，而这个人很强”八云紫面色凝重的回道。
        破天荒的，樱满集也跟着点点头，同意她这个说法。
        看着眼下那残破不堪的都市，樱满集咬咬牙，鼓起勇气“紫，我在求你最后一件事”。
        八云紫一愣，脸色很难看，她知道他要说什么，无非就是拯救楪祈，或者这个都市。
        开玩笑，她哪来的力量去对抗？
        看见八云紫脸色不好看，樱满集心里也很紧张，由于自己的后衣领被人家抓着，也不好做什么，只能真诚的说道：“紫，这是最后一次，这次我决定把爱全还给楪祈，也不枉当时爱她一场”
        八云紫内心一喜，但脸上却毫无波动，幽幽的说道：“当真？”
        “恩，千真万确”随之，他举起右手，对幽暗的天空，大声说道：“我樱满集发誓，此言若有违背，比下地狱不得好死”
        “轰～”刚说完，天空一阵雷响，搞得樱满集同学一脸懵逼。
        这……这神明也太不给面子了吧。
        这一阵雷劈，让樱满集心虚了一会儿，但还算镇定。
        “哈哈，好了，集，我就信你一回，不过，你可别骗我哦，不然，我必让你下地狱”
        当然，这是开玩笑的233。
        “放心，我不会食言的”见到八云紫有了笑容，樱满集也胆子大了起来，拍着胸脯保证。
        “那……我们去也”
        八云紫抓着樱满集的后衣领，随后，便放开了手，只是抓着手臂就行了，矢量能力只要触碰对方，才能赐予一部分能力，比如凭空飞行。
        “啊～”
        两人像两颗陨石般向地面飞去，呼面而过的风啸，吓得樱满集大叫起来，不过，不是恐惧，而是刺激。
        “你们还记得有一种从天而降的掌法？”
        “如来神掌233”
        “可有两个人怎么搞？”
        “笨啊，那就说是情侣版如来神掌”
        “666”
        “笑死，老奶奶过马路我不服，就服你”
        两人坠落的位置就是操场，开始八云紫就怀疑容器里面，就是楪祈，只是那个正太高手的原因，没有机会去查看，现在也不迟。
        “哒哒哒”
        “咻咻咻”
        樱满集察觉到擦肩而过的子弹，顿时心慌了起来。讲道理，他中上几枪，神明也救不了自己。
        神明？
        樱满集下意识望了八云紫那绝美的侧颜，开始傻笑了起来，虽然有这么一个女神在，什么伤都能治，怕个毛线！
        但是，他还是在左忽右摆的闪躲，怕被子弹击中。
        说出来你们可能不信，我怕疼！！！
        “我去，地面上怎么还有如此之多的士兵”
        八云紫矢量能力开启护罩，暂时没有威胁，要是被一群枪械被打败了，一方通行怎么可能对抗全世界的军队。
        毫不犹豫，开启反射。
        一颗颗子弹，纷纷击中护罩，却以两倍的威力反射回去。
        “啊！”
        “啊！！”
        地面上顿时掀起一股鲜血淋漓，惨叫声无数。
        “停止射击，快停止射击”一名军官见此情形，瞬间下达命令。
        “不能停止”这时，嘘界突然出现在军官的身边。
        “少校，敌人太强大，能反射我们的攻击，我队士兵伤亡惨重啊”军官代战场上的那些士兵求情。
        “哼，这两人是我们GHQ最危险的敌人，就算付出一个大队，那也值得”嘘界冷笑道。
        “可”军官还想说什么，嘘界挥挥手，示意让他不要开口。
        “执行命令吧”
        “是”军官紧咬苍白的嘴唇。
        嘘界也很意外，这妖刀姬怎么突然变得这么强大，还有他们身上那一股白色屏障到底是什么，能反射攻击？而且如此之久还未出现崩溃的征兆。
        八云紫降落到地点，双手环胸，不屑看着四周密密麻麻的士兵，一阵无视。
        无论他们如何射击，子弹都会反弹回去，非但没有摸到她的衣角，士兵们却陆陆续续倒下，憋屈的死去，他们的指挥官竟然下达继续攻击，直到敌人死亡为止。
        可，可……这怎么能攻击，攻击越快，他们死的越快，一些士兵还是精神恍惚，弹夹空了，还在“咔咔”扣着扳机。
        “不要啊，她是神明”
        “大队长，快下达命令，这样的攻击没有效果”
        “大队长！！！”
        大队长就是刚才那个军官，他也没有办法啊，上面指示这次的指挥权全部在嘘界这个变态手上，一旦违抗他就上军事法庭被处死啊。
        人都是自私的，更何况还是现在这个人吃人的时代。
        “啊～”一些士兵开始崩溃，有逃走的迹象，嘘界毫不犹豫，一枪毙了那个士兵。
        “临阵脱逃者，死”
        “妈呀，是嘘界这个大变态，我们死定了”当士兵们看见嘘界的身影，顿时感到一阵绝望。
        嘘界变态之名，可以说在GHQ那算是如雷贯耳，完全就是疯子，为达到目的，什么都可以牺牲，就算是他的下属也不例外。
        但奈何他是现在GHQ掌权人茎道修一郎的红人兼手下第一大将。
        什么大口径重机枪，弹药超过20毫米的机炮都毫无效果，还是会反射回来，他们瞬间眼前一片黑暗，心里的反抗之火似乎已经有燎原之势。
        樱满集也算是经历了不少的战斗，他从来没有见过如此……如此惊爆眼球的战斗，站着让他们打，都打不到，看见他们被自己的攻击杀死的时候，那憋屈的模样。
        我们的樱满集同学也大笑不已。
        爽！
        太爽了！
        “好了，他们也是本国人，集，你又是何必这样呢”八云紫摇头苦笑提醒一声。
        樱满集一愣，心中那兴奋之意，瞬间消失的一干二净。
        对啊，同胞身死他那么开心干什么？
        自己似乎太过在意他们的身份了，也想起在六本木他们杀害无辜平民的时候，或许那时候在心里留下了芥蒂。
        操场上密密麻麻躺着几百具尸体，一个大队死伤超过一半，大队长心里在滴血啊，但也无奈何。
        而嘘界则是白眉紧皱，对于八云紫这护罩很感兴趣，要是他们得到这个技术，那征服全世界，那简直非常容易。
        “激光武器准备”
        “发射”
        “丝”
        一根手臂粗的激光瞬间射向八云紫，击中矢量护罩。
        “滋滋”护罩上闪现绚丽的火花，可是还是没有穿透护罩的防御。
        直到激光能量耗尽，护罩只留下一点白痕，可随着时间一点一点消失，恢复如初。
        “嘶”
        指挥车里所有看戏的军官倒吸一口冷气，这妖刀姬怎么会如此逆天，这比刀斩激光武器还要屌炸天啊，人家站住让你打，你们都没有破防。
        这打个毛线啊（╯‵□′）╯︵┴─┴。
        “这……”军官们相视一眼，退却之意不用明说。
        “咣当”
        士兵目瞪口呆看着如神明一般的八云紫，手中的武器掉在地上也不知，一脸呆愣。
        樱满集随着震撼的目光，也得意的昂首挺胸。
        看，这是你们集哥的女朋友。
        羡慕不羡慕？
        嫉妒不嫉妒？
        哈哈！！！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30438892/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百一十八章:演技对手

“卧槽，这小子，得意个毛线啊，吃软饭的废物”
        “马丹，你们别拦我，我要打死他”
        “你去吧，你爬进去啊”
        “算球，我宽大仁义，暂且饶他一命”
        “哎哟，这樱满集真是，狐假虎威啊这是”
        “可不是吗，瞧他那嘚瑟样，看着就来气”
        “我非常想看他绝望的样子，啊！！紫女神，一定让他痛不欲生，怀疑人生到死”
        “好了，人家还没有成年，有点小热血，虚荣心也很正常”
        “不是，李神，你就看着不来气，要不是紫女神罩着他，这货早就死了不止百次了”
        “那楼上也可以去找一个紫女神这么强大的妹子吃软饭呀，也算是一种本事不是？”
        “别……我没有那个实力”
        “继续射击”看见士兵们竟然停火了，顿时大吼一声。
        “是是”有些胆小的士兵都感觉尿意，快要吓尿了。
        “指挥官，你难道真的要牺牲我们大队？”军官不甘心的询问一声。
        嘘界淡淡瞄了他一眼，嘴角一翘“如果你们大队能拿下这两人，你们就会获得无上荣耀，而大队长你升三级去总部任职不是梦想”
        大队长苦涩的一笑，瞬间苍老了许多，如同迟暮的老人一般。
        荣耀，金钱？还也要有命享受才行啊。
        “砰”嘘界身边的亲兵抬起武器向天射击，一阵枪声将士兵们的意识惊醒。
        “指挥官命令，立刻射击，违抗者枪毙”
        士兵们面对十几个黑乎乎的枪口，竟然真的拿起武器继续射击找死。
        因为他们的家人还在GHQ的保护下，这也是总部发出的消息，但事实就是GHQ根本就没有管一个底层士兵的家属。
        他们当兵为了什么？
        无非就是让家人生活更好，让家人们处于在GHQ这个强大的组织保护下，能够尚且苟命于世。
        这就足够了。
        什么国家大义，什么道德底线都去死，有家人，亲人重要吗？
        “啊～”
        有些士兵已经有了誓死之明志，疯狂的射击，面对反射回来的子弹，也闪躲，眼神中只能绝望的火焰。
        嘘界见到这一幕，满意的点点头，指挥车没有移动，因为他以为打了这么久妖刀姬还没有移动，那是因为可能在防御罩的保护，她不能移动。
        这是个机会！
        “给我有什么武器都用上，我就不信，破不了她这龟壳”嘘界拍桌大喊道。
        “明白”
        一瞬间重机炮，激光武器，导弹齐射，顿时四周的士兵们再次加速了死亡。
        而护罩里的两人被铺天盖地的攻击笼罩时，心里没有紧张那是不可能的，八云紫到还好点，樱满集就显得比较弱了，差点没有脚软瘫坐在地上出丑。
        可结果是，这些武器还是无效。
        一方通行的能力，八云紫还是非常有自信，就算是那正太高手也能挡下几道全力一击。
        操场上鲜血流了一地，慢慢的聚在一起，势有汇成一方血池的既视感。
        护罩能够防御物理攻击，却不能防御这浓郁的鲜血之气。
        樱满集捂着鼻子，满脸的难受，八云紫嗅了嗅，皱了皱眉头。
        杀戮不能太重！
        虽然修仙讲究随心所欲，但杀戮过重天劫必然强大几倍，陨落的几率也会增大，自己虽有系统，但天劫之力不可小觑。
        “住手”八云紫开口大喊。
        静……
        士兵们瞬间停止攻击，这一声比嘘界这个指挥官的命令还有效。
        嘘界气的脸都黑了。
        看见这一群士兵睁大眼睛盯着自己，她嫣然一笑，仿若女神一般，撤销掉护罩，轻跃小步上前十几步。
        樱满集脸色一急，也跟着身后，站在八云紫的面前防备着。
        “我知道，你们都是本国人，如今天启病毒重现，这个国家已经陷入末日危机，你们为何不去解救国家，拯救自己的家人，还在这里自相残杀？”
        八云紫声声追问，让那群士兵们眼神浮现了迷茫。
        “你们不要相信这个罪犯，你们的家人在GHQ重兵保护下相安无事，快！抓住这两人，军衔升三级，赐无上荣耀勋章”嘘界立刻跳出来指着八云紫吼道。
        士兵们看看嘘界，再看看八云紫，也不知道该相信谁。
        “呵”八云紫冷笑一声“保护？我看你们GHQ一点都没有保护底层家属的意思，如果你们真有那实力也至于节节败退，如今的东京就这个高中学校还安全点”
        “什么？”八云紫这一番话，在士兵们当中仿佛一颗核弹彻底爆炸，他们顿时怒容看着嘘界，想要一个解释。
        嘘界额头溢出一滴冷汗，所幸他不是庸人，立刻想到了对话。
        “士兵们，只所以我们会败退，因为我们的兵力都大部分用在保护你们的家属上面了啊”
        说着说着，嘘界竟然虚假的流起了眼泪。
        “战场上，其他大队的士兵们死伤惨重，机甲兵大部分都在守卫你们的家属，否则哪能容得下变异者嚣张”
        “666”
        “此乃影帝，鉴定完毕”
        “哈哈，紫女神演戏终于遇到对手啦，哎？为什么本宝宝如此开心？”
        “瞧他说的，我都差点信了”
        “嘘界这人阴险狡诈，特别变态”
        “明明是想保存实力，机甲兵大部分都撤退了，为什么？因为机甲系列是他们自己人，而步兵就是岛国人”
        “哎，这个人不做演员真是屈才了”
        “不是本族之人，其心必异，想必GHQ一直在防备他们吧”
        “指挥官不必如此，我们这些当兵知道家人安全就行了，至于其他的我们也不想知道”
        “对，我们当兵就是为了保护家人，或者保护国家”
        看着士兵们你一言我一语，都朝着自己所想的方向前进，嘘界得意的一笑。
        “好，这两人是危害GHQ.，国家的罪犯，射击”
        “咔咔咔”士兵们纷纷抬起武器指着八云紫两人，一场腥风血雨再次扬起。
        “哎，真是愚昧”八云紫摇头叹息一声。
        “紫，我们怎么办？”樱满集挡在她的前面，目的就是为了保护，以证之心。
        八云紫观察了这些人一番，士兵们无非就是少了一些恐惧，多了一点使命感，而那些军官则是冷笑，一眼望去……
        咦？有个军官眼神有点不同。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30438891/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百一十九章:有神论

这名中年男子，身负少校军衔，眼神中散发出的目光比其他军官有所不同。
        深深的愧疚。
        为什么会愧疚？
        很显然这这个军官一定知道实情，八云紫她本人也不会相信GHQ这个视人命如草芥的组织会出重兵保护他们的家属。
        现在知道愧疚，这个军官比其他人良心未泯，或许可以从他入手。
        心灵对话。
        “你真看他们去死？”
        军官闻言一愣，看向旁边的同僚，人家并没有和自己说话的迹象。
        咦？出现幻觉了？
        “是我，在你前面”
        军官大惊，这股清脆的声音是……
        他瞬间望向操场那伟岸娇小的身影，正发现她那深邃的眸子看着自己。
        军官转头看了看旁边的嘘界少校，与其他军官并没有发现他们听到这股声音。
        “别想了，只有你听得见”
        军官点点头，算是接受了这个事实“你想怎么样？”
        “我不想怎么样？看你的模样应该是本国人，这些士兵是你的属下吧？”
        军官，不，大队长苦涩的笑了笑，满脸颓废，有气无力的回道：“是”
        “那好，你应该知道事情真相，站出来，把你藏在心里的一切说出来，你也很痛苦不是吗？”
        大队长浑身一震，脸上露出挣扎的神色，还在犹豫不决。
        “你在犹豫什么？你应该知道凭我的能力，杀死在场所有的人，轻而易举，我实在不想再遭杀孽”
        “莫非，你也是贪生怕死之辈？”
        “好了，我言尽于此，给你一分钟考虑，剩下的看你的意思，不过，我有句话奉劝你，多行不义必自毙”
        “哈哈，相信你也听不懂，你如果按照我所说的去做，我八云紫保你安全”
        大队长一怔“当真？”
        他的确是贪生怕死之辈，背后还有家人在等着他，他现在是这个家唯一的支撑，一旦出事，这个家也会破灭。
        而大队长求的就是生存下去。
        “千真万确”
        大队长浑身抖了抖，十分激动，眼神爆发中狂怒的火焰，他早就对GHQ看不惯了，天启病毒的来临，比那个都跑得快。
        变异者一路摧枯拉朽，势如破竹，他们一败再败，无非就是没有机甲兵的参战。
        八成以上的机甲部队撤退，不知道躲在何处，让步兵系列这样的肉体凡胎去对抗变异者的双刃。
        若不是大队长参谋部的家属全部转移，他就举兵反叛了，至于大队长以下的家属们，呵？估计现在还在那个变异者的肚子里呢。
        “七乡君，你没事吧”这么激动的反应，同僚们疑惑的询问道。
        七乡，也就是大队长，点点头，似乎下了决定。
        转身向嘘界弯腰鞠了个躬“指挥官，我七乡决定退出GHQ”
        静……
        “什么？”
        “七乡君，你疯啦？”
        “发生了什么事？”
        大队参谋部的同僚纷纷震惊不已，现在退出组织不就是找死吗？一旦总部放弃保护你的家属，那岂不是……
        七乡嘴角一笑，用嘲笑的目光扫视着在场所有的人，包括嘘界。
        你们能活着去报告再说吧。
        一个转身，在众人呆愣的目光下，打开装甲指挥车门就跑。
        “卫兵，快，拦住他”嘘界着急的大吼一声。
        不能！
        不能让他公告实情，否则这些废物要嚼碎自己不可。
        “是”
        嘘界的几个亲兵得到命令，向刚刚跑出来的七乡包围起来。
        “咻咻咻”
        突然几声风啸，这几个亲兵纷纷爆头而亡，七乡一惊，向操场上望去，那个紫色身影还保持着屈指的姿势。
        这么厉害？
        七乡脸色一喜，对接下来的反叛更加有信心，他也不必怕这些赶来的卫兵，直接无视奔向操场。
        嘘界见已经阻止不了，也没有要他活着的心思。
        “射击”
        那些卫兵听到命令，停下脚步，抬起武器瞄准正在奔跑的七乡，扣动了扳机。
        可有人比他们更快。
        八云紫小脚一蹬，震起一堆小石子，矢量能力发动，手一拍，这些小石子如同出膛的子弹一般，射了出去。
        由于怕误伤到七乡，她没有使用太多碎石子。
        可是还有大量的卫兵，向七乡射击，他本人肩膀也中了一枪，这让扬言保护的八云紫非常愤怒。
        那么，现在只有一个办法了。
        “幻之领域”
        士兵的视角：八云紫凭空飞起，双眼蓝光一闪，瞬间他们的世界仿佛都变成了一片蓝色天地。
        “女……女神？”
        这些士兵懵了，他们今天的世界观被打碎了好几次，总算有点接受能力。
        这番变化，无论是士兵，还是嘘界军官队伍，包括樱满集，都目瞪口呆看向高空那紫色如神明一般的身影。
        “土”
        轰！
        七乡身后突然冒出一块宽三米，高四米的土墙。
        “火”
        八云紫右手朝着卫兵那个方向，轻轻一抹。
        大量的火焰瞬间凭空出现，燃烧着卫兵的身体。
        “啊～”
        “女神，我错了，饶命”
        “救命，我们错了，求女神大人饶命”
        “好疼……”
        在这等火焰中还竟然知道求饶，不是按照科学，现在已经烧的神智全无了吗？
        难道说天启病毒的降临，这个世界的普通人体质都增强了。
        “轰”
        温度极高的火焰燃烧着众卫兵，共几十人，他们纷纷跪在地上求饶，有些意志不坚者，都疼的理智全无，在地上打滚。
        倒是一旁的装甲车，一辆接着一辆爆炸，那爆炸余波瞬间让卫兵减少一半的数量。
        吓
        那些普通士兵也纷纷惊恐万状的跪下，浑身颤抖不已，深怕八云紫为给他们来个火焰盛宴，那在火焰翻滚的身影，凄惨的叫声，让这些军人都恐惧万分。
        八云紫也是蛮意外的，原以为在这未来世界有神论显得非常渺小，所以就没有装神棍的意思，如果装逼不成反被打那就很尴尬了。
        没想到幻之领域这一手，这么有效果，她仿佛已经看到了在刀剑神域一千人跪拜的场景。
        那非常有成就感有木有？
        由于土墙的原因，七乡啥事都没有，反而吓得瘫坐在地，他也知道火焰降临那时的恐怖，生死已经不由自己掌控。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30434648/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百二十章:找到楪祈

“喂，110吗？这里有人装逼，场面快控制不住啦”
        “论装逼，我只服紫女神”
        “哈哈，这一段看得我热血沸腾，紫女神万岁！”
        “万岁！”
        “万万岁！”
        “万万万岁！”
        “喂，紫女神又不是皇帝，你们干嘛呢？”
        “皇帝算什么？有紫女神这么吊吗？”
        “那个……这个……好像没有”
        “喂，你们知道有个傻蛋真的报警了”
        “卧槽，真的？”
        “666”
        “是哪位勇士？”
        “原述：喂，是警察吗？110：是的，先生有事需要我们服务吗？勇士：我要举报，110：先生，请详情描述，我好通知附近的巡逻队员，勇士：有个女神在直播间装逼，110：…………，勇士：还搞邪教，数百人跪拜，110：先生，你知道对方姓名，以及直播间名称吗？勇士：哦，她叫八云紫，人称紫女神，直播间叫带你游转二次元，110：****尼玛，就你还敢告紫女神，去死吧！嘟…………”
        “噗……膜拜！这位勇士，我算是服了”
        “我很像知道这位勇士的心理面积，报个警也遇到了紫女神的粉丝，哈哈，太逗了”
        “十年不笑的我，今天终于笑了一次”
        “如今的华夏，紫粉可算是无处不在”
        “可不是嘛，毕竟武侠的带领人，好多内衣都是用的紫女神打广告，从而销量大爆”
        “…………”
        八云紫的强势镇压，连嘘界都不敢轻举妄动，他再怎么厉害也是肉体凡胎，也抗不过火焰这上千的温度。
        “你，站出来，说出你所知道的真相”八云紫指着瘫坐在地的七乡。
        “是”看了看他面前那一堆堆焦尸，四周弥漫着一股肉香，原本美食的香味，在众人眼里却十分恶心。
        那可是人肉的香味啊，只要不是变态应该没有人会喜欢。
        七乡来到操场阶台上，看着只剩下两百人的属下，他很是内疚，深呼吸一口气，说出了他所知道的真相。
        “什么？我们家人没有被保护？”
        “不可能，嘘界指挥官明明说过……”突然这个士兵想到什么，欲言又止，陷入了绝望之中。
        “为什么？为什么？要骗我们”
        “可恶，那机甲兵我说怎么没有看到他们的身影，原来像个懦夫一样，躲了起来”
        “害得我们步兵部队损失惨重，这个仇我们一定要报”
        “报仇！”
        “报仇！！”
        有些人为家人愤怒，有些人为战友愤怒，而有些人则是因为形势愤怒，这类人是聪明人。
        八云紫嘴角一翘，幻之领域时间已经过了，她是利用矢量能力凭空飞行，主要是为了增加神秘，威严度。
        然而，现在的情况已经按照自己所想的方向前进。
        “你们”
        士兵们闻言顿时抬头看向天上的身影，眼神里有崇拜，恐惧，激动。
        “起身”
        “轰”
        他们是军人，也是被训练过的，八云紫话音刚落，他们就瞬间起身，姿势整齐划一。
        当然还是有几个拖后腿的，他们也是犹豫了一会儿才决定听从八云紫的命令。
        毕竟现在自己的小命还捏在她手里。
        八云紫很满意的笑了笑，她也是男人，也想手握天下，也想拥有一只军队，这些以前的妄想如今却成真了，虽然有点不稳定就是了，但没关系，拉拢人心自己还是会的。
        随后，她想起了嘘界这货，冰冷的目光扫视着四周，在一辆装甲车里，感觉到了他的气息。
        “御风跳跃”
        身影一闪，来到装甲车的门前，伸出手轻轻的敲了敲，戏笑道：“咚咚”自带门铃。
        “嘘界先生，别躲了，快出来，否则我让你们这群废物飞上天哦”
        装甲车里瞬间惊呼一片。
        八云紫笑了笑，就在这里等待那小子的出现。
        “噗通”×2
        原本心情明媚的八云紫，脸色顿时一变，原本跳一下的青龙蛋，如今二连跳，是出世的征兆吗？
        【滴～宿主，青龙（幼）即将出世，请寻找宽阔的地点，倒计时：59分钟】
        卧槽，还有一个小时？
        系统说寻找宽阔的地方，莫非龙妹妹出世非常屌炸天？毁灭方圆几里的一切？
        啧，不错，不错！
        对于小青龙的出场方式，八云紫没有意见，虽然按照小说中的套路越平凡最厉害，但这可不是小说。
        “咔”
        装甲车门被打开，嘘界一副落寞的姿态出现在八云紫的面前。
        “哟，好久不见，嘘界同学”
        “哼”嘘界瞄了她一眼，便傲娇的撇过头，一副不想看见她的样子。
        擦，八云紫浑身鸡皮疙瘩都掉了一地。
        马丹，一个大老爷们傲娇你mp，也不嫌恶心。
        事不宜迟，八云紫抓着嘘界都想操场中飞去，扔在这群士兵的面前。
        “这人，想必你们都不陌生吧”
        士兵们没有出声，都是一脸疑惑的看向八云紫。
        “他，嘘界，听说是茎道修一郎的红人啊，当然也是个变态，你们也知道”
        “你们的家属现在估计已经沦为变异者的刃下亡魂，这多少与这位拖布了干系”
        “剩下的，你们决定，放了他我也不反对”
        说完，八云紫就转身走向操场另一边，那里有一处容器，几辆装甲车围着，车内伸出几根管子连接容器，很让人想到是在做某种实验。
        容器里面弥漫着白雾，多多少少也溢出了一点，八云紫一碰，感觉有点冰冷，想必这应该是气体冷冻剂。
        “啊～”
        这时，身后传来一阵惨叫声，八云紫嘴角一翘，没有理会，那家伙该死，罪恶滔天，这么死是不是有点便宜他了？
        “算了，人都挂了，不然还去鞭尸？”
        啧，劳资才没有那么变态！
        八云紫拿出诛仙剑，斩断所有管道。
        “噗”
        顿时，这些管道瞬间喷出白色的气体，八云紫浑身一震，一股气浪爆发，这些气体被吹向别处。
        之后，八云紫往容器看了一眼，冷冻剂的失去，里面的气雾也慢慢散去，露出里面的真面目。
        粉色头发，身穿红色燕尾服的少女，容貌绝色，是楪祈。
        “集，你快过来”
        “啊？”
        正在残虐嘘界的樱满集，听到八云紫的呼喊，疑惑的跑了过来。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30434647/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百二十一章:真名苏醒与解救（二合一）

“紫，怎么了？”被叫过来的樱满集满腹疑问。
        “你看”八云紫指着面前那个容器，神色凝重。
        樱满集走进看，浑身一震，脸上狂喜“紫，是楪祈，她怎么了？”
        “别担心，她气息还在，只是有点虚弱，说出来你可能不信，我觉得这场末日就是她造成的”
        因为在旧校舍那招，也有紫水晶的出现，虽然这场末日那场墨紫色水晶雨，有点不同，但绝对是出于同一体。
        听到八云紫的话，樱满集放下了一半的心，也没有显得那么着急慌乱。
        但接下来的话，却让他陷入魔怔之中。
        他满脸不可置信“怎么可能？”
        “在旧校舍她也使用过天启病毒困住我，只不过我的体质特殊，没有效果罢了”八云紫摊手笑道。
        “祈……祈她竟然毁灭了东京”樱满集自言自语眼光闪烁，望着容器里面的粉发少女，紧咬牙关，心里十分复杂。
        “好了，想那么多有什么用，等她醒了，亲自问她，不过，你必须要做好准备”
        “什么准备？”
        “楪祈妹妹或许已经换了一个人”
        “恩”樱满集点点头，他知道八云紫的意思，楪祈已经变了，变得自己都不认识了。
        冷冻气雾散尽，八云紫打开容器，把楪祈抱了出来，靠在装甲车上，就这样静静等待她苏醒。
        不过，八云紫与樱满集都后退了一段距离，因为他们不知道这次苏醒的是楪祈还是其他人，保持距离安全一些。
        再者，八云紫打了一丝真气到楪祈体内，促进她的苏醒进度，果然没有两分钟，她睁开了眼睛。
        墨紫色！
        不是红瞳。
        八云紫一惊，连忙护着樱满集，着急的喊道：“集，退，快退，她不是楪祈”
        “我知道了”樱满集摇摇头，有些失望。
        但他没有后退逃跑，反倒是握住她的小手，握得紧紧的。
        “你？”八云紫眉头一皱，颇为不爽的看着他，而后者还以为是责怪的意味。
        “紫，我不能永远躲在你身后，我想变强守护你”一脸真诚决然。
        “随便你吧”八云紫微怒的回道，撇过头，想收回手。可是那家伙握得太紧，收不回来啊。
        “集，我的集”
        樱满真名醒来第一眼就看见樱满集的身影，兴奋激动的不得了，但下一刻，她看见与樱满集在一起的那个紫发少女，脸上瞬间布满了寒霜。
        “又是你，为什么你总是要来抢我的集”怨恨～
        对于这个不是楪祈的存在，八云紫也不想解释，果断无视。
        但樱满集却非常在意，因为这个不是楪祈的谁，竟然占着楪祈的身体，他怎么会不怒。
        “你是谁？”
        “我？”真名一愣。
        满脸幽怨的盯着樱满集“我是姐姐啊，集！”
        “呃…………”樱满集懵了。
        八云紫大吃一惊“哇靠，樱满集同学，你什么时候有个姐姐了？”
        “我也不知道啊”樱满集一脸苦涩的回道。
        “我只知道……”
        为了不让八云紫误会，樱满集又想解释什么。
        突然，这时，他的脑海里闪过一些画面。
        两个孩子在街道互相追逐打闹嬉戏，笑声传遍了整个脑海里。
        “集，来追我呀！”女孩说。
        “姐姐，你跑的太快了”男孩说。
        “明明是集太笨了”女孩说。
        最终，男孩还是追上了女孩。
        “姐姐，我抓住你了”男孩非常开心的说。
        “嗯，集真是太厉害了”女孩像个长辈摸了摸男孩的头。
        “姐姐，不是追上有奖励么？”男孩期待的望着女孩。
        女孩扶腮沉思了一会儿，便神神秘秘的说道：“集，要不姐姐长大嫁给你好不好？”
        男孩瞠目结舌，彻底愣住了。
        “好”
        “哗”
        画面再次逆转，一处教堂，教堂里躺满了一地的尸体，而女孩长大了，她一身血污，仿佛地狱回来的少女一般，令人惊魂。
        男孩来到教堂遇到了女孩。
        “姐姐，你怎么了？”男孩浑身颤抖，对女孩十分恐惧。
        “集，姐姐也不知道怎么了，想杀人，杀了很多人”女孩望着手中的鲜血，尖叫声四起。
        “集，姐姐该怎么办？”女孩向男孩慢慢走去，一脸的无助。
        “姐姐”男孩顿时被吓瘫在地，身体不由自主的后退，想远离这个地狱般的少女。
        “集，你怎么了？你不爱姐姐了吗？难道你不管姐姐了吗？”女孩见到男孩后退，神情颇为意外。
        “不，我的姐姐不是这样的”男孩哭了，他觉得现在的女孩非常可怕，早已经不是当初那温柔可爱，爱笑的姐姐了。
        随后，男孩转身爬起来就跑，很快就消失在女孩的视野之中。
        “集，不要离开我”
        女孩原本清纯的眸子，随着男孩的离开变得憎恨，黑暗，瞬间变成墨紫色眼瞳。
        “啊～”
        天空下起了墨紫色的水晶雨。
        “啊！”
        樱满集竟然抱着头失声尖叫了起来。
        “集，你怎么回事？”
        八云紫按住樱满集的身体，想安抚他激动的心情。
        也许是效果很好，他真的恢复正常了。
        满头大汗，眼神里充满了疲惫。
        “紫，她可能真是我的姐姐”
        吓！
        八云紫双眼一瞪，颇为惊讶。
        “怎么回事？”
        樱满集揉了揉额头，一五一十的把刚刚恢复的记忆说了出来，而前方的樱满真名也十分激动。
        “集，你终于记起姐姐啦”
        “集，不是说好长大，我们结婚吗？你为什么要说谎呢？”
        “当初，你为什么要丢下我不管”
        越说，真名身上的戾气就越强大，虽然比不上诛仙剑，哦不，是根本没法相比，但在这个世界也十分惊人。
        “我……我不知道”樱满集低头落寞的念道。
        “喂喂，你难道不知道集，根本就不喜欢你吗？”见到樱满集的心境开始动摇，八云紫也不可能白看着，当然要出来刷一波存在感。
        “你是谁？”真名问。
        “我啊？”八云紫耸耸肩，看向樱满集笑了笑“你问他咯”。
        “集，她是谁？”
        “这个……”樱满集尴尬的撇开头，很想说出自己的心里话，但是又怕这突然出现的姐姐，发怒伤害八云紫，所以就此保持沉默。
        “嗯？”见此，八云紫也脸色变了，变得冰冷，紧紧盯着沉默不语的樱满集，有种要揍死他的冲动。
        马丹，是不是男人啊，这么怂。
        樱满集被两大怨气注视，那感觉仿佛赤身在雪地里似的，全身上下说不出的寒冷～
        “紫”他连忙给八云紫递眼色，后者也不是笨蛋，多少也明白了一点。
        嘴角才露出了笑容。
        原来这小子是担心我啊，罢了，她也不是小鸡肚肠之人，只是害怕任务的进度。
        “哼”真名是傻蛋吗？很明显不是，他们两人之间的眼神对话，她也看得一清二楚。
        这女人和集绝对有一腿！
        怎么办呢？好伤心啊。
        还是杀掉算了……
        真名突然咧嘴一笑，双眼墨紫色光芒流动，一股神秘的力量笼罩八云紫，顺带把樱满集也拉了进去。
        “集，永远是我的，我要你死”
        “啧啧”
        真名双脚离地，后背也瞬间冒出墨紫色水晶翅膀，威势庞大，东京市所以感染者，变异者嗷叫，向天王星高中集合。
        “集哥，这个怂逼，紫女神都生气了”
        “羡慕嫉妒恨，要是我早就摇着尾巴答应了”
        “这就是你还是一个屌丝的原因”
        “boss开大了，紫女神快闪”
        “卧槽，我怎么听见有其他怪物的叫声，莫非boss召唤小弟开团了？”
        “紫女神加油！来个百杀超神”
        直播间随着真名的暴起瞬间沸腾，纷纷扬言要百杀，千杀超神。
        “嘭嘭”
        八云紫两人一米之内四周都凭空凝结墨紫色水晶，那尖锐的水晶，散发出死亡的气息。
        “我靠，瞬间爆炸啊这是，集，你先走”
        拔出妖刀村正，一招居合斩，破开一处缺口，只能容下一个人的大小。
        毫不犹豫，八云紫一脚把樱满集踢飞出去，正想钻出去，一团墨紫色水晶的出现，又堵上了。
        “艹”八云紫再次挥出一刀，血色刀气破开一层水晶，但是几乎在同时，又被一团水晶堵住。
        无数墨紫色水晶凝结，把八云紫一层又一层的包围在里面，像一个牢笼一般。
        “居合斩！”
        “居合斩！！”
        “给我开”
        居合斩，矢量能力，能用的都用了，这墨紫色水晶虽然硬度不太强，但一层又一层，数量决定胜利，八云紫也是累的够呛。
        “我去，这是无限恢复啊，这是”八云紫嘴角抽了抽，看着刚刚被自己破掉一层，眨眼睛又恢复完毕，搞得她连动手的心思都没有了。
        不过……
        “劳资有御风跳跃，这玩意能挡住我？”八云紫不屑的撇撇嘴，纵身一跃。
        但是……
        “砰”
        脑袋撞到了天花板版墨紫色水晶。
        八云紫有点懵。
        再次纵身一跃“御风跳跃”。
        “砰”
        还是撞到了天花板。
        “卧槽，这关键时刻，为什么会无效？坑爹啊！！！”八云紫气急败坏的大吼大叫。
        【宿主，不是技能失效，而是这是一处阵法，禁一切空间法术，当然空间仙术可以破除】
        【本系统诚心向你推荐，不要998，也不要688，只要388，这个技能就可以带回家，空间转移（仙）：将意识依附在目标身上，可以转移到任何位置。注：转移位置必须是宿主行走过的，否则有几率遗失于时空之中】
        法术技能也有等级：凡—灵—仙—神—圣。
        八云紫学习的那些技能法术都是凡品阶级，只有升级版御风剑法是灵品阶级。
        “滚，别以为我不知道，那388后面有多少个零，足足有五个零啊，三千多万，艹，黑心奸商，不买不买”
        【宿主，这个仙术绝对超值，你要不要再考虑一下？】
        “不要”
        【宿主，本系统绝对童叟无欺，况且你的位面点还有那么多，你总不会存起来生锈吧？】
        “不听不听，王八念经”
        【………………】
        马丹，这次系统竟然想一下子清空存下的位面点，真是贪得无厌。
        但是这龟壳，自己怎么才能出去？
        这些墨紫色水晶无疑带有天启病毒，或许应该装死。
        咦，装死？
        八云紫眼前一亮，脑海里出现一个主意，这个主意在之前的世界中屡试不爽，每次都成功。
        或许劳资以后有机会回现实世界，就算没有能力也可以混的出彩，至少演戏处于在影帝阶段。
        那么，隐藏气息。
        另一边，樱满集被八云紫踢出去后，就没有看见她出来，那个急啊，就差变身怪兽毁灭世界了。
        他奋力攻击那墨紫色水晶，但他的攻击力比八云紫差太多了，连防都破不掉，只能绝望的干等。
        “不会的，紫她那么强大，绝对没事，肯定没事”
        樱满集双眼失神望着这像极了一团棉花糖的墨紫色水晶牢笼，喃喃自语道。
        但是到现在都没有听见八云紫的声音，他越来越慌乱，越来越不确定自己的想法。
        “姐姐，快放开紫，有什么仇冲我来，别伤害她”樱满集朝着半空中那个少女焦急大喊道。
        “不，她必须死，集只能是我一个人的”樱满真名疯狂的大笑。
        “姐姐”
        就算樱满集都开口叫她姐姐，樱满真名也不会放过八云紫，因为她太危险了，实力强大不说，重要的是，她与自已的集有一腿。
        所以她必须死！
        没有办法，樱满集只能去操场那边找那群士兵，没有虚空武器，他算不得战力。
        樱满集对士兵们释放一个个虚空之力，什么武器都有，终于找到一个特殊的攻击武器。
        单筒火箭炮（无限制）。
        也算是传说中的特殊版RPG，重要的是无限弹药，一直可以发射，当然只要樱满集有那个力量。
        毫不犹豫，樱满集刚抽出武器，就朝着那墨紫色水晶牢笼射了一弹。
        “轰”
        火雾爆起，竟然破掉了一层。
        樱满集大喜，再次发射。
        发射！
        发射！！
        直到他没有体力，昏昏欲绝，力量耗尽，虚空武器消失回到了宿主的身体里。
        “轰”
        遮天蔽日的火箭弹轰炸水晶牢笼，一层又一层的掉落，连樱满真名都来不及恢复。
        整个墨紫色水晶牢笼彻底破碎。
        可是还剩下一枚火箭弹，目标：八云紫。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30429344/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百二十二章:假死

“卧槽！紫女神小心啊”
        “尼玛，这谁射的RPG？”
        “紫女神傻了？你们没看到她昏迷在地上了吗？”
        “不对啊，不是刚刚还好好的上蹦下跳，怎么突然？”
        “莫非这紫女神又想坑谁？”
        “一股不好的预感升起，先替某人默哀几秒钟”
        “+1”
        一颗RPG带着焰向躺在地上装死的八云紫冲去。
        “轰”
        八云紫被冲击力掀上了半空中，高高扬起。
        但正在演戏的她，非常敬业，丝毫没有波动，一点疼痛，没什么大不了的，忍住。
        哇呜～尼玛，好痛，那个龟儿子？握草他祖宗！！！
        不过，要是让她知道是谁射的，她绝对会用诛仙剑爆他句花！！！
        五原梓潼：我选择狗带。
        “紫”看见被RPG击中的八云紫，还是没有苏醒，直到她重重的落在地上，呈S形。
        终于意识到了什么，脸色瞬间苍白一片。
        “不可能的，绝对不可能的”樱满集仓惶奔向八云紫的位置，一路上连连摇头，不肯接受这个事实。
        “哈哈，她死了，终于死了，集永远是我一个人的了”樱满真名神情激动，癫狂的笑了起来。
        疯了，彻底疯了！
        气息全无，没有一点生机，这已经算是一个死人。
        樱满集把八云紫抱起，颤抖伸出手，探向她的鼻息，一分钟，两分钟……
        没有，没有气息？
        这不代表已经没了呼吸？
        没了呼吸岂不是死了？
        “紫，你是骗我的对不对？”
        “你快起来，你那么强大，怎么会死，我知道你是不是生我的气了？”樱满集露出绝望，红了眼眶，眼珠上布满了血丝。
        “起来啊！”
        八云紫后背浑身焦黑，很显然被RPG击中就是这个位置，但是没有流血，以那火箭弹的威力还不足以让她受伤，只是有疼痛感。
        马丹，装个死容易嘛？还被RPG射了一次，真是衰到爆了。
        “那个……这不会是真的吧？”
        “楼上，你看直播不带脑子啊？紫女神怎么突然就挂了？我想决定是有套路”
        “哈哈，又是一个套路，我怎么希望紫女神失败呢？好喜欢看她吃瘪的模样啊”
        “楼上绝对是黑粉”
        “不，我可是真爱粉”
        “集哥，快点反套路，上下其手啊”
        “什么上下其手？”
        “上下都摸啊”
        “………………”
        拉回镜头，樱满集还是不愿意相信八云紫就这样死了，她在他的眼里，可以算是无敌于这个世界，想到当初那么重的伤，就凭一瓶药水就救活了他……
        药水？
        樱满集一怔，双眼重新恢复了一丝精光。
        那药水肯定也能救她，但是在哪里？
        最后，他的目光扫视着八云紫的身体，特别是那小口袋，或者是一切可以放东西的位置。
        在这个时候，他已经顾不得男女有别，就算八云紫醒了要杀了他，他也没有怨言。
        樱满集一手抱着八云紫，一手探向那令人神往的山峰地带，虽然隔着华丽的衣物，也挡不住那一股诱惑。
        摸上了，他的手摸上了那个地带。
        但樱满集只是轻轻触碰了一下，并没有更前进一步，现在的他根本没有那种心思，他现在只想找到那种药水。
        但身为处男，少女芳香扑鼻的身体，他心里没有悸动还绝对不可能的，所以，他需要忍耐，万一因为自己的欲望让子死亡，那自己有什么脸面活在这个世上？
        整个胸部都差不多摸了遍，也没有找到，这让樱满集很是疑惑，开始探查其他方向。
        但他不知道的是，八云紫终于忍不住动了一下，内心产生了一丝涟漪。
        真的昏迷那就算了，关键是她是假装的，一切触感都能感觉到。
        羞辱啊！岂可修！
        樱满集我跟你不共戴天！！！
        啊～
        被人摸了个遍，还不能动，虽然是轻轻触碰，但也属于非礼……
        “药呢？怎么没有？”
        药，什么药？
        八云紫突然明白了什么，原来这小子在她身上找当初的轮回丹，想救自己。
        这一番想法，八云紫心里好受多了，总算不那么郁闷。
        “啊～我的狗眼，紫女神竟然被非礼了”
        “我的洪荒之力已经忍不住要爆发了，快，拦住我。我要和樱满集同归于尽”
        “岂可修，我要诅咒樱满集千千世世”
        “啊～我记住了，是他的左手，我要买个一堆樱满集手办，天天砍他左手，以泄心愤”
        “买手办？我也去”
        “同上”
        “尼玛，都是一群有钱人”
        “曹尼玛，刚刚谁说的上下其手？”
        “是他，就是他@天下无双贱”
        “兄弟们，通缉，老规矩，一脱二吊三上报”
        “明白”
        “嘿嘿，搞得他怀疑人生”
        ………………
        华夏，化州市，一处普通公寓里，一个少年躲在墙角落捧着手机，浑身发抖，看着电脑直播间那一串串弹幕，全是声讨他的意思。
        只是说了一句，上下其手，结果紫女神真的被摸了，樱满集他们没有能力找到，找自己还绝对很容易。
        少年连忙打电话，哭诉“爸爸，我要搬家，不对，我要出国”
        “儿子，怎么了？”
        “爸爸，我说出来你可能不信，数十万人扬言要追杀弄我”
        “………………”
        同一时间，华夏所有樱满集手办出售一空，连一个手办都没有剩下，因为这次直播的男主就是樱满集，出办方利用这个机会大量制版樱满集模型出售。
        直到第二天，某大型垃圾处理基地，接到一车特殊垃圾。
        一车左手残缺的动漫人物手办，足足几万个。
        当然这是后话！
        现在八云紫假装身死，闭着眼睛，当然不知道直播间发生了什么事，就算知道也不会管，那小子纯属找罪受。
        胸部，腰间都摸了也没有，樱满集的视线慢慢下移，目光落定在那淡紫色纱裙上。
        这里应该也没有吧？
        他咽了咽口水，目光十分火热，纱裙下面就是一双雪白的大长腿，这么一想，樱满集的心跳瞬间加速，热血沸腾。
        但……
        樱满集摇摇头，目光恢复镇定。
        紫可是有危险，自己还在想这种龌蹉的事，真是太差劲了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30429343/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百二十三章:果断复活

“集！”
        “你终于是我一个人的了，你知道姐姐等这一天等了多久吗？”
        樱满真名兴高采烈跑到樱满集身边喜道。
        但是看到他一直在那个jian女人身上摸来摸去，秀眉一皱，颇有些不开心。
        “集，你在干什么？”
        樱满集沉默。
        “集，告诉姐姐，你是不是***了？”
        樱满集“#”
        “她已经死了，一点气息都没有了哦”真名微笑道。
        “666，楪祈妹妹可以哟，一句话戳中要害，***，哈哈，笑死劳资了”
        “这很楪祈，路转粉”
        “妈的，可恶的和谐神兽”
        “管那么多作甚，吐槽罢了，谁都一样”
        “没有”
        “怎么会没有？”
        樱满集稚嫩的脸蛋瞬间苍白，他在八云紫身上找了很多次，都没有发现药水的存在，没有那神药，她岂不是没有救？
        “不会的，一定有，只是不知道在哪里”
        “紫，给我点指示，求你了”
        可八云紫还是一副劳资已经挂了的死人样，一动也不动。
        “集，别管她了，和姐姐去玩吧，姐姐发现这个世界有很多很多好玩的哦”
        樱满真名满心欢喜去牵他的手，可却被一个怒吼回应。
        “都是你，你害了紫”樱满集面部扭曲，仿佛修罗恶煞一般，一巴掌拍开，冷冷的注视着真名。
        “集，是她要阻止我们，为什么？她不是死掉最好吗？我们就可以永远在一起了”
        “呵”樱满集冷笑一声，他对这个突然出现的姐姐，可算是厌恶致至，虽然还得啊那段记忆还非常模糊，但是他知道那时候的恐惧，绝对如现在一样。
        喜欢？
        不喜欢？
        对于樱满真名这个姐姐来说，永远不会懂，她的爱就是把你永世的占有，不许别人触碰一点，不然就是一个死。
        况且，他根本就不爱她，有的只是一种亲情。
        “姐姐，我根本就不想和你在一起”
        樱满集眼神暗淡，有气无力的开口说。
        “什么？”樱满真名墨紫色的眸子一瞪，愣住了。
        “集，我们小时候不是约定过的吗？”
        “不是说好长大在一起玩耍吗？你为什么要说这种话？”
        “那只是为了姐姐不伤心，才勉强答应”
        樱满集温柔抚摸着八云紫白皙的俏脸，眼神充满了怀念“现在我喜欢的是紫，我只想和她在一起，不是你。姐姐，你知道吗？”
        “轰”
        樱满真名脑海里一声炸响，彻底癫狂的大笑，步入黑化状态。
        “哈哈，集，姐姐没有听错吧，你要抛弃姐姐，你欺骗姐姐？”
        “欺骗？我和姐姐只有亲情，哪来的欺骗”
        “啊～”
        “闭嘴，都是因为这个女人，你才抛弃姐姐的吧？”
        轰！
        庞大的气势爆发，怨恨，绝望的气息弥漫在操场之中，那些士兵纷纷感到头晕脑胀。
        “你想干什么？”
        樱满集护着八云紫的尸身……呸，警惕的防御着樱满真名。
        “干什么？当然让她永远消失在这个世界上，一点都不留”
        樱满集瞳孔一缩，惊骇的大喊道“你想毁尸？”
        “姐姐，你别逼我！”
        “逼你？”
        樱满真名并没有回答，而是冰冷的盯着假死的八云紫，一抬手，风云突变，墨紫色水晶凭空出现，包围樱满集和八云紫等人。
        但是，她并不想伤害樱满集，一掌击出，反应不及的他瞬间被打飞出去，滚到一边。
        与此同时，墨紫色水晶彻底把八云紫封锁住，呈以旋转的圆球，将她凌空抬起，两边都是由水晶组成的两面墙壁，两掌合一。
        轰！
        两面墨紫色水晶墙壁瞬间撞击在一起，爆发出惊天巨响。
        撞击的气浪爆发，操场被掀起一层土，无数体育设施被冲飞，包括那群士兵也仿佛一张纸片似的，倒飞十几米远，可见其威力多么强大。
        这恐怕是修炼者也会粉身碎骨吧！
        “不”
        樱满集趴在地上，望着半空那别样的一幕，心脏仿佛被人捏住一般，无比剧痛，一阵窒息。
        “噗”
        原本就被真名打了一掌，况且还是凡人之躯，当下就吐出一口闷头心血。
        脸色宛如死人一般苍白无力。
        “啊咧，劳资有点懵，紫女神这演戏也太敬业了吧？”
        “我都替她感觉到疼”
        “忍受力不是一般的强，不过，这楪祈也真是过分呢，竟然还想毁尸灭迹，不给集哥留下一点念想”
        “紫女神:我有句mmp不知道当讲不当讲？”
        “哈哈，以前套路男主的时候，没有人来找茬，这次，紫女神算是彻底栽了”
        “我赌三毛，紫女神一分钟就起来爆打楪祈”
        “五毛，三十秒”
        “八毛，两分钟”
        “喂，110吗？我要举报这里有人聚众赌博”
        “…………”
        “这……”
        “女神大人就这样被杀掉了？”大队长和一群不明真相懵逼吃瓜士兵相视一眼，面面相觑。
        “啊！！！”
        “樱满真名，我要杀了你，一定要杀了你”
        樱满集一拳打在地面上，一拳接着一拳，面色狰狞的直视着眼前那个粉发少女。
        “滴～”
        拳头上血肉模糊，留下一滴鲜红的血液，可樱满集丝毫没有在意，他有惊天的愤怒。
        原本就已经对她起了杀心，如今紫的尸身彻底被毁，更是激起了他的怒火。
        “集，你说什么？”听到樱满集的怨恨，与那十分凝重的杀气，樱满真名一时之间有点难以接受。
        樱满集并没有回答，他只是现在的力量还不足以与她对抗，只有找一件厉害的虚空武器。
        对！虚空武器。
        他把视线转向七七歪歪躺在操场边缘的士兵们，拔腿就奔了过去。
        神明啊！一定要保佑我，能够帮紫报仇！
        “卧槽！！！”
        樱满集停止脚步，不可置信的回头一望。
        樱满真名眉头一皱，望着半空中那已经合在一块的两面墙，那股气息……
        是她！真名一惊，她竟然没有死。
        士兵们惊讶的忘了过来，那道声音绝对是女神大人。
        “咔咔”
        半空中那墨紫色水晶墙壁响起了铁器才有的摩擦声，随后，墙壁开始扭曲变形。
        “喝”
        轰！
        墨紫色水晶墙壁瞬间爆开，变成一堆细碎的小水晶散落在操场各地。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30424264/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百二十四章:论软妹子与女汉纸

“买定离手，还是劳资赢了，果然是一分钟”
        “切，运气好罢了，有什么好得意的”
        “坐看，楪祈**被如何反打，不要给我说，一介修仙者打不赢！”
        “喂，兄弟们，楼上的看起来像是黑粉啊！怎么办？”
        “老规矩，一脱二吊三上报”
        “别，各位大佬，我是萌新，求放过，我不是黑粉”
        墨紫色水晶墙壁彻底消失，露出八云紫那一抹绝世身影，她凌空飞行，在空中仿佛平地一般。
        “妈的，你够了吧，死了也要鞭尸，有没有考虑我的感受？”八云紫气急败坏的指着樱满真名大吼道。
        “没有”
        “没有＋1”
        “没有＋1557866”
        “#”
        八云紫拍拍身上的灰尘，一顺额头上的刘海，深呼吸一番，开启键盘侠喷子模式。
        “那个女人，有没有公德心啊，你父母没有教过你要尊敬死者吗？你也不怕下地狱啊！！！”
        “对了，你杀了这么多人，死后肯定也会下地狱”
        “还有，你最好从楪祈身体里出来，不然，我会把你的灵魂抓出来，附身在屎壳郎身上，生生世世与shi作伴，你信不信？”
        “哎，你是不是耳聋啊？劳资说了这么久，你给点反应好不好，mp浪费我的口水”
        八云紫向那群士兵们看去，大喊一声“喂，有没有水，说的都口渴了”
        结果，却没有人回答她……
        一只黑乌鸦飞过……嘎……嘎……嘎……
        八云紫头也不抬，屈指一弹，一道剑气射出，把那只烦人的黑乌鸦射了下来。
        “嘎？”
        黑乌鸦:mmp，我只是路过！！！
        “有有有”某个士兵反应过来，去指挥车拿出一瓶GHQ专用营养水，喝一口，保你精神百倍。
        八云紫隔空摄物，将那瓶营养水拿到手，咕噜咕噜大口喝了起来。
        水刚刚下肚，精神力竟然恢复了一成。
        艹，劳资喝了一瓶百年雪碧？这么带劲！
        “紫”
        樱满集轻声抽泣着望向半空的那佳人，胸口十分激动起伏，幸福来的太快不知道该说啥？
        “集”八云紫降落在地上，满心欢喜看着樱满集，起步向他奔来。
        樱满集见此，哪敢怠慢，也快步向八云紫奔来，张开双手，想让她投入自己的怀抱。
        至于其他事，他才不会管。
        两人仿佛牛郎织女，隔了千年再相会，真是一把特级好狗粮。
        近了，两人的距离不足十米……一米……
        樱满集停下脚步，满脸笑容等待着八云紫的到来。
        “砰”
        两人相遇，一个名叫樱满集的少年顿时飞了出来，半空中的他，一脸懵逼，十分不解。
        说好的怀抱呢？
        说好的温柔再会呢？
        我再也不相信爱情了！！！
        “我擦，这突然出现的搔，闪着了我的腰”
        “我错了！我不应该相信紫女神是温柔感性动物，她只是一个披着女神皮囊的女汉纸”
        “666”
        “集哥，生无可恋不？人生绝望不？没关系，我……也帮不了你”
        “瞧瞧，都是一群落井下石的混蛋，真是的，这种好事，怎么能没有我呢？”
        “………………”
        八云紫上前抓着正处于懵呆状态的樱满集衣领，美眸很是不悦“为什么？”
        “为什么？”樱满集歪头卖了一个萌，他也想知道为什么。
        “为什么，劳资倒下这段短短的十分钟里，我竟然受到了两次伤害”
        樱满集额头大汗，眼神也变得十分虚。
        “这个……”
        “对了”八云紫突然想起一件事，凶神恶煞叉腰指着前方不远处那群士兵，大喊道“刚才谁拿RPG射我，站出来”
        众士兵毫不犹豫，把目光全部凝聚在樱满集身上，十分果断把他出卖。
        樱满集汗如瀑布，咽了咽口水，内心开始祈祷，神明啊～救救你的信徒吧！
        “嗯？”八云紫看见那群士兵的目光，顿时就明白了，目光如刀，直视樱满集。
        娇嗔道“亲爱的樱满集同学，你怎么能用RPG射你女朋友呢？”
        “别……善良温柔漂亮的紫大人，请饶恕在下的过错吧”樱满集可怜兮兮的合掌求饶道。
        开玩笑，紫的性格，他都知道，娇羞什么的？不存在的。
        “集哥，你怎么能怂，是个男人就站起来”
        “我已经感觉到了我们男人之后的命运，少女时代，即将进化成女汉纸时代”
        “那岂不是，个个宛如老虎一般凶悍？”
        “是滴是滴”
        “紫女神啊，饶过我们吧，我们保证以后再也不嘲笑你了”
        “我已经感觉到了绝望，没有软妹子的时代，我不存在的！”
        “嘻嘻，紫女神帅气，男人算什么东西，就应该被我们女人踩在脚底下”
        “那个……这样不好吧，会不会没人要啊？”
        “放心吧，有紫女神带头，不怕，除非他们男人想一辈子撸”
        “就是，就是我同意楼上的意见”
        “那行，各位姐姐教教我，怎么做？”
        “我曰，我不服，你们这叫逼良为娼，还我的软妹子！！！”
        “紫女神，sos求救”
        “sos＋1”
        “sos+N”
        八云紫的一系列做法，很多观看直播的少女开始模仿，正如某个网友所说，今后软妹子将成为稀有动物，国家特级保护动物。
        各位男性同胞，纷纷表示想穿越到古代生活，就算没有三妻四妾也愿意。
        可现在的八云紫却没有在意直播间，开始正在审问可怜的樱满集。
        但密密麻麻的sos，倒是引起了，她的注意。
        仔细看了一下弹幕，也理解大部分意思。
        什么鬼？现实世界的女孩子开始向老虎科技树进化？
        就是因为自己的做法，得到一些女强人的点赞，开始大肆散布消息。
        男人就应该被女人踩在脚底下—八云紫
        八云紫嘴角抽了抽，她能说自己是被冤枉的吗？
        软妹子真成了稀有动物，那这些男人岂不会天天诅咒自己？
        咦～想起那个画面，八云紫就浑身一颤。
        不行，自己必须要想个办法，再怎么说劳资也是男人，要是以后回到现实世界，满街的母老虎，找个锤子的老婆。
        模仿自己？
        那我就带一个头，让现实世界进入全民软妹子时代！！！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30424263/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百二十五章:诚哥？

“你竟然没死？”樱满真名满脸惊骇的说道。
        “是啊，是不是你很失望呢？”八云紫转个身看向前方那紫光缭绕的少女，戏笑道。
        “哼”真名脸色一冷，重重的冷哼一声。
        “没死又如何，那我就再杀你一次”话毕，就爆发出惊天地泣鬼神的气势，周身墨紫色水晶环绕，一团团的水晶凭空凝结出现。
        这仿佛是一个遍地是紫色水晶的天地。
        “死！”
        轰！
        一阵爆响，四周墨紫色水晶突然集合在一起，变成一颗巨大的水晶球，随后，又突然分裂，呈一条条丝带包围八云紫。
        “丝带？难道又想困住我？”八云紫不屑的一笑。
        玉掌发力，一掌轰出。
        空气中传来噼里啪啦的鞭炮声，空爆威力极大。
        咔！
        瞬间先头部队的水晶丝带粉碎大半，剩下的小半如同一条条灵敏的紫蛇似的，缠绕八云紫的身上。
        诛仙剑拔出，临面而竖，水晶丝带想就此捆住八云紫，后者直接用诛仙剑，向上一斩。
        哗啦！
        最后的水晶丝带也宣告牺牲。
        “还有什么招数？快使出来”八云紫脸色一黑一白的嚣张道。
        其实她心里也十分忐忑，万一，这什么真名的，突然发疯全力以赴的话，自己无论如何也挡不住。
        当然，有系统的帮助，只要不是秒杀，自己处于不死的境界。
        “紫，这样激怒她不好吧？”樱满集小心翼翼的提醒道。
        八云紫面露一丝苦色，但很快就隐匿起来。
        她也没有办法，装逼装习惯了，下意识就这样说出口了，难不成还要自己收回来？
        “没事，放心吧，只要不是秒杀，我处于不败之地”说这句话时，八云紫脸色有些微妙变化，时青时白，似乎很尴尬的样子。
        不败？想多了！
        “紫女神，看你的脸色不会又是一次装逼吧？”
        “没事，只不过是输了吗，日后再战也是一样的”
        “紫女神，就是自尊心太强大，估计在现实世界也是一个不服输的女强人”
        “去死吧，你是什么玩意？敢伤害楪祈？”
        静…………
        八云紫是谁？在直播间的观众大部分都知道，紫盟与月盟的幕后大BOSS，这两个组织连华夏领导高层都要给三分脸面，不敢招惹，这突然而来的喷子，不是寿太公上吊，活腻歪了吗？
        “卧槽，来个吊大的，告诉我，这不是做梦”
        “楼上，你没有做梦，直播间确实有个喷子”
        “666”
        “勇士，一路走好，看在你的勇气面子上，你死后，我会给你烧纸的”
        “一群傻逼玩意，顺着网线来打我啊！”
        “我擦，你这么狂，会出事的，你造不？”
        “呼叫，李神！！！”
        “作甚？”
        “有个喷子，怎么处置？”
        “找到，踢出紫盟月盟客户名单里”
        “哎，悲哀的孩子，就这样被封杀了”
        紫盟，月盟两大客户名单，记录着华夏所有武者，有此证明，工作？不好意思，走一步来一个。
        至于被踢出客户群，华夏所有公司将不能录用此人，否则将被视为对两大组织的挑战。
        可以说现在华夏已经被两大组织进行垄断，彻底进入武侠时代，而国家就是那皇室，而八云紫就是传说中的武林盟主，呃……不好意思，发错了，是萌主。
        “讲真，怎么这段时间喷子变多了？”
        “是啊，每一天有三四个喷子”
        “哎，也是醉了，喷谁不好，便要喷紫女神，这不是找死么？”
        “也许是，他们觉得喷一喷，才有存在感？”
        “………………”
        八云紫也没有时间去看直播间，倒是这样弹幕，她记下了，得搞定眼前这件事就去瞧瞧。
        这次樱满真名并没生气，静静地看着八云紫，很是平静。
        她平静，八云紫反而更加着急，平静中的敌人就意味着很少有破绽，而暴怒中的敌人最好对付。
        “集，给来我这里”真名向樱满集挥手，满脸冷漠，不含一丝情感。
        樱满集毫无疑问直接无视了她这句话，开玩笑，他才没有胆子去，万一，突然发起疯来，自己连躲避的机会都没有。
        摇摇头，拒绝。
        樱满真名见此，墨紫色的美眸一瞪，燃起了少许怒火。
        “集，难道你不听姐姐的话了么？”
        “不”樱满集摇摇头，真名恢复了一点期望之色。
        “我姐姐在十年前就已经死了”
        “你”真名俏脸一冷，眼眸中的墨紫色眼瞳开始旋转。
        天空中刚刚那团乌云还没有散去，此时又出现一团墨紫色云团。
        云团上紫光闪烁，散发无穷无尽的威势，给人一种仿佛苍天即塌的感觉。
        这神秘气势一出，外面那些变异者，感染者更加暴躁，速度更快了十分，已经接近天王星校门口。
        “竟然这样，姐姐要你死，姐姐会把你的尸身带在身边，永远陪着姐姐”樱满真名咧嘴一笑，性格已经彻底扭曲，一张狰狞的俏脸让人格外心惊。
        这一番话，八云紫第一个感觉就是，这小子难道是人渣诚的转世，不然，也不会这么倒霉啊。
        因爱生恨被分尸，被带在身边，这不是死在校园的套路么？
        “大善了，我的集哥，不！诚哥”
        “诚哥千岁千千岁，一御逼界，数十人”
        “不听不听，王八念经”
        “桂言叶莫名其妙的乱入，这真的好吗？”
        “楪祈莫不是世界妹妹？”
        “你说什么办？集，我要动手吗？”八云紫本想豁出全力击杀真名，但一想到她是樱满集的姐姐，就停下脚步，回望着他。
        “拜托你了”樱满集低头弯腰。
        “请一定要手下留情”咬牙切齿的说道。
        “哈？”八云紫一愣，满脸不可置信的看着他，讲真，在本来就没有胜算的情况下，还手下留情，自己这不是找死吗？
        见到八云紫那异样的眼神，樱满集那里不知道她误会了，连忙解释说“姐姐顾然错了，但楪祈是无辜的”
        “当然，作为朋友，请你在尽力的情况下救下她”
        樱满集把“尽力”两个字咬得非常重。
        “嗯，我知道了”八云紫点点头，嫣然一笑，便回头面对宛如魔神一般的樱满真名。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30419446/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百二十六章:我是她的王

楪祈，站在旁观者的角度上，八云紫并不喜欢她，反而有点喜欢她，至于她夜入恙神涯的卧室，可能有其他事情。
        因为八云紫可以一眼看出，那丫头还是个雏。
        至于从什么地方看出的，你们不知道度娘啊！！！
        楪祈身体里的存在有点强大，直接进行搜魂，抽魂，自己反而会遭到反噬。
        所以必须要把她打的半死，精神力，意识处于弱态的情况下才有可能成功。
        “吼！！！”
        这时，学校外围却突然传来一阵阵野兽般的吼声，似乎是那些变异者，感染者。
        卧槽，樱满真名刚刚发送了一只穿云箭？
        八云紫顾不得惊讶，如果让那些小兵来打扰自己，那实力绝对会被分心，胜算更小。
        当下，只有樱满集和那群士兵有用了。
        “集，带着这群大兵去校门口，阻止变异者”
        樱满集一懵，有点怀疑自己的能力，毕竟他除了在葬仪社那一次从来没有经过兵，他怕搞砸。
        “樱满集”八云紫大吼一声。
        瞬间震醒了他。
        “如果变异者进来，我必死无疑，你知道吗？”八云紫瞬间来到樱满集的面前，左手放在他的心口部位。
        满脸严肃的说“现在我的生命交给你了”
        樱满集很是感激涕零，重重的点了点头“紫，放心吧，除非我死了，不然不会让一个变异者进入学校”
        八云紫微微一笑，满意的点了点头。
        拉起他的右手，抚摸手背的印记，奇妙的是，那印记仿佛是活的似的，她每一番拂过，印记就会发出点点微光。
        樱满集眼神炽热盯着她的胸口，他不知道为什么，为什么会如此渴望紫的胸口，当然不是H。
        有一种声音告诉他，拔出她的虚空武器，从此天下无敌！！！
        “集，你知道吗？这印记可是王之印记，你注定要做王的存在，王—天下霸者也”
        “如果你什么时候已经成为王了，那我就是你的王妃”
        轰！
        这一番话，无一不剧烈冲击樱满集的脑神经，甚至可以想象未来王冠加身的他，牵着一身白色礼服，貌若天仙的八云紫一起登上王座，那该是多么美好的一幕。
        樱满集一脸痴呆相，嘴角流出了少许的晶莹液体。
        这副样子，八云紫可算是格外熟悉，这不是见到女神YY花痴的症状吗？
        活脱脱的一个屌丝，拥有王之能力的屌丝。
        “喂，想什么？”八云紫颇为失望的叫喊一声。
        “啊？没有”
        樱满集回过神来，摇摇头，抬头看向那精致绝伦的容颜时，脸色顿时一变。
        “小心”
        身后一团墨紫色水晶突然袭来，樱满集瞬间抱着八云紫就一个驴打滚躲开。
        砰！
        八云紫黑着脸看看眼前这神秘的暗器，半米大小的墨紫色水晶，拿来当球扔？
        卧槽，果然有钱任性！
        “你要小心，我先去了，校门口交给你了……我擦，你还扔”
        樱满真名身边凌空升起一团团墨紫色水晶。
        咻！
        咻！！
        咻！！！
        一秒一个，朝着八云紫射击，后者蹦蹦跳跳，左闪右躲。
        “哈哈，滑稽的小兔子”真名破天荒的嘲笑了一声。
        “卧槽，这个世界也知道滑稽？”八云紫嘴角一抽，十分无语的吐槽道。
        “客官，要来一份兔子吗？滑稽版的哦”
        “哈哈，楼上也是个人才！”
        “吃我一计滑稽超电磁炮”
        “看我的宇宙新星滑稽黑洞炮”
        “看你们什么炮都有，有我身下大雕炮牛逼？”
        “6666”
        “惹不起，惹不起”
        “岂可修！樱满真名，看我不把拿来当球踢，我就不信”八云紫也不是圣人，怒气心生，手上的威力也重了几分，诛仙剑劈出，一道道剑气激射而出，瞬间把真名劈成光杆司令。
        樱满真名再次变身成大法师，半空飞行，墨紫色眼瞳轮转，伸出手一挥，一道墨紫色水晶墙壁浮现，要不是八云紫速度快，肯定被那尖锐的水晶尖头所伤。
        每次手一挥动，就代表一个技能，水晶雨，水晶墙壁，水晶牢笼。
        简直是在把八云紫当一只老鼠戏耍。
        而樱满集之前，就集合士兵，发布八云紫的命令，士兵们没有搞事，非常配合，他们也知道刚刚那一声令人胆破的野兽吼叫不是人类。
        地图雷达也显示，天王星高中被密密麻麻的红点所包围。
        他们知道这些红点
        就是变异者！
        “大人，我们听你的，请下达命令”大队长也站出来表明了态度。
        其他士兵相视一眼，有点士气低落，知道他们的家人已被GHQ抛弃时，就已经没有为谁而战的信仰。
        樱满集急啊，就这副模样，一拉出去就是送人头的节奏，士气全无，论战力比自己这个学生还不如。（八云紫:真特么不要脸）
        可也没有办法，自己和紫需要他们。
        看着自己右手上的印记，想起八云紫一句话。
        你注定当王的存在！
        到那时候，我就是你的王妃！
        是你的王妃～
        樱满集瞬间气势爆棚，小宇宙爆发，他是她的王！！！
        “注意！”樱满集之前在葬仪社看见恙神涯如何管理成员，他也想借来试试。
        士兵们双眼无神的抬头看向他。
        “我知道你们为家人的遇难而悲伤，但是，现在，这个时候，你们必须坚强起来”樱满集鼓励道。
        “开什么玩笑，我家人都死了，我现在只想活下去陪他们”
        “我们当兵就是为了保护家人，如今他们不买，我们也当这个兵也没有了意义”
        “闭嘴！”樱满集龇牙咧嘴的大吼一声，吼得士兵们一愣一愣的，这还是那个瘦小的少年吗？他们怎么感觉一股很压抑的气势！
        “我不敢保证所以家属都还活着，但是，肯定还会幸存者，如果让他们听见，他们的骄傲，也就是你们竟然是懦弱而死，你们猜他们会怎么想？”
        “这”这次不竟是士兵们，连大队长都双眼露出迷茫。
        “他们会视你们为耻辱”樱满集幽幽的说道。
        众人一怔，眼神中竟然有一丝害怕。
        “况且，紫她心地善良（八云紫:莫名脸红），救下你们，现在她又在为我们出生入死，与……咳咳，末日凶手进行恶战，那你们呢？”
        “就这样躲在这里瑟瑟发抖”樱满集一脸嘲笑盯着他们每个人的眼睛。
        无论谁，看到这双强势的眼睛竟然自行惭愧的低下了头。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30419445/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百二十七章:校门口阻击战

“现在，你们告诉我，该如何做？是继续窝囊在这，还是跟着我出去杀变异者？”
        樱满集勾起嘴角一笑。
        此番话，对士兵们触动很大，原本已经绝望的他们似乎已经燃起一丝希望之火。
        也许自己的家人并没有遇难，而是躲在什么地方，等待自己的营救。
        虽然几率太小，但也不是没有可能是吧？
        “第一大队全体听令”大队长大吼一声。
        “蹬”
        剩下的两百余士兵，齐身踏步，军姿雄伟。竟然没有一人违规。
        “今天，我以大队长的名义，命令你们，目标校门口，狙击那些怪物”
        “告诉我，你们有没有信心”
        “有！”两百士兵齐声呐喊，震得白云退散，空气都难免有一些颤动。
        “告诉我，你们为谁而战？”这时，樱满集突然开口道。
        众士兵一愣，并没有立刻回答，但是有些士兵看见另一边操场那飞舞的身影，煌煌紫光，一招一式仿佛毁天灭地，宛如天神，呸，女神下凡。
        下意识的喊道“为女神大人而战”
        “为女神大人而战！”
        “为家人而战！”
        至于国家？去死吧……
        “好”樱满集喜上眉梢，终于可以松了一口气，但是接下来还有一道难题。
        该如何防御？
        看着教学楼下那些停放着的装甲车，大半都被紫烧光，还剩下五六辆，但是用这五六辆横竖在校门口，也是不错的防御，况且装甲车上面还配置大口径重机枪，那子弹一颗打在人身上就有碗口那么大的窟窿。
        “现在，听你们大队长命令，现在立刻马上去校门口布置防御，不要让一个变异者支援”
        樱满集说的支援，士兵大部分都懂了，原来这个末日的罪魁祸首，耗不赢女神大人，想召唤小弟来帮忙啊。
        “明白”
        他把指挥权交给大队长，毕竟他自己还是一名学生，对于指挥程面上并没有大队长强悍。
        在大队长的指挥下，两百名士兵有秩序的赶到校门口，现在校门口前方一公里出，全是密密麻麻的变异者，感染者。
        让众士兵差点得了密集恐惧症。
        大队长也不是庸人，立刻让几个士兵把剩下的装甲车，开往校门口，横竖堵在门口，刚刚好堵住，剩下的缝隙就用其他钱包堵住。
        几名士兵上车，操作重机枪，这可是个大杀器，特别是这密密麻麻的变异者中，杀伤力比什么武器都大，当然导弹除外。
        变异者的速度很快，一双手刃，银光闪烁，看得士兵们心里起了一丝慌乱。
        “为女神大人而战！”大队长大吼道。
        “为女神大人而战！！！”士兵们热血沸腾的附和喊道。
        这么一喊，他们的恐惧竟然全部消失，剩下的只有浓烈的战意。
        “报，变异者距离不足一千米”
        “先等等”大队长握紧拳头，仿佛在等待什么时机。
        “报，变异者距离不足五百米”
        樱满集见此，眉头一皱，看向在围墙上面的那个男人，神情似乎很激动。
        恩？他在等什么？
        “报，变异者距离不足一百米”
        樱满集一惊，抬头一看，密密麻麻的变异者，那地狱恶魔般的面相，那双手刃仿佛就是死神镰刀，上面还残留着血污以及血丝。
        轰！
        一股浓烈的鲜血气味冲击在场的所有人，有些人都差点一吐到底，毕竟这股味道实在是太难闻了。
        “哇～”
        “艹，这股味道，劳资八百年都不想吃饭了”
        “呕！！！”
        “挺住，刚刚还说那么雄心壮志，现在被变异者的味道给吓瘫了？真鸡儿丢人，你们退伍吧！”
        九十米！八十米！七十米！
        越来越近，那股置身于血海的即时感也越来越浓郁。
        “大队长，你在做什么？”樱满集朝着大队长大喊一声，语气有些微怒。
        “大人，你看好了”大队长对樱满集还算是尊敬，毕竟是女神大人身边的人，看上去关系还特别好，到时候被穿小鞋就不好了。
        大队长苦笑一番。
        我在想什么呢，眼前这关还能不能过都是两回事，还有闲心关心以后的事。
        五十米！四十米！
        变异者已经濒临眼前，众士兵甚至可以看清变异者身上有多少血丝，心里难免有些着急，要不是受过训练，他们此时此刻就已经惊恐的开火了。
        三十米！二十米！十米！
        大队长眼前一亮，使出他平生最大的气力大吼一声“趴下”
        不亏是军人，听到大队长的命令，立刻趴在地上，装甲车那几位士兵，都躲进了车里，或者跳车蹲地。
        “发射”
        “滋”
        教学楼区域，突然射来几束激光，血红色的激光武器，瞬间横扫整个校门口的变异者。
        翻过装甲车，准备向门口内跳跃进去，在半空中被腰斩，爆成一团血雾，撒在地面上。
        “吼～”
        激光武器直到能量用光，才停止扫射，进入充能时间。
        那些士兵站起身，拍开压在身上的重物，仔细一看，尼玛，吓死他们了，竟然是一团紫红色的血肉。
        整个校门口，延至校门口千米处，地面上都铺上了一层厚厚的紫红色血肉，有些地方还可以看出来是一双手，或者一双腿，任何身体上的部件。
        人间地狱！不，这已经不适合这个词语描述了。
        “呕，劳资一辈子都不想吃肉了”
        “大队长，你这招，真特么恨”
        “大队长，救我，我胃酸都吐出来了”
        看着自己手下士兵一个个耍宝，大队长也笑了。
        樱满集满脸呆滞看着眼前这一幕，胃里也不禁翻江倒海起来，但是，他可是要成为王的男人，怎么可能当众呕吐这么掉价的举动。
        忍住！！！
        这一招，横扫一千米内所有感染者，变异者，但是，它们可不止这点数量。
        还没有等众人欢呼，感染者大部队来临了，它们没有变异者那么敏捷的速度，强悍的攻击力，但是，它们数量多，是变异者的几十倍。
        天王星校门口，有三条道路，这三条道路都占满了，足足十万有余，后面还绵绵不断的在增加。
        激光武器，半个小时充能一次，但感染者这点距离，半个小时都能围着天王星高中走一圈了。
        危机来临！！！
        三个路口都有，没办法，大队长只能把六俩装甲车，分别一路口二辆这么分配，保证平衡。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30415354/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百二十八章:变异的支线任务

现在！
        “兄弟们，为女神大人，家人而战，开火”
        “哒哒哒”
        装甲车上重机枪，开始疯狂的收割，大口径子弹射击出去，在感染者尸潮之中。掀起一片血雾，一秒十个，绝不忽悠。
        变异者，速度极快，远距离射击只会浪费子弹，至于这么行动缓慢的感染者，呵呵，这都打不中，老规矩，你退伍吧！
        众士兵手上的自动步枪也亮起了火花，樱满集也从一名刚才那士兵，抽出一把用过的无限制RPG，疯狂的发射，每一发都能带走三十至五十个感染者，没办法，它们实在太密集。
        连他都可以做到弹无虚发的境界。
        反观八云紫也在樱满真名面前步步受挫，一个近战面对大法师放风筝的打法都算是极为头疼。
        丝毫不注意都要被控住，一弄二去，一旦八云紫接近，她又飞速与自己拉开距离。
        “樱满真名，你有种跟我站撸！！！”刚刚接近真名，结果她一溜烟又跑了，气的八云紫指着她大喊大叫。
        “什么是有种？”樱满真名歪歪头，卖了一个萌。
        “…………”
        “哈哈，紫女神被压制了”
        “切，一看就知道，紫女神用错职业了”
        “讲真，这不是游戏，不过，真名这打法的确有点无耻，不过，我喜欢，嘿嘿！”
        “666，紫女神拼速度也不行，用远程技能啊”
        “一杀，注意我方AD被敌方法师击杀，战术:放风筝”
        “虽然不知道你在说什么，但是你不开心，我就很开心，咯咯”樱满真名掩嘴冷笑一番。
        但是，回头看到校门口那里时，却脸色却染上了寒霜。
        “真是一群废物，区区两百人，到现在还不能突破”
        说完，真名周身突然浮现出几团墨紫色水晶，眼瞳一转，向校门口防御阵地射去。
        突兀之间，一道血色剑气跃过。
        轰！
        两者相互爆炸，最终消失。
        “樱满真名，我都还没搞定。你就把主意打到那里去了，是不是有点太自大了？”八云紫勾起嘴角，嘲笑道。
        樱满真名嘴角一翘，并没有和八云紫斗嘴，心也特为苦恼，这个女人好像就是打不死的小强。
        普通攻击会反射，就算受伤了也会瞬间痊愈，明明战斗了这么久，还是生龙活虎，一点事都没有，这是什么怪胎？
        她的小弟被堵在校门口，也没有办法支援，看来只能用那一招了。
        轰！
        砰！
        两人再次爆发战斗，一阵阵巨响响起，惊天地，一层层气浪散开，泣鬼神，整个操场上可以说已经成为一片废墟。
        “八方斩”
        “凝”
        樱满真名的墨紫色水晶，也是无穷无尽，怎么打也打不完，自己所有技能被这些碍事的挡住，根本伤不了她。
        劳资对战的是一个超级辅助吧？
        两人战斗了半个小时，随着教学楼几道激光武器射出，校门口顿时被清空，疲惫的士兵抓紧时间休息，清理弹药。
        他们发现一个问题，已经开始弹药不足了，连重机枪的射击频率也慢了下来。
        可能他们只能最后撑半个小时。
        众士兵望向操场上半空那两个对战的倩影，只能祈祷女神大人能快点结束战斗，否则等待他们的是死亡。
        貌似樱满真名也发现了士兵们的缺点，嘴角一笑，开始防守保存体力，任八云紫进攻。
        “居合斩”
        一道血色刀气射来，真名面不改色凝聚一个墨紫色水晶盾，抵消这道刀气。
        “艹，打的劳资都想20了，都打不动，近身也要躲”八云紫恼怒的喃喃自语道。
        但是说到底还是自己战斗经验不足。
        无敌惯了，什么敌人都一招灭了，哪来的战斗经验？
        “别啊，紫女神，猥琐发育，别浪！”
        “这么快就GG了？”
        “20？不存在，和她杠，一直杠到三天三夜”
        “紫女神，看看那群可爱的士兵们吧，守了那么久，还有弹药么？”
        巧合的是，八云紫竟然意外的看见了这条弹幕，眼瞳一凝。
        她还在想，怎么樱满真名突然转攻为守，原来是这样，自己还以为她是力量不足，真是有点可笑。
        回头一看，那些士兵果然没有疯狂的射击，而是在点射，对于这一幕，八云紫可不会认为是为了精准度。
        尼玛，面前密密麻麻的一群，小屁孩都打的中，谈什么精准度？
        只有一个可能，弹药不足。
        “系统，有什么技能，穿透力，威力最强，而不被天道所察觉？”
        【有，核弹！】
        “………………”
        去尼玛的核弹，劳资还想不想混了？
        真是一个不靠谱的系统。
        八云紫那个脸黑啊，都想跑进自己的脑海里跟系统撕逼。
        现在，她有一个梦想，这个梦想希望渺茫，但是也不是不可能，那就是。
        让系统跪下叫粑粑。
        古往今来，众多穿越前辈，让系统跪下叫爸爸唯独我八云紫一人，哇哈哈。
        但........某神秘的虚空中～
        一名金发男子坐落在雄伟的九龙金椅上，四周都是繁繁星光，一座座星系围绕着男子旋转，若是八云紫前来一看，绝对会惊呼:卧槽，宇宙大佬！
        金发男子宛如一个普通人，又仿佛与点点星光是一体，玄妙无比。
        “吾纪年数十载，首次见到这么有趣的存在”
        “如此甚好，让吾瞧瞧有何本事”
        说完，金发男子一阵扭曲消失不见，只剩下一座九龙金椅。
        瞬间！
        九龙金椅突然化作九条五爪金龙向四面八方飞去，遁入虚空。
        【滴～支线任务发布，再毫无支援的情况下，让樱满真名跪下叫粑粑，奖励:掌声×100，樱满集崇拜+1，失败:当场发请自墨，注:系统已自动接受】
        正在努力攻击的八云紫，瞬间一愣，这系统从来没有发布这么坑又强势的任务。
        卧槽，系统，你给我出来！
        发情是什么鬼？自摸又是什么鬼？
        可就算八云紫如此呐喊，系统也没有给出一点回应。
        八云紫有点绝望，没有任何支援让樱满真名跪下叫粑粑，怎么可能！！！
        等等！！！
        粑粑？
        她瞬间明白了，这尼玛是系统在报复自己。
        难不成，系统也会生气？
        顿时，八云紫手脚冰凉，呼吸急促，她有种感觉，感觉以后的日子会非常难过。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30415301/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百二十九章:剑法进步

八云紫的攻击，开始无比疯狂，什么技能，一招一式，转换也十分迅速，搞得樱满真名差点手忙脚乱的宣告防守失败。
        但是很快，真名也能接受八云紫的快速攻击，逐渐恢复之前的趋势。
        “哈哈，放弃吧，我的大军很快就可以横扫过来，到时候，你觉得自己还有胜算吗？”樱满真名昂首得意的说道。
        “你是不是傻？”八云紫满脸嫌弃。
        “什么意思？”真名一愣。
        “我们在空中，你那些小弟能攻击了我？”
        “哎，你的智商该充值了”
        “………………”
        “噗……”
        “说的好有道理，我竟然无言以对”
        “这就非常6了，第一次发现紫女神这么机智”
        “不过，为什么紫女神的脸色那么紧张？”
        “紧张？”
        这时，观众们才发现八云紫的脸色非常怪异，似乎是在惧怕某种东西。
        “卧槽，紫女神不会是怂了吧？”
        “靠，说谁怂，我没意见，紫女神根本不可能，这么久了，我就没看到她怂过？”
        “但是，这脸色的确是害怕的样子啊？”
        “紫女神，你怎么了？”
        “＋1”
        八云紫此时确实非常紧张，因为刚才那古怪的支线任务，以及内容让她有一种很不适的感觉。
        “呵”樱满真名淡淡的一笑，对于八云紫的辱骂不在意，至于集合小弟做什么，现在暂时不能说出来，万一这女人有所准备，那就不好了。
        如此也好，让她降临警惕，到时候一击必杀。
        而八云紫则想的就是如何让樱满真名跪下叫粑粑，这么算起来，要比杀死，打败要难的多。
        但是，又不得不做，万一真的如惩罚那样，我八云紫还不如原地爆炸好过。
        “看招”
        “拔刀斩！”八云紫再次半空踏步，一个激射，又重新开始攻击樱满真名，攻势极为疯狂。
        轰！两人从操场上打到教学楼，一路上原本平坦的地面变得坑坑洼洼，仿佛被陨石撞击过一样。
        十分钟过去了，还是非常结果，两人之间互相奈何不了谁。
        樱满真名防御强悍，八云紫攻击速度迅速，但威力就有点不堪入目了。
        “说实话，紫女神，你是不是傻？”
        “卧槽，楼上你不想活了？”
        “老规矩，一脱二吊三上报”
        “别……各位大佬，先听小弟说完，我的意思是紫女神为什么攻击要吼一声，这不是要对方提前准备吗？出其不意攻其不备才是王道啊”
        “尼玛……这我都不好意思动规矩了”
        “说的很有道理”
        由于直播间的弹幕被坑爹系统设定成不可关闭，所以观众一言一语，都会在她的视角闪过。
        “马丹，这网友说的，我都不好意思开口了”，
        无敌？现在不是，之前的习惯还残留着。
        “哎，多谢这位网友的建议”八云紫朝着直播镜头微微一笑，仿佛百花齐放，似九天玄女下凡。
        这倾城一笑，彻底让直播间沉静了一分钟，才发出翻江倒海般的弹幕。
        “哇哇哇～我紫女神美如画，只似天上有，人间何处寻”
        “我发现，我多年的性取向彻底被治好了”
        “噗……楼上透露的信息有点大啊（滑稽）”
        “莫非大佬你是基哥？”
        “………………”
        八云紫重新采取攻势，一招一式都要谨慎，到现在，她丹药位面点都花了十万点，简直心疼死她了。
        出其不意，攻其不备！
        虚则实，实则虚。
        一向的使用蛮力，岂不是和野兽一样？
        拔刀斩配八方斩，天外飞仙配居合斩，再加上那恐怖的丹药供应，可以说。
        八云紫开挂了，无CD技能。
        这次她没有犯傻，直接大吼，而是无声无息的继续攻击，各种连招使用的越来越快，普通人都快看不清释放技能的一幕了。
        但丹药也不是万能，长时间服用，对自身修为会有很大的损害，但是，现在的八云紫顾不得这些。
        她是快速的打服樱满真名，虽然有点天荒夜谈，总是要争取这一丝机会。
        不然，当众那样做龌蹉之事，她真的会原地爆炸的。
        “快！再快点”
        八云紫释放技能的速度仿佛一股残影，四面八方，不是剑气，但是近身打击。
        樱满真名现在终于面色凝重了起来，墨紫色水晶的供应有点仓促，逐渐落入下风。
        “紫月剑”
        八云紫眼前一亮，她再是一种方法，两只手，两把剑，一只手释放技能，两只手同时释放出不同的技能。
        武器精通，之前她也学过，现在才知道那区区千点位面的辣鸡是如何逆天。
        别人射你一道技能，而自己可以射出两道不同的技能，这战力要上升好几倍。
        拔出紫月剑，左手握着诛仙剑，右手握着紫月剑，深呼吸一道，两眼之间，闪过一丝精光，全身气势变得沉静起来。
        如果不是正在眼前，樱满真名自问她是发现不了。
        八云紫持着两剑瞬步上前，一剑接着一剑，无死角落过，剑气产生的剑风，弥漫在两人之间，分割万物只在一瞬间。
        她好歹也是学习过众多剑法秘籍，再加上人剑合一奥义，一旦八云紫认真，以我为剑，斩天下万物，那可是非常恐怖的。
        咔咔咔～
        一团团墨紫色水晶被八云紫斩破，而她好像装备了六神器，攻速神器，两把剑已经看不到影子了，越来越看，空间都似乎要被撕裂之感。
        樱满真名脸色苍白了几分，召唤墨紫色水晶不可能没有代价，而代价就是体内的力量。
        “噗嗤”
        一剑，终于砍中了樱满真名的载体。
        肩膀流下了鲜红的血液。
        樱满真名双眼一瞪，似乎很不可置信，不相信八云紫能击中她。
        感受到载体上的痛觉，樱满真名也愤怒了，很久了，很久没有尝试痛是什么感觉了。
        但是，自己也要回礼啊，送上一份大礼。
        樱满真名利用八云紫那短暂的一瞬间失误，顿时拉开距离，面色冷漠的看着她。
        “你变强了！”
        八云紫嘴角一笑“这还要谢谢你。不要然怎么会让我进步呢”
        樱满真名双眼微眯，自身的气势开始发生变化。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30409931/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百三十章:黑色风暴

墨紫色云团再次出现，樱满真名举起双手射出一道紫色光线，直达高空云。
        樱桃小嘴微微张开，双目如水，一段优美的音乐从口中传来。
        轰～
        就在音乐出现时刻，以樱满真名为中心，整个东京市都被一道墨紫色气氛笼罩，奇妙的银色光环，如金字塔一般，围绕在她的身上。
        八云紫在这貌似是结界的地方，全身感觉无力，生命力在逐渐流失，一股疲惫涌上她的心头。
        卧槽，这是开大了？
        “666”
        “我一定是看到了假的最二网管”
        “原著什么的，在我等紫女神面前，都是什么？”
        “元首:渣渣”
        这股音乐优美动听，但是又含有悲伤，让人听闻忍不住落泪。
        那孤独的自叹，宣说人类之间的欲望。
        没有欲望就没有伤害！
        但八云紫可越听越不对听，对自己有减益效果不说，为什么这天上，虚空感觉有点怪怪的。
        不行，不管怎么样，不能让她这么唱下去，力量流失的太快，必须阻止她，万一有什么意外那就不好了。
        八云紫艰难的上前踏了一步，可是地面突然出现一团墨紫色水晶，紧紧困住自己的脚。
        一瞬间，另一只脚也步上同样的命运。
        咔咔咔
        与此同时，樱满真名周身仿佛设计好的一样，地面上一团团墨紫色水晶浮现，好像瞬间开花似的。
        而这些墨紫色水晶的目标不是八云紫，她的技能效果估计是范围性，一瞬间樱满真名自身千米内，已经布满水晶，看这趋势，八云紫那位置也在内。
        “唱你mp，不知道别人要钱，你要命啊！！！”八云紫愤怒的大吼一声。
        结果，却是还来一道不屑的眼色。
        啊哟，这樱满真名有点嚣张啊，真当我没有一点办法是吗？
        八云紫抬起诛仙剑，一剑劈向脚底的墨紫色水晶，丝毫没有顾及自己会不会受伤。
        砰
        诛仙剑乃是神器，就算被封印也比一般的灵器好上几倍。
        墨紫色水晶当然不能硬抗锋芒，瞬间被劈粉碎。
        水晶破碎，诛仙剑如同有灵智似的，瞬间停止，只距离八云紫细嫩的皮肤仅仅几厘米。
        “哈哈”
        是不是傻眼了，这就是我刚刚进步的好处，以我为剑，我就是剑，剑就是我，这就是人剑合一的境界。
        而不是变成一把剑。
        脚下禁锢被破，八云紫抓紧机会，一个拔刀斩瞬移来到樱满真名的面前。
        武器精通，就算武器拿着一把剑也可以使用刀术技能。
        “死”八云紫死死盯着近在眼前的这个粉发少女，一剑劈下，以斩破虚空之势，取她性命。
        咻～
        樱满真名怎么可能让她这么轻易得手，墨紫色水晶墙壁凭空出现，一层叠加一层，直达数米。
        艹，毫不犹豫，八云紫放下了攻击，准备再找机会。
        但她还是没有放弃，运用御风剑法，速度围绕着樱满真名旋转，似乎想找出一个破绽。
        但是时间流失，这首歌还没有停止，望观校门口，那些士兵已经倒下了一半，并不是被感染者所导致，而是这莫名其妙的结界。
        她体力接近无限（嗑药的状态下），但也难免会有一些无力之感，更不说那些普通人，能坚持这么久已经是人才了。
        “不妙啊，这尼玛辅助出了一身肉，来到敌方阵营直接开大，打也打不动，这似乎有点绝望啊”
        “可怜那些兵哥哥几秒钟”
        “我怎么感觉紫女神的攻击太弱了，出点护甲穿透就好了”
        “出个毛线，你以为是游戏啊？”
        “穿透？”
        八云紫皱眉沉思了一番，游戏虽然游戏，但是规律也是一样的，竟然打不动，或者打不到，就用控制技能，或者穿透技能，必须隔山打牛这种，只打内部，不伤外表的武学。
        而樱满真名的载体就是楪祈，属于肉体凡胎，一剑过去，必死无疑。
        并不是属于打不动系列，那么用什么技能控制她？
        控制？
        八云紫脸色一喜，她似乎想到了一个好办法。
        服下一颗丹药，开始感应四周的风。
        不错，御风剑法，第三境界。
        由于樱满真名的结界，四周的风异常狂暴，威力虽然强大，到也有一个缺点。
        那就是不易控制，也就是说很有可能龙卷风会反过来攻击你也说不定。
        “疾风，起”
        八云紫两剑并挥，两股黑色风暴冲天而起，围绕在樱满真名旁边。
        黑色？
        她秀眉一皱，从来没有遇到过黑色的龙卷风，难道这结界都把风给感染变异了？
        黑色虽然是黑色，正如自己所想，她能感觉到里面所包含的力量是以前的两倍之多，自己都不敢硬抗。
        “起”
        又是两道黑色的风暴。
        八云紫则见怪不怪，继续起两道龙卷风，六股五米宽的黑色风暴，彻底包围樱满真名。
        感受到这黑色风暴里面惊人的力量，八云紫笑了。
        这次看我不把你绞成碎片，我就不是八云紫。
        “聚”
        六股黑色风暴逐渐开始移动，接近樱满真名，那狂吼的风啸，拔地而起的泥土尘埃，一切事物被席卷进去，粉身碎骨，变成一堆渣渣。
        樱满真名似乎感觉到了黑色风暴的力量，也停止了歌咏，召唤大量的墨紫色水晶墙壁，以水桶形状保护自己。
        滋滋
        黑色龙卷风与墨紫色铁墙开始剧烈的争斗，绚丽的火花四溅。
        咔～
        没有几秒中，墨紫色水晶墙壁碎掉第一层，第二层，第三层。
        四个方位都有黑色风暴的攻击，樱满真名字逐渐开始步入下坡。
        六股黑色风暴三秒两层，一点五秒一层，樱满真名召唤三秒一层，刚刚那水桶水晶墙壁，现在只剩下一层，估计再过十几秒，这防御就要宣告失守。
        “哈哈”八云紫哈哈大笑，玩着两剑，戏谑看着眼前这一幕。
        什么狗屁防御，在伟大的大自然力量下也是一张薄纸。
        “牛不牛，帅不帅”心愤以处，八云紫得意洋洋的看着直播间说道。
        “6666”
        “这突然出现的龙卷风，太尼玛吊了，紫女神打了半天也没有成效的防御，现在看起来似乎要跪的节奏”
        “哎，我就是说嘛，紫女神天下无敌，一统万界”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30409930/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百三十一章:樱满真名，败！

一场莫名的无力涌上士兵们全身上下，如果愿意他们真想放下手中的枪械，好好的睡上一觉，但是……
        眼前这如洪水一般的感染者，却没有让他们如愿。
        突然一道悲伤的歌声传来，这股歌声似乎有一种魔力，让他们沉沦的魔力。
        “靠，别睡，赶快起来！”
        一位位士兵的昏迷，让大队长格外惊讶。
        一个也就算了，偏偏数量还在增加，现在最少也有三十多人昏迷不醒。
        原本大队长也是一位硬汉子，可是一听到这歌声，仿佛夜御三千女似的，浑身无力，连只能反复的扣动着扳机。
        再傻的人，都不知道，这歌有毒！！！
        樱满集举起自动步枪疯狂扫射眼前的一切，见到身旁那些战友一个个倒去，一脸苍白无力，冷汗布面，一副撸透了的虚脱模样。
        他才注意到不妙。
        身负虚空能力，樱满集自然不是普通人，这个体力散失的buff对于他，作用不是很大。
        “这歌声，好熟悉？”
        樱满集回头一望，操场上，一个粉发少女载倾心歌唱，在他的眼里，这根本就是一首死亡之音。
        “祈……”惊呆之时，樱满集喃喃自语念道这个名字。
        因为这首歌，也正是他最喜欢的那首歌，也是他偶像楪祈的成名曲。
        可是，为什么，这首歌如今的感觉比以前改变了很多。
        他能感觉到这歌声已经不是以前的悲乐，而是一种杀戮。
        “大人，守不住了，快退”
        大队长单手支撑自己身体，另一只手拿着自动步枪向前方乱射，反正也不需要瞄准。
        感染者距离一千米。
        “不能退，紫她还没有结束战斗”樱满集毫不犹豫的拒绝道。
        他向她保证过，它们只能踏着自己的尸体才能进入学校。
        “大人……哎”大队长看着眼前这少年脸上那坚定不移的神情，叹息一声，重新组织心态投入战斗。
        但是，他似乎发现了一个问题，感染者的速度越来越敏捷了，难道是错觉吗？
        六股黑色风暴席卷中心那孤自可怜的少女，一层又一层被破，恢复速度小于毁坏速度，没多久，一股黑色龙卷风袭击了樱满真名。
        “啊～”
        宛如无数利刃切割樱满真名的载体，一身红色燕尾服，已经出现划破的痕迹。
        由于樱满真名急忙召唤墨紫色水晶防御，这一波没有太大的伤害，只是有点春光乍泄。
        黑色丝袜残破不堪，露出白皙的肌肤，直达大腿根布，脸色苍白无助的神情，让人忍不住升起保护的欲望。
        “哎哟，不错哦，这个我给满分！”八云紫双眼发光，露出恶狼一般的眼神，就差没有流口水。
        “666”
        “上车啦，速度！”
        “滴滴滴，学生卡”
        “滴滴滴，老年卡”
        “紫女神，我要举报，楼上没有公德心，竟然当众冒充老年福利”
        “滴滴滴，穴深卡”
        “交警：喂喂，前面那辆公交车，给我停下，按时检查”
        “交警？不存在，老司机开车撞死得了”
        “聚”
        八云紫再次指挥龙卷风合击，而她本人则挥起双剑，趁机偷袭。
        当然干掉真名，不是最终目的，而是要完成那该死的任务，要让她跪下叫粑粑。
        正常的情况下当然不可能，但是，她可是修仙者，道宗的控魂之术还是会的。
        就是必须要在对方重伤，意识混乱的情况下才能实施，当然除非对方比你低了好几个境界。
        黑色风暴攻击力太过强大，只能作为吸引真名的火力与注意力，而她则可以一击必中的偷袭。
        而且，这几股强大的风暴，优点是有，但缺点也就非常明显，难以控制。
        速战速决。
        八云紫毫不犹豫，持剑上前，一个拔刀斩拉近两人的距离，开始猛烈的攻击。
        一招一式都避开了致命伤害，她要磨，磨得真名意识涣散，才动手。
        否则，按照两人不平等的实力，百分之百要遭反噬。
        八云紫找到一个角度，从上面攻击，天空墨紫色的云团，竖起六根细小的擎天柱，围绕着樱满真名。
        一剑刺下，奈何真名要有准备，一团墨紫色水晶凝成，挡在头顶。
        砰！
        八云紫微微踏空后退一步，余力未消，另一只手便如闪电般激射而出。
        拔刀斩！！！
        砰！
        再次撕碎一层墨紫色水晶墙壁，八云紫嘴角一翘，右脚向后一滑，瞬间～整个人猛的一下子向真名窜去，分为八个影子，一剑劈下，八道剑气合击一人。
        樱满真名脸色巨变，因为是在半空，她立刻想降落到地面，借机躲过这一击。
        但是，八道剑气互相撞在一起，产生了巨大的冲击气浪，将她掀飞出去。
        砸在地面上，溅起一层尘埃。
        尘埃落定，八云紫才看见樱满真名已经起身，抬头望着自己，神情似乎有些畏惧。
        “终于知道怕了”八云紫扬起嘴角笑道。
        但是，还没有完呢。
        八云紫召唤黑色风暴，再次向樱满真名席卷而去。
        真名脸色瞬间煞白一片，后退了几步，对这六股龙卷风，甚是恐惧。
        侧头一望校门口，那里的情况让她露出了莫名的微笑。
        “嗯？”对于真名这笑容，八云紫有点不安，但也想不到她下一步要做什么。
        或许她是想破坏樱满集布置的防御，但是我等在空中，那些不能飞的小弟有何用？
        樱满真名凶狠的瞪了八云紫一眼，转身就向校门口飞去。
        而此时的校门口防御阵地，因为樱满真名神秘结界被破坏，已经苏醒了很多士兵参战。
        感染者再一次被击退十几米，三条路口，已经堆起了小山一样的尸体，少数也有数万具尸体，而后面还有绵绵不断的感染者越过尸山向校门口袭来。
        “报告，大队长，我没有弹药了”
        “我也是”
        “一样”
        听到一半以上的士兵没有弹药，大队长那个脸，顿时就铁青一片。
        一半的战力已经丧失，这如何守得住？
        “大……大队长”身旁的一个副官，满脸恐惧看着身后。
        “恩？”他往后一看，一位全身狼狈不堪的粉发少女向他们校门口飞来，而后面也追着一人，正是解救他们的女神大人。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30405578/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百三十二章:天道巡视

“紫？”
        “女神大人？”
        防御阵地上，众人又惊又恐望着半空上那惊人的追逐，看样子很明显是女神大人占了绝对的上风。
        “万岁”
        “女神大人就是厉害”
        “就是就是”
        “万岁MP，还不快防御”大队长看着手下这些士兵也是醉了，大吼一声提醒他们。
        士兵们被吼的一愣一愣的，还不知道发生了什么，直到樱满真名接近的时候，才反应过来。
        “快躲！”
        “闪避，闪避！！！”
        一堆一堆士兵跳下围墙，想要躲闪樱满真名的攻击。
        可是，她并没有理会他们，旁若无视的飞了出来，接近那些感染者。
        “喂，你们是傻吗？怎么不拦住她？”
        八云紫无比气愤的瞪了他们一眼，嘀咕了一句“真怂”，便加速追了上去。
        ………………
        大队长与樱满集相视一眼，苦笑一番，后者尴尬的摸着已经被汗水打湿的头发。
        这句话真是说对了……
        在本国，女人的地位永远也比不过男人，现在竟然被女神大人鄙视，倒也是女人啊，也是有伤自尊啊。
        众人心里莫名其妙的升起一股无奈。
        八云紫见到樱满真名的目标，是三条道路口那些感染者，虽然不知道是想要干什么，但是她一股不安的预感。
        绝对不能让她接近那些死物。
        眼瞳一凝，八云紫使用御风跳跃，这个技能好是好，就是出现的地点，是随机，万一瞬移操场原地那就非常尴尬了。
        所以，她追击时才一直没有用。
        “咻”
        身影瞬间消失不见，眨眼睛，那人已经在离校门口一千米的另一条街道上。
        八云紫回头一看。
        握草，方向反了……
        毫不犹豫，再次跳跃，这一次，她总算是跳对了，但是与她刚刚跳跃的位置也相差不了那里去。
        距离樱满真名还有五百米……六百米……
        八云紫嘴角抽了抽，再次一跳，画面再次转换，这次她下意识的向前方滑翔了几步。
        砰的一声！
        “沃日”八云紫脸黑至极看着已经被自己撞歪的路灯，在回身一看，果然这次运气不错，跳对了。
        “不好意思，毕竟此路不通”八云紫双手环胸得意洋洋看着眼前的樱满真名。
        见到八云紫突然出现在自己面前，真名也是很惊讶，实力到了她们这个层次，空间瞬移也是不难。
        但是，需要的代价却很大，精神力消耗庞大不说，稍有不慎就会永远迷失在未知的空间之中。
        难道这女人就不怕吗？
        “哼，我承认你厉害，但是你也拿我没有办法”樱满真名见到已经没有道路可去，也停下脚步面对八云紫。
        “哦？这话怎么说？”八云紫眉头一挑。
        樱满真名抚摸着粉发，勾起嘴角笑了笑“这个身体，可是那集在意的人，看你也喜欢集，应该不会傻到让他讨厌你吧”
        八云紫闻言双眼微眯，面色冷漠，她说的很对，自己的确答应过要救出楪祈，但是这次……
        呵呵！！！
        双手向上一翻，再次出现两把剑，向后双剑一挥，两道月牙剑气，顿时激射出去。
        噗嗤几声，原本已经接近的感染者，被腰斩数十米，直到剑气威力完全消失。
        直径几十米的地面，密密麻麻躺着尸体，一击就已经死了上千个感染者。
        “嘶”在校门口防御的众人倒吸一口冷气，一脸的震惊，只不过，有了之前幻之领域的发生，他们很快就反应了过来，变得理所当然。
        士兵们都带着羡慕的眼光看着冷静且担忧的樱满集，个个摇头叹息，这个少年为何运气这么逆天，偏偏得到了女神大人的青睐。
        但是，想到他那特殊的能力，他们也没有嫉妒恨，毕竟他们凡人还真的配不上。
        “666，瞧这毁天灭地的剑气，比我强上百倍不止，我何时才能像紫女神那样强大？”
        “哎，人就是不能对比，一定会气死人”
        “看看，这才是剑气，就你们只能削断树枝的小剑芒，怎么可能比得上”
        “楼上，你说话别那么直接，我们的信心，顿时碎了一地，呜哇哇～”
        “原以为，我的剑法已经足够强，现在看起来，还有一大段路要走啊！！！”
        “卧槽，楼上全是高手大佬，小弟求带！！！”
        “滚粗，高手大佬全是我的”
        “有了高手大佬，妈妈再也不用担心我的学习……呸，再也不用担心我被欺负啦”
        “你以为，真的如你自己想象的那么美好？”八云紫美眸一冷，不屑的撇撇嘴“天真”
        刹那间，两把剑向樱满真名劈去，剑剑幻影，封锁她所有的后退路线。
        樱满真名，攻击力不强，技能很像游戏里的辅助，持续伤害那是杠杠的，也特别善于防御，如果是以前完好的她，八云紫可是没有信心，直接站撸的。
        但是，别忘了，她受到了两次伤害黑色风暴，八方斩爆炸余波。
        也不是什么神体，也就是一具肉体凡胎，现在也受了重伤，实力能发挥出五成那绝对是天道照顾。
        【宿主，注意，天道布置的原著剧情已经被破坏，再过不久，世界意识就会降临，请速速完成任务，否则任务失败】
        尼玛！！！
        八云紫懵了，立刻后退几步，与樱满真名拉开距离。
        这干什么？到底要干什么？任务完成？现在连个提示都没有看到，又要限定时间，卧槽，这不是逼着我死吗？
        “系统，你搞什么？不久是多久？能不能给个大概？”
        【二十四小时之内】
        “………………”
        哦呵呵，二十四个小时。？
        八云紫瞬间气势颓废，有种想扔下手中的长剑，立马大喊不干的冲动，但是……
        任性？什么都可以，就是不用拿自己生命任性，除非自己不想活了例外。
        而这一个机会却被樱满真名抓住，她眼前一亮，明显察觉道八云紫的气势起伏变化，她不知道发生了何事，但她知道这个绝妙的机会。
        凝聚一团墨紫色水晶向她射去，瞬间，她一个侧身，想饶过八云紫，向那群她觉得可爱的感染者飞去。
        “你烦不烦，没看见我在想事情吗？”八云紫一阵不耐烦的吼道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30405577/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百三十三章:抽魂

二十四个小时，时间只有一天，为什么那什么狗屁天道会这个时候下界巡视？
        系统它说，世界本来的剧情已经被打破，而世界意识已经有了察觉，但是它可能认为是原本世界时间线发生错误，或者其他。
        没有察觉到八云紫的存在，否则一分钟不到那家伙就该出现了，也不至于等上一天。
        虽然这全是系统得解释，但八云紫本人认为。
        这绝对是系统设定的坑！！！
        还特么是个深渊巨坑，一不留神就会跌入无底深渊，永无翻身之日。
        看过小说的都知道，系统不可能给无法完成的任务，索性，之前在樱满集身上留着浓厚的感情，还有点希望，不知道怎么回事，就是系统不提示任务进度。
        但就在自己为小命着想时，樱满真名她发动了攻击。
        八云紫一剑劈碎临面而来的墨紫色水晶团，侧眼一瞄，发现她竟然想从自己的左手边，饶过自己，向身后不远处那群感染者飞去。
        虽然不知道，她接近感染者有什么用处，只要是敌人的目的，还是及时阻止为好。
        八云紫也不敢大意，要是实力能解封，那就好说，关键是现在……
        “居合斩！”
        紫月剑反手一挥，向樱满真名前方十米，挥出一道剑气，试图拦住她的速度，而本人却身形一跃。
        紫色剑气，樱满真名不敢硬抗，速度一瞬间停了下来，躲过剑气的锋芒，但是她自己却耽误了几秒钟。
        就是这仅仅的几秒钟，八云紫已经赶到，双剑走左向右一个横斩，空气中留下层层幻影，让真名反应不及。
        瞬间，
        樱满真名凝结一团墨紫色水晶墙壁，挡在自己面前，只要这一击被成功挡住，她就有机会扯开距离。
        对于她的想法，八云紫嘴角微微一翘，右手紫月剑剧烈起伏，速度更快了几分。
        砰～
        紫月剑砍碎眼前这水晶墙壁，已经没有余力，但是她还有诛仙剑，似乎，樱满真名也发现了这一点，脸色瞬间苍白无力。
        就在击中真名时，八云紫左手特意动了动，将诛仙剑翻动到剑面，这样，她只会受到重力击打之痛。
        “砰”
        诛仙剑如愿击中，真名顿时口吐鲜血，倒飞出去，掉落在百米开外的残肉地面上。
        “赢了，哈哈！！！”
        “女神大人，好样的”
        “万岁！！！”
        樱满真名被击飞，成功引起了士兵们的欢呼，他们疲惫，布满污垢的脸上，露出了欢笑，举手同庆。
        只有樱满集不是非常高兴，只是淡淡的一笑而过。
        说到底也就是松了一口气。
        紫她终究还是没有忘记……
        八云紫看见真名倒飞出去，便下步跟着过去，虽然按照她的想法，她不可能还有余力战斗，但可不是玩家家，敢警惕的，还是要认真。
        否则到时候被怎么反杀的都不知道。
        “咳咳”樱满真名捂住胸口虚弱的咳嗽一番，一副不甘心的模样看着八云紫，艰难的说道“你赢了”
        她知道，这副载体不能在这么耗下去，在这个世界上，这副身体就是复活自己的容器，一旦损坏，那将复活无忘。
        “还早呢”八云紫淡淡的回道。
        “什么？”樱满真名闻言一愣，不解的回问。
        可是下一刻，她竟然看见八云紫重新抬起双剑向自己砸来，虽然是剑背，但这女人的怪力，一击击中，那滋味可不好受。
        她想站起来闪躲，可是全身无力，一点力气都使不出，只能用破坏形象，狗翻身躲开。
        地面上有一堆堆恶心的碎肉，这一翻身，真名脸上，身上都占满了令人作呕的黑红色血液与碎肉。
        “砰”原本的位置爆发出一声巨响，地面上，被砸出一个坑，威力强大的气浪，掀飞四周十米所有的杂物，包括那恶心的碎肉。
        “咦，跑了？”八云紫好奇望向狼狈的樱满真名，没想到还有力气躲闪，还是小看你了。
        但是，对不起了。你必须受重伤。
        拔刀斩！
        一个前跃，八云紫来到她的面前，这次自己没有使用武器，单凭肉掌攻击，这样也避免了很多意外情况，万一打死，这攻略任务恐怕也没戏了。
        八云紫收回双剑，双手抬起，活动了一番手指，满脸微笑看着地上那半坐在地的樱满真名。
        “放心吧，绝对不会打死你”
        听到这句话，樱满真名竟然浑身打了一个冷颤，心底升起一丝恐惧，对，就是只有一丝。
        “给我一个有颜面的死法，可不可以？”真名轻声说道。
        “嗯？”八云紫面目一愣，哭笑不得的说：“我有说要杀你吗？”
        “你在开玩笑？”樱满真名秀眉一皱。
        “NONO”八云紫摇摇头，嘴角一笑，小声的说“毕竟这不是你的身体，而是楪祈妹妹的”
        “所以？”樱满真名身上的危机感越来越强烈，她从来没见觉得这女人会在乎楪祈这个载体。
        楪祈死了，那自己也就不复存在，她岂不是能够一个人拥有集，两全其美。
        “所以，我只会……”八云紫眉头上挑，一副笑眯眯人畜无害的模样“抽出你的灵魂”
        “轰！”
        这句话仿佛一道晴天霹雳一般，彻底震慑了樱满真名。
        “不可能，我都不能直接控制灵魂，你怎么会……”突然真名想到了一个问题。
        满脸震惊的盯着八云紫“莫非你不是这个世界的人？”
        卧槽！
        这次换八云紫吃惊了，她没有想到樱满真名一言道破她的秘密，不愧是BOSS。
        对于这个问题，八云紫也没有回答，轻笑一声，便敷衍过去，她现在要做的，就是一件事，那就是把眼前这美丽的少女，打成重伤。
        莫名的舍不得！！！
        八云紫一掌半力向樱满真名击去。
        原本快如疾风的速度，现在反而慢吞吞的，但樱满真名也没有选择，她知道就算躲也没有意义，下场都一样。
        强大的灵魂法术，这个令真名更无法接受，那就说明，这个叫紫的女人有办法对付自己，可能有某种限制才能使用，不然，也不会与自己战斗这么久。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30401024/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百三十四章:迷魂术

“终于……终于踏马的还是没有成功，这个世界上已经没有人能够阻挡紫女神的步伐了”
        “卧槽，连那个不死大佬都挂了，现在真名也跪了，你告诉我还有谁？”
        “紫女神：吾已天下无敌，众友还不欢呼？”
        “为什么打赏界面还没有更新，一直是灰色的？”
        “这我们也不知道，至少有好几个世界都没有更新，这什么直播间这么懒？”
        “这我们就不要讨论了，看紫女神的吧？”
        “哎哎哎，抽魂是什么鬼？”
        “我记得小说里说过，是修仙界的一种法术，可以抽出人体里的灵魂，十分残忍，被活生生抽出灵魂那痛苦绝对是无法言喻的”
        校门口防御阵地
        感染者不知道怎么回事，非常害怕樱满真名，竟然被吓得不敢前进，安静的直楞看着前方发呆。
        而樱满集十分紧张看着前方那两人，他不明白为什么八云紫还要出手，看见她抽出双剑时，那心脏瞬间提到嗓子眼上，呼吸都急促了起来。
        她动了，两剑劈向樱满真名，难道她是想杀死楪祈吗？
        樱满集咬紧牙关，全神贯注直盯着前方，哪怕一秒也不想放过。
        “紫……”八云紫出剑时刻，樱满集很像大喊她的名字，但是却卡在喉咙上，怎么也说不出来。
        直到樱满真名躲过这一击，他才松了一口气。
        但是，八云紫似乎还不肯放手，想再次攻击樱满真名，这里他有点怒了。
        虽然姐姐有错，但楪祈是无辜的啊。
        不要心急，也许是紫她是让姐姐彻底失去战力，才会这么做吧。
        樱满集找个借口安慰自己躁动的心灵。
        接下来，他懵了，不止是他，所有士兵都一起目瞪口呆，看着那十分惊人的一幕。
        那个粉发恶魔竟然跪下了！！！
        没错，你们没有看错，她的确是跪下了。
        “迷魂术”八云紫使用道宗的法术，这种法术不需要真元支持，有强大的精神力即可，但奇怪的是，竟然是精神力，应该是以精神力的强弱为标准。
        但是，这迷魂术却不是，都是以修为决定，比你高，有几率遭到反噬，反而没有成功，把自己变成白痴智障。
        当然迷魂术的几率要比抽魂术要小的多，小巫见大巫罢了。
        “跪下”
        八云紫昂首挺胸，双眼如刀，俯视着跪在自己脚下的樱满真名，口中说出一段神秘的语言。
        “粑粑”樱满真名两眼呈混沌无神状态，一片黑色，听到某种指示，她机械般的说出这两个字。
        “嗯，乖”八云紫十分享受这个称呼，满脸微笑的抚摸真名那粉色发丝。
        “呃……”
        “………………”
        “啥玩意？”
        “紫女神，你的节操呢？”
        “我去，我看到了什么？”
        “某主播直播无节操，日入千万”
        “啊啊啊！我的眼睛，是谁？究竟是谁在装逼？”
        “我听到了某人的节操碎了一地……”
        “切”对于直播间那些观众，十分鄙视的词语，她才不会在意，只要完成任务就好。
        一想到，那任务的惩罚，八云紫就忍不住颤抖一番。
        和这个相比，那个更无节操，还没有人性。
        竟然当众自摸狼叫。
        【滴～恭喜宿主，完成支线任务，得到掌声×100奖励，请接收】
        “拒绝”八云紫毫不犹豫的挥手冷道。
        【拒绝完毕，奖励已收回，请宿主再接再励】
        咦？
        八云紫有点迷茫了，这系统今天有点怪怪的啊，感觉好直接啊，一点废话都没有，换做以前，那废话说的你想自废耳蜗。
        “我在做什么？”迷魂术撤销，樱满真名恢复了正常状态，她感觉全身说不出来的疼痛，精神也十分虚弱。
        这还不是重点，重点是，她为何跪在地上？
        真名一抬头，零距离看见八云紫那一张讨厌的笑脸。
        吓得心脏差点停止跳动。
        “你……”
        看着樱满真名那一脸惊恐万分的模样，八云紫心里那成就感，大大的提高，比以前xxx了还爽。
        “别怕，现在才是正事”
        话音刚落，八云紫就挥起她那白玉一般的手掌，开始攻击。
        一掌击出，破空气浪，掀飞樱满真名。
        二掌击出，微小气浪，击飞樱满真名。
        三掌击出，全无气浪，击退樱满真名一步。
        四掌击出，爆空气浪，彻底击晕樱满真名。
        看着樱满真名晕倒在自己脚下，八云紫得意的笑了笑。
        开玩笑，你还真以为越来越弱吗？逗你玩的，少女！
        （樱满真名：我心里有一种难以言喻的冲动…………）
        “搞定”八云紫拍拍手掌，之前那几掌特意帮她清理一下身上的脏物罢了，自己可不愿意粘上什么恶心的东西。
        至于要不要抽出樱满真名的灵魂或者说是残魂，还要看集的决定。
        不过，八云紫很希望是前一种，而不是后一种。
        尼玛，残魂都这么吊，完整的灵魂岂不是可以怼天怼地？
        “紫女神，你搞啥玩意？轻飘飘的一掌，噗……”
        “哈哈，我知道了，紫女神是个腹黑”
        “给了人家一个希望，结果……”
        “紫女神，我就是想问，为什么打赏界面是灰色的，用不了？”
        “对，对，对，都好久了，没有打赏，怎么能叫直播间”
        “啥玩意？”八云紫一楞，随之当场大吼一声，怒了。
        “喂，系统，你出来给我个说法，为什么不能打赏？”
        【宿主，稍安勿躁，系统正常更新，下个世界就可以恢复】
        “不会是你故意整我吧？”八云紫半信半疑的说道。
        【宿主，你的智商何在？本系统还怕缺位面点，怎么会关闭打赏界面？】
        “………………”
        说的好有道理，我竟然没有言语反驳。
        不过说的也是，以系统得奸商程度不可能这么做，这好过电影院看电影不要钱一样，谁会这么傻？
        “说回来，你让樱满真名跪在地上叫我粑粑是什么梗？”一分钟……
        “系统？”
        五分钟……
        “…………”
        马丹，又搞失踪。
        竟然任务完成了也算是了解自己的一桩心事管他是什么梗，知道也没啥用。
        想完，八云紫抱起昏迷中的樱满真名就向校门口防御阵地走去。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30401023/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百三十五章:恙神涯出现

在离天王星一公里外的一座大厦里，几个士兵与一个金发男子躲在一间办公室里。
        “我靠，怎么这么倒霉，尸潮怎么会出现在天王星”
        “是啊，整个东京就只有天王星高中没有被感染，是不是那个女人存在的关系？”
        “有可能”
        士兵们叽叽喳喳的讨论着，殊不知旁边那个金发男子却精光一闪，毫不犹豫站起身，向门外走去。
        “喂，你不想活了？外面全是感染者，你这样大摇大摆出去，找死吗？”一位雄壮士兵叫住了他。
        “哦，我知道”恙神涯一回头，面无表情的看了他们一眼，语气有一股淡然。
        “好了，别拦他，这位先生想必不是普通人吧？”一个比较年长的士兵拍了拍雄壮士兵的肩膀，笑看恙神涯。
        恙神涯笑了笑，回头就走，他可不准备待在这里。
        那个女人肯定是她，真名！
        她回来了。
        “等等”年长士兵突然叫住了恙神涯。
        “你想拦我？”恙神涯皱眉看着面前这个老兵，多年的首领气势让老兵有些压力，恨不得立刻闭嘴后退。
        “不，我是来给你这个的”老兵抬起手，手中有把自动步枪。
        “谢谢你，刚才救了我们，这是一点小心意，满弹夹”
        恙神涯眉头舒展开来，嘴角勾起一丝微笑，点点头，接受了这个心意。
        “多多保重”
        老兵点了点头。
        另一边，八云紫回到校门口防御阵地，但是没有停下来，因为这里人实在有点多，看了樱满集一眼，就抱着樱满真名走进了操场。
        这个时候操场空无一人，
        很快，樱满集也到了八云紫身后，她把昏迷中的真名放在地上，拍了拍手说“集，我要和你说一件事”
        “什么事？”樱满集的目光一直凝聚在真名身上，昏迷不醒的她，的确很像楪祈。
        “我有一种秘法，可以消灭楪祈妹妹身体里的真名残魂，但是过程有点危险，不仅我，楪祈也是”八云紫严肃道。
        “什么危险？”樱满集闻言立刻把注意力转移到八云紫身上。
        “如果发生意外，楪祈会变成三岁儿童，而我也是精神力混乱，沦为痴呆……”
        “嘶！”樱满集两眼一瞪，倒吸一口冷气，两败俱伤？
        这什么原理。
        “灵魂法术最为奥义，但也最为危险，任你实力滔天，被夺去魂魄也是死人一个，所以关系灵魂领域这方面，我的造诣还在皮毛阶段，可能会有危险？”
        “如果，不发生意外呢？”
        八云紫嘴角一笑，摊开手说道：“当然就是完美结局了，真名被消灭，楪祈也会很好的醒过来”
        “你不会有事吧？”樱满集十分担忧。
        “你傻啊”八云紫弹了一下他的额头，苦笑说“竟然是完美结局，我肯定也会没事”
        “发生意外的情况大不大？”樱满集询问道。
        “一半吧，五成左右”八云紫平静的回道。
        “五成？”樱满集眉头一皱，有点为难了，他不会拿所爱的人去冒险，哪怕是楪祈也不行。
        但是，樱满真名，这个记忆中的姐姐，他意识有些舍不得，不过，不管为了这个世界，还是楪祈，她必须死。
        “没有别的办法吗？”樱满集深呼吸一番，认真注视着眼前这非常平静的少女。
        “没有”八云紫摇摇头。
        “哈哈，我看着紫女神一本正经的胡说八道”
        “楼上，你怎么知道那是假的，万一是真的呢？”
        “开玩笑，你个萌新不懂，紫女神什么时候吃过亏？”
        “估计又是一个套路，也知道紫女神想套路啥？”
        “试心”
        “我决定了”樱满集沉重的呼出一口气，浅笑着说“紫，你把姐姐封印，或者废除修为实力，就不必去冒险了”
        “这样不是很好的结局吗？”
        八云紫重新打量了一番眼前这少年，这小子什么时候这么舍得自己，他不是很想救出楪祈吗？
        “你……说的心里话？”
        “恩”
        “好吧，你让开一点”八云紫挥挥手道。
        樱满集也不是笨蛋，退后十几步，站在一旁，但好像气息有点颓废的样子。
        八云紫见到他这副样子，真是不知道，该说什么了。
        扶起樱满真名，打坐姿态，而八云紫则是站在她身后。
        起手打了一个复杂的手印，在手掌心画了一道引魂符，作为引子。
        其实那什么，发生意外就是她自己刚才一个想法胡编的，就是为了测试一下，这小子到底是怎么想的。
        结果，还行！
        “引～”八云紫精光一闪，右手慢慢放在真名的头上，精神力瞬间钻入她的脑袋里，寻找她的残魂，一旦找到，精神力就会化为十八条枷锁锁住真名的残魂。
        “找到了”八云紫眼前一亮，再次打了一个手印，右手变爪，嘴里轻轻吐出一个字“抽”
        顿时，从楪祈身体里，被八云紫右手拉出一条长长透明状态的魂体，看模样很想樱满真名，只是少了一点戾气。
        “这……”
        八云紫懵了，樱满真名怎么可能没有戾气，自己与她战斗的时候，对一身的戾气可算是见识过的，怎么现在……
        这个不解之谜，八云紫也不知道，她不想询问系统，因为这件事跟她一点关系都没有，自己的目标始终是樱满集，至于其他人的生死，不好意思，我不关心。
        这仿佛一条丝带的透明魂体，被八云紫抽出来后，就在她准备灭杀这残魂时，一声惊天怒吼响起。
        “住手！！！”
        “嗯？”八云紫回头一看，是恙神涯那小子，他现在全身上下沾满了血污，很显然与外面那些怪物战斗过。
        “你怎么来了？”待恙神涯接近时，樱满集上前问道。
        可是，恙神涯突然发怒，扭起樱满集的衣领，满脸凶狠的瞪着他。
        八云紫目光不善，拿出紫月剑，冰冷的俏脸上散发出一股杀意。
        “紫，别……”
        她的杀意，樱满集再熟悉不过了，立刻挥手阻止。
        “樱满集，你知道她是谁吗？”恙神涯铁青着一张脸，他重来都没有这样发怒过。
        “涯，过去的，都过去了，姐姐现在罪恶滔天，你又杀了我的朋友，伤害紫，你叫我怎么原谅？”樱满集冷冷的回道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30396032/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百三十六章:绝望的人生

校条祭，还有东京市那么多无辜的人，都毁于一旦，但是他还是隐瞒了一件事，还有为了楪祈。
        “我不管，你们谁也不许伤害真名”恙神涯冰冷的眸子扫视着樱满集两人。
        “哦，是吗？”八云紫这时开口，语气十分不屑。
        “我到要看看，你有什么本事这句话”挽起一个剑花，战意十足。
        恙神涯脸色顿时一变，他知道自己是打不过这女人的，那么，只有……
        他的目光转向被自已控制的樱满集，心底升起一个想法，用他来威胁妖刀姬。
        恙神涯把樱满集翻个侧面，勾住他的脖子，拔出后腰间的手枪指着集的脑袋。
        “不知道，这个筹码够不够？”
        八云紫皱了皱眉头，面色凝重，她也不知道该怎么办，无论她的速度再快，也接不住那出膛的子弹。
        “你真要这么做？”
        “哼”恙神涯冷哼一声，手指慢慢动了起来，扣住扳机。
        “为了真名，我可以牺牲任何人！”
        八云紫嘴角抽了抽，她也看得出恙神涯眼神中那一股决然。
        或许是应该唤醒她了。
        不错，就是唤醒樱满真名，据自己了解，真名可是非常喜欢集，这本来就是好事，但她实在太爱了，占有欲太强，才强制集的反感。
        那么，现在有人用集的生命做人质，也不知道真名知道会是怎么样的表情，况且，这小子不是喜欢真名吗？被喜欢的人伤害，那种绝望应该不一般吧！
        嘎嘎！！！
        怎么感觉自己越来越腹黑了？
        “快回话，真名死，则他死，真名生，则他生”恙神涯十分紧张看着八云紫，但注意力都在她右手抓着的透明灵魂。
        “哦”八云紫莫名其妙的笑了笑，右手一震，真名的残魂，凌空飞起，屈指一弹，一根红色的丝线射入魂体。
        “你在干什么？警告你，不要乱来，否则，我不敢保证他的生命”恙神涯看见八云紫这个举动，还以为她要伤害真名，立刻情绪激动了起来，扳机也越来越紧，差一丝就会子弹出膛，爆了樱满集的头。
        “涯，你回头吧，姐姐已经死了，她已经不是以前那个善良可爱的姐姐了”樱满集心情低落的劝说道。
        樱满集不想对他动手，也不是没有能力，别忘了，他可是有虚空之力的人，在他劫持自己那一刻，就会发动虚空能力，抽出灵魂武器，让他陷入昏迷之中。
        但是，他不想让恙神涯醒来恨他，所以才迟迟不肯动手。
        “闭嘴，真名也是无辜的，你知道她的绝望吗？你不知道，你只会丢下她逃跑，从来没有顾及她的感受”恙神涯凶神恶煞的朝着他吼道。
        “可为什么，真名姐姐就是喜欢你”
        “我……”樱满集惭愧的低下头，那天在教堂，那一身血污的樱满真名，的确吓坏了他，那时候他自己也没有想太多，他想去找人来救她，可是……就在这时候，失落的圣诞节来临了。
        “我根本就不喜欢姐姐，我与她只有亲情，没有爱情”樱满集咬牙切齿的说道。
        “呵呵”恙神涯自嘲的笑了笑，注意力重新看向八云紫。
        而八云紫将一根细小的丝线打入魂体后，就将残魂重新汇入楪祈的体内，帮助其苏醒。
        那个红色丝线真是以她剩下仅有的真气化成，在道宗的典籍里名叫“锁魂线”。
        一旦，恙神涯被伏诛，自己只需要轻轻一扯就会将残魂抽出来，无论她是强是弱，是昏迷还是苏醒，都是一样的结果。
        “去”
        残魂重新汇入，八云紫再将几种刺激灵魂苏醒的法术，也同样印记在她身上。
        “起”
        八云紫两指并拢，朝天一拉，楪祈身上发出一道光亮，就见到她的手指，眼皮都在动。
        “呼～”八云紫擦了擦冷汗，没有真元的支持，真气有点余力不足啊。
        累死了。
        “紫，你……”樱满集惊讶看着真名重新苏醒，愤怒又感动看着大汗淋漓的八云紫，心里格外心疼。
        辛苦你了……
        八云紫朝着樱满集递给一个眼色，摇了摇头，嘴角泛起自信的笑容。
        这次不让恙神涯这小子尝试一下什么叫怀疑人生，我就不叫八云紫。
        “恩？”看见八云紫给自己的眼色，樱满集虽然疑惑不解，但也安静了下来。
        紫到底在干什么？
        恙神涯现在处于非常兴奋的状态中，他看见了什么？他看见樱满真名醒了，他最爱的那个人，醒了。
        那里还管樱满集与八云紫两人的暧昧传情呢。
        没多久，樱满真名就晃晃悠悠的站起身，看了看八云紫，再看看前方恙神涯与樱满集那两人，最后才看看自己实体的手脚，顿时开心不已。
        但……她仍然记得自己已经被八云紫抽出残魂，那痛苦的感觉，非常难受，就像用磨机一点一点磨擦你的骨肉一看。
        “你复活了我？”真名疑惑的望向八云紫。
        八云紫点点头，指了指恙神涯，微笑道：“这小子，拿集的生命威胁我，让我不要伤害你，你看着吧！”
        “集？”樱满真名美眸一瞪，爆发出惊天的戾气，一个转身看向恙神涯。
        “是你”说着，就向恙神涯快步走去，带着一股杀气。
        “真名，是我，我是涯”重新见到真名，恙神涯有点惊慌失措，恐怕那些葬仪社看见肯定会怀疑世界观吧……
        真名接近后，恙神涯还是没有任何反应。
        突然，真名暴起一击，伸出手就是一拳。
        “砰”的一声。
        恙神涯倒飞出去，摔在十米开外的地面上。
        手枪也被他失手掉落在一旁。
        “咳咳”恙神涯捂着右手肩膀，疼的龇牙咧嘴，嘴角也溢出一丝血渍。
        “真名姐姐，你怎么……？”恙神涯本想说你怎么会打我，却看见真名那冰冷的眼神，那眼神中的杀意，他可以肯定，下一次她绝对会毫不犹豫的杀掉自己。
        这一幕，让他这个反叛军孤傲的最高首领十分落寞。
        自己终究，还是比不过樱满集在你心中的地位吗？
        而八云紫双手环胸，带着看戏的愉悦心情，看着眼前这一幕，丝毫没有为自己的无耻感到不对。
        人生嘛，不是你坑别人，就是别人坑你。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30396031/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百三十七章:真名，消失

“任何人伤害集，都必须死”
        樱满真名满眼杀意扫视了恙神涯一番，便回头没有理会，温柔似水望着呆愣中的樱满集。
        “集，你没事吧？”
        樱满集看了看坐在地上的涯，再看看关心自己的樱满真名，他都不知道该怎么说了。
        他一点都不喜欢涯这样子，要是有可能，完全可以撮合他们俩，可是，她那眼神中疯狂的爱意，应该没有可能吧……
        “没……没事”樱满集结结巴巴的回道。
        “姐姐，你去看看涯吧，我看他伤的挺重的”
        他可不想被一旁看戏的八云紫误会，这么做也是看她和涯有没有可能，再者是在向八云紫表明立场。
        自己可是和樱满真名一点关系都没有。
        “哼”樱满真名斜视一眼，看向那已经低着头沉默不语的恙神涯，就是一个冷哼。
        “要不是看在你的面子上，他竟然对集出手，早就死了几百次了”
        “咔嚓”
        仿佛什么碎掉了的声音。
        “啧啧，真可怜”八云紫掩面不忍直视这个画面。
        “紫女神……你丫的也太腹黑了吧！”
        “双重伤害，我在想涯哥会不会做出傻事？”
        “失恋落魄的滋味，我懂，55555”
        “连女孩子的手都没有牵过，我倒是没有感觉，不过，确实挺好玩的”
        “腹黑……”
        “噗通”
        咔～
        一阵沉重的心跳声，这次，方圆几里竟然都清晰可闻。
        而且还伴随一声蛋壳破碎的声音，难道现在就要出世了吗？
        八云紫皱眉看着腰间这散发出微微青光的小口袋，她能感觉这里面有一股庞大的生命力正在复苏。
        这沉重的心跳声，吸引三人的注视，八云紫也没有在意，把头转向天空，鸟都不鸟他们。
        你们争你们的，我只是一个观众。
        “我靠，刚刚那声音是什么鬼？”
        “那小口袋里，莫非是蛋蛋？”
        “神TM蛋蛋，你以为是喜羊羊与灰太狼啊”
        “zz”
        “………………”
        为了证明八云紫小口袋是何物，直播间又掀起一场口水战。
        “吵个鬼，我这个可是宝贝”
        八云紫见到弹幕流动速度变得快了起来，定眼一看，果然是他们在争论自己的小口袋，当下得意的开口道。
        “紫女神：来，我给你看个大宝贝”
        “噗……”
        “楼上，你想作甚，作死不要拉上我们”
        “我还记得上次那个倒霉蛋，想要出国，结果被大佬们直接在机场里拦下了，估计现在正在接受组织的调教”
        “是这个调教♂吗？”
        “咦～一群污妖王”
        八云紫也没有多关注直播间，毕竟她现在还在异世界。
        现在樱满真名已经救下集，那么她的使命已经完成了，至于放过她之类，呵呵，你觉得可能吗？
        “抽”八云紫两指捏紧，仿佛在捏着一根小丝线一般，往后一拉，一个透明状态的魂体瞬间被拉出体内，向她飘来。
        而失去真名残魂的支持，楪祈的身体毫不犹豫的白眼一翻，晕倒在樱满集的怀里。
        “这……”樱满集看向八云紫的方向，她的手里正好捏着一团透明的魂体。
        “哎”樱满集叹息着摇摇头，也没有劝说，他知道樱满真名罪恶滔天，差点灭世，再者丧尽天良，见人就杀，如此罪行，根本不值得原谅。
        见到樱满集的反应，八云紫嘴角一笑，真气涌动手掌，准备一次毁灭真名残魂。
        但是，恙神涯却已经行动。
        他发挥惊人的速度，捡起手枪指向眼前那少年樱满集，但就在抬枪那一刻，一阵香风袭来，一道倩影突然出现在他的面前。
        而脖子上则是冰凉的一把剑。
        “你可以动一下试试，还以为我会吃第二次亏吗？”八云紫嘲笑道。
        比真名还要强大的杀意，瞬间笼罩恙神涯全身，宛如置身于冰窟之中，浑身上下一阵僵硬，不能动弹。
        “你……你……不能”说话都不利索了。
        “说啥？”八云紫一脸黑线。
        恙神涯狠心咬了一下舌尖，剧烈的痛苦让它瞬间拜托杀气的影响，得到短暂性的正常对话。
        “你不能伤害真名”
        八云紫左手掏了掏耳朵，丝毫不顾及形象，像一个小痞子似的“给我一个理由”
        “因为她是集的姐姐”
        “可是集并不反对”八云紫摊摊手回道。
        “恩？”恙神涯脸色一变，不可置信的看向樱满集，后者眼神闪躲，似乎有点虚，果断转身不想面对他。
        这副样子，直接承认了八云紫所说的事实。
        “呵呵，没想到，没想到你竟然这么无情，樱满集，我算是看错你了”恙神涯十分绝望的大吼道。
        “不是我无情，是姐姐做的事不可饶恕，一点都不可能”樱满集背对着两人说道。
        “你……”
        “好了，话我也不说了，你睡一下吧”八云紫伸出右指轻轻一点他的额头，后者便失去灵魂般倒在地上，要不是那微弱的呼吸声。还以为死了呢。
        右手再次一翻，一团透明魂体展现出来，八云紫毫不犹豫一捏。
        “噗”
        残魂消散，永远消失在这个世界。
        八云紫转身看向樱满集，发现那货还抱着楪祈不放，也没有在意。
        事实是什么，她并不知道，知道他叫真名为姐姐，现在却要亲口说出杀死姐姐这句话，恐怕心里也非常难过吧。
        “喂，你还想抱多久？”八云紫来到他的身后，苦笑说。
        可让她惊慌的表情没有出现，这次樱满集似乎无视了自己的话，还呆呆的站在那里。
        “后悔了？”静悄悄靠近他的肩膀，在耳边轻声细语。
        也许是八云紫的声音，或者是体香，让他瞬间回过神来。
        “没有，只是有一些怀念而已，一点点”
        但是随后才反应过来，紫她竟然挨着自己这么近，可以毫无距离可言，她身上的梅花体香无孔不入，也仿佛就是一种催情剂，让自己身体升起一股难以言喻的燥热。
        “紫，你靠我太近了”樱满集俊脸微红的说道。
        “怎么？你不喜欢？”八云紫笑了，笑得像一只魅惑的小狐狸。
        “没”樱满集实在忍不住身体里的燥热，上前几步，与八云紫离得距离，这样燥热才会慢慢降下来。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30391432/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百三十八章:系统表示已更新

“紫女神，我不服，大白天，秀什么恩爱？”
        “就是，就是，紫女神我要告你，对我等单身狗造成百万吨伤害，赔钱，不，给我介绍一个仙子就行”
        “修仙界的仙子……赞！（流鼻血）”
        “可不是吗，紫女神可以召唤仙子，给我们单身狗一个希望吧，今后，我等将做牛做马，上刀山下火海，在所不辞”
        “滚！仙子是我的”
        “屁，我的才对……”
        八云紫见到樱满集一副害怕的模样，不屑撇了撇嘴，有点看不起这小子。
        要是自己早就扑上去了，先再干了在说，一切事，以后再谈。
        但是，话又说来，自己又非常喜欢这种男主，污污的，岂不是要被吃很多豆腐？
        尼玛太特么纠结了。
        “那么害怕干什么？我又不吃了你”
        看着八云紫那鄙视的眼神，樱满集略带尴尬的摸了摸头，放下楪祈，对八云紫说“紫，能救醒楪祈吗？”
        “可以”八云紫点头道。
        “那拜托你了”樱满集弯腰鞠躬说。
        但是，八云紫却紧紧盯着他，也不言语，就这样静静地盯着。
        樱满集或许知道她的想法，脸上竟然泛起了一丝女孩子才有的红潮，极为别扭的说道“放心吧，我会承诺你的”
        听到这句话，八云紫巧颜欢笑的点点头。
        等的就是这句话。
        八云紫上前单手按住楪祈的天灵盖，输出一道真气，刺激一下她的脑神经，提前清醒过来。
        突然，八云紫一抬手，虚幻的一个旋转，一掌轻轻一震。
        楪祈的身体微微一颤，有了沉重的呼吸声，好像睡着了。
        八云紫便放开了手。
        “集，她的灵魂有点虚弱，休息一下就可以醒来”
        “恩”樱满集喜悦不胜的点点头。
        在八云紫毫无防备的情况下抱住她，声音有些颤抖“谢谢，真的很谢谢你，没有你，我都不知道该怎么办？”
        或许没有紫，自己还是在真名姐姐身边的一副有意识的尸体罢了。
        虽然被吃豆腐，但八云紫并没有不适之感，她能感觉的到，这小子是真情流露，并不是油嘴滑舌有坏心思。
        “好了，你是要成为王的男人，坚强一点，这样我都不屑做你的王妃咯”八云紫伸出手抚摸他的发丝，像一位母亲般宠溺的微笑。
        “是吗……我还以为你在开玩笑呢”樱满集一愣，随之惊喜若狂的说道。
        “切”八云紫闻言瞬间脸色一冷，双手环胸，一副不爽的样子，转个身，打算不理他。
        “傲娇赛高！！！”
        “傲娇的紫女神，好可爱，我的一颗心已经沦陷（爱心）”
        “咳咳，紫以前也是非常萌的，不过，现在这个萌还真的不常见了”
        “是啊，去了一次修仙界，紫女神就不会卖萌，以前的萌妹子变成现在的女王，哇T^T…………”
        “说多了就是泪啊，如果上天给我一个愿望，那就是，紫女神你变成萌妹子吧，我不要女王⊙﹏⊙”
        “………………”
        校门口，众多士兵都像长颈鹿一般，伸出脖子望向操场方向，充满了好奇。
        “大队长，你看！”一位观察感染者的士兵，突然惊天的大吼大叫。
        顿时吓得这群士兵，紧张兮兮的回过神，回到阵地，准备狙击感染者。
        但是，却看见那些感染者，竟然在一点一点后退，似乎有离开天王星四周区域的趋势。
        “这……”众士兵疑惑不解的你看我，我看你，都不知道发生了什么。
        这一群群感染者尸潮怎么会退走，莫非是怕女神大人的神威？
        八云紫那一剑之威，还在他们脑海里栩栩如生，毁天灭地的剑气，面前范围一切存在都抹杀掉，这根本就是神明的威力。
        “女神大人吓退了尸潮？”
        “这么厉害？”
        “我也是服气了，今后，女神大人就是我的信仰”
        “就是，那什么狗屁GHQ都去死吧！！！”
        “女神大人万岁！”
        “万岁！！！”
        差不多两百人一起大吼，那声音整个天王星高中都听得见，被恐惧笼罩的教学楼也是同样如此。
        那些被关在教室中，大门被锁住，也拦不住他们好奇的心思，纷纷隔着窗口向外面望去，可是由于视角问题，也只有寥寥几个班级看见校门口那群士兵。
        “女神大人，谁啊？”
        “不知道，我听到那些军人都在吼一个名字，女神大人，你们谁认识？”
        全班级的学生们都摇摇头。
        “管她是谁，看他们那么开心，是不是危机已经过去了？”
        “或许是吧”
        “岂不是，我们不用死了？”
        “真的吗？真的我们不用死了？”
        “靠，真是吓死我了”
        听到安全的消息，所有学生都放下了心，战斗期间，那惊天动地的巨响，令人胆寒的野兽吼叫，有些女生都瞬间吓尿，教室里弥漫着一股马叉虫味。
        【滴～恭喜宿主，攻略樱满集完成，但由于攻略进度未满百之百，任务奖励将下降一般，是否确定完成任务？】
        八云紫脸色一喜，这就是天使的声音，她终于等到系统得提示了。
        不过，这什么玩意？未满百分之百还可以完成？
        “系统，你不会忽悠我吧？”八云紫有点怀疑系统的目的。
        【宿主放心，本系统已自动升级，这里包含宇宙万物，只有你想不到的，全新支线任务已更新（注:支线任务为强制性接受，失败则接受惩罚）】
        【滴～商城已更新，武侠位面撤销，自动加入仙侠位面所有道具，丹药，法决】
        【滴～宇宙大转盘活动启动，这里只要你的节操，就可以获得一切，抽到什么，就可以得到什么（注:抽奖之前，注意洗脸，否则后果很严重）】
        哗～
        “卧槽”
        八云紫当场惊呼一声，满眼骇然直视虚空，这系统貌似有点怪怪的了。
        不过，这才系统啊，没有福利，怎么能算是一个好系统。
        “系统，你特么太给力了，只不过，我想问一下，之前那支线任务是什么？”
        之前那支线任务，内容坑爹不说，还一点奖励都没有，完完全全就是一个巨坑。
        【宿主，这个锅本系统不背，这样吧，奖励给你看一下，你就知道了】
        掌声×100：某个大能对八云紫的赞赏，此掌声一旦使用，一次战力增幅百分之十（可叠加）。
        噗……
        八云紫吐出一口老血，昏厥在地。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30391431/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百三十九章:离别了吗？

第二天上午十点左右，楪祈苏醒，樱满集欣喜若狂找到八云紫报喜。
        “紫，这一次我欠的，都还了，我对祈已经没有愧疚了”樱满集拉着她的手深情道。
        “是吗？那太好了”八云紫笑眯眯点头道。
        “紫，你好像有点不开心啊？”樱满集沉声道。
        “怎么可能？没想到我在笑吗？”八云紫伸出白皙的玉指轻点粉嫩嫩的脸颊一下，脸上扬起难看的笑容。
        “喂喂，紫女神，你这个笑容，真是有点瘆人啊”
        “传说中的皮条肉不笑”
        “某主播日常一笑，吓坏万千幼儿观众”
        “楼上，你作死呢”
        连直播间那些观众都说自己的笑容有点不堪，她又何尝不知道。
        她一直在沉思，沉思该找什么理由离开，竟然任务完成，八云紫还是希望这小子和楪祈妹子在一起。
        虽然把妹子贡出去，心有不甘，但也没有办法。
        “集，你先去看看楪祈妹妹吧，我想一个人静一静”八云紫喟叹道。
        “是因为我吗？”
        八云紫摇摇头，又点点头，是什么她都分不清了，是为了谁？
        估计是自己内心仅存的不忍吧。
        “紫，你知道的，我已经答应你了，我可以对天发誓”
        樱满集也不是傻子，他自然知道现在她在担心什么。
        “切”八云紫翻了一个白眼，有气无力的说道“我只是在担忧我的修为罢了”
        “修为？”樱满集听到不是因为自己，心里还是挺高兴的。
        “是啊，我的修为已经达到瓶颈，必须要隐世修炼了”八云紫美眸望向天空，颇有一番归尘仙道的即时感。
        “隐世……”樱满集一惊，瞬间察觉到了这句话的意思。
        “紫，你要……走？”
        八云紫缓缓点点头，沉默不语。
        “那我们一起，我陪你，不管多久，十年，或者一生”樱满集立刻表明心意，肺腑之言，句句真心。
        “不可能”
        “为什么？”樱满集皱着眉头问道。
        “我们不是同一体系修炼，这么做只会害了你”八云紫颇为无奈的解释道。
        “那你教我，我不要这什么狗屁虚空之力，王的能力根本比不上你”樱满集语气有些急了。
        “你不能这么做”八云紫回头呵斥一声。
        “给我个理由”樱满集闭上眼睛，捏紧拳头，整个身体都在颤抖。
        “这个国家还需要你去拯救，恙神涯已经没有希望了，看他一天浑浑噩噩的过日子，以前的领袖风范早已经失去，现在只有你还有希望”八云紫庄严言辞道。
        “国家？”樱满集猛的睁开眼睛，大吼一声。
        “什么国家？如果没有你，我还不如毁了这个国家”
        轰～
        樱满集虚空能力爆发，法阵特效再现，银白色的丝线，仿佛蜘蛛网般围绕着他们两人。
        “你说过，我要成为王，而你就是我的王妃，你怎么能骗我”
        他的眼神充满了怒火，强硬的让人不能拒绝。
        说着，樱满集便要伸出手，想抽出八云紫的灵魂武器，彻彻底底成为她的王。
        “你疯了？”八云紫脸色一变，任务完成，那么樱满集就与自己没有关系，一旦他触碰系统得逆鳞，绝对会被灭杀的。
        “住手，你会死的”
        樱满集闻言，手脚顿时一顿，但是还是没有在意，继续行动。
        “没有你，与死无分别”
        右手手背上那王之印记，闪闪发光，仿佛在激动，在渴望，它渴望得到她的处，呸，虚空基因。
        八云紫大急，立刻询问道“系统，任务完成了，还怕不怕天道察觉？”
        【看宿主的意愿，反正本系统什么都没有看见】
        “嘿嘿，系统这么久了，我就现在看你顺眼”八云紫得意的笑道。
        【………………】
        “解！”看见已经摸进胸口那虚空之洞的樱满集，八云紫毫不犹豫的说出一个字。
        “噗通～”
        空间一阵波纹散开。
        “噗通～”
        再次散开。
        无穷无尽的力量瞬间涌上八云紫的全身，浑身上下都散发出阵阵白光，这是仙力，代表半仙之体。
        八云紫的气势顿时一变，仿佛天上的神明，拥有浩瀚的无上力量。
        他升不起一丝反抗的勇气。
        “区区虚空能力，给我破”
        八云紫不想伤害樱满集，只好以强大如大海般的精神力强硬解除虚空之力的限制。
        咔咔咔
        法阵特效瞬间崩溃，那一根根银白色丝线飞舞在空中慢慢化成点点星光。
        渐渐地一切都恢复原样，除了八云紫一身璀璨的白光，一切都如刚才的一样。
        “紫，你？”
        樱满集楞楞看着眼前这神明，全身上下散发出阵阵气势，都压的自己喘不过气来。
        他不知道神明究竟存不存在，如果存在，那么她就是其中一个。
        “笨蛋”八云紫上前一巴掌就呼了过去，丝毫不犹豫。
        啪～
        耳光响亮整个教室。
        天王星高中外围都是感染者，他们与八云紫，还有那些学生们一起被困在这个学校里。
        但学生们感念士兵们守护他们的恩情，主动腾出几间教室，让他们休息。
        八云紫与樱满集两大战力各分得一间。
        原以为眼前这陌生的神明，会直接离开，却不曾想她竟然直接打了自己一巴掌。
        恰好，就是这一巴掌把樱满集给打醒了，没有被心魔掌控。
        “紫……”樱满集红着眼睛叫了一声。
        “嗯”八云紫也温柔抚摸他的脑袋，仿佛再对待一个小弟弟。
        “集，你要明白，我的力量太强大，这个世界肯定不会容我，所以我要离开了这个世界了”
        “那我就毁灭了这个世界，这样，我们是不是可以永远在一起？”樱满集闻言瞬间眼前一亮，直呼道。
        “开玩笑”八云紫鄙视了他一眼。
        颇有些不屑的说道“不是我说你，就你现在这实力，要与世界意识作对，还早了几千年呢”
        “几千年？”樱满集脸色巨变，满眼的惊骇，这个打击太大了。
        几千年后，他的骨头还在吗？
        估计也化成灰了。
        樱满集十分绝望，低下头，眼泪汪汪的顺着脸颊掉落在地上。
        他说过要成为王，不管什么事都不会哭，但是现在…………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30386991/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百四十章:结束了

天王星高中
        几万米高空，原本已经退走的乌云，在一眨眼的时间里瞬间集结，形成一个庞大的乌云团，笼罩整个东京市，方圆数百公里。
        轰！
        一道巨雷响起，乌云团电花流动，看起来就像一条条电蛇在翻动一般。
        数百公里，所有生灵都不由自主的抬头望天，摄人心灵的臣服感，不管你多么强大，只要你是这个世界的生灵，统统跪下。
        “这是怎么样的气势，神明降世？”
        在东京市某地区的一个重兵防守的研究所里，一位白胡子老年人看着屏幕上那遮天蔽日的乌云团，以及那恐怖心惊的电弧蛇影，两只眼凸起，惊呆了。
        “茎道所长，我们要不要有所行动？”老年人旁边一位身穿军装的中年男子问道。
        而他的肩上军衔，一颗将星。
        “不”茎道一挥手，摇摇头。
        “暂时静观其变，这种实力，已经不是我们能够招惹的了”
        “明白”
        东京市里无论人类还是变异者，感染者都无言望天，就算再本来拼杀的人类变异者，也都纷纷停下手来，朝天望去。
        而在天王星某教室里，一男一女也打开窗户朝着天空一观，什么叫遮天蔽日？
        这就是。
        由于阳光被乌云遮住，大地一片昏暗，但也不至于伸手不见五指。
        轰！！！
        一道巨雷响起，闪电朝着天王星闪烁，似乎在示威？
        八云紫扶额无奈的笑了笑，这天道还真的有点小孩子气。
        竟然亲自降世，向自己示威，而且还那么幼稚恐吓。
        “紫，这是怎么回事？”樱满集只要一望天空那乌云团，就会有一种心脏被人捏在手心的感觉。
        “刚刚我不是说，这个世界铁定不容我，这不，它来了”
        樱满集满脸懵逼，支支吾吾指着天空说道“莫……非它是这个世界的神明？”
        “NONO”八云紫挥挥手指，摇头道。
        随之，面色凝重的说“可以说这个世界所有生灵都归它管”
        樱满集吓得顿时一个踉跄，咽了咽口水，惊恐万状。
        “众神之主？”
        “可以这么说吧”
        八云紫有一句，接一句，心思也十分不到位，笑眯眯望着那一团巨大的乌云团。
        这个世界的天道似乎有点皮啊！
        一直在神识里叫嚣，称玩把自己打的魂飞魄散。
        “集，你待在这里，我去去就来”说完，身影瞬间消失。
        再转眼一看，她已经出现在万米高空以上。
        “紫……”樱满集望着高空那细小的倩影，呢喃一声，只能干看着，什么都做不了。
        万米高空，这种高度，足以把普通人吓死，而且他又没有飞行能力，好像上不去啊。
        “666，紫女神又要曰天了”
        “来来来，出售板凳，瓜子，汽水”
        “为什么没有爆米花？”
        “啧，那种现充才用的存在，早就该烧”
        “………………”
        “紫女神威武！！！”
        “什么叶良辰，赵曰天都弱爆了，看看主播，才是真正的曰天”
        “我服了，主播请接受在下的膝盖”
        “说出来你们不信，紫女神可是我们棒子国出来的”
        “我曰，兄弟们这里有个不要脸的，怎么办？”
        “不用老规矩了，直接打死喂狗”
        “华夏人这么不礼貌吗？果然是野蛮人，看看我棒子国，全民素质上乘，你们没法比”
        “脑子是个好东西，可是楼上根本没有”
        “他们知道脑子吗？呵呵，我笑了”
        “通知：我是一个伟大的棒子国人被主播拉入黑名单，永久禁止进入直播间”
        “卧槽，666”
        “尼玛，还有这一手，吓得我都湿了”
        面对强大的超武天道，八云紫一点都不虚，她能感觉得到，对方不能秒杀自己。
        如果不能秒杀，那么直接让对面GG吧。
        因为劳资是嗑药狂魔！
        不服？
        你也磕一颗我看看。
        拔出诛仙剑，抬头一脸不屑看着上面那某个存在，却在一个意外之时，发现棒子国的弹幕。
        “纳尼？”八云紫一怒，她发现在直播间有人说她是棒子国的人，这尼玛是何等蛋疼？
        马丹，以前自己最讨厌这个国家，什么好东西都是他们的，可以说比某个小岛国家还恶心。
        不解释，果断踢出去，随便禁止进入。
        “我八云紫，可是真正的华夏人，别拿棒子国家恶心我，否则，我一不小心手抖，会出现大问题的”八云紫在直播间一本正经的警告。
        说完，给李殇发了一条短信过去。
        八云紫：非我族类，其心必异，紫月两盟不许有其他国家的成员。
        吾之李殇：明白。
        “一不小心手抖？什么大问题？我非常好奇啊”
        “＋1”
        “＋xxxx”
        ………………
        【宿主，本系统不建议你与天道战斗】
        八云紫嘴角一撇“为什么？”
        【难道宿主忘了之前本系统提醒你什么吗？】
        天道循环，如果灭杀世界天道过多，会被各位面天道追杀，到那时候，你还想完成任务？
        做梦吧！
        “嘶”
        八云紫吸一口冷气，让自己清醒清醒。
        差点忘了这茬了，只顾装逼根本没想过后果如何严重。
        别看自己现在可以面对天道，但别忘了这只是超武世界而已，万一到了仙侠，神魔，位面，那里的天道最弱都有仙帝的实力。
        哎，不说了。
        自己现在还只是一个大乘期的凡人罢了。
        竟然无法战斗，八云紫收回了诛仙剑，心平气和的和世界意识商量。
        虽然它的态度非常强硬，但也没有到无法挽回的地步。
        最终，她们还是以一个条件为先，决定了这次的谈判的成功。
        一:八云紫必须消灭所以变异者，感染者。
        二：在二十四小时内离开。
        两个条件都非常简单，八云紫也毫不犹豫的答应了，谁叫自己有苦说不出呢。
        一瞬间，乌云退去，阳光重现大地。
        生活又回来了，他们终于可以继续……厮杀了。
        八云紫站在万米高空上，俯视整个东京市，拿出紫月剑，准备完成第一个条件。
        两指并拢，凌空紫月剑，指上一挑。
        咻～
        紫月剑飞出千米之外，紫光大作，封印已解，是时候展示一下极品仙器之威了。
        （紫月剑：吾……吾真的不容易啊！！！）
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30386990/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百四十二章:系统空间，青幼龙

在樱满集恋恋不舍的目光下，八云紫急匆匆的踏上了返回系统空间的光门。
        就此告别罪恶王冠世界。
        樱满集至少现在还有楪祈在，虽然因为真名的原因，有点痴痴呆呆，但总好过没人陪伴。
        也许时间一长，他就会忘记自己，爱上楪祈妹子吧。
        也不知道为什么，冥冥之中，有股神秘力量，一直在掌控一切。
        变身？
        没关系，咱可以百合，但一直都没有成功过，和自己关系爆表的二次元妹子基本没有。
        五原梓瞳是自己目前关系最好的一位二次元美女，可惜下场并不是很好，现在都还在剑里待着呢。
        难不成，我八云紫这辈子要在一直注孤生？
        “系统，为什么要这么紧急的召我回来？”八云紫疑惑道。
        之前，八云紫完成天道第一个条件后，系统就紧急提示，要自己提前回到系统空间，也不知道是为了何事。
        【宿主，青龙蛋立刻处于破壳状态，青龙一族，乃上古龙族，就算幼生状态，所爆发出的力量也是无比强大的，所以……】
        “哦，我明白了，你是想不让我和天道又开始掐起来是吧？”八云紫恍然大悟，插嘴说道。
        【不仅如此，青龙一族的气息太特殊了，恐怕会被主神空间所察觉，所以，罪恶王冠世界以后会有很多轮回者关顾】
        此言一出，八云紫就开始紧锁秀眉微微沉思了起来。
        “嘛，应该没事，就算那些轮回者要伤害樱满集，也要问那天道大佬答不答应”
        哼，轮回者，希望他们不要碰上我。
        八云紫俏脸阴冷，拿出小口袋里的青龙蛋，现在的青龙蛋上，那阵阵青光越来越浓郁，布满花纹的洁白蛋壳上，已经有许多蜘蛛网般的裂痕。
        “噗通”
        咔～
        “砰”的一声，一只人类两根大拇指那般大小的兽爪，冲破蛋壳，呈现在她的眼前。
        这只小爪子上面有些晶莹的涟丝，淡青色的皮肤，重要的是，三爪。
        三爪青幼龙？
        与此同时，整个蛋壳都发出碎裂的“啪啪”声，八云紫脸色一喜，心情也十分期待起来。
        【宿主，快退到千米之外！】
        八云紫闻言面色一怔，站起身，盯着青龙蛋缓缓后退。
        就在她刚刚退出七百米，蛋壳完全裂成两半，一束青光射出，直达白茫茫的天穹之上。
        “吼”
        一声龙啸瞬间炸裂系统空间里层层空气，威力十分巨大，宛如核爆。
        绕是八云紫大乘境界的法修体质也不免被震得一时心闷。
        八云紫稳定身形后，欣喜若狂的看向前方那散发出庞大，毁灭，暴虐气息的残影。
        对，就是残影，这是一条龙之残影，看起来似乎是一种传承意识。
        龙！
        华夏的精神图腾，在小时候就不止一次听到那些老人家讲，华夏儿女都是龙的传人，长大了，上学时，老师也开始讲。
        所以，对于龙，八云紫还是非常敬畏的，不管她，现在拥有强大的力量，还是怎么，最少以前的初衷没有遗忘。
        “吼”
        那青龙残影在半空中，威武霸气的盘旋了几圈，朝着八云紫大吼一声，空气瞬间震动，普通人在此，最少也是脑浆爆裂的结果。
        “吼什么吼？”八云紫捂着耳朵，满脸不爽回吼一声。
        马丹，都把自己吼成耳鸣了。
        对于八云紫的强大，青龙残影，巨大的灰色身躯停顿了一下，感觉非常意外。
        装逼不成，青龙残影只有灰溜溜的化成一束灰色的流光融合到新生青幼龙体内。
        虽然现在看不见是不是幼龙，但也没错了，那青龙残影除了幼龙体内没有地方可去。
        这天地一片白茫的系统空间，除了自己这个生灵之外并无其他。
        良久之后，一切都恢复了正常，八云紫也轻步前进，要看看这次的幼龙究竟长什么样。
        希望别是哥斯拉那样的就好。
        白玉鹿角，看起来好像被削了一半似的，萌太的鳄鱼短嘴，两根青色的胡须，再加上那肥胖的身材，仿佛挺着一个大肚子一般，看起来十分滑稽。
        这只奇异的青色生物，坐在地上，茫然的看着四周，突然发现八云紫的到来，眼前一亮。
        抬起它那小短腿，飞一般向她奔去。
        “母亲”青幼龙奶里奶气的叫唤道。
        八云紫瞬间就懵了，满脸惊讶，下巴都快掉在地上了。
        她机械般的低下头，发出“咯吱咯吱”的声音，看着这抱着自己小腿的萌物，楞道“你叫我什么？”
        “母亲啊”青幼龙睁着它那青色兽瞳，一脸萌逼的看着八云紫。
        八云紫闻言猛的一个踉跄，抓起萌物的鹿角，拿到眼前，美眸一瞪“你再说一遍？”
        萌物有些害怕，但是没有挣扎，怯生生的看着八云紫“母……母亲”
        “靠”八云紫粗口一爆，吓得萌物青色兽瞳眼泪汪汪。
        “我什么时候生了你这个小家伙，不对，呸呸呸，什么叫生啊”
        八云紫快崩溃了，这让她怎么在执行任务时见人？一只奇怪的小怪兽……
        这次，八云紫再认真观察青幼龙的长相，要不是那鹿角，龙须，自己还以为是那个肥胖小鳄鱼呢。
        龙族？
        你告诉我上古青龙一族长这样？
        卧槽，这也太坑了吧，除了卖萌，说好的威武霸气了呢？最少也要像刚刚那青龙残影一样吧！
        “哎哟，我的心好疼”八云紫无比痛心，觉得这次被系统坑了，虽然自己没有出多少力气，但也注入了许多能量与期望。
        没想到，没想到，竟然是这个货。
        “系统，我要退货”八云紫咆哮道。
        可怜的小幼龙，刚一出生就被母亲嫌弃，被蹲在某个角落默默地抽泣。
        【宿主，冷静】
        “冷静你mp，说好的狂炫酷霸拽呢？你说我要这个有啥用？”八云紫气急败坏指着某角落的萌物。
        随着她这一指，小幼龙更加害怕，浑身颤抖不停，发出“呜呜呜”的声音。
        【宿主，不是你说的要越萌越好吗？你忘了？】
        “呃……”
        八云紫一愣，顿时想起之前在装甲车后面许下的愿望，这一切好像都是自己造成的吧？
        好尴尬！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30381987/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百四十一章:本源青龙，恐怖如斯

【再说，青龙一族也会千变万化，如果是本源状态，宿主你现在都不一定打得过它】
        八云紫大吃一惊，不可置信的望了青幼龙一眼，那短小的身材，实在看不出有一点可以和自己比肩，半信半疑的说道“系统，你不会是坑我的吧？”
        【宿主，试试便知】
        八云紫也不犹豫，轻声轻步的来到小幼龙面前，摸了摸它那还湿滑的头部。
        她这一举动，让小幼龙非常害怕，虽然它刚刚出世，但也发现它的母亲非常凶，一言不合就凶自己。
        哇～
        小龙好怕怕！
        “不哭，不哭哈”八云紫颇为尴尬的轻声细语道。
        她尽量让自己的语气温柔些，但就是越这样，显得更加怪异。
        但是小幼龙不识人事自然不知道，还以为八云紫是真心关心自己，忍住眼泪，睁着那萌萌的青色大兽瞳盯着她。
        “咦，不哭了？”八云紫发现青幼龙的身体也不发抖了，也没有一滴一滴的泪水掉落，反而一脸茫然的看着自己。
        “刚才是我……”八云紫一顿，咬着牙齿“母亲不对，要乖哈”
        青幼龙听见这句话，眼睛闪闪发亮，很是喜悦，重重的点点头“恩”。
        之后，八云紫花了好大的力气，才让自己残暴无情的形象彻底从它心中抹去，换上了一个温柔善良的形象。
        这不，这只小萌物一直抱着自己的小腿，口口声声喊着“母亲，母亲”
        那奶里奶气的声音，八云紫也不讨厌，就果断的接受了。
        那么，现在还做正事了，系统说它特吊炸天，自己不信，所以才有这一出，不然，她才不会低声下气的去讨好这只小……龙呢。
        【宿主，请查收世界任务奖励，以及进行下一个世界穿越】
        “不能休息一段时间？”八云紫听到系统的声音问道。
        【能，但只有七天，宿主现在还有二天】
        “卧槽”八云紫一懵，一脸的震惊，讲道理，她现在感觉一天都没有过，怎么一下子少了五天？
        【宿主，也不用这么惊讶，系统空间里的时间是按照主位面差度计算，所以天上一天，人间一周】
        “噗……”
        你这白茫茫的一片，啥都没有，哪来的自信跟玉帝的天庭比？
        好吧，这些就不说了，她现在还有正事做。
        看着抱着自己小腿，使劲磨蹭的青幼龙，八云紫脸上浮现出阴险的笑容。
        然而天真无邪的小幼龙却浑然不知，一直抱着自己母亲的小腿，永远都不放开的样子。
        “小龙啊”八云紫慈祥的微笑，两只眼都变成了月牙儿。
        “母亲，什么事？”青幼龙抬头回道。
        “小龙，你能不能变身？”
        青幼龙头一歪，卖萌不解道“变身是什么？”
        八云紫嘴角抽了抽，脸色有些不好看。
        这系统不是忽悠自己吧？
        “就是你的本源状态啊”
        “本源？”青幼龙喃喃细语一声，整个人……哦，不，是整条龙都愣住了，青色的兽瞳陷入一片混沌之中，看不到一丝灵气。
        连八云紫都在担心，会不会就这样坏掉了，岂不是浪费自己苦苦哺养？
        但好在，不久之后，青幼龙就突然的浑身抖了抖，青色兽瞳恢复了灵气，很是开心拉着八云紫的纱裙摆说“母亲，母亲我知道本源是什么了”
        八云紫脸色一喜，也赶紧蹲着张开耳朵细听。
        “母亲，本源就是本源，是最初之体”青幼龙得意洋洋的说道。
        “………………”八云紫一阵无语，深呼吸一番，微笑着摸摸它的脑袋。
        “母亲，问你会不会变成本源状态，可不是其他哦”
        “会”小幼龙毫不犹豫点头道。
        八云紫眼前一亮，有些激动的说道“真的？”
        “是的，母亲”小幼龙笑嘻嘻的再次点头道。
        “那你变给母亲看好不好？”八云紫十分期待盯着小幼龙。
        “可以，母亲，你先退后一点”
        八云紫退后十米。
        “还要退后”
        八云紫退后五十米。
        “母亲，还要退”
        八云紫退后一百米。
        “还不够”
        八云紫嘴角一抽，一个大大的“#”字出现在脑袋上，有点恼火，但还是听从，退后到二百米开外。
        看到母亲退到安全地带，青幼龙抬头它那滑稽的短龙头，朝天一望。
        “吼”竟然发出了一声龙啸。
        不过，还是比之前那青龙残影还弱了点。
        龙啸过后，小幼龙全身顿时青光大作，一道古怪的青色光圈凭空凌立在它的头上。
        小幼龙两条小短腿一跃，跳进光圈的范围里，可这时了，令八云紫目瞪口呆的一幕出现了。
        光圈过后，那青光仿佛就像扫描仪一样，瞬间让小幼龙变成了另外一个样子。
        硕大的龙头，一双犀利的青色兽瞳足足有她的拳头大，长长的青色龙须，鹿角也不是被削了一半的模样，而是完整的龙角。
        锯齿般的巨牙让八云紫有种一嘴就能把她咬成两节的即时感。
        小幼龙飞过光圈，那庞大的身子越来越长，足足有百米之长，接着再是龙尾，已经超过一百米，一百二十米左右。
        “吼”
        小幼龙霸气的朝天一吼，空间震动，一阵阵气浪爆发，三百米开外的八云紫，衣裙被十五级巨风吹起，要不是她自己使劲捂住裙子，恐怕今天要春光乍泄不可。
        八云紫：再次感谢紫色礼服的质地，我决定了，今后一直不脱下⊙﹏⊙。
        对，就算变成男人，也要当成传家宝来供奉，毕竟是保护自己节操的神衣啊。
        巨大的风暴席卷整个系统空间，所幸，系统所出，必属精品，所以一点崩溃的征兆都没有，换做罪恶王冠，恐怕空间破碎也有可能。
        果然，系统那么着急召回自己不是没有原因。
        八云紫擦了擦额头的冷汗，唏嘘不已。
        看着高空那威风凛凛的小幼龙，八云紫嘴角一翘，她这次貌似得到宝了。
        我决定了，这条龙就是咱八云紫的专属座骑。
        在高空中盘旋一段时间，小幼龙就又恢复了原样，大步流星来到八云紫面前讨赏。
        “母亲，怎么样？是不是很厉害？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30381986/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百四十三章:升仙之梦

【滴~宿主，你还存留一次随机奖励，宇宙大转盘一次，由于此世界任务完成，增加随机奖励一次，宇宙大转盘三次，十万位面点】
        【是否抽奖？】
        也就是说两次随机奖励，四次宇宙大转盘？
        这就非常6了。
        八云紫毫不犹豫抛下刚刚得到宠幸的青幼龙，全心投入抽奖活动中，化身资深赌徒。
        而可怜的青幼龙，看着突然不理会自己的母亲，低头咪呜一声，声音充满了委屈。
        “系统，随机抽奖一次，使用”
        【滴~使用成功，开始抽奖中……3-2-1-0】
        【滴~恭喜宿主获得神魔位面太阳女神雅典娜的原味胖吃×1】
        八云紫两眼一瞪，心脏瞬间停止了呼吸，脸上也逐渐染上一抹红潮。
        她激动了……
        那个男人不好色？
        那个女人不怀春？
        这是人之本性？至少八云紫应该高兴，她还留着以前的爱好，虽然有点变态。
        “艾玛，这是真的女神胖吃，难怪自己这么激动”八云紫看着手中这条蕾丝边的原味胖吃充满了XX，两眼发光。
        啥叫原味，也就是还热乎，刚刚脱下来的胖吃，这是什么样的味道。
        那一抹幽香，加上一丝说不出，道不明的味道，仿佛就像催清剂一样，让八云紫浑身燥热，yu罢不能。
        “母亲，你为什么要脸红？”青幼龙睁着它那天真纯洁的兽瞳抬头看着八云紫问道。
        “啊~”
        八云紫瞬间回过神，神识有点混沌，看了看手中的胖吃，她连忙扔掉，一副嫌弃的模样。
        我靠，我怎么回事？
        莫非体内的屌丝之魂还没有消灭干净，我八云紫怎么会对人家的胖吃发情，马丹，真是恶心变态。
        可是，反过来说，男人变态有错吗？
        “那玩意留在系统空间也不是一个事，赶紧毁尸灭迹”八云紫手掌生出一道蓝色火球，炙热的温度，将空间里的空气温度极速升高。
        连青幼龙都滚来滚去，有点不舒服，可见这道蓝火温度之恐怖。
        八云紫一挥手，将蓝火球向被自己扔在地上的女神胖吃丢去。
        眨眼间，蓝火包裹胖吃，开始……开……
        “这什么鬼？”八云紫满脸懵逼看着地上被蓝火紧紧包围的胖吃，竟然一点被燃烧的印迹都没有。
        开什么玩笑，这蓝火可是我半仙本命之火，拥有无上仙火：三昧真火一半的威能，怎么可能连一条胖吃都搞不定？
        半响之后，蓝火消失，那条原味胖吃那是原来那样整洁，美丽，一点折乱都不存在的。
        八云紫风中凌乱了，这女神胖吃也太牛比了吧，黑点你总算要给我来一下吧！
        可事实就是，它还是完好无损。
        “我去，我是不是修炼到了假半仙之火了？”
        八云紫看着手掌心这一束蓝火苗子，对其威力充满了怀疑，但是又没有好的实验对象。
        “嗯？”八云紫想到这里，眼前一亮，微微撇过头，看着身后那正在玩耍的青幼龙，那肥嘟嘟的身子，一摆一摆的，煞是可爱。
        不废话，就你了。
        “去吧，半仙之火，就决定是你了”八云紫一甩手，帅气的姿势，幼稚的台词，将蓝火扔向青幼龙。
        蓝火一脱离八云紫的手中，那渺小的火苗，瞬间化为一米多宽的大火球，带着焚寂一切的气势笼罩青幼龙。
        “喔？”青幼龙感觉身后有异样，回头一望，一个巨大火球正向它飞来，吓得青幼龙赶紧一步一颠往前跑。
        “母亲，母亲，有怪物在追小龙”青幼龙眼泪汪汪边跑边回头朝着八云紫这方向呼喊道。
        “哈哈”八云紫看着青幼龙那滑稽的动作，捧腹大笑起来。
        这一笑，青幼龙还能不知这怪物就是自己母亲释放出来的？当下，一个转身，张开它那鳄鱼短嘴，一口就把蓝火球吞了下去。
        “握草”八云紫一惊，一个瞬移来到青幼龙面前，着急的查看一番。
        “幸好，没有问题”松了一口气，拍拍胸口。
        随后，一脸愤怒看着呆滞不动的青幼龙，一巴掌拍到它的脑袋上骂道“小兔崽子，你是不是傻？那玩意能吃吗？”
        可是，原本以为会委屈大哭的青幼龙却没有出现，而是一动不动的楞在原地。
        “喂，小龙，你没事吧？”八云紫在它眼前挥挥手。
        我靠，不会自己的蓝火把它灵魂都给烧没了吧？因为刚刚检查过，身体没有问题，那只有灵魂了。
        片刻之后，青幼龙才恢复正常，它抬头看向八云紫，张嘴“母……”
        “嗝~”
        一股浓烟冒了出来。
        “………………”
        剩下来的时间，八云紫开启了最后一次的随机奖励，也没有抽到她原来的男儿身，很是失望。
        但她现在已经大乘境界，寿命可以忽略不计，所以总会有机会的。
        【滴~恭喜宿主，获得仙侠位面仙尘丹一枚】
        仙尘丹：仙侠位面神级丹药，服用者，可以领悟世间沉浮，超脱一切，一入仙道。
        666
        八云紫流着口水看着手中这白气弥漫的盒子，打开一看，一颗白玉剔透的丹药正出现她的眼前。
        大乘境界的破障丹，服下就可以感悟天地，证仙道。
        一千万，不，两千万位面点都买不到的好东西。
        常言道，仙人之下皆为蝼蚁，一入仙道，将于天地同寿。
        但也有天人五衰之劫，所以说永远不死那是不存在，就算仙人之上的神也是一样。
        “系统，吃下这颗丹药，我可以升仙了吗？呸，是入仙道了吗？”八云紫呼吸急促道。
        【宿主，大白天的，做什么白日梦呢？】
        “为什么不能？这介绍不是说大乘直接感悟天地，立地成仙吗？”八云紫疑惑道。
        【然而，宿主你的心境还差得很远，再加上大乘境界的实力并没有稳固，成仙之劫百分百陨落】
        “百分之百……”八云紫沉默了，这几率是不是也太高了一点吧。
        【仙道，并没有宿主想象那么简单，如果何时宿主符合升仙，本系统可全力支持】
        系统这句话，八云紫没有一点兴致。
        得了吧，到那时侯再说吧。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30377546/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百四十四章:获得法则之力

“母亲，母亲，我还要吃”
        “一边去，那不是吃的”
        “可是……那蓝蓝的，非常好吃，小龙感觉身体更加强壮了”
        “………………”
        在一处白茫茫的空间里，这里什么都没有，比洪荒还洪荒，但中间却有两个身影。
        一位倾城之姿的绝美少女，另一位则是一个奇怪的生物，似龙又不是龙，非常怪异，但就是有一点不符合它古怪面目的萌。
        萌物正拉着少女的手臂，来回摇晃，似乎在撒娇？
        “小龙，你在这样，我可是要生气咯！”八云紫脸色一冷，表情非常凌厉。
        青幼龙吓得脑袋一缩，连忙点点头，坐在地上自顾玩着自己的两只手。
        而八云紫也是非常郁闷，自己引以为傲的本命仙火，竟然被这小畜生当做甜品，真是……mmp。
        算了，我还是抽奖吧，时间肯定不多了。
        “系统，开启宇宙大转盘”
        【滴~宇宙大转盘已开启】
        转眼间，眼前的画面开始变化，一个熟悉的金色大轮盘浮现，比起以前，她更觉得这四条金龙显得更加狰狞霸气。
        而大轮盘中间有一根指针，旁边则是各种各样的道具，功法，以及数不尽的武器，还是老样子，连猫毛×100都有。
        轮盘右上角，显示，抽奖次数：四
        不多说，让我们开始步入赌博的道路吧！！！
        “使用宇宙大转盘机会一次”
        【滴~使用成功，开始启动宇宙大转盘】
        四龙金盘开始缓缓滚动起来，速度由慢变快，没多久，快的让她自己都看不清了。
        【滴~抽奖完成，恭喜你获得科技位面激光手炮一把】
        ………………
        “继续使用”
        【滴~抽奖完成，恭喜你获得武侠位面龙虎拳秘籍一份】
        #~
        “继续，继续……”八云紫有点愤怒，这什么狗屎运气。
        四龙金盘开始转动，这次八云紫还是有点小期望的，一双美眸死死盯着轮盘，一个小细节都不想放过。
        轰~
        轮盘一震，一阵阵黑色气息从里面渗透出来，非常强大，让八云紫都为之心惊肉跳。
        【滴~抽奖完成，恭喜你获得神魔位面魔王之心】
        魔王之心：魔神界统治者魔王的心脏，可服用，可融合武器，成功后获得魔王本身一部分法则威能。注：且估价一亿位面点，威力之大，足以毁星灭系，请宿主慎用。
        “哇哈哈”八云紫看到系统的介绍，她开心坏了，顿时仰天狂笑。
        现在谁敢惹自己，一个不爽劳资直接吃了魔王之心，直接毁星灭系，星就是星球，系就是如太阳系或者更大的星系。
        【宿主，魔王之心慎用，它比诛仙剑更加危险，一时不慎有可能成为那魔王的间接分身】
        “啊？”八云紫一愣，系统这句话直接把她从天堂打入地狱，就像你捡到黑道的一百万RMB，又想用，但又不能用，那种感觉真是咪咪疼。
        八云紫看着手中这个美丽神秘的玻璃球，里面有颗红彤彤，又妖艳的心脏，很是无语。
        又是一个烫手山芋，哎…………
        二话不说，八云紫直接将这个魔王之心打入冷宫，除非系统毁灭，不然，根本就不能动。
        八云紫想此好像觉得哪里不对，尼玛，系统都毁灭了，那这个垃圾魔王之心有个锤子用。
        “继续使用”
        【滴~恭喜你，获得仙侠位面天道法则一份，注:此奖励在有天道的位面中，威力将降低一半】
        “天……天……天啦”八云紫惊讶的都口齿不清了，直愣愣的盯着轮盘那显示的介绍。
        卧槽，咱竟然抽到了仙侠天道的法则，666，这运气，八辈子积累来的吧。
        仙侠天道实力最弱是仙人之上，仙帝之下。
        一道法则，足以在修真界无敌，仙界当霸王，相当牛逼。
        不过，这特么怎么还有一个缺点，我去，还要减少一半的威力，这…………巨坑！
        “系统，这法则要怎么用？”八云紫已经等不及想感觉这天道法则的威能了，想一想自己那毁天灭地的英武身姿，都快忍不住泛滥了。
        【直接吸收即可，本系统一切都非常方便，甚至都不用花上百年，千年去感悟】
        对于这件事八云紫也没法反驳的，除了功法，道具之类的一点就会，都不带考虑的时间。
        只不过，直接使用的威能比领悟还是差上一点。
        比如一个修仙者一步一步修炼过去，基础扎实，对战一个由磕丹药上去的修仙者，后者必输无疑，都是一样的道理。
        这一瞬间，八云紫犹豫了，如果愿意她真的想选择自己领悟，而不是经过系统之手，那样她感觉很没有，跟游戏开挂一样，虐杀玩过多就腻了。
        【宿主，你这个想法，本系统就不赞同，俗话说师傅领进门，修行靠自己，本系统只是做一个过渡的辅助，如果你勤炼领悟，最终结果都是一样，何必自找愁吃？】
        “呃……”八云紫嘴角一抽，这说的好有道理，虽然有理反驳，但也没有那个心思。
        “好吧，直接使用”
        一丝白光入体，瞬间在体内宛如核爆一般炸裂开来，八云紫的肌肤上，一条条紫色电弧流动，她的美眸其中，也似乎有一道雷电浮现。
        这就是天雷法则，俗称“雷之法则”，掌控一个世界所有雷电之力。
        而雷电自古被誉为最强攻击之系，所以雷之法则是天道所有法则中，攻击力也是数一数二，虽然不是第一。
        “雷来！”
        八云紫指定一个地点，前方一公里，顿时系统空间天空凝聚一团黑云，闪电交错，一副雷电炼狱之景。
        正当雷云射出一道紫色水桶般的巨雷降下，刚当半空中，顿时一震，紫色巨雷下降速度停止，化为点点星光消失殆尽。
        “我去，啥玩意？”八云紫有点懵，好端端的为什么就半途消失了？不会是过期法则道具吧？
        “系统，你不解释解释，反正我没有问题”自身大乘境界的半仙力，半真元肯定是没有问题的。
        【宿主，说出来你可能不信，本系统空间一切法则无效】
        八云紫神情一愣，随后，“噗通”一声，跪了(半坐在地)。
        不愧是系统大佬，在下输了！！！！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30377545/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百四十五章:天降之物

【滴~休息时间已完成，开始自主随机世界】
        【滴~世界随机成功:天降之物，正在为宿主拟定身份……】
        【滴~身份拟定成功，开始穿越】
        ………………
        天降之物？
        八云紫托腮一阵沉思。
        这动漫她之前也看过，好像是一个天上掉了个林妹妹的故事，具体是啥？她也记不太清了，毕竟时间有些遥远。
        男主，樱井智树，人称“智神”，众所周知，被称为“神”的二次元男主，不是实力吊炸天，既然变态一等。
        对于自己来说，危险程度比攻略过的男主高好几倍。
        首先，天降之物，战力不低，女主伊卡洛斯灭城级，不，应该是灭星级，最终兵器阿波罗，一击一个国家，更不用说天王星系统全开了，还有其他非常厉害技能。
        总之，就算是初入大乘境界的修仙者对上伊卡洛斯这个移动堡垒也没有太大的胜算。
        “咻”
        一道传送阵花纹出现在八云紫的脚下，白光大作，宛如太阳一般耀眼。
        “小龙”
        八云紫侧头看了看楞在原地的青幼龙，那呆滞，惊恐的模样还以为自己要抛弃它似的。
        “来”八云紫微笑着向它伸出手。
        青幼龙大喜，原来母亲大人不是要丢下它，那高兴的，一双兽瞳都快笑成一条直线了。
        青幼龙踏入传送阵，它对这阵法非常感兴趣，抱着八云紫的小腿，东望西观，一副非常好奇的模样。
        八云紫摸了摸青幼龙的脑袋，微微一笑，想到一个问题，便问道“系统，小龙咱应该能带到天降之物吧？”
        【宿主，完全可以，毕竟这与你拟定的身份有关】
        “那就好”八云紫欣喜点头回道。
        天降之物，那神秘的大陆西纳普斯，能制造出伊卡洛斯这种灭星级的大杀器，其实力应该比伊卡洛斯更强大才对，青幼龙也许会帮上自己，多一份战力，多一份胜算。
        ………………………………割线段………………………………
        空美镇，人口只有七千的小镇，这里四面环山，风景优美，交通发达，别看人口尚少，但也算是一座经济小镇。
        镇上有两所学校，空美公立学院与空美私立学院。
        公立学院只适合那些普通人家的孩子入学，而私立学院是个人开办，专门为有钱人开的学校。
        而这良好的一天又开始了，在一所普通公寓卧室里，一位黑色头发的少年正慵懒躺在一张榻榻米上，嘴角流出一丝晶莹的口水，脸上那一抹坏笑，是个人就知道他做少儿不宜的春梦。
        镜头一转，这位少年旁边还端坐着一名少女，只见这位少女一头粉色头发，碧绿色的双眼，容貌绝美，身穿一副奇怪的银白色战服。
        更重要的是，这位少女背后竟然有一双嫩粉色的翅膀。
        “智树，快起床，要迟到了”
        这时，窗外传来一股清脆，略微着急的声音。
        “啊？”
        少年被这一股声音叫醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，缓缓的坐起身，打了几个哈欠。
        突然，少年似乎想起了什么，浑身一怔，连忙起身打开窗帘，看着外面那美好的清晨景色，小鸟们在枝头上叽叽喳喳叫个不停。
        而少年眼前，也就是对面那一栋公寓，他刚刚好像听到了有人正叫他？
        “伊卡洛斯”
        少年欣喜若狂的转个身看向坐在榻榻米旁边的奇怪少女。
        “我刚刚听到楚原的声音了，难道一切都恢复了？”
        “主人”伊卡洛斯拿着手中那张散发出五颜六色光芒的卡片，睁开那毫无一丝感情的碧绿色美眸看着名叫智树的少年。
        “是的，一切都恢复了”
        “真的恢复了？”樱井智树脸色大喜，整个人十分激动。
        “总算没有毁灭世界，没有灭绝人类”说出这句话后，少年仿佛虚脱了一般，半坐在地，眼眶流出了名叫“开心”的泪水。
        我叫樱井智树，十七岁，一名普通，又爱好和平的高中生。
        因为常常做梦，梦见一位绿色头发的天使，青梅竹马见月楚原以手刀威胁拉着自己去见了一个研究“新大陆”的疯子守形英四郎。
        然而英四郎说这一切的源点就在这个神秘的新大陆身上。
        新大陆是近日出现在地球上空的神秘地带，没有任何设备能探索到，被人们称为“新大陆”。
        但奇怪的是，这个新大陆一直在围绕着地球运转，令人想象的外星人入侵也没有发生。
        所以这个新大陆，不仅目的是一个谜，连本身是个什么也同样是个谜，这样世界上就有了疯狂想要探索新大陆的爱好者，而英四郎就是其中一个。
        自己被忽悠一处山上，而那些答应要陪自己探索的几人，也应各种理由借口放了他的鸽子。
        月黑风高，凉风习习，也吹不走少年心中的郁闷。
        少年呆呆的望着繁星点点的夜空，一段时间，果断发怒，气呼呼的往山下走去。
        “啊~开什么玩笑，说好的一起，为什么只有我一个人”
        “一群坑货”
        “要不是楚原威胁，我才不来呢”
        樱井智树十分不爽，嘀嘀咕咕了一路，就在这个时候，手机铃声响了。
        咦？难道是他们有时间来了？我就说嘛，不可能让自己一个人来这荒野的山上。
        樱井智树欣喜的接听电话，却听见英四郎那着急的惊呼。
        “小心，在你的那个位置，新大陆就在你的头上……滋滋”通讯中断。
        头上？
        智树疑惑抬起头，看向天空，那宛如黑洞一般的圆圈，正好停留在他的头上。
        “呃……”他完全懵了，被吓得手脚冰凉，根本都不听使唤。
        刹那间，那奇怪圆圈突然发出一阵光亮，接着，就掉下一个…………
        “轰”
        那奇怪的物体掉落在地上，砸出一个二十米的大坑，樱井智树走过去一看，是一位少女。
        而这位少女身后竟然有一双翅膀，浑身上下都透露出一股名叫“麻烦”的气息。
        正不巧，他不喜欢麻烦。
        “咻咻咻”
        就在他考虑的这段时间，那神秘的黑色圆圈又开始掉落物体下来。
        “砰”一桩石柱子将地面砸出一个坑…………
        “那是什么？开什么玩笑，那是会死人的啊”
        一桩桩石柱，长最少五米，从万米高空如下饺子一般落下。
        轰~
        地面上瞬间出现一个个石柱标志，地动山摇。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30372638/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百四十六章:樱井智树

毫不犹豫，樱井智树转身抱着头就跑，奇异的走位，而天空那密密麻麻的石柱子都奈何不了一丝。
        要是八云紫在此，估计又要惊呼“又TM主角一枚”
        智树刚出一点距离，神不知鬼不觉的想起了那些长着翅膀的少女，但瞬间又摇摇头“不行，那家伙浑身上下透露出不简单的气息，肯定十分麻烦”
        再说，她从万米高空掉下来，一点事都没有，那这些石柱子肯定也不会伤到她。
        想通后，智树再次踏上逃跑的路程，这又还没有走几步，脑海里又突然出现，那从小时候就常常在梦里出现的绿发少女。
        她貌似最后也是张开一双翅膀飞上天空，莫非这两者有什么联系？
        “啊~我只是想解开一直困扰自己的梦而已”智树仰天大喊一声，又转身跑了回来。
        跳下这巨大的坑里，扶起那奇怪的少女，爬出坑外，但是，由于他自己也是普通人，一下子速度就慢了不少，主角光环也没了效果。
        一根石柱子朝着樱井智树落下，连他本人也来不及闪躲，顿时脸上露出一股绝望的神情。
        没想到，就这样结束了，果然呢，逞英雄通常会死的很快。
        殊不知，被他扶着的少女，突然清醒了过来，一瞬间就把智树拉到天空之上，距离那山上有好几千米远。
        “呃……”樱井智树楞楞的看着这突然转换的天空，啊咧？那石柱子哪里去了？
        他发现自己此时此刻正在被人抱着，现在除了自己，还只能是…………
        智树回头一看，那奇怪的少女挥舞着翅膀，抱着自己，正悬空在夜夜之下。
        “铭刻”少女口吐轻音，仿佛不食人间烟火一般没有一点感情。
        少女脖子上有一个古怪的铁制项圈，项圈还有一根已经断裂的链条，此时，这本来已经断裂的链条，竟然疯狂生长再现。
        一直到缠绕了智树手掌心几圈才停止。
        ………………
        她叫伊卡洛斯，自称“娱乐型天使”，不错，就是天使，这也解释了身后为什么有翅膀。
        来自万米高空之上的新大陆。
        而自己樱井智树，莫名其妙的成为了她的主人。
        这是不是代表他的和平生活，即将逝去？
        第二天，因为自己的一句玩笑话，伊卡洛斯真的变出了一千亿日元，这时候，他樱井智树彻底沉沦了。
        【无限转变卡：可以转变任何形式上的道具，更有一个神奇的功能，可以实现愿望】
        这一比，什么集齐七龙珠召唤神龙的，都弱爆了，他只需一句话，掌控整个世界都如探囊取物一般简单。
        隐身去偷窥青梅竹马见月楚原，瞬间报复这个暴力女，使劲揉了她的凶器。
        时间暂停？在街上裸奔，什么少女胖吃？都是我的，吃不完的美食，看不完的漫画，金钱随便拿。
        “如果，我能统治世界那就更好啦”
        樱井智树利欲心爆棚，有什么比统治世界更加牛比？
        当然这是他说的玩笑话，自言自语罢了。
        但一旁跟随的伊卡洛斯却眼前一亮，毫无人气的美眸，竟然抖动了一下，便又沉静下去。
        “咚咚”
        “智树，快起床啦”
        第三天，一起床，再次听到青梅竹马的日常叫床，呸！
        樱井智树心情非常好，他昨日那如皇帝一般的享受，不，连皇帝也享受不了，简直连成神都不换。
        可一打开房门，就看见走廊上，哪里还有楚原的身影，地上只留着一件校服，那款式，那味道，他非常肯定就是楚原那暴力女的。
        可是，她人呢？
        樱井智树拿着校服，本想去她家还给她，结果在街道上，一排排的校服。以及其他衣服，掉落在地上，就是穿它的主人却不见了。
        他慌了，沿着街道一路，去学校，这路上，全部都是一地的衣服，然而更没有一个人存在。
        “这怎么回事？”樱井智树来到学校，他的班级，这教室里，也有几件校服存在，人却不见了。
        他恐惧，害怕，颤抖。
        他抱着自己的身体，瘫坐在地上。
        “主人”这时，跟着他的伊卡洛斯开口了。
        “伊卡……为什么……为什么他们会消失了？”樱井智树颤音说道。
        伊卡洛斯拿着一张散发出五颜六色光芒的卡片，幽幽的说“因为主人想统治世界，经过计算，这个世界上没有一个人类认同主人，所以无限转变卡自动清除不认同主人的人类”
        “什么？”樱井智树不可置信看着他身后的少女，
        他突然觉得伊卡洛斯非常冷漠，人命在她的眼里都不泛一点波动。
        “那能不能恢复”樱井智树着急的抓着伊卡洛斯肩膀疑问道。
        伊卡洛斯缓缓摇摇头。
        “怎么可能？”他绝望了，满脸呆滞的坐在地上，望着天空，陷入了某种心境之中。
        就因为自己的一句自言自语，现在好了，整个人类都消失了，只剩下自己一个人。
        “主人”看见樱井智树陷入绝望，伊卡洛斯感觉动力炉有点奇怪，她想安慰一下他，结果却不知道说什么。
        孤家寡人，这才是真正的孤家寡人，樱井智树看着蔚蓝的天空，嘴角泛起苦笑。
        “要是这只是一场梦就好了，那样就不可能遇到伊卡你了，也就不会出现这样的事”
        智树眼神一片浑浊，喃喃自语道。
        随后，他瞬间昏迷在地上，只剩下自己一人，那样还不如死去。
        在一片草地中，蓝天白云，温香清风，绿草随着微风左右摇摆，中间站着一位黑发少年，他就是樱井智树。
        “啊咧”樱井智树看了看这熟悉的场景，这就是从小时候不停地做梦，也都是这个景色。
        他习惯的抬头一看，在一处高处草地上，一位绿发少女正站在那里。白色的衣裙，长长的头发把脸大部分都遮住了，看不清面容。
        “她来了，她马上就要来了，你一定要小心！”绿发少女着急的叫喊道。
        “什么？她是谁？”樱井智树疑惑的追问。
        突然，这时，一条青色的巨龙降下，一爪就将绿发少女抓上了天空。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30372637/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百四十七章:变成天使

【滴~传送完毕，正在为宿主植入身份，植入成功】
        【西纳普斯战斗型天使：八云紫(龙剑姬)，级别：灭星级】
        八云紫缓缓睁开美眸，刚刚那系统的提示音，让她非常疑惑，但也没有多想。
        可能是系统升级的新功能，这样她也不再是黑户了。
        “不过，为什么是区区的战斗天使，特么一听就知道是炮灰”
        【宿主，你可以去干掉米诺斯，当上西纳普斯的女王】
        “啊咧？”八云紫有点懵，按照以前的做法，这货不是应该劝自己冷静吗？为什么现在这么反常？
        “系统，你老实说，你在酝酿什么阴谋？”八云紫狐疑道。
        【宿主，你这说的什么话？本是一体，本系统还能害你不成？】
        “说的也是”
        “但是，还是觉得有些不对，系统你真没有坏心思？”
        【………………】
        与系统扯皮后，八云紫才观察周围的环境，这是一处实验室，发光的液体罐，一个个绝美的天使躺在里面，也有几个长着鸟翅膀的工作人员，正在看着罐体的天使，进行登记调查。
        而且，八云紫也发现，自己也在罐体里面，只不过她是清醒的。
        “噗……”的一声，自己所在的罐体突然冒出一股白气，罐体缓缓分开，露出惊讶中的八云紫。
        而其他工作人员听到声音，纷纷奔了过来观看，看见八云紫已经清醒过来，都非常惊叹。
        “这位天使真是美丽”
        “听说这位天使起初是和空之女王一起创造，威力甚至比女王更胜一筹”
        “嘶，这么厉害”
        他们只是西纳普斯小小的记录员，空之女王的强大，他们可是有目共睹，面对八云紫这么强大的背景，顿时吓得他们大气都不敢出，直愣愣的看着八云紫。
        “这是？”八云紫走出罐体说的第一句话。
        “尊敬的天使大人，这里是至高无上的西纳普斯实验室”一个长着鸟翅膀的英俊男子回道。
        “西纳普斯？”八云紫双眼一眯，心里特高兴，莫非系统还真的让我干掉米诺斯？
        “嗯，我知道了，你们先去忙吧”
        “是”
        一些记录员闻言，都欣喜若狂的飞一般离开，那仓惶的样子，好像八云紫要吃掉他们似的。
        但八云紫也没有在意，开启直播间，她可是要直播西纳普斯这神秘的天上大陆，肯定观众又要增加几万。
        一开直播间，八云紫就挥手打招呼，但是他们的一些弹幕，顿时让她脸色黑的很木炭一样。
        “卧槽，紫女神开播了啊”
        “马丹，等了这么久，终于来了”
        “哎，紫女神你怎么变成鸟人了？”
        “哇，紫女神你身后那大天使翅膀真尼玛帅，不过为什么是紫色的？”
        “666”
        “我大紫竟然投入了上帝耶和的怀抱，好伤心！”
        “什么玩意？”看到弹幕的八云紫一惊，连忙往身后看去。
        只见，一双六翼紫色鸟人大翅膀正长在自己背后，那光滑的羽毛，紫光流动，栩栩如生。
        “尼玛，我怎么成鸟人了？”八云紫吓了一跳，伸出手摸向身后的翅膀。
        【宿主，别…………】
        “什么？”八云紫疑惑的应答一声，手已经摸上了翅膀。
        突然，八云紫只觉得一束电流从翅膀窜向全身，全身发麻。
        “嗯~”一声呻吟过后，八云紫满脸红潮浑身瘫软坐在地上，双腿互相摩擦，美目似水。
        ………………
        “66666666”
        “666666666666”
        “666666666666666”
        “紫女神，我等热血男儿已经硬了，你说怎么办？”
        “主播你的节操呢？”
        “开车啦，来来速度上车”
        一向冰冷的八云紫，竟然做出这么诱人的举动，所有观众都已经沸腾，纷纷声称受不了，百亿子孙将在这时逝去。
        八云紫也欲哭无泪啊，TMD，系统我和你没完。
        形象！她的形象完全毁了…………
        “呜呜呜，我不活了”已经恢复正常的八云紫感觉身下那点点湿意，顿时就崩溃了。
        “系统，你还是给我原地爆炸吧”八云紫毫不犹豫的表示道。
        【………………】
        【怪本系统咯】
        “咳咳，大家将刚刚那段忘记就好，那只是意外”八云紫微笑道。
        “不可能，这段视频，是我的宝贝，我要世世代代供奉下去”
        “艹，我怎么没有反应过来，早就知道录下视频”
        “前面的朋友，我出一万，买下你的视频，不，复制我一份就可以了”
        “那些A片都是渣，劳资以后要以这部过活”
        “某主播日常开车，导致全国男性身体素质曰曰降低”
        “………………”
        “能否给我八云紫一个面子，删掉可好？”八云紫面色僵硬的说道。
        “不”
        “绝不”
        “绝对不”
        “紫女神，没事的，要淡定”
        “删掉？怎么可能”
        “淡定你mp”八云紫冷冷的低骂了一声，也是醉了。
        “生气的紫女神真可爱，么么哒！”
        “哈哈，日常一火”
        “要接受现实，紫女神你可是成为了百亿生命的间接凶手啊”
        “真污”
        没办法了，八云紫只能找到李殇，让他大力搜查这个视频，绝对不要让流传开来。
        之后，八云紫就果断的把直播间关了，她非常生气，决定关上几天以示惩戒。
        几百万观众都一脸懵逼看着已经黑屏的直播间，随之，密密麻麻的弹幕顿时浮现。
        “紫女神，你完了，我决定要复制这段视频分享华夏几亿男儿”
        “好任性的主播”
        “哎，我说啊，你们悠着点啊，看吧，现在没看的了吧”
        “斗雨ID：xxxx，主播那点污算什么，这里比她强上十倍”
        “滚！”
        “滚！！”
        “滚！！！”
        “小女表砸，就你还比得上紫女神，笑掉大牙”
        “想借紫女神蹭人气，大家别理她”
        斗雨直播间平台
        主播艾薇儿在那个神秘的直播间打了一个广告后，就美滋滋的回到直播间，等待人气的飙升。
        神秘的直播间不属于任何平台，也没有人能攻陷，强大的防御系统，让众黑客绝望，更别说还有很多红客大佬防守。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30368800/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百四十八章:米诺斯

“走起，听说有人借着紫女神为跳板刷人气呢”
        “卧槽，等什么？过去黑一波？”
        “嘿嘿，正有此意”
        顿时，艾薇儿直播间那原本只有几万的人气，瞬间暴涨，十万，五十万，八十万……
        艾薇儿都激动不行，这等人气，也算国内一流主播了，那她肯定会受到平台注意，然后被包装成大明星。
        她都已经在幻想以后来办演唱会，场下上万粉丝为她呐喊的场面。
        “谢谢大家的支持！”
        “支持？主播你想多了？”
        “笑死我了，借着紫女神上位？你还嫩了点”
        “辣鸡，滚回你老家去”
        “GOGO”
        “主播，实话告诉你吧，你已经被紫盟封杀了”
        看着直播间那些弹幕，艾薇儿彻底懵了，说好的人气粉呢？怎么全是黑粉。
        一些支持她的粉丝，发出的弹幕瞬间被紫盟大军淹没，翻不起一点浪花。
        没多久，艾薇儿主播后台，她的主管发送了一条短信。
        主管大大:艾薇儿，上面决定一个小时后封杀你的直播间，在直播一个小时吧。
        主管大大：对了，其他平台，你也别想了，至少国内你没有希望。
        艾薇儿看完短信后，完全崩溃了，不就是打了一个广告，有必要赶尽杀绝吗？
        但……突然，她的直播间画面一变，变成了少儿不宜的画面，超管毫不犹豫封掉了直播间。
        “6666”
        “真是不作死就不会死”
        “主播谢谢你，给了我们三秒资源”
        另一边，八云紫关闭直播间后，就自己欣赏罐体里的天使，有萝莉，御姐，应有尽有，本想给他们看的。
        结果，真是让自己生气，不看也罢。
        “小龙，你在吗？”
        “母亲，母亲”空间一阵扭曲，一条裂缝突然浮现，跳出一个萌哒哒的奇怪生物。
        “你真是厉害了，竟然可以撕裂空间”八云紫颇为吃惊的称赞道。
        “那是，这可是小龙的本命天赋，再说这世界的空间障碍太弱了，所以小龙才会轻轻松松的破开”青幼龙得意昂首说道。
        “是吗”八云紫轻笑一番，摸了摸青幼龙的脑袋。
        这也好，省的自己还要为它的栖息地方着想。
        “龙剑姬，这个外号还真是……适合呢”八云紫苦笑着念叨。
        实验室之外，八云紫走出实验室，这仿佛未来城堡一样的场景，让自己赏心悦目，认真的观察了起来。
        款式很像西方的中世纪城堡，四周也有天使在防守，白云缭绕，置于天边云彩，从这里甚至还可以看见月球坑坑洼洼的模样。
        一队穿着白衣的天使少女端着水晶盘子走过，看样子应该是侍女之类的吧。
        不用多想，这些侍女肯定是去侍奉西纳普斯某个大佬，很有可能就是米诺斯他自己。
        “跟上去看看？”
        八云紫犹豫想道。
        她也想看看这位西纳普斯的王，实力到底有多厉害。
        八云紫跟着这群侍女一直来到一所宏伟的宫殿之中，虽说这宫殿是石材所造，但个别的装饰品与雕塑，生生把这座石殿衬托成皇宫一般。
        宫殿里，一位金发头发，背后长着一双单翼白色大翅膀，端着一杯红酒，整个人显得特别深邃。
        米诺斯额前的刘海挡住了上半部分的脸，但还是可以看出是非常英俊的男子。
        身上穿着一件松垮的白衣，样式非常像古罗马贵族统一装束。
        米诺斯感觉到有外人到来，微微一抬头，嘴角露出一丝讥笑，似乎不能眼睛看，他也能知道是谁。
        “没想到，龙剑姬这么快就完成了，她貌似还可以”
        “咦”一刚进宫殿，就有一股霸道的视线停留在自己身上，自己还以为是米诺斯，但她一抬头看，并没有发现他在看着自己。
        难道被这家伙也有神识不成？
        但宇宙之大，有什么特殊能力可以闭着眼睛就能目测，所有她也不敢保证。
        侍女进入宫殿后，分成两排，把水晶盘上轻轻放在米诺斯面前的石桌上，然后，就尊敬的站立在一旁，等待被召唤。
        八云紫这时才看清那水晶盘上，竟然都是一系列新鲜的水果，水葡萄，粉桃之类的水果。
        米诺斯身边有几个靓丽的女性天使，她们衣裙暴露，十分妩媚缠绕在这位王的身上。
        而他本人也没有在意，反而非常享受，嘴角一直挂着邪魅的笑容。
        “这不是第一代战斗天使八云紫吗？”米诺斯看见八云紫身后那对六翼紫翅瞬间想起来了是谁。
        “米诺斯”八云紫双眼笑眯眯的看着主位上那个目空一切的男人。
        “恩？”米诺斯脸色一冷，他非常不爽，再怎么说也是这里的王，一个小小的战斗天使也敢直呼他的名讳。
        但这位天使和空之女王一个级别，完全有能力毁灭西纳普斯，而且他没有控制她的手段，暂时只能隐忍。
        “那女人制造的天使，一个比一个危险”
        八云紫嘴角一撇，没有再说下去，她现在还搞不清对方的实力，先暂时不要太嚣张，否则到时候打不赢，那就尴尬了。
        “米诺斯，伊卡洛斯在哪里？我在西纳普斯找了半天，也没有发现她的影子”扯开话题233。
        “哦？”米诺斯两眼射出一道冷光，心里瞬间警惕了起来。
        那女人，真是该死，竟然这么早就给她植入了记忆。
        代达罗斯，你到底在计划什么？
        被创造的天使，就没有记忆的，无论再怎么像人类，也是机器人的一种，没有灵魂。
        灵魂是宇宙至上的奥秘，只有神魔位面才有资格探索，否则会遭到天道的轰杀。
        所以，天使清醒后，会有专门科学者，植入记忆，或者情感芯片，基本达成人类的各方面。
        “空之女王？她现在似乎已经在下界”
        说起伊卡洛斯，米诺斯就怨气丛生，本来他将这个可以毁灭西纳普斯的大杀器封印，没想到那个女人竟然偷偷的解开封印，直接扔到了下界，看来必须得派出天使去捉拿空之女王了。
        或许眼前这位正合适。
        “下界？”八云紫眉头一挑，看来剧情已经开始了。
        【滴~世界任务发布：攻略樱井智树】
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30368799/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百四十九章:青色的巨龙

“八云紫，吾赐予你一个任务”米诺斯摇晃着红酒杯，邪笑说道。
        “任务？”八云紫嘴角一抽，刚刚系统也发布了主线任务，这家伙又想搞什么幺蛾子？
        “说来听听”好奇心作怪~
        米诺斯闻言脸上没有一丝波动，只是眼神深处浮现出一丝愤怒，他堂堂西纳普斯的王，竟然被手下的天使如此藐视，而这一切就是那女人的错误。
        忍忍就好，等把那女人抓住，一切都可以反过来了。
        “下界把空之女王伊卡洛斯抓回来”
        “抓伊卡？”八云紫一愣，莫非伊卡洛斯是自己逃跑的？
        动漫里她是从天上掉下来的，自己还以为是某种计划的一种，毕竟男主的梦中一直在重复梦见那个绿发少女。
        MP，以前在主位面只看了第一季，现在剧情都记不全了。
        “正确”米诺斯嘴角高高扬起“只要你给吾抓回伊卡洛斯，那吾就赐你自由”
        “自由？”八云紫满头问号。
        “是的，自由”米诺斯喝下一口红酒，静静等待八云紫的回答，他非常自信，自由这个东西对他们的渴望，只不过，最后是否有自由那就不一定了。
        “难道我现在就不自由了吗？”八云紫视线扫描了身上四周，并没有察觉到什么禁制啊。
        此言一出，米诺斯端酒杯的动作瞬间停止，凝结在半空中。
        一旁的侍女，包括米诺斯身边的媚女天使也同样一愣，眼神古怪看着八云紫。
        “…………”
        这怎么了？我说的没错啊。
        八云紫抚摸额前的刘海，感觉十分尴尬，自己貌似问出一个蠢问题。
        “好吧，这个任务我接受”至于结果如何，到时候看心情。
        “很好”米诺斯放下酒杯，丝毫没有顾及刚刚那件事，拍手称赞。
        “竟然如此，你马上下界去吧，吾对让守护天使给你放行”
        八云紫点点头。
        西纳普斯，某一处地下密室。
        虽说是地下密室，这里没有一丝光亮，黑暗，伸手不见五指。
        “她终究还是醒了，希望不会站错队，不然，对他绝对是一大灾难”
        黑暗中，突然传出一股忧愁清音，让人受不住想要呵护。
        空美镇，公立学院。
        樱井智树每天日子过得非常苦恼，自从伊卡洛斯来了之后，那个梦就很少出现。
        但现在不知道怎么回事，她最近经常出现在自己梦里，而且每到最后关头，就会有一条青色巨龙出现。
        “智树，难道那梦又来了”一位棕发披肩的少女，来到智树的课桌边，眼神十分担忧。
        “恩”智树点点头。
        那青色巨龙到底是什么意思？
        樱井智树到现在已经差不多那个梦的真实性，以前的不在意，已经因为伊卡洛斯的出现被打破，这青色巨龙一定代表着什么。
        “那要不要再去找守形学长？”棕发少女提议道。
        眼前这少女拥有一头美丽的棕发，淡粉色的皮肤莹莹发光，棕色的眼瞳，可爱的容貌为她加分了不少，然而这些都不重要。
        重要的是，她拥有一对堪称“D”的大凶器，之前所有的优点完全为绝世凶器之下黯淡无光。
        她叫见月楚原，自己的青梅竹马，外表温柔贤惠，实则是个暴力狂，动不动就有手刀打人。
        说出来你们可能不信，我樱井智树，就是她从小打大的！！！
        “好”对于楚原的提议，智树也点头同意了，虽然那个学长一天神经兮兮的，但论谈新大陆的知识，学校没人是他的对手。
        某一小型社团室，室内并不宽阔，但摆具干净整齐。
        中心处，有一台电脑和地球仪，电脑前一堆的美少女手办，一个带着眼睛的白发少年正全神贯注盯着电脑中，那一幅幅测试仪表统计。
        而一旁也站着两个少女，一位是伊卡洛斯，此时正在玩手办玩具。
        另一个是一位紫发齐腰的御姐型少女，白皙的肌肤，紫色的眼瞳一直盯着面前那白发少年。
        此时，樱井智树和见月楚原来到社团室内，见到三人，楚原率先开口“学长，智树他……”
        楚原刚想告诉白发少年，结果却被挥手示意阻止。
        “呃……”楚原有话不能说，憋的非常辛苦，但看白发少年，也就是守形，一副认真的样子，也忍气吞声的安静了下来。
        “会长，学长他……”
        “嘘~”紫发御姐也示意她安静，来到楚原的面前细心解释说“听他说，新大陆有异常了，他正在调查计算呢”
        五月田根美香子–空美公立学院学生会会长，御姐型腹黑少女，战斗力强大，单手握力400kg。
        与守形是青梅竹马，本地第一大黑道势力的大小姐，她的家族守护着传说中的女神温泉。
        “怎么会”楚原捂嘴惊呼道。
        她回头看了看已经陷入呆滞状态的樱井智树，心里开始怀疑，莫非这一切有联系不成？
        伊卡洛斯察觉智树的到来，立刻放下玩具，欣喜来到他的面前端坐着，静静地看着。
        “主人？”伊卡洛斯见到智树沉默不言，疑惑叫唤了一声。
        “伊卡洛斯？”樱井智树思前想后，也没有想出个所以然来。
        听见伊卡洛斯叫自己，他果断回神。
        “主人，有什么吩咐？”伊卡洛斯仿佛一个机器人似的，没有任何感情。
        但是经过这几天的相处，伊卡洛斯的情感明显有了微微的变化。
        她现在只知道智树不开心，她也不开心，反之亦然。
        “伊卡洛斯，你知道……”智树着急的开口，想问一下那青色巨龙的一点消息。
        不过，被某人打断了。
        “呼，终于重新监测了，对了，智树你们找我有事？”
        守形英四郎转动电脑椅，面朝几人，询问道。
        “学长……”
        “楚原，还是我说吧”
        “是这样的，最近只要我一睡着，那个梦就会出现”
        “一睡着就会出现？”守形闻言眉头一皱，看了美香子一眼，对方也是秀眉紧锁，正在沉思。
        智树的怪梦，他们也知道，之前只是几天一次，现在只要睡下就会出现，这频率有点太频繁了吧？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30363962/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百五十章:降临

“智树，你有得到什么提示吗？”守形推了推眼睛，态度十分严肃。
        之前智树做的梦，都是长出一双翅膀飞上了天空，这不，长着翅膀的伊卡洛斯出现，那么现在的提示又是什么？或许利用这个点，可以猜到一些。
        “青色的巨龙”
        静…………
        在这个狭小的室内，四人面面相觑，不知道为何，他们就能想象出，一条青色的巨龙降临这个世界。
        不是，巨龙不是属于神话故事里吗？莫非这巨龙也是被制造的天使？
        “咣当”
        本来就针落可闻的室内，这一声动静，立刻引起了四人的注意，回头一看，发现伊卡洛斯空着一双手，眼神呆滞，仿佛就像听见了什么不可思议的事情一样，呆呆的望着前方，脚下正是掉落的玩具。
        这一反应，顿时引起了守形的注意，他来到伊卡洛斯面前，轻声问道“伊卡洛斯，你莫非知道青色巨龙是什么？或者是一件兵器？”
        伊卡洛斯没有理会守形，而是看向智树，语气带着少许情感说“主人，她来了”
        “她？”智树不明所以。
        “伊卡洛斯，她到底是谁？”追问道。
        伊卡洛斯闻言立刻搜索了记忆库，眼睛立刻浮现出密密麻麻的公式，其他人都看不懂，只有守形眼前一亮，对这些公式颇为感兴趣。
        没多久，伊卡洛斯便搜索完毕。
        “主人，据伊卡洛斯的记忆库显示，她一出世就代表着毁灭，其他就没有信息了”
        “毁灭？”四人相视一眼，微微苦笑一番，这应该提取不到什么信息。
        不过，竟然被伊卡洛斯备注为毁灭，那她或者说青色巨龙，绝对非常危险。
        但是，她？莫非这巨龙是母的？
        万米高空之上，八云紫带着一条小萌物，站在西纳普斯边缘，望着下界的方向。
        虽然被晴天白云遮挡，但还是可以大概看见下界的陆地轮廓。
        “啊…………切”青幼龙重重的打了一喷嚏，它揉揉鼻头，不爽的看着八云紫“母亲，有人在诅咒小龙，你看小龙都打喷嚏了”
        “………………”
        八云紫摸摸青幼龙的脑袋，微笑说“乖哈，一边傻去”
        “好的，母亲，小龙一边傻去”青幼龙得到八云紫的指示，屁颠屁颠的走到一旁，自己娱乐了起来。
        对此，八云紫只能苦笑着摇摇头“天真是一种病，得治”
        八云紫吹着万米高空的寒风，虽然有真元护体，这区区寒风翻不起大浪，但是，衣裙飞舞，站在万丈深渊边缘，你们难道不觉得非常酷吗？
        咳咳，我才不是为了耍帅，才会如此的。
        “小龙”
        “来了”青幼龙因为胖嘟嘟的身材，再加上小短腿，那跑起来，就像是袋鼠跳高似的，一颠一颠的十分滑稽。
        “母亲，怎么了？”
        “走了”
        说完，八云紫纵身一跃，万米高空，如同平地，一步一步踏向下界。
        “母亲，等等小龙”青幼龙见到越来越模糊的八云紫，急忙撕裂空间，遁入虚空之中。
        或许是西纳普斯的地点太坑爹，八云紫这一下来，根本不是空美镇的位置，具体是哪里她也不知道。
        什么？你问我怎么知道不是空美镇？
        靠，眼前这高楼大厦，车辆如流水，一番都市场景，如果这就是那个小小的空美镇，她直播吃翔！！！
        “马丹，这位置偏差的有点厉害呀”八云紫扶额无语道。
        虽说她看过这部动漫，但是这里是真实世界，镜头可不是只有那一个小小的空美镇。
        而且，她貌似迷路了…………
        靠，这是逼我用神识是吧？
        毫不犹豫，八云紫释放神识，范围覆盖全日本，瞬间就找到了空美镇的位置。
        距离这里足足有百里之遥。
        八云紫计算好坐标，一个瞬移，下一刻，她来到了主角的那个空美镇上。
        这个小镇四面环山，也交通流利，经常有市内的货商来这里购买食材之类的，因为纯天然嘛。
        “滴滴滴”这时，正当八云紫细细观察这个仿佛世外桃源的小镇时，身后突然响起一阵喇叭声。
        有车？
        “滋滋”一辆大货车为了躲避八云紫，来了个生死大漂移，不巧，撞到了一处石壁上。
        “轰”的一声巨响，货车前盖冒出了一股浓烟。
        几秒之后，货车车门被打开，走下来一位身穿灰色短衣裤的中年大叔，他揉揉额头，步伐有些纷乱，显然是被撞懵了。
        中年大叔放下手，可以看见额头有一丝血渍，他看了看八云紫没有一点事之后，满脸庆幸的松了一口气。
        “小姐，你没事吧？”因为八云紫身上还是那件华贵的紫色礼服。
        八云紫摇摇头，看向他身后那辆正在冒浓烟的货车，说“你那车，没问题吧？”
        中年大叔哈哈大笑一番，憨厚的摸着后脑勺，仿佛额头那点伤都不存在似的。
        “小姐，没事，拉回去修一修就好了”
        “不会吧”八云紫颇为惊讶。
        “你不想要我赔偿？”指着自己再次确认道。
        “小姐，你说什么啊？我大平虽是粗人，但还是懂得道理，赔偿什么的，我没有在意，倒是小姐，你是不是在等车啊？不然，你在公路上干嘛？”
        “公路？”八云紫看向脚下，的确是黑白相交的斑马线，沥青公路。
        马丹，因为她刚刚的视线在千米之外，并没有注意脚下是何处。
        因为她非常自信，这个世界除了那几个应该没有人能够伤到自己。
        一个人站在公路中间，造成车祸，按照以前，自己可是要负一半的责任啊。
        这大叔竟然不要自己赔偿，是不是有点太……咳咳，朴实了吧。
        “那我走了哦”八云紫指着空美镇的方向，盯着大叔说道。
        “小姐，再见，以后不要在公路上逗留，很危险的”中年大叔朝着八云紫挥手笑道。
        “果然是二次元，现实哪有这样的汉子？”八云紫嘀咕道。
        “等等”
        刚走没几步的八云紫，听到大叔的呼喊，脸色一喜，连忙回身期待着看着他。
        是不是要自己赔偿了？靠，早说嘛，差点让自己怀疑这是不是一场梦境。
        “小姐，我看你走的方向是空美镇，真巧，我也是，等几分钟有人接我，要不，送你一程？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30363961/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


五百五十一章:野营

空美镇公立学院
        八云紫并没有接受中年大叔的邀请，明明有瞬移，为何还有浪费时间去等什么车呢？
        她到了学校的时候，已经是下午三点左右。
        这所学校，与大部分二次元学校一样，也没有好介绍的了。
        八云紫用神识一扫，学校根本没有樱井智树的身影，不但如此，那什么见月楚原，腹黑御姐，以及四眼白毛男，都没有在学校里。
        这就有点奇怪了，要是说放假还情有可原，但现在明显学校里正在上课，他们为何无缘无故消失？
        神识遍布整个空美镇，身为修仙者，八云几乎在几秒内，搜寻到他们的身影。
        一处森林，旁边有条小溪。
        他们打算野营？
        卧槽，这就有点6了，旷课来野炊，也是没谁了。
        要是以前自己敢这么做，不被全校展览才怪呢。
        一个学生会长，本地势力通天，美香子的大腿，是不是又大又软？
        反观樱井智树这边，他们也不是无缘无故旷课，本来守形学长发现天上那神秘的新大陆突然停止移动，停留在东京市的高空上。
        这一副场景，与伊卡洛斯当初没什么两样，就是天上并没有掉石柱下来，也没有什么天使。
        他们几人认为这可能与智树的梦境有关，所有集体请假去调查，至于老师同不同意？
        开玩笑，美香子往那里一站，他们毫不犹豫就批准了。
        还写上了注语：一切完成了，再回来上课即可。
        随便你玩几天的意思……
        那时，樱井智树就感觉到了来自资本主义深深的恶意。
        请假条得到了，他们驾车准备动身去东京市的时候，那新大陆又不知道是不是抽风，又开始移动，速度特别快。
        无奈，他们几人只能失望而归，回来的时候已经两点有余。
        再过不久，就要下课放学，他们也没了继续回到学校的心思。
        最后，在楚原的提议下，他们收拾东西，准备来到森林边缘搞一场野餐宴会。
        “智树，你能去买一些食材吗？”楚原正在收拾碟盘，突然想起还有土豆这种必要的食材没有买。
        这里是一处天然露营场地，背靠一片绿林，面朝一条小溪，如果想吃野味也可以自己动手。
        四人一天使来到此时，立刻进行开发工作，架起烧烤台，拿着一张餐布，这里就是等下的野炊地点。
        “啊？”
        樱井智树坐在小溪边，带着一顶农家草帽，手里拿着鱼竿，正在悠哉哉的垂钓。
        “可以，还差什么食材？”智树把鱼竿插入脚下的土里，起身走向见月楚原的位置。
        但是，他刚刚才起身，那鱼竿突然晃动了起来，智树脸色一喜。
        有鱼肉吃了！
        “楚原，我没有时间啦”智树迅速抓住鱼竿，稳住鱼线，往上一拉，顿时，一条鲤鱼便破水而出。
        “哈哈，这垂钓也不是很难嘛”
        智树勾住鲤鱼的鱼嘴，得意忘形的大笑说道。
        “智树”见到樱井智树还没有行动，已经差不多准备好了的楚原有点生气了。
        如果他再不行动，也许今天要使出一项劈砖绝技。
        听到自己青梅竹马的怒声，智树缩了缩脖子，很明显的怂了，眼观六方，发现除了伊卡洛斯其他人都有分类工作。
        守形学长正在搞柴火，美香子会长正在摆放需要的辅助食材，而楚原也在弄烧烤台。
        至于伊卡洛斯正抱着一个小皮球玩耍，不知道怎么回事，她只要见到圆圆的东西就走不动路。
        这个皮球还是在别的小孩子手中买过来的。
        起初，伊卡洛斯是准备抢走就离开，奈何有自己在旁边…………
        街坊邻居的要是这样跑了，明天指不定又要闹出什么谣言。
        “伊卡洛斯”智树朝着正在玩球的伊卡洛斯叫了一声。
        “嗯？”伊卡洛斯听到智树的声音，回过头，看着他，眼神闪现出疑惑的神色。
        “来”智树挥挥手示意她过来，颇有一副诱骗小女孩的既视感。
        伊卡洛斯抱着小皮球来到智树面前，开口道“主人，呼唤伊卡洛斯有何吩咐？”
        樱井智树不想放弃垂钓，他认为钓鱼那一刻非常有成就感，所以他还想继续体验。
        至于购买食材之类，其实交给伊卡洛斯也没有什么不可，虽然看起来呆呆的，但东西应该认得出吧。
        “你等下”
        智树放下鱼竿，去询问下楚原缺什么食材之后，就回来告诉伊卡洛斯需要购买的食材，并给了她一千日元。
        钱其实是会长大人出资的，身为穷学生的他，还来的这么多钱啊。
        “记住了，是鸡肉和土豆，不知道问那些大叔阿姨就行了”
        伊卡洛斯木讷的点点头，表示明白了。
        “主人，伊卡洛斯知道了，去集齐购买，鸡肉，土豆”
        “对，就是这两样，伊卡洛斯你太聪明了”智树拍手一呼，对于伊卡洛斯的聪明也感到开心。
        见到智树开心不已的模样，伊卡洛斯呆滞的双眼，略过一丝光亮，随之便拿着钱，抱着皮球就往集市上赶去。
        “伊卡洛斯聪明，主人就会高兴”×1
        “伊卡洛斯聪明，主人就会高兴”×2
        ………………
        一直到集市这段距离，伊卡洛斯都在重复这一句话。
        望着伊卡洛斯离去的背影，智树稍微担心了一下，但是一想到，她很快就记住了那两样食材的名字，也放下心来。
        应该不会出什么问题。
        “算了，伊卡洛斯虽然呆呆的，也不是什么都不懂，我还是继续垂钓吧，给今天加顿餐”
        说着，智树挂上鱼饵，鱼竿一甩，继续垂钓。
        空美镇集市
        这里是小镇上唯一的集市，有很多各类的商店耸立在这里，如百货，小卖部，菜市，水果集市之类的……
        基本都会在这里摆摊售卖，而且没有城管！
        伊卡洛斯来到集市上，按照智树说的两种食材，目视了一家又一家。
        在这段时间，有些东西她也了解许多，也不再是当初那一窍不通的天使了。
        “土豆，鸡肉，土豆，鸡肉”
        终于在一家商店摆摊处，她发现非常符合土豆的食材，其实她也不敢百分之百肯定，但是她喜欢就行了。
        汗…………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30356696/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百五十二章:伊卡洛斯的爱好

竟然知道了，他们的位置，八云紫也不着急，悠哉悠哉的逛起了街，欣赏二次元才有的大好风景。
        “哎哟，不错哦，一个丑的都没有，二次元真是一个好地方啊”
        八云紫观察擦肩而过的各类少女们，托腮坏笑想道。
        现实那些肥腰粗颜在这里根本看不到，一个个宛如班花一般漂亮，虽然有点夸大其词，但也差不多了。
        刚逛完街，准备去森林边缘参加野营活动，顺便调戏一下空之女王伊卡洛斯。
        在以前，她做梦就想有一个像伊卡洛斯这么贴心的天使？天天打开天台，看着夜空，等待她的天使。
        当然，最后啥也没有，不过，她倒是做了一次善事。
        舍身喂蚊子……
        神识发现，伊卡洛斯竟然脱离了队伍，一个人来到集市上，嘴里还不停在念叨什么鸡肉，土豆。
        得嘞，这完全是被使唤来跑腿的。
        她不想现在去接近伊卡洛斯，因为不敢保证，她是不是认得自己，所以就在一旁静静地尾随就好。
        什么？你说我这是变态**？
        靠，劳资也是有胸的好不好！！！
        伊卡洛斯购买好土豆食材后，她看着口袋中那只有四五个发芽的土豆，点了点头，发芽的更可爱。
        现在还有鸡肉没有购买。
        她再次目视路过的商店，终于在一家商店里，看见自己想要的。
        伊卡洛斯两眼冒着精光看着小箱子里的小鸡仔，浑身黄色，叽叽喳喳非常可爱。
        毫不犹豫，伊卡洛斯拿出刚刚上次店家找回来的零钱递给老板，然后，拿了个小口袋抓了五只小鸡仔放进去。
        这老板也是善良人，自然知道伊卡洛斯的钱给多了，抽出一百日元，其他全部还了回去。
        可伊卡洛斯却满脸疑惑的盯着他，仿佛就像这位老板坑了她的钱似的。
        “小姑娘，钱多了，剩下的，你带回去吧”老板无奈的解释道。
        伊卡洛斯点点头，表示明白。
        这次，应该全部买全了，伊卡洛斯喜滋滋的抱着叽叽喳喳的小鸡仔往森林走去。
        “噗嗤”
        这时，伊卡洛斯好像听见附近有人在笑，看了看四周，过往的路人没有一个在笑，她也没有在意，继续赶路回去。
        伊卡洛斯走后，在一家商店的广告牌后面，八云紫现出了身影。
        她看着前方那位呆萌少女的背影，也忍不住为没有见面的男主默哀。
        土豆，鸡肉，不用想，这是咖喱饭的食材。
        而伊卡洛斯却买了生芽的土豆，几只小鸡仔回去，她现在非常想看见他们几人见到这些食材的样子，肯定特别有趣。
        伊卡洛斯左手抱着皮球，右手提着发芽土豆，怀里是那几只小鸡仔。
        原本她已经打算回到智树的身边，但是，她在路过一家水果商店时，被一种水果吸引了视线。
        绿油油的，圆圆的，长着一条短短的小尾巴。
        它就是西瓜…………
        伊卡洛斯看中哪个圆圆的绿西瓜，再看看左手这小皮球。
        嗯，略显差劲！
        毫不犹豫的她，瞬间扔掉小皮球，来到西瓜的跟前，伸出左手细心抚摸它。
        满脸的渴望！
        最后，她花掉了剩下所有的钱，买下了这个西瓜，美滋滋抱着用脸蹭了蹭，这才往营地赶去。
        直到她的身影，完全消失不见，八云紫才来到这个水果商店，托腮望着这一堆堆的西瓜。
        伊卡洛斯喜欢圆圆的东西，她是知道的，但……
        靠，考虑个毛线，全部买了放进系统空间，用来讨好伊卡洛斯。
        “老板”八云紫朝着店门大喊一声。
        “来了，来了”一位中年妇女身穿夏季连衣裙快步跑了出来，腰间系着一条围裙，脸上挂着温和的微笑。
        “小姐，有什么想买的吗？”中年妇女看见八云紫的穿着，那笑容更盛。
        八云紫霸气侧漏指着门外摆摊的小西瓜，手速快速移动，点了大半部分的西瓜。
        老板娘大喜，激动看着八云紫道“小姐，你这是想买这些吗？”
        一大半西瓜售卖出去，她也可以早一点关门。
        “不”八云紫摇摇头。
        “除了刚刚指的，其他都要”
        “………………”
        小的，不圆的全部被排除！！！
        另一边，伊卡洛斯将购买的两种食材拿了回去，如八云紫所意料的那样，拿出几只小鸡仔，和几个发芽土豆时，智树那脸色仿佛吃了苍蝇一般难看。
        而其他三人则哈哈大笑一番。
        “好了，竟然这样，那我们就将就点吃吧，咖喱饭就取消，我们就吃点烧烤就好了”楚原出来打了个圆场，挽救之间郁闷的气氛。
        “也行，我刚刚钓了一条鲤鱼，刚好可以加餐”对于这条鲤鱼，智树相当的得意。
        “智树，好厉害哦，这鱼都快有两巴掌大了”楚原欣喜接过鲤鱼，准备活剥清洗。
        “托樱井同学的技术，我们两位也有口福咯”美香子掩嘴轻笑道。
        守形推了推眼眶，并没有说什么，而是一直看着伊卡洛斯。
        他有些怀疑，伊卡洛斯自称娱乐型天使，是帮助主人开心，理解能力肯定不会太差，但是，事实好像有点出入。
        理解能力可算是比五岁小孩还不如。
        这哪是开心主人啊，分别是想气死主人吧？
        而伊卡洛斯的眼里始终只有樱井智树一人，她见到为了这条鱼，智树不止笑了一次。
        伊卡洛斯想智树笑，因为他笑的时候，她会有异样的感觉，这种感觉非常奇妙。
        伊卡洛斯退后几步，突然起身一跃，飞上高空，一眨眼就不见了踪影，只留下一阵阵的破空声。
        智树满脸懵逼的看了看对面的几人，再看看旁边那已经没了身影的位置，楞楞道“发生了什么？”
        “智树，伊卡洛斯好像飞走了”楚原惊呆了，指着他身后的天空。
        “呃…………”
        但，还没有几秒钟。
        “轰”的一声，小溪掀起惊天巨浪，瞬间拍打岸上那几个围着烧烤台的几人。
        几人顿时成了落汤鸡，天空也下起了短暂的小雨。
        只见伊卡洛斯十分霸气的扛着一条巨大的鱼类，站在小溪中央。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30356636/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百五十三章:出现

“这应该是亚马逊哪里的某种巨型鱼种”守形学长眼光犀利的一闪，立刻认出了伊卡洛斯被人那条巨鱼的来历。
        这条巨型鱼种长一米七，宽六十厘米，重达几百斤之最，就算他们四人吃上几天几夜都吃不完。
        但有一个问题是，日本距离亚马逊少说也有上千公里，就这么短短的几秒钟，一个来回，带回来一条巨型鱼种，这速度……光速吧？
        “伊卡洛斯，你怎么会……”
        智树已经完全懵逼了，他知道守形知识最为广阔，所以也不曾怀疑，亚马逊，与日本都不是同一个洲的好吧，这等距离，只用了区区几秒钟？
        智树完全懵了，楚原呆了，美香子和守形英四郎则是眉头一皱，陷入了沉思，他们可要重新打量伊卡洛斯的真实来历。
        这等速度，不应该只是一个娱乐型天使的表现。
        “主人，这条鱼可以用来加餐么？”伊卡洛斯紧紧抓住正在闹腾的巨型鱼种，呆呆的问道。
        “…………”智树已经不想说什么了，吃这鱼？谁知道能不能吃，毕竟他一次也没有吃过。
        “守形学长，你看……”
        “吃到是可以吃，但是，这么大，该怎么解剖？”守形英四郎说道。
        “噗嗤”
        ………………
        只见伊卡洛斯，直接放下巨型鱼种，一个右手高高抬起，一个手刀下去，这条巨鱼瞬间身首分离，血液铺满了小溪方圆百米。
        看到这一幕，虽然知道伊卡洛斯不会伤害自己，智树还是情不自禁的咽了咽口水，眼光瞄了楚原一眼。
        我的妈呀，这手刀威力，比暴力女强太多了。
        “好吧，我收回刚才的话”守形英四郎耸耸肩道。
        接下来，解剖巨鱼的任务就交给了伊卡洛斯，但是她什么都不懂，只能让楚原在旁边指导怎么解剖。
        大约十分钟后，巨鱼的十分之一，被他们送上了烧烤台。
        大烟熏缭，一阵阵鱼肉香包含其他香味，飘香四里，但索性现在周围也没有人迹，所以没有人应该来蹭饭。
        不过，那只是他们四人以为。
        “好香啊，各位不请我来一餐么？”
        正当四人一天使准备品尝清香鱼肉，一道如黄莺般的戏笑声不知从何处传来，或许是四面八方。
        几人疑惑了，这森林边缘难不成还有其他游客？
        但伊卡洛斯却突如反常，立刻护在樱井智树面前，警惕盯着四周。
        “敌人？”伊卡洛斯这反应让守形英四郎给出一个结论。
        “敌人？我们有什么敌人？”智树完全搞不懂怎么回事，不就是一个少女游客吗？有这么严肃的吗？
        “嗒嗒嗒”脚步声从他们身后传来，伊卡洛斯再次转换位置，前方变后方，后方变前方，眼神死死盯着那越来越清晰的人影。
        她是一名尚芳年华的少女，也如女神一般的姿态，绝世容颜上带着让天下男人生不起气来的温柔笑容缓缓走来，有一种别样的气质，让人想要臣服的气质。
        “大家好，我叫八云紫”
        这是一名身穿上流贵族衣着的少女？
        初见八云紫几人各有各的反应，智树陷入一阵痴迷，得到旁边几人的一系列鄙视眼，但没多久就反应过来了。
        “哦~原来是八云小姐呀，你好，你可以叫我美香子哦”面对八云紫人上人的气质，美香子紫眸中格外的惊讶。
        这个小小空美镇，怎么会出现这样的人物？
        守形英四郎推了推眼睛，观察了八云紫一番，也无法看出什么，就没有在直视，毕竟长久直视一个少女，是一件非常不礼貌的行为。
        “我是见月楚原”
        “樱井智树”
        “守形英四郎”
        几人纷纷自我介绍。
        “嗯”八云紫点点头，算是接受了他们的回应，她视线转向烧烤台上面还有几块鱼肉正滋滋的流油，也不由得胃口大开。
        “我刚刚从远处早早就闻到了一股香味，说来惭愧，我也想来参加你们的野炊，不知道合适不合适？”
        “那有不合适的，完全可以”智树毫不犹豫的就答应了。
        那个男生不喜欢和漂亮的女孩子在一起吃饭？
        答案：基佬
        很显然樱井智树并不是。
        面对智树的独自决定，楚原有点小情绪，狠狠地瞪了他一眼，并没有表现出那么明显。
        八云紫的加入，让这场野营活动添加了一些色彩，樱井智树有意无意谈到八云紫的来历，她都一一敷衍过去。
        虽然来历这东西，不方便随意告诉外人，但一个字都不透露，很明显要受人怀疑的。
        酒足饭饱后，几人坐在草地互相聊天，你一句，我一句，相处的还算融洽。
        “八云，你一个人怎么来森林呢？”智树不经意的一问。
        这一问让至少两人非常有兴趣答案，他们就是美香子和守形。
        自从八云紫的到来，伊卡洛斯就非常怀疑，她喜欢的圆形物体(西瓜)都不玩了，死死的盯着她，仿佛就是什么生死大敌一般。
        开始他们并没有在意，直到现在伊卡洛斯还是这副状态，他们就有点怀疑了，只不过，智树已经沉迷于她的美色之中，尚且没有注意到伊卡洛斯的异样。
        “因为要来找一个人啊”八云紫如实回答。
        “谁？”智树一愣道。
        “她咯”八云紫指着死死盯着自己的伊卡洛斯。
        美香子和守形英四郎闻言瞬间脸色一变。
        “嗯？”智树有点懵，摸了摸脑袋说“八云，你是不是找错了啊？”
        “没有哦”八云紫挥挥手指笑道。
        “你到底是什么人？”美香子两cp同时站起身，冷冷的盯着八云紫问道。
        “恩？”智树完全不明白守形学长，会长两个人怎么会突然这么冷淡。
        “智树，你还不明白吗？她是来找伊卡洛斯的”守形英四郎喝道。
        “找伊卡洛斯？”智树闻言瞬间一个激灵，脑袋通透了许多，也后退几步，与八云紫隔了一段距离。
        找伊卡洛斯？
        她的身份莫非已经失守了？
        很显然，樱井智树并没有把她归于新大陆势力的一类。
        “真是的，那么害怕干什么？”八云紫翘翘小嘴，脸色非常不满。
        “我若要杀你们，你们觉得能够活到现在么？”
        此言一出，四周的空气瞬间凝结，温度急剧下降。
        冬天到了……(滑稽)。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30351908/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百五十四章:三女同居

“你从新大陆而来？”守形面色凝重的问道。
        “是的哦”八云紫也不掩饰，直接点头承认。
        在她看来，掩饰什么的，只是弱者，没有自信的做法，她非常有自信，自信他们奈何不了自己。
        她八云紫可不是伊卡洛斯，惹她不快？送你去地狱一游，时间：无限期。
        “新大陆？”智树两眼一愣，他终于明白会长两人怎么会突然态度转变，原来他们早就看出来了。
        真不愧是他们神cp啊。
        守形英四郎：不才，也只是刚刚看出的。
        美香子：莫名的尴尬。
        “咳咳”八云紫假意咳嗽一番，站起身。
        “唰”几人再次后退几步，一脸警惕的看着她，那种感情仿佛是在面对绝世凶魔一般。
        这么大惊小怪，八云紫也不想说什么，说了几次了，他们还是这样子，自己能有什么办法？
        难道直接告诉他们，我是攻略樱井智树的，期间不会对你们出手？
        靠，不被当成煞比才怪呢。
        “那我就重新自我介绍一下”
        “八云紫，也是天使之一哦，任务就是抓伊卡洛斯回去，就是这样”说完，八云紫还眨了眨眼睛，卖了一个非常冷的萌。
        “抓伊卡洛斯”智树一听就马上不淡定了，讲道理，伊卡洛斯现在算是他的贴心小棉袄，呸，不对，是万能作弊器。
        怎么可能轻易让你给带回去。
        “不可能”樱井智树勇气爆棚，直接挡在伊卡洛斯面前，丝毫不惧。
        这一幕，着实让旁边几人没有一丝意外，他们都知道樱井智树的为人，虽然平时非常不正经，但关键时刻，比他们还靠得住。
        这也是他们愿意和他做朋友的缘故(PS：本萌知道，原著的水特深，我是写不出那种)。
        “是吗？这就非常不好了，我可是带着任务而来的啊，怎么可能会半途而废呢？”八云紫非常纠结的望天望地，那非常明显的目的，让几人非常之尴尬。
        “智树，你说怎么办呢？”八云紫歪头卖萌看着智树。
        “智树？”樱井智树脸色一红，好像一个遁入初恋的小女孩一般羞涩。
        在日本刚刚不熟悉或者不重要的朋友，都是叫前面的姓，如果你听到对方叫你的名，那就关系非常亲密了。
        其实如果有这么漂亮的女朋友，还蛮不错的！
        “哼”一声冷哼瞬间打破了智树的幻想。
        只见楚原满脸煞气冷眼盯着樱井智树，后者都已经汗流浃背，紧张的不行，时不时的还瞄向她，深怕一个手刀过来。
        美香子和守形英四郎相视一眼，两人各从对方眼里看到了不可思议，他们看错了吗？
        这位疑似天使的八云紫，好像目标并不是伊卡洛斯，而且樱井智树。
        为何这么说？他喵的，伊卡洛斯在旁边仿佛就是一个装饰品，她问都没有问一下，全程都在和智树聊天，傻子都看得出。
        但是，这也是一个好消息，接近她的好消息。
        守形英四郎非常激动，伊卡洛斯没有任何研究价值，她除了发呆之外，没有一点新大陆的记忆，但这位可不同。
        上看下看，都不是一副痴呆少女的特征。
        “智树，这是好事，你还不答应？”守形英四郎嘴角微笑说道。
        希望自己没有帮错吧，不然，对智树他肯定是一场灾难。
        “守形学长，你……”见月楚原非常不理解，明明对方来历不明，你还附和让她留在身边，这不是留着一颗定时炸弹么？
        守形英四郎一挥手，打断楚原的抗议，并递给她一个安心的眼色。
        “会长，也同样支持英四郎哦”美香子掩嘴娇笑道。
        一对狗男女再次互相对上眼，眉目传情，呸，传送中无声对话。
        两位大佬都同意了八云紫的去留，本来就在意的智树也下定了决心。
        “那八云，你不介意住在楚原家中，看看这里的美景，欣赏一番？”
        本来他想提议住在自己家中，但是他怕被楚原立刻手刀打晕，不要怀疑，她有这个胆子。
        所以就临时改变主意，安排到了楚原的家中，毕竟是女孩子，这样也方便一些。
        “真的吗？”八云紫眼前一亮，还装作非常高兴的表情来。
        “恩”智树瞄了楚原一眼，后者冷哼一声，把头转向别处。
        “但………”
        “但？”智树疑惑看着八云紫，不知道是什么意思。
        “但是，伊卡洛斯必须每时每刻要在自己视线中”八云紫嘴角一翘，语气严肃说道。
        “呃…………”智树也不是傻子，自然知道八云紫担心什么，解释道“其实伊卡洛斯就住在我家中，就是楚原的隔壁，你随时都可以看到”
        随时都可以到自己家中游览参观。
        “所以啊，这是不行的”八云紫略有一丝嫌弃之意。
        “为什么？”智树满头问号。
        “孤男寡女，共处一室，你不要，伊卡洛斯还要名声，还是说你没有把她当人看？”八云紫厉声说道。
        “我……没有”智树立刻为自己辩解。
        这个问题太特么刁钻了，虽然伊卡洛斯的确不是人，但是当着众人面前说这句话，很明显非常差劲，但是，如果同意了她的观点，那伊卡洛斯将不会每时每刻都在自己身边。
        他还想让伊卡洛斯帮帮忙，拿出那张卡，嘿嘿……
        目测她的胸前，比楚原还要大一点。
        “竟然如此，伊卡洛斯今后将跟着我一起在见月妹妹家居住，不知智树有什么意见？”八云紫笑眯眯的说道。
        她丝毫没有注意到某人正在意yin自己。
        “我…………”樱井智树很想拒绝，但是看到八云紫和楚原那不善的眼神，他立马就怂了，一个战力未知，可能爆表，和一个战力恐怖的两个女人齐上，十个他都不够打的。
        “好吧”智树非常委屈的同意了，没办法，奈何形势人家比自己强。
        八云紫闻言得意的扬起嘴角笑了笑。
        搞定！伊卡洛斯到手，还外加一个美少女，美妙又幸福的同居生活就要来临咯。
        “呸，八云酱真是H透了”某剑中传出一道非常不满，肌肤的清音来。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30351907/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百五十五章:睡衣的诱惑

清晨，万物初醒，天色已经蒙亮，在日本这个时候，很多女孩子都会选择此时起来做午餐便当和早餐。
        当然，也有父母者代劳。
        见月楚原是个勤快的女孩子，在一间卧室里，随着黑暗褪去，可以看出有三个地铺。
        楚原的地铺就在右边，中间分别是昨天那疑似天使的少女八云紫和伊卡洛斯。
        清晨的这个时候，鸟儿也开始作祟，秀恩爱，在树枝上叽叽喳喳互相打闹着。
        楚原很快就静悄悄从地铺钻了出来，她不想打扰她们两个，小心翼翼不让发出声音，不是怕吵醒她们，而是她害怕其中一个。
        不错，你们想的没有错，这个罪名，我八云紫毫不犹豫的接下了。
        昨日下午五点钟左右，野营结束，出于无奈，樱井智树只好把八云紫带回家中，准备住在楚原家里。
        由于他们两家都没有父母在家，所以也少了许多麻烦。
        “真是舒服呢”一到家，八云紫就在智树家里泡了一个澡，真元幻化睡衣紫色纱裙伴身，躺在沙发上，看着某国家的砖头电视。
        为什么是紫色？
        咳咳，那纯属是与自己的发色相配，再说，紫色一向是自己看的最为顺眼的颜色(其实是看习惯了)，所以就自动选择了这个颜色。
        这下可苦了小处男樱井智树了，他本是热血男儿，也处于青春期，肯定对异性的身体无比好奇。
        见月楚原那暴力女就不说了，一有那心思就会手刀伺候，简直是想把他自己培养成现代柳下惠。
        有时候还会突击检查自己的房间，什么工口书，一系列与色有关的书籍统统要遭烧毁，或者扔垃圾桶，导致他的内心比其他男生更加好奇异性。
        伊卡洛斯就不用说了，呆子一个，什么事都愿意为自己做，只要一句话，恐怕做H的事那完全是没有问题，所以他作为新时代大好少年，不会这么对待这样一个……智障？少女有想法。
        可人家八云紫就不同了，一身漠视天下的气质仿佛只在小说里见过，再加上倾国容颜，更是加分不少，宛如女神下凡。
        这可不是比喻……
        如今，她竟然身穿一件稍微透明的纱裙，貌似是睡衣，也不管是哪里出现的，反正现在的重点不在这里。
        一头像瀑布一样泻在肩头的靓丽紫发，玲珑的曲线，优美的娇躯玉体，在灯光下泛着荧光。
        她淡然自若，丝毫没在意自己的注视，全程目视着无聊的电视节目，美眸平静似水，清逸脱俗，犹如不食人间烟火。
        这一抹的美丽，让樱井智树见识到了什么叫女神…………
        可是，这睡衣貌似太诱人了，不行了，看的我又想去洗手间一次！！！
        看着樱井智树仓惶而逃的背影，八云紫嘴角泛起一抹笑容，真元运转，身上的紫色纱裙睡衣再次变换，已经换成了淡紫色的长袖睡衣，每一寸都已经遮掩那引人犯罪的某处。
        “说到底，还是小处男啊”八云紫关掉电视，喃喃自语说道。
        就仅仅是一件睡衣就让某人受不了，这定力真是有待提高啊。
        “应该攻略起来没什么问题”
        八云紫虽说带着某鸟人的任务而来，但她可不会理天上那个比自己帅的傻？嗯，就是sb。
        攻略男主樱井智树才是重中之重。
        不过，话说回来，原著里，樱井智树貌似挺变态的，借着伊卡洛斯这个作弊器，怼天怼地，总是用有一些常人想不到的作弊，也实现他的变态理想。
        看来楚原的管制，让他的欲心越发越膨胀了起来，也或许是伊卡洛斯的原因。
        站在男主这方面来想，貌似她自己也好不到哪里去。
        不过嘛！
        他要是把这些变态手段用在自己身上，她有百种方法让他怀疑人生理想。
        八云紫来到洗手间，仔细一听，常人都能听见里面有浓厚的喘息声，貌似是在做不可描述的事情。
        当然，她可不会去开门，来一个突袭，听说这时候，如果受到惊吓，变成阳委了怎么办？这不是诚心更自己添堵吗？
        “智树”八云紫朝着洗手间里叫了一声。
        “啊？”这声音略显惊慌。
        “我去楚原家休息咯”
        “好，好”之后，就再也没有声音传出，静悄悄的，可能在等自己离开。
        八云紫耸耸肩，没有自讨没趣，打开房门，目标隔壁见月楚原家，GO！
        对于男孩子，她还是喜欢面对香气缭绕的女孩子好一些。
        某人一走，洗手间的大门被缓缓打开，从里面钻出一个脑袋，他左看右看，没有见到印象那少女的身影，终于疏松了一口气。
        智树来到卧室，准备看看电视就这样睡觉，明天还要早点起来上课。
        “叮咚”手机铃声一响，貌似有人给他发短信。
        智树打开一看，是守形英四郎。
        “咦，守形学长，发短信给我干什么？”
        点开短信，智树看到短信内容，顿时翻了一个白眼。
        守形学长：智树，对方对你有兴趣，你可以尝试攻略下来，据我所知，她很有可能与你梦中那青色巨龙有关。
        “切”对于守形英四郎，樱井智树还是保留态度，这什么吗？对方明明就是和伊卡洛斯一样的女孩子，虽说也有可能是人造天使，但与梦中那巨龙完全没边好不好？
        不过，攻略这个重点，还是可以有的。
        “嘿嘿！！！”
        某卧室里瞬间响起一阵阵猥琐的笑声。
        不过，没了伊卡洛斯的陪伴，感觉怪无聊的。
        樱井智树看着右手上那隐隐发光的铁链，陷入了沉思之中。
        另一边，八云紫来到楚原家后，第一时间就是检查所有房间，不放过一个，熟悉熟悉她家中的结构才好办事。
        “八云，你好，欢迎来到我家，你可以当成自己家哦”见月楚原很有礼貌的说道。
        但八云紫总是觉得这少女对自己有点芥蒂，或许是自己来历不明，目的不明的原因吧。
        “嗯，我知道了，打扰了”八云紫也微微欠身，以优雅的姿态回礼，丝毫看不出有什么不妥的地方。
        “好，地铺我已经打好了，你可以上去看看”楚原指着二楼说道。
        八云紫点点头，自顾观察起了这个陌生的暂住家。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30347344/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百五十六章:黑暗降临，机会至上

对于楚原来说，八云紫是一个极其危险的人物，首先她来历不明，不管是天使还是其他，害大于利。
        她也不是三岁小女孩，这个神秘少女似乎太过关注智树他了，明明目标是伊卡洛斯，却放在一旁不顾不问，是个正常人都能看得出。
        可为什么智树没有反应过来呢？就是因为她漂亮么？还是说当局者迷旁观者清？
        可以说，自己身上一切优点她都有，没有的她也有，没有一点嫉妒的话，那是骗人的。
        有点忧愁啊！！！
        八云紫观察了楚原家的一切，也如普通人公寓一样，二楼有两个卧室，一个卧室是空着的，打扫的非常干净，可能是给她父母备用的。
        另一间，是她自己的房间，三个地铺，每个地铺之间隔着差不多一米的距离。
        嘿嘿！这相当于同睡一张床啊。
        八云紫有些期待，虽是女儿身，但有一个男儿魂，意识之中也如同智树那货一模一样。
        就在自己看完二楼时，一楼突然响起一声轻微的关门音，虽说这很正常，但那里确是浴室！
        难不成伊卡或者楚原去洗澡了？
        要不要来个动漫后宫里常有的狗血片段？
        虽说是看腻了，但用起来是绝对不腻了，而且自己不可能被打，你们知道原因的233。
        神识一出，正如自己所料，是楚原进入了浴室里。
        而此时的她，正在试浴缸里的水。
        不多说，如此良好时机，她要是不出击，怎么对得起，她那颗xx，呸，是好奇之心。
        至于就么静静的用神识偷看？
        靠，此等吊丝之举，绝对不适合咱八云紫，还是省省吧，反正又不会被打，怕个毛线。
        一下楼，就看见伊卡洛斯正抱着她那圆圆的西瓜，看着电视，见到自己到来，微微侧头一望，便回过头去，丝毫没有刚见到自己那股敌视。
        大概是意识到自己对智树没有敌意的缘故吧。
        浴室，现在八云紫的目标是浴室，至于伊卡洛斯，以后还有大把时间，应对这呆头呆脑的空之女王。
        不过，该用什么借口前去？
        过去沐浴？还是找错地方了？
        靠，不说自己身上还残留着刚刚沐浴过的香味，还刚才就在她的注视把整个家都观察了遍。
        这好像没啥理由可找了吧？
        神识再次一出，发现楚原已经泡在浴缸里，那拿着柔丝摩擦玉体的动作，瞬间让八云紫有点……想入非非。
        “噗”好特么劲爆。
        八云紫连忙撤回神识，她可不敢再看下去，本来刚嘲笑某人定力不行，还没有一个时辰，现在就遭到了现世报。
        哎，做人果然不能太嚣张，瞬间被打脸。
        但是，她可不会因为这点就退缩，污，要污个彻底，浪，要浪个惊涛巨浪。
        如果此时自己退去，与某个小处男有何区别？
        我就不信，我八云紫虽说不是御女三千，但三个还是有的，区区一个少女，很难倒我八云紫？
        MP，说走就走，说干就干，犹豫一点我就不是个爷们。
        八云紫深呼吸一口气，美眸精光闪烁，来到浴室门前，先用真元悄悄打开房门，在制造一起几秒的停电现象。
        一，二，三
        “咚”灯光瞬间失去，浴室里重现了黑暗。
        一阵非常明显的水响，在八云紫那仿佛夜视仪的法眼之中，黑暗？不存在的。
        她一眼就看到楚原从浴室里站起身，一身赤罗，浑然天成的玉体丝毫没有遮掩物呈现在八云紫的眼里。
        特别是那浓密的神秘地带，更是让她就地高潮(不说了，本萌怕被河蟹)。
        “咦，怎么停电了？”楚原站起身跨出浴缸，想来到洗衣机那个位置，也就是八云紫的旁边拿睡衣，想出去看看怎么回事。
        眼前一片黑暗，楚原蹩手蹩脚的摸索过来，双手在前方胡乱的探测。
        刚好当洗衣机时，她的脚趾都已经踢到了洗衣机，脸色一喜，楚原摸上洗衣机，拿出放在上面的睡衣，一个转身，踏了一步。
        她撞了一个柔软的物体……
        “咦？是伊卡洛斯吗？”
        这个时间，不可能有男人在自己家中，八云紫在二楼，只有伊卡洛斯在底楼，所以楚原还以为自己是伊卡洛斯。
        八云紫没有出声，楚原也非常疑惑，好端端的，伊卡洛斯怎么不回答？
        “伊卡洛斯，你怎么了？”
        她也不会说出是不是一片黑暗，你非常害怕这种傻话，毕竟对方可是战力爆表的天使。
        楚原摸上这柔软的物体，那顺滑的柔丝质料，不是伊卡洛斯身上那冰凉的银色甲衣啊？
        倒是很像是……是她！
        楚原瞬间想起了是谁穿着这种衣服。
        “你说八云紫？”
        “楚原，我只是来问你为什么会停电，你也不用随便乱摸吧？”八云紫戏笑着说道。
        “对不起，我还以为是伊卡洛斯”黑暗中，楚原向八云紫道歉。
        “哦”八云紫表现的有些平淡。
        “所以，你还不放手？”
        “呃”楚原尴尬的收回抓着八云紫手臂的小手，脸色颇为羞涩。
        “楚原，怎么灯光突然就灭了？”八云紫明知故问道。
        “大概是因为停电了吧，等一下就好了”楚原怯生生的回道。
        “哦”八云紫点点头，托腮继续沉默，欣赏近在眼前的美妙玉体，不得不说，这少女，料挺足。
        八云紫的沉默，让楚原格外的不自在，她也不好说什么，万一让这个危险人物下意识认为自己讨厌她，那就不太好妙了。
        “那个，八云，你能不能先出去一下？”楚原紧张兮兮的说道。
        虽然是伸手不见五指，但她总觉得黑暗有一股如狼一般的眼神一直在扫视自己，浑身上下丝毫没有秘密可言。
        她想支走八云紫，好穿上睡衣。
        因为她自己有点冷了。
        现在虽是夏季，但晚上不如白天一般炎热，更别说楚原这般入水后，起身未擦干，夜风一吹，就不会忍不住发抖。
        八云紫嘴角一翘，机会她从来不会浪费，瞬间将微微颤抖的楚原揽入怀中，轻声细语在她的耳边说“等等就好了，你不是说很快就会恢复吗？这么黑，我也不方便返回啊”
        某一处空间，一股惊天地的强大怨气爆发。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30347343/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百五十七章:淑女？

“八云酱，你又在勾搭美少女，心里还有没有我的存在？”
        八云紫与五原梓瞳这个诛仙剑剑灵心灵沟通，她的一言一语都会在自己脑海里呈现。
        “喂，别乱瞎嚷嚷，神识都快被你吼散了”八云紫秀眉一皱，颇有些不满。
        “哟呵，八云酱，你不讲理啊，我五原还在死剑里受罪，你却……你却在外面勾搭美女，我好恨”
        “………………”
        “打住，小梓瞳，逢场作戏罢了，何必当真呢？”八云紫眼前飘忽不定，语气也十分虚。
        “真的？”
        “比珍珠还真”八云紫连忙点点头应是。
        之后，脑海里貌似平静了下来，她才松了一口气，讲道理，女人的怨恨非常可怕的，你们还是不要轻易尝试的好。
        汗！！！
        计划有变，之前几秒断电计划看来得延长，毕竟美人在怀，八云紫已经舍不得放开了呀。
        满怀香玉，这触感，真的非常带劲。
        虽说自身比之不差，但她可不是变态，对自己的女体产生兴趣。
        “八云，你抱的太紧了”楚原趴在八云紫的胸前，那一阵阵陌生的异香袭向她的嗅觉，顿时面如红霞。
        脸颊上的柔软，让她格外有些嫉妒，本以为自己那里可以算顶尖的了，现在与这位一比，感觉还是差了一筹。
        都是女孩，楚原也没有多想什么，说实话，八云紫身上真的很温暖，抱上她，自己都感觉不到寒冷了。
        一分钟？两分钟？
        八云紫已经厌倦了拥抱，那双手开始作祟，不停在楚原后背摩擦，然后，角度开始往下滑，碰到了她的翘臀。
        “啊！”
        “八云，你手放那儿啊？”楚原浑身一震，羞涩心爆表，大喊道。
        “不好意思，太黑了，大概摸错地方咯”八云紫脸不红心不跳，一本正经的说道。
        楚原紧咬嘴唇，忍住了自己心里那一股冲动的心思。
        冷静！楚原，你必须冷静！
        这位可不是智树，一定要冷静。
        “呼”楚原深呼吸一番，胸脯起伏，口吐如兰。
        然而，八云紫也有感觉，她本来就穿的比较少，就一件睡衣，能清晰感觉到那一股热气。
        “嗡”的一声响，灯光瞬间亮起，八云紫一个激灵，往后退了一步，眼前这少女，那完美的身材一丝不漏呈现在她的眼里。
        “C？还是D？”那白花花的一幕，让八云紫顿时一阵眼花缭乱。
        近距离与远距离的视觉效果，那是不一样的。
        楚原满脸通红，一手羞涩的遮住胸脯，另一只手捂着那神秘的地带，十分不满的看着自己。
        “八云，你能不能出去下？”
        为什么？自己会在意眼前这少女的看法？都是女孩子应该没有问题吧？
        就是她那奇怪的眼神让自己一阵心慌，这种眼神，自己在智树眼里看见过。
        啊咧？是自己看错了吗？
        “好的”八云紫一副笑眯眯的样子，丝毫不犹豫走出了浴室，关上门。
        “呼……”
        八云紫靠着房门，慢慢顺着胸口那股气，要不是提前出来，指不定自己会不会化身为狼。
        就算变成狼也没有用，因为没有作案工具啊！
        差评！
        零星差评！
        “系统，我和你做个交易好不好？”八云紫谄媚说道。
        【不好】
        八云紫一愣，随之怒道“靠，我还没说什么交易，你这么快拒绝干嘛？”
        【啧，本系统自然知道你心里所想，你就算拿一亿位面点来换也不行】
        “…………好，你强！”八云紫撇撇嘴，耸耸肩说道。
        本想用位面点兑换男儿身×1(1天)，本想到奸商系统竟然拒绝了，这…………真的不想说什么了。
        【滴~支线任务发布，八云紫的女子道：攻略期间，宿主必须以淑女的姿态进行攻略，否则发现一次将降低男主好感度。奖励：女神称号×1】
        “噗……”
        卧槽！
        八云紫瞬间被吓的脚软，这搞什么啊？淑女？
        不存在的。
        其他人好说，对她来说简直就是死一般的折磨。
        “系统，系统大佬，我错了，我以后会很乖的，绝不顶嘴，你老这样做，我会死的”八云紫嚎嚎大哭说道。
        【不好意思，宿主，本系统也没有办法更改，那个……要不要买一本古代女子礼仪专册？】
        “滚！！！”
        劳资今天是遭了什么孽啊，系统怎么会突然发神经？
        这是让自己原地爆炸爆炸的节奏啊！
        “不行”八云紫站起身，望向二楼，急匆匆跑上自己的地铺，退下鞋子，打开被子一钻。
        “南海观世音菩萨保佑，这是一场梦”
        掐向自己的手臂~
        “嘶！”
        八云紫绝望了……
        这不是梦……
        我还是自爆吧！！！
        全书完结………………
        第二天一早，八云紫醒来，看着已经大天亮的时间，伸了一个懒腰，打着哈欠，坐起身。
        伊卡洛斯眼睛睁着大大的，目视天花板，一动也不动。
        八云紫是知道的，天使不需要睡觉，她们本来就不是人类。
        而楚原也已经起床，地铺上已经空无一人。
        打开窗帘，呼吸新鲜空气，这种日子真是安逸呀。
        【宿主，本系统提示你看一下支线任务】
        “滚！！！”
        “要你bb”
        一听到系统的声音，八云紫就心火直冒，怒气冲天。
        神经系统！
        突然发毛线的神经！
        淑女，淑女你妹啊！
        【宿主是否想要体验高潮的感觉？】
        “不不不，完全没有这意思，这只是素质三连罢了”八云紫立马怂道。
        高潮？呵呵哒，不存在的。
        淑女？
        何为淑女？她现在连淑女的定义都不知道，这个任务真是有点操蛋。
        “打开直播间”她准备求助大天朝的众多网友。
        【滴~直播已开启】
        直播间一开启，八云紫就能看见那密密麻麻的弹幕，就算关了直播也还是有很多弹幕。
        “搞什么鬼？紫女神这么快就开了直播？”
        “这才一天啊！不是说要关上几天么？”
        “好了，BB啥了？怎么开播了你们还不乐意？不知道谁刚刚还在叫唤紫女神怎么还不开直播”
        “尴尬…………”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30342997/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百五十八章:变换攻略

“得了，别扯那些没用的，这次我开直播，就是想说淑女是怎么样的，还有就是你们刷新直播间看看，或者重进试试，打赏界面已经更新了”系统都已经更新了，打赏界面不更新，有点不符合情理啊。
        “淑女？”
        “好，我试试”
        “＋1”
        “＋N”
        “话说，紫女神，你想当淑女吗？”
        “紫女神就是拿着两把剑乱怼的小丫头片子，哈哈！”
        “尼玛，楼上，你特么……说的真对！”
        “哈哈，淑女？不存在的”
        一瞬间，直播间上面那在线人数从八位数降到七位数，不久，又重新涨了回来。
        “怎么样？”八云紫有点期待，也不知道系统更新了啥东西。
        “卧槽，紫女神，说出来你可能不行，这打赏界面道具层次不穷啊，什么都有，比如这个黄金砖头，这是什么鬼？竟然要一百万，我靠！！！”
        “艹，水晶飞翼，一千万，瞬间感觉自己好穷”
        “尼玛，天空之城，十亿，呃……我的小心脏嘞”
        “什么啊，你们打赏一个看看呀！”八云紫有点急了。
        “好，稍等”
        “没钱啊，呜呜呜”
        “靠，看一眼差点吓死劳资了，快！快呼叫月哥和李神”
        (叮~网友ID：天上人间打赏主播一个黄金砖头)
        (叮~网友ID：吾之李殇打赏主播一个水晶飞翼)
        ……………………
        “哗哗”
        瞬间，八云紫头上虚空突然扭曲，浮现出一条裂缝，里面掉出来，一个金光闪闪的正方形金块，和一个水晶制作的翅膀。
        “呃…………”她懵了，彻底懵逼，呆萌呆萌的看着手上那两样道具，金块有她手掌那么大，水晶翅膀稍微大点，两手合掌那么大。
        但是，这都什么玩意啊？
        【宿主，是不是觉得白吃白住不好意思？本系统帮助你，让你富可敌国都不是问题】
        八云紫嘴角抽了抽，憋了好一半天才说“系统你TM是不是又发神经了？劳资是个修仙者，要金银有何用？”
        【啧，不要算了，宿主你可以兑换位面点】
        “多少？”八云紫脸色一喜，急问。
        【五十】
        “艹，剩下的五十被你吃啦？”八云紫脸色由晴转阴，顿时暴跳如雷。
        【宿主淡定】
        “淡定毛线，系统你直说了吧，你想干啥？”
        【本系统更新后的新功能，任务世界的金钱同样也可以换取位面点】
        八云紫一呆，脑子极速运转，看出了一点端倪，原本这系统兑换这个出来，是想让自己在任务世界里出售。
        这样，各大位面世界起来的钱财，那位面点肯定是天数。
        “卧槽，系统，你真特么奸商”八云紫嘴角一扯，苦笑着摇摇头，算是服了。
        由于自己的实力提高，导致位面点供应不足，主位面是无论如何都支撑不了自己的。
        一个不行，那两个，三个，四个呢？
        出售物品也要分时候，时代，必须一颗玻璃球，在现代不值一分钱，而在古代，却能与夜明珠相比，价格提升了万倍，十万倍。
        不过，系统就是系统，什么事可以忘，就是不能忘了位面点。
        最后，看着网友们，一个个提出的淑女范姿态，看的八云紫满脸黑线，但还是记住了其中几样。
        “好了，今天就到这里，欢迎大家两天后，观看八云紫的直播，再见！”八云紫笑眯眯的朝着直播间挥挥手。
        随之，关闭直播间。
        直播间又是一阵哀嚎………………
        捞完打赏就跑，这感觉真刺激。
        八云紫来到底楼，发现楚原早早的起来，就是为了做饭，桌子上有三份明晃晃的便当，而她现在还在做早餐煎蛋。
        “八云，你醒啦？”楚原做好早餐，举下围裙，正好看见八云紫的身影。
        “嗯”
        “你这是？”八云紫指着桌上那三份便当有些疑惑。
        “哦，那是智树，伊卡洛斯和我的午餐”楚原笑回道。
        “午餐么？”八云紫目光如炬紧紧盯着这三份便当，也不知是想起了谁。
        “八云，你的午餐在冰箱里，饿了可以拿出来热下，就可以吃了”楚原还以为八云紫是在意自己没有给她准备午餐，连忙解释道。
        “嗯，知道了”八云紫点点头，把视线转向楚原的身上，看着这苗条的背影，她又想起了昨晚那一幕。
        好yin…………
        这三份便当，她也理解，伊卡洛斯好像经过那美香子会长成功入学，在日本，大部分学校，午餐都会在学校吃。
        刚好三份，看来是计划好了的。
        但是八云紫想到那支线任务和主线任务，脸色逐渐越来越阴沉。
        必须像个淑女去攻略樱井智树，不然，一次点一些好感度，多来几次，人家对自己的好感度都会降为零。
        看来自己以前那霸道总裁攻略，是行不通了，那就改变策略。
        做便当，她也会，大天朝一系列的家常小菜，她还是会几样，特别是采用顶级保温盒，又在接近中午那个时段送去，一打开，那香气四溢绝对刺激他们的味蕾。
        男人嘛，不，是个人都会有虚荣心。
        看着全班嫉妒羡慕恨的目光，樱井智树估计会对自己有更多的好感。
        但前提是，这份便当有一份必须是不存在的。
        在楚原上学的时候，偷出属于智树那份，然后，自己在重新做一份，送过去。
        哼哼哒，虽剧情老套，实用就行。
        八云紫坐下来吃完早餐，就坐在沙发上考虑，准备做什么菜肴。
        这时候，伊卡洛斯被楚原拉了下来，后者脸上还带着一丝怒气。
        “伊卡洛斯，不能学习智树他，告诉你啊，他本来平时就很不正紧，你可要改过来哦”楚原细心告诫道。
        “可是，主人……他要十分钟后，才会起床”这几天，伊卡洛斯硬是把智树的起床时间都记得一清二楚。
        谁也不知道，她每天晚上都睁大眼睛等，等智树醒来那时候。
        “所以啊，伊卡洛斯你绝对不能和智树一样懒”楚原愤愤不平道。
        “懒？是什么？伊卡洛斯不懂”
        “噗嗤”沙发上某个少女正捂嘴偷笑。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30342975/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百五十九章:初进学院

两人已走，留下八云紫一人在家。
        在沙发上，她默默从身后拿出一份便当，脸上浮现出邪恶的笑容。
        没想到吧，刚刚趁楚原不注意的时候，就仅仅那一刻，就偷到了某人的便当。
        嘛，虽说这不是什么值得骄傲的事，但一想到樱井智树中午饿肚子就一阵爽。
        饿男主？
        那是不现实的，先不说伊卡洛斯，楚原，美香子那关就过不了，没办法，谁叫那货是男主角呢？
        就算再怎么渣，也会有人喜欢。
        “修炼，修炼”反正也无聊，何不继续修炼打坐？
        玄音心法，迷惑众生，玄音宗以音证道，在音乐方面的造诣那是十分高的。
        迷惑众生的意思就是，玄音宗的幻术阵法也同样擅长，一步迷魂阵，二步困神阵，三步虚无阵。
        当然，这只是一种说法，困神？那是不存在的。
        八云紫身为玄音宗长老，心法口诀自然是以玄音为主，因为三系同修，真元很难提上去，除了嗑药。
        剑修，道修，音修。
        有攻击，有辅助，也有幻术，这还打个毛线。
        所以说，某人本身就是一个BUG，开挂的存在。
        一觉醒来，时间已经接近中午，毫不迟疑，八云紫马上结束修炼，系着围裙开始做饭。
        她不会做日系菜，只能做一些华夏的家常小菜。
        红烧茄子，红烧肉，再加上一碟小青菜，去去荤，一碗番茄鸡蛋汤清胃，完毕！
        一个饭盒肯定是装不下，八云紫特意在附近买了一个大点的饭盒，白米饭，放下层，菜品放上层，然后盖好带走。
        “哎，这么久不下厨，手艺都生疏了不少”
        八云紫望着手中的白色花纹饭盒嘀咕道。
        现在应该要中午下课了，也不知道那小子发现没有，自己可不能晚点去，万一，楚原或者伊卡洛斯把自己那份给智树吃，自己这么做岂不是白费了？
        “神识开”
        神识一开，空美公立学院的一切都在八云紫的掌握中，现在还没有下课，但看同学们那满副期待的样子，应该离下课不远了。
        “走起”八云紫拿着饭盒，身上的衣物瞬间变化，高贵优雅的紫色礼服。
        随之，绯红色的眼瞳一凝，空间一阵扭曲，席卷了八云紫。
        再一晃眼，她已经站在空美公立学院的校门口。
        “铃……”整个学院都响起了一阵阵铃声。
        “下课了？”八云紫嘴角一翘，真是太特么准时了。
        看了看校门口那铁制栏杆，八云紫颇为不屑，身影层层幻影，一眨眼溜进了学校，保安大哥，鬼影子都没有看见一个。
        铃声一响，原本安静的学校，顿时热闹了起来，就像镇上集市一般，数以百计的学生奔下教学楼，往小卖部跑去。
        那阵容，什么超市大妈都弱爆了，八云紫都感觉到脚下的土地都在震动。
        尼玛，日本学校有一个好处就是老师从来不拖课，所以，才会造成此等大行军，要不是没有慌乱，估计还会发生踩踏事故吧。
        数以百计的学生仿佛一股人头洪流顿时袭向小卖部，而小卖部仅仅三名售货员，满脸谈定，似乎都已经习惯了。
        “啧啧，有前途啊，去超市打折抢东西，绝对是一把好手”八云紫看着买个面包都一副拼命三郎的样子苦笑着摇头说道。
        八云紫没有只光顾那些拼命三郎，她的目光放在教学楼二年级方向。
        “A组？”
        二年A组，就是樱井智树的所在班级。
        神识发现，楚原此时正着急的在书柜里翻天覆地的寻找，书桌上放着两份便当，伊卡洛斯一份，她一份，就是没有发现智树的那一份。
        “哎，怎么这样啊，我明明带了啊，走之前，我还检查过，不会有错的”楚原一边翻书柜，一边嘀咕道。
        “不会是上学路上，就掉了吧，还是说你根本就忘记拿了”樱井智树欲哭无泪，看着伊卡洛斯和楚原那面前的一份便当，再看看自己面前空荡荡的什么都没有。
        要不是知道楚原的为人，自己还真有些怀疑，是不是故意针对自己的。
        “不可能”楚原毫不犹豫的否决。
        “好吧！”智树耸耸肩，看着眼前这个青梅竹马，也有些无奈。
        怕说太多，一时恼怒，就给自己来一击手刀，非常疼的。
        “喂喂喂，大家快看校园网”这时，一位正在吃着便当，拿着手机的同学突然大叫起来。
        “怎么了？看校园网干什么？”一些同学疑惑道。
        校园网属于本校的专属网站，一切与学校有关，或者在学校发生的事都会在上面公布。
        “有个校友拍了一张照片，什么女神入校，千载难逢，你们看看，也太美了吧！！！”拿着手机凑到旁边那疑惑的同学面前。
        “卧槽，果然是女神”拿着手机，口水都快流出来了。
        众同学一看表情这么夸张，纷纷好奇上前凑近一观，顿时一阵惊呼传来。
        “紫发女神，妈呀，我终于理解了爱情的味道，原来这么美好”某个同学捂着心脏，自我沉醉中……
        “滚，少恶心人”一旁的众人嫌弃中。
        “哎，你们看，又更新了，啥？”这位同学一惊，拿着手机懵了。
        “靠，愣着干嘛，赶紧说出来啊，这女神手里拿着便当，肯定是来学校找人送午餐，真是羡慕那人”
        “妈的，要是女孩子就算了，要是男生，劳资一定搞死他”
        “＋1”
        一旁的智树听到后，不屑的笑了笑，女神？有她美吗？
        昨晚那微微一侧，那充满诱惑的纱裙身影，还在智树的脑海里徘徊不散。
        “紫发女神来我们二年级了，方向好像是我们班级”
        “不是吧，这么巧合？我们班级还有谁认识她？”
        “不知道，哎哎哎，来了，我看见了”某个同学透过窗户看到了八云紫已经接近的倩影。
        顿时！
        所有男同学整理好衣着，非常优雅一口一口品尝自己的便当，尽量让自己非常绅士，只求得某人的一观。
        而教室里少数的女同学，则一脸懵逼，讲道理，伊卡洛斯前来也没有见到他们这样啊。
        那人究竟是何方神圣？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30338596/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百六十章:神级便当

“二年A组就是这里了”
        八云紫抬头看了看教室门口上面那牌匾。
        然后，走进教室里，发现了有趣的一幕。
        男学生姿态认真，步步绅士，而女学生却举目注视，同时也闪现出惊讶的目光。
        这副身体的美貌，八云紫可是知道的，是个正常男人都会忍不住心动，当然，那禁欲系，高冷，GJ的除外。
        身材一流，容颜又顶尖，被称为完美女神也不为过。
        男人们的注视从开始的别扭，直到现在的无视，一切都无所谓了，眼睛长在别人身上，难不成都要把看了自己的人眼珠子挖出来？
        走自己的路，让别人说去吧。
        全场静悄悄，男生们一些尽量直盯着八云紫，一些已经流着哈达子完全的痴迷了。
        八云紫嘴角一翘，对着他们眨了一下眼睛。
        不得了，这一次仿佛一道电流一般，疯狂传导男生们的身体，他们顿时感觉身体都酥了。
        望着他们那夸张的表情，八云紫也不好做过头，本就是恶搞行为，太过的话那就真成了魅惑众生的狐狸精了。
        “智树”八云紫看到樱井智树在倒数第二排，楚原的座位上，二女一男一起拼桌。
        “啊咧？”智树浑身一震，这声音怎么感觉好熟悉？
        伊卡洛斯吃着便当，目测当一个吃瓜，不，吃饭群众，盯着八云紫也不说话，默默品尝手中的便当。
        楚原已经停止了寻找，听到八云紫的声音，抬头一望，看着讲台上那个少女，特别是手上的大号饭盒，秀眉一皱，来者不善啊。
        智树？
        这个名字就像导火线一般，瞬间引燃了众男心中的炸药。
        他们双眼冒着火焰，死死瞪着樱井智树的背影，恨不得眼睛发出一道激光，射死这小子。
        而女生则是好奇的观望着樱井智树，也不知道他那里好，身边的女孩子，一个比一个逆天。
        “咦？是八云”智树回头一观，才知道呼叫自己的人是谁。
        神经一跳，他感觉到了一股危险的气息，左右一望，他看见了什么？
        众狼愤怒的火焰。
        ………………
        八云紫浅浅微笑，缓缓抬步来到智树身后，也尽量让自己淑女一些，她不想被扣好感度。
        “智树，你是不是没有便当呢？”
        “你怎么知道？”智树摸头尴尬回道。
        “在楚原的餐桌上，我看见了一份便当，肯定是楚原遗忘没有带走，所以又做了一份”八云紫说着提起饭盒晃了晃。
        “你怎么知道，那是智树的便当？”楚原询问道，语气有些不满。
        “因为那便当饭盒款式不可爱呀”八云紫微笑道。
        “………………”
        楚原翻了一个白眼，这什么鬼理由。
        但是，她看了看自己与伊卡洛斯的饭盒，的确比智树的饭盒可爱一点。
        樱井智树果断送了楚原一个鄙视眼。
        看吧，我就知道是你忘了带，还不承认。
        智树这个鄙视眼，引得楚原一阵郁闷，她明明之前检查过的，没有问题，怎么会这样？
        楚原绞尽脑汁也不知道其实就是八云紫暗中偷走了便当。
        智树看着八云紫手中的大号饭盒，激动说“难道八云你把便当亲自帮我送来了吗？”
        八云紫摇摇头。
        “这样啊”智树颇为尴尬，又失望的摸了摸脑袋。
        “这是我亲自给你做的”
        “呃……”智树闻言顿时一愣，心里泛起了惊涛巨浪，呆呆的看着八云紫。
        “你说什么？”
        夭折啦，自己没有听错吧？天使竟然会做饭？
        连楚原都颇为惊讶，在他们的眼里，八云紫就是与伊卡洛斯一样的天使，虽然不知道天使究竟会不会做饭，反正现在他们是知道了。
        “我亲自做的，这个世界可是吃不到的哦”八云紫笑道。
        智树咽了咽口水，看着那大号饭盒，仿佛就是一顿有毒的美餐，又想吃，又不敢吃。
        鬼知道天使做的饭菜是不是黑暗料理！
        “是吗？那我有点期待啊”智树面色僵硬道。
        “可是，智树你好像不开心呢”八云紫笑眯眯的说道。
        “没……没有”智树连连摇头否决，额头溢出一丝冷汗，心里紧张到极点。
        八云紫不能做的太过，越过淑女那条线，可是有惩罚的。
        淑女啊！！！
        “那好吧，竟然智树不想吃，我扔掉就好了”八云紫面露愁容，那楚楚可怜的模样，仿佛就是智树欺负了她似的。
        “哼”周围众**更加愤怒，眼中的火焰更盛，有燎原之势。
        “别……我吃”智树艰难而无奈的说道。
        “真的吗？”八云紫脸色一喜，表现得十分激动。
        “恩”
        “谢谢智树君，小女子甚是感谢，只不过，智树君其实不用在意周围的眼光”八云紫微笑道。
        “呃……”智树满脸懵逼，这满满扑面而来的大气风范是什么鬼？她一定是假的八云紫。
        昨天那霸气侧漏的女神去哪里了？怎么一晚上不见就变得这么知书达理，气质也有了变化。
        “八云，你没事吧？”智树小心翼翼的问道。
        “我没事啊”
        “是吗”智树嘴角一抽，也不太好直说，毕竟两人都还没有了解，谈不上熟悉。
        “嗯，智树君，你放心，我的饭菜绝对能吃，你先打开看看”
        智树点点头，接过饭盒转身放在课桌上，打开盖子，顿时一股烧肉，米饭混合的香味冲天而起。
        瞬间弥漫了整个教室。
        “这…………”
        “不是吧，我突然感觉自己的便当跟垃圾一样”
        “咕隆……好尝一口”
        “这饭菜有毒，我不吃可能活不下去”
        旁边那些同学一个个的举止夸张，神情向往紧紧盯着智树面前那个大号饭盒。
        樱井智树本人双目呆滞，好像一只猪似的，伸着他那鼻子嗅来嗅去？
        黑暗料理？不存在的。
        楚原在一旁都满脸羞红，狠狠地吃着手中的便当，发誓回去一定要磨炼自己的厨艺，差太远了。
        “怎么了？智树君，难道不合你的胃口？”八云紫吃惊不已。
        讲道理，这便当自己可是用了修仙界的香料做的，自己都馋的不得了，更别说凡人了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30338575/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百六十一章:坑死不偿命

半个小时后，八云紫为樱井智树收拾饭盒，就言说告辞，仿佛送一份便当显得那么微不足道。
        “智树君，那我回去了”
        “恩”智树满脸幸福的点点头，还沉浸于刚刚那份华夏菜肴的余味之中。
        八云紫嘴角一笑，对樱井智树的反应格外满意，然后，对楚原，伊卡洛斯点头示意便拿着空饭盒离开。
        那一去不回头的背影，是那么潇洒与优雅。
        “智树，有这么好吃吗？”楚原用手中的筷子使劲乱插还有半盒的便当，心里怎么都不是滋味。
        自己的便当都没有看见他做出这么享受的表情，真是气死我了。
        “楚原，八云那份便当，有不一样的滋味，我现在都还在回味那味道”樱井智树两眼都高兴成了小月牙。
        楚原暗自撇撇嘴，只好把自已心中的不满按耐住，以免被人家以为她小气，善妒。
        可是，自己还真的有一点小嫉妒。
        人漂亮不说，身材一流，现在连做饭都这么好吃，简直要把全世界的女性都比了下去。
        难道她就没有缺点吗？
        一旁的伊卡洛斯同样也生了小心思，她看到智树吃了八云紫那份便当，看起来十分开心。
        所以，她也想让智树吃着自己做的便当，也笑的那么开心。
        那么，只有一个办法，那就是找她教会自己。
        “樱井智树！！！”
        一道怒吼打破教室暂时的寂静。
        “哎？”这一声怒吼着实吓得不轻，就像在YY时突然被人拍了一下一样，心脏都提到了嗓子眼。
        只见他的同学们都带着愤怒不甘的目光直射自己，那样子就像要吃了他似的。
        “怎么了，各位？”智树缩缩头，怂了。
        “怎么了？智树君你真的藏的好深啊”一群男同学瞬间包围了樱井智树，一副审视罪犯的既视感。
        “说，刚刚那女神和你什么关系？”
        “没……没有关系”樱井智树仿佛吃了摇头丸似的，疯狂摇着头否决。
        “没有关系，还给你送爱心便当，还是亲自做的，当我们傻吗？”众人一瞪，嘴角泛起邪恶至极的微笑。
        “真的没有啊，我们昨天才认识”樱井智树大汗。
        “不会吧”看他的样子不像是假装，众同学开始相视一眼，迟疑了起来。
        “不管是不是认识，冲今天这场面，很明显对这小子有意思，智树君啊，你说说，你有伊卡洛斯就算了，还有青梅竹马，现在干什么？开后宫吗？”一位戴着眼镜，很睿智的少年苦诉道。
        “对，还带到学校来，秀恩爱，对我们单身狗造成一亿点伤害，智树，你说该怎么赔偿我们的精神损失？”
        “这个…………”樱井智树擦了擦额头上的冷汗，把视线转到楚原身上，使劲打眼色，示意过来救命。
        但是，楚原转过头一个冷哼，一副生气的表情，对他的示意爱理不理。
        樱井智树气的不要不要的，他又没有惹她，无缘无故遭受一个冷眼算什么？算什么啊！！！
        现在楚原救援无望，伊卡洛斯更不用想，难道我樱井智树今天就要载在这个温柔的陷阱里了？
        “怎么个赔偿法？”智树叹息着低下头，认命了。
        众人相视一眼，“唰”的一声，远离智树一段距离，悄悄的讨论，很显然不想让他听见。
        没有一会儿，他们回归，一副大义凛然的说道“这样吧，只要你把那女神的联系方式告诉我们，这件事就这样算了”
        “联系方式？”智树一愣，随之耸耸肩，无奈说“抱歉，我也不知道”
        “哗”周围温度瞬间降低，只见他眼前这几位稍微熟悉的男同学都一副冷眼相待的样子直视着自己。
        “智树同学，你想欺骗组织？”
        “没，绝对没有那个意思，我真的没有她的联系方式，昨天才认识啊，那有这么快”智树哭着喊着解释。
        “确实有可能”
        “好吧，没趣了”
        “智树同学，你真怂”
        众人知道樱井智树没有八云紫的联系方式，颇有些失望，准备回到自己的座位继续吃完便当。
        他喵的，刚刚全程都在看智树吃饭，那香味如女神一般诱人。
        “叮铃铃”这时，不知道谁的手机铃声响了。
        众人你看我，我看你都摇摇头，然后，一起看向樱井智树。(PS：剧情需要，啊哈哈！)
        “智树同学，好像是你的手机”
        “是吗？”智树小心翼翼从口袋拿出手机，看上上面的来电显示。
        咦？是哪位大人物？竟然没有号码。
        “喂？”
        “智树君，我是八云紫”
        “噗……”樱井智树当场吓得差点扔掉手机，随之，几股暴怒的视线瞬间笼罩他全身上下。
        “很好，智树同学”
        “我们差点就这样糊里糊涂的被忽悠过去了”
        “我们A组不需要吃独食的家伙！”
        男同学们听到八云紫的声音后，顿时反应过来，磨刀霍霍向智树走去。
        “你们干什么？”
        “楚原，救我”
        某少女傲娇的撇过头，装作没有听见。
        “叫吧，叫破喉咙也没人理你”
        “就是就是”
        “看打”
        男同学们都像只见到猎物的狮子一般，向樱井智树扑去，把他压在地上，各种刑法伺候。
        “主人”见到智树被欺负，伊卡洛斯想站起身帮忙，但被楚原拦住。
        看到伊卡洛斯投以疑惑的眼神，楚原笑道“没关系的，只是胡闹而已”
        “胡闹？”伊卡洛斯歪歪头一问，显然不是很明白。
        “嗯，就是平常打闹，增进感情”楚原点点头，对于伊卡洛斯，她也只能解释一下才能明白。
        另一边，刚刚走出学院的八云紫，收回神识，抿嘴一笑，她也没有想到，这神识还有一项联通电器的功能。
        就在刚刚，她发现某男主走投无路，面临悬崖时，果断的推了一把，那感觉十分酸爽。
        “我得意的笑，得意的笑，笑看红尘永不老，啦啦啦……”对于坑了某个让自己难堪的男主，八云紫表示非常高兴。
        但明面要装作一个淑女，暗下嘛，一切恩怨都要从他身上讨回来。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30333857/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百六十二章:妮姆芙

西纳普斯
        宫殿中，米诺斯正在听着手下侦察天使的报告。
        “主人，大概情况就是这样”
        这位天使有一双洁白大翼，刘海如米诺斯一样，很长很深，遮住了半张脸。
        “可恶……”米诺斯英俊的面部瞬间一阵扭曲狰狞，捏碎手中的红酒杯，红酒顺着他的大手流到地上。
        “滴答滴答”
        这番情形，吓得大白翼天使大气都不敢出，低着头一副恭敬的模样。
        米诺斯身边那些妖媚天使纷纷上前收拾碎片。
        “叫妮姆芙过来”
        “是，主人”大白翼天使静静地退出宫殿。
        没多久，宫殿外，进来一位蓝发天使，身材娇小，背后有一双如同精灵一般的羽翅，一双蓝色眼睛炯炯有神，但眼神深处却对这宏伟简易的宫殿非常恐惧，很深很深的恐惧。
        “主人，呼唤妮姆芙前来，有何吩咐？”名叫妮姆芙的蓝发天使声音颤抖的说道。
        “妮姆芙”
        “在，我的主人”米诺斯这一声亲自点名，妮姆芙脑袋垂得更低了。
        “你过来”
        妮姆芙迟疑了一会儿，但很快就反应过来，一阵后怕。
        她知道这位主人最恨不遵守命令的天使，在之前，她亲眼看见这个冷血暴虐的主人亲自撕碎一位做事有误的天使。
        残肢断体飞舞在半空中，剩下的，只有他那狰狞的笑容。
        妮姆芙低着头跪在米诺斯面前，脑袋磕在地面，不敢抬头。
        米诺斯伸出手，抚摸她的蓝色发丝，很温柔的那种，但很快，他咧嘴一笑，一手抓住妮姆芙的发丝。
        “啊！”妮姆芙一声痛呼。
        “你刚才好像犹豫了一会？”米诺斯的声音很冷，犹如十二月的寒冬。
        “没有，主人”妮姆芙眼泪汪汪的摇着头，加上她本来可爱的脸蛋，显出一副凄美动人的样子。
        “哼，现在有胆子顶嘴了？”米诺斯厌恶的冷哼一声。
        一手甩去，妮姆芙那娇小的身体，瞬间像个破袋子一般飞了出去，掉在宫殿中央，距离米诺斯好几十米远。
        妮姆芙感觉浑身疼痛，但她不敢叫出来，她怕惹米诺斯不快，又遭刑法虐待，只能忍住痛苦，跪在地上，脑袋埋伏在地。
        “妮姆芙”
        “在，主人”
        “给你一个任务”
        ………………
        此言一出，妮姆芙着实愣了一会儿，她听到什么？一项被当成垃圾的她，竟然有任务降临？
        妮姆芙，很激动也很高兴，只要有任务，她就不是废物垃圾。
        “请主人赐予妮姆芙伟大的任务”
        “很好”米诺斯重新换了一个红酒杯，继续装逼摇晃着杯中红酒，享受妖媚天使各种挑逗与按摩。
        “去下界督查龙剑姬–八云紫的任务，如果她有一丝反叛行为，立刻攻击”
        “龙剑姬？”妮姆芙闻言一惊，主人竟然叫她督查与空之女王一个级别的大天使，这……是有荣誉，还是纯属送死的任务？
        妮姆芙：电子型天使，有强大的计算能力，但是战五渣，唯一的远程攻击就是超音波震动粒子，天国之歌。
        龙剑姬的大名她也听说过，听说一项是强势的天使，脾气比空之女王还要古怪，一言不合就灭掉你全家的那种。
        反叛？是什么意思？
        难道有着毁灭西纳普斯能力的她不受主人掌控了吗？
        想到这里，妮姆芙即是暗自高兴，又担忧。
        攻击？纯属送死的节奏。
        “可是，主人龙剑姬战斗能力太强，我的能力对她恐怕没有效果”妮姆芙解释道。
        “哼”米诺斯双眼射出一道冷光，对妮姆芙十分不满。
        刹那间，他出手了，一个起身，身影瞬间来到她的面前，一脚踢出，命中妮姆芙的肚子。
        “砰”
        一位蓝发天使凌空飞起，撞在大殿里一根圆形支撑柱上，凄凉落在地上。
        “咳咳”妮姆芙浑身剧烈的颤抖，但她还是紧咬嘴唇，不让自己发出声音。
        “主人，妮姆芙知道错了”
        “废物就是废物，若是打不过，死在她手下也没事，反正也是废物”米诺斯语气格外不屑道。
        “是的，主人，妮姆芙就是废物”妮姆芙不敢反应，只能附和应是。
        “废物，还不快滚下界去，执行任务”米诺斯嘲笑着看了在地面像一只狗的妮姆芙一眼，冷声道。
        “是，主人”
        八云紫的神识没有笼罩西纳普斯，并不知道哪里的情况，她已经差不多把那个地方的实力都差不多摸清了，除了那个死b男，和伊卡洛斯(觉醒)能做自己的对手之外，其他天使都不是一合之敌，有什么好观察的？
        “回家继续修炼！”
        身为修仙者，辟谷术也是有的，她就算百年不进食，也没有事。
        吃饭只为吸收营养，她修炼也是吸收灵力，一样的道理，对于修仙者而言，灵力就是粮食。
        她现在只差一步，就能享用仙人寿命，与天地同寿，不老不死。
        “这世界灵力也是缺乏，比不上修仙界那么浓郁”修炼到五点多的时候，八云紫果断退出修炼，对于刚才的总结，喃喃自语的说道。
        “噗……”
        “嗯？”
        “这是？”八云紫盯着客厅那台电视机，她刚刚好像看见这电视机竟然无人启动了一下。
        就仅仅是一瞬间，然后黑屏。
        “贞子？”关于电视机的灵异事件，八云紫脑海里只有贞子姐姐这一个鬼怪。
        八云紫从沙发上起身，围着电视机仔细打个转，认真观察一番，并没有看出哪里有异常点。
        “咦，莫非是自己想多了？”八云紫耸耸肩，来到后院，伸了一个懒腰，呼吸新鲜空气。
        “噗”
        八云紫秀眉一皱，又是这个声音！
        她连忙用神识查看，这次电视机的确莫名奇妙的打开了，白花花的屏幕，没有任何节目。
        “嘶，不会真是贞子姐姐吧？”
        瞬间，电视机屏幕变换，蓝天白云，看样子是在天空。
        不过，这一幕意外的熟悉呢。
        一位蓝发俏生小萝莉出现在镜头之中。
        她有着天使的一切形态，背后的翅膀有些与众不同，竟然羽翅，很美丽。
        “八云姐姐你好，我叫妮姆芙”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30333856/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百六十三章:到来

妮姆芙，看了天降之物这部动漫的网友，都喜欢叫她小蓝毛，傲娇少女，口头禅就是你这只虫子什么的。
        视人类都是地上的虫子，不要误解，这只是傲娇的一种表达方式。
        妮姆芙是电子型天使，控制电子器械轻而易举，所以八云紫也没有多少惊讶。
        只是疑惑这丫头怎么会找上自己，她不是应该对付伊卡洛斯吗？
        “小妮姆芙啊，怎么，找我有事？”
        “没，就是主人他派我下来，督查伊卡洛斯，我刚刚也是才知道八云姐姐在下界，所以妮姆芙特意来打个招呼”妮姆芙像个恋爱中的少女一般羞涩。
        “督查？”八云紫眉头微微一皱。
        这有点说不过去了，那装b男派自己下来，就是为了捉回伊卡洛斯，怎么可能还会派其他天使来督查她？
        唯一的可能就是这丫头说谎了。
        “是吗？那你下界来玩”八云紫一直挂着微笑。
        “好的，八云姐姐”
        妮姆芙向八云紫挥挥手，信号一断，电视机就恢复了正常。
        八云紫回到沙发上，继续修炼。
        第二个主角天使妮姆芙来了，今后有好戏看咯。
        半个小时后，房门有开锁的响动，定是楚原她回来了。
        楚原双手上都提着食材，进门看见客厅沙发闭目修炼的八云紫，稍微有点疑惑。
        摆出那个奇怪的姿势坐在沙发上干什么？
        但想到八云紫不是人类，楚原也没有去打扰她，直接进入了厨房，准备操心起晚餐来。
        父母出差半个月，这段时间她必须要自主生活，一切都要操心。
        修行无岁月，一悟一百年，说的就是修仙根本不能在意时间，一旦踏入修仙这一条路，什么时间观念都要抛弃掉。
        但八云紫是个怪胎，她非常在意时间，甚至想规划修炼的时间，所以她有系统，免去了大半修炼时间，不然，现在境界的她，估计得叫八云老奶奶了。
        (PS：本萌突然感觉空间有一点异常，我该怎么办？)
        “呼”结束修炼的八云紫，吐出一口灵气，这个世界的灵气有杂质，而且又匮乏，修炼几百年也不可能突然大乘境界。
        索性有丹药的辅助，百年可破，登入仙道。
        但……鬼才在这个世界待上百年之久，那根本是不可能的。
        “咦，楚原回来了？”
        八云紫听到厨房里有异动，餐桌上有一把钥匙，除了楚原她这个主人，应该不会有其他人。
        “楚原？”八云紫跑到厨房里，想打声招呼，却看见她一直站在煤气灶面前发愣，一会儿点火，一会儿又关闭，满脸的纠结。
        “啊？八云，有事吗？”
        听到八云紫的呼喊，这个呆萌少女硬是过了几秒才反应过来。
        “没事，我只是看你一直在那里发愣，有心事？”
        楚原闻言立刻摇摇头，勉强笑道“没事啊，只是想到一些事，你先去叫智树过来吃饭吧，我马上好了”
        食材全都切的整整齐齐放在盘子里，就等点火下锅。
        “哦，不过，楚原你得多准备一个人的分量”
        楚原神情一愣，疑问道“难道有客人要来？”
        “差不多吧”八云紫沉思着点点头，有些不确定。
        半个小时应该已经快到了吧？
        “明白了”楚原打火开始放油炒菜，一脸愁容盯着各种食材，脑袋里一直在想，中午八云紫那份便当。
        她到底是怎么做出来的？
        那种料理，她从来没有见过，不像是日本菜系啊？
        “这妮子，整天都在想什么？”见到楚原那忧郁脸色，八云紫也不好多说什么，转身就向隔壁家走去。
        十分钟前
        樱井智树值日生回来了，拖着疲惫的身躯，艰难迈着步伐向自己走去。
        因为仅仅那联系方式，他被全班针对，更巧的是，今天该他值日。
        一放学，另外一个值日生跑过来捂着肚子好疼，求自己帮忙把他的工作一起做了。
        人人都有生病的时候，他自己也就答应了，结果才知道，那家伙纯属装病逃值日。
        一个人干了两个人的活，虽然身体不累，但精神累啊。
        “主人？你看起来很不开心？”在樱井智树身后跟着的伊卡洛斯开口了。
        “是啊，很不开心”智树无语望天，他今天被坑惨了，自从八云紫来给自己送了一回便当，全学院的男生视他为天敌，生活的步步艰难啊。
        稍微有一点不慎，就会踏入他们为自己准备好的陷阱。
        回到家，智树朝着隔壁楚原家望了一眼，想起那个绝美的身影，叹了一口气“哎”。
        “世间如此美好，你却如此多娇”
        说完，掏出钥匙，准备开门休息。
        “喂，那只虫子”一道极为不屑的幼女音传来。
        “啊咧？有人说话”智树遥望四周，除了伊卡洛斯没有其他人啊。
        “肯定累的有幻觉了”
        智树没有在意，钥匙入孔，打开门，踏步而入。
        “你这只地上的虫子，竟然敢无视我！！！”某萝莉非常愤怒。
        “谁？”这次智树听的真真切切，绝不是幻觉。
        但是，门外没有人啊！
        见鬼了？
        “虫子，我在你头上”
        “呃”智树闻言下意识抬头一望，半空中漂浮着一位蓝色精灵，恩，是精灵，背后那双精灵羽翅太美了。
        就是人小了点。
        啊咧？
        不对，羽翅？飞行？
        智树瞬间反应过来，指着半空那位蓝发少女，惊呼道“你是天使？”
        被得知身份的妮姆芙，非但没有惊慌，反而，更加得意，高高在上。
        “没想到，这么快就被你这只虫子知道了我的身份，不错，我就是伟大又圣洁的天使”高傲的昂首挺胸。
        “………………”智树嘴角一抽，脑袋机械般看向旁边的伊卡洛斯，他天真的以为，所有天使都像她这样的，没想到，现在才发现。
        他错了，错的非常离谱。
        “伊卡洛斯，我们回去吧”智树脸色瞬间恢复正常，无所谓的说道。
        “是，主人”伊卡洛斯跟着智树走进了公寓。
        “砰”房门一关。
        我樱井智树只喜欢和平的日子，从不喜欢麻烦，那个中二天使，一看就知道脑袋秀逗了。
        真不知道哪来的优越感。看看伊卡洛斯多好！
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30329109/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百六十四章:反叛？

啊咧？
        妮姆芙满脸懵逼看着禁闭的房门，呆呆的发愣了一会儿，随后，爆发中惊天怒气。
        “岂可修，区区虫子竟然这么放肆”
        惩罚？必须有惩罚！！！
        回到家中，智树第一件事就是躺在沙发上，好好的休息一下。
        伊卡洛斯坐在旁边，呆萌的双眼时不时望向门外的方向。
        “主人，这样真的好吗？”
        智树翻动一下身体，把脸面向伊卡洛斯，说道“伊卡洛斯，你不懂，那家伙浑身上下都写着麻烦，况且，我还不想收留一个小祖宗般的存在”
        伊卡洛斯闻言默默地不出声，没有为妮姆芙求情。
        但就在这个时候，电视机突然发生变化，竟然开启了。
        “咦，伊卡洛斯，你开的电视？”
        伊卡洛斯淡淡的摇摇头，表示不是她。
        智树满头问号，这个房间除了她，就是自己，还有谁打开电视机？
        只见他家的电视机，消失白花花的屏幕，随后，突然显露出一个硕大的人脸，一个放大版的侧脸，用放大镜看的那种感觉。
        “艾玛”智树吓了一跳。
        “这是什么？”这句话是问伊卡洛斯。
        而后者则望向门外，再看看电视机里那放大版的侧脸，歪歪头很是疑惑不解，她怎么跑到电视里去了？
        “虫子”电视机那大脸开口了。
        “噗”智树面目一呆，震惊的看着电视机里。
        这……这声音，不就是那个非常麻烦的脑残天使吗？
        “你可以控制电视？”智树惊讶问道。
        “切，卑微的虫子，就你怎么能理解，我妮姆芙大人的能力”妮姆芙不屑回道。
        “妮姆芙？”智树一呆，喃喃自语道“好可爱的名字”。
        妮姆芙那放大版的侧脸很显然的羞红了一时，但瞬间又恢复了正常。
        “虫子，妮姆芙大人的名字，也是你能叫的？”
        “呃…………”
        “虫子，给你一个机会，打开门”
        漠视……
        “虫子，这是你最后的机会！！！”
        无视，继续休息。
        “啊！！！你这只死虫子，我要杀了你”
        “噗嘶”电视机突然黑屏，电视机“砰”的一声，冒出一股黑烟，彻底在主人面前宣布报废。
        “啊！！！我的电视机”智树撕心裂肺，无比痛心的大吼道。
        “叮铃铃”这时，他的手机突然响了起来，
        智树有一股不妙的预感，怯生生的拿出手机，看到上面的来电显示。
        妮姆芙天使大人
        “噗”
        电视机刚刚遭殃，这次轮到手机了么？
        就在智树考虑接还是不接时，来电显示突然一转，原本显示号码的地方突然冒出一句话。
        不接电话的下场，就是boom~
        智树跪了！！！
        他也大概明白了，这个突然出现的天使能力是什么，八九不离十与电子器械有关。
        在这个信息化的时代，电子设备是必备用品，除非你想回归石器时代，不然，永远逃不过这麻烦的纠缠。
        “喂！”智树最后还是选择接听。
        “虫子，你见识过烟花的绚丽吗？”
        智树眼瞳一缩，连忙求饶“不要啊，大小姐，我马上开门，马上开”
        “哼，这样的虫子才像话”
        无奈，智树只好硬着头皮去开门，以欢迎主人的态度迎进门。
        妮姆芙大摇大摆的走了进来，看着在沙发上的伊卡洛斯，娇小的她升起一股崇拜之情。
        一击一个国家的强大大天使，空之女王大人。
        “伊卡洛斯姐姐”
        “嗯？”伊卡洛斯回头望了她一眼，便把视线转向智树，木讷的眼神瞬间变得灵动了几分。
        这一幕，连妮姆芙都不理解了，怎么看起来，空之女王好像有些不对呀。
        在她的印象里，空之女王是一个有主见，又十分强势的天使姐姐。
        这不论出身，只谈实力。
        但如今，她却看起来想一个没有移植记忆的天使，身上那股窒息的气势也消失不见，到底发生了什么？
        脖子上那项圈虽然隐形了，但妮姆芙还是看的出来，一条铁链链接项圈，另一头却链接这个虫子手中。
        怎么会？
        “这只虫子，姐姐大人怎么在你这里？”
        妮姆芙瞬间把导火索引向一旁还在郁闷中的智树。
        “姐姐大人？”智树一个问号升起，但想到两人都是天使，这种发生也不是没有可能。
        “从天而降，莫名其妙手中就多了几圈铁链”
        智树抬起右手，那几圈透明在这时显出一些影子，证明它们的存在。
        妮姆芙不能接受，不能接受西纳普斯两大主天使之一的空之女王竟然认了地上的一只虫子为主。
        难道她背叛了主人？背叛了西纳普斯？
        也是有可能的，不然，另外主天使之一的龙剑姬也不会被主人派出来了。
        在宫殿上，听主人的语气，龙剑姬也有可能不听他的话，然后，派自己下界督查。
        “嘶”妮姆芙倒吸一口冷气。
        西纳普斯最强战力全部反叛，那将对整个西纳普斯来说是一场巨大的灾难。
        但是，空之女王目前看起来，似乎还在封印之中，没有觉醒，为什么八云姐姐，龙剑姬，却迟迟带不回她？
        “智树！”八云紫的声音。
        妮姆芙顿时吓了一跳，动力炉都差点停止运转。
        怎么办？我该怎么办？
        米诺斯：一旦确定她有反叛行为，立刻攻击。
        米诺斯：呵，你这废物死了也就死了，反正就是废物，没什么可惜。
        想起天空之王米诺斯的语言，妮姆芙陷入了挣扎的深渊。
        听从主人的命令攻击，绝对死路一条。
        不听从命令，也只有苟活一段时间，最后回到西纳普斯被残忍的虐杀。
        ………………
        “智树，楚原叫你们过去吃饭了”
        八云紫走进公寓，微笑着和樱井智树说道。
        “真的吗？差点饿死我了”
        智树摸着小肚子，很是幽怨。
        ………………
        八云紫自然知道妮姆芙已经到来，和智树谈笑风生之后，便把视线转移到这个小丫头身上。
        她看我了，看我了！！！
        妮姆芙提心吊胆的来到八云紫面前，僵硬的笑了笑“八云姐姐，你好，我是电子型天使妮姆芙”
        “我很可怕吗？”八云紫见到妮姆芙全身恐惧的颤抖，有些好笑。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30329108/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百六十五章：团战来袭

主神空间
        这个神秘的空间，没有人知道它究竟有多庞大，就算站在主神空间的最顶端强者，也只是说了四个字：沧海一粟。
        前不久，一处分部被毁灭，造成数十名轮回者直接惨死，被强大的爆炸，泯灭在虚空之中。
        这只是没有做任务正在轮回空间休息的轮回者，剩下的，在其他位面任务的轮回者，将永远停留在任务世界，当然，除非你有打破虚空的修为。
        就算打破虚空，稍有不慎，遇见空间风暴那也是九死一生，所以，没有强大的修为做底子，一般人不敢轻易尝试打破虚空。
        咳咳，某个挂逼另当别论。
        轮回空间大厅
        这是主神空间的核心大厅，这里是所有轮回者领取任务的地方，各种各样的轮回者数不胜数，他们身上一般都有各自战队的标志。
        一旦没有，说明这是一个散人，而散人在主神空间是最容易被欺负的轮回者，谁叫你后面没有后台呢。
        主神空间有七大顶级战队，其中华夏占了大半：青龙，白虎，朱雀，玄武，用四大圣兽命名。
        其余有：自由女神，恶魔猎手，光明圣庭。
        在忙碌的大厅上，各轮回者川流不息，在这任务大厅旁边是一处主神空间交易集市，许多轮回者做完任务，得到轮回点，都会在这里购买自己所需要的道具，装备，以免下次任务时应准备不足而死。
        哪里有江湖，哪里就有纷争。
        主神空间也不另外，交易集市现在在四圣兽战队手中掌握，虽然眼下看起来没什么大碍。
        但，最近四圣兽战队高手一个个莫名其妙的死在任务世界里，实力在逐渐的下降。
        四圣兽各战队队长，怀疑这一切都是异邦的阴谋，今日准备亲自护送要去完成任务的核心队员。
        不巧的是，这时候光明，自由，恶魔，三支战队也刚刚来接受任务。
        这三支异邦战队横竖看四圣兽不顺眼，各种挑衅，可四圣兽这些火爆的主，也不是好惹的，当场就指着鼻子骂了起来。
        因为主神大厅是禁止打斗的，一旦打斗参加人等，都将会被抹杀。
        无论你再怎么强大。
        青龙队长：龙魂
        白虎队长：虎魄
        朱雀队长：火雨
        玄武队长：石渊
        他们四个起初是主神空间的第一批轮回者，为了继承华夏神话的传统，选择了四圣兽的功法，所以之后将自己的战队取名为四圣兽。
        七支顶级战队就在任务大厅直接开骂了起来，其他战队或者散人都退在一边，啃着瓜子当一名吃瓜群众。
        “叮~传说级任务发布”任务大厅中，突然一股五彩斑斓的光芒大作，照耀着大厅中所有轮回者那惊讶的脸。
        “什么玩意？”脾气相当火爆的龙魂当场愣住了。
        “传说级？”火雨俏脸瞬间煞白一片。
        “这应该是主神空间第一次发布传说级的人物了吧？”虎魄托腮笑道。
        “可是为什么，劳资有股不好的预感？”石渊英眉皱了皱，担心道。
        “好了，老石，想那么多有什么用？看看任务内容再说”虎魄哈哈笑道。
        “那这些杂碎怎么办？”火雨指着一旁怒目而视的三支异邦战队。
        “小雨，都是一个战壕的兄弟，和气生财，和气生财”虎魄连连向几人打眼色。
        “哦~”几人也回应眼色，点点头表示明白。
        传说级任务，除了神魔级，就属这个最大，而传说级这样级别的任务，他们被召唤主神空间以来，一次都没有发布过。
        传说级下面是毁灭级，他们四个人一起去完成这个任务，也是九死一生，可见传说级的恐怖。
        不过，任务级别越高，奖励也就越丰富。
        想要摸清这次任务的虚实，探路石当然是少不了的。
        龙魂上前，一处高台上有一面虚拟界面，龙魂操作界面，将那传说级任务打开，公布于众。
        【传说级】前往天降之物位面，消灭弑神者八云紫(团战任务)。
        奖励：未知。
        惩罚：死亡。
        “我靠，竟然是弑神者？”
        不仅是龙魂，在场所有轮回者都懵逼了。
        弑神者传说到现在都还没有消失，沦为无聊之时轮回者讨论的话题。
        王小邹曾经言，弑神者八云紫乃一个倾国倾城的美少女，样貌有点像东方幻想乡的八云紫，但也不是八云紫，只能说是盗版的。
        所以弑神者有可能是穿越者。
        轮回者也要YY，虽然都是在刀尖上讨生活，为了驱散不必要的情绪，YY这种事还是会时常发生的。
        什么穿越位面遇到爱呀？
        我与弑神者不得不说的情缘。
        等等……
        加上主神空间也有未来科技的道具，这些想象很快被制作成了电影电视，被众轮回者拿来浪费时间。
        而女主角则是东方幻想乡八云紫的样子，只不过是穿着一身优雅华丽的紫色礼服。
        “接”石渊激动不已的提醒龙魂。
        龙魂闻言再次一怔，看了看在场的几人，无一人反对，也点了点头。
        回头果断的接受了任务。
        团战任务，是可以邀请队员的一种团队特殊任务。
        队员的数量应任务级别而限制，毁灭级是十人，传说级则是五十人。
        “四圣兽护卫集合”各战队队长用通讯道具召集队里的高手集合。
        有五十之人数，他们四圣兽最少占八成，也就是四十个。
        除了队长四人，其中在四圣兽当中，再各挑三十六个高手出任。
        “异邦的好友们”虎魄向三支异邦战队的三位队长拱手敬礼。
        “虎队长，这次的任务，我自由女神一定要参加”
        “恶魔猎手＋1”
        “光明圣庭＋1”
        虎魄嘴角一翘，脸上泛起了温和而又阴险的笑容，与虎这个词不同，虎魄当队长不是凭的勇，而是智。
        很多轮回者都是被这个名字误导，以为有勇无谋，最后下了地狱才知道，他们错的离谱。
        “好，竟然异邦的好友如此请求了，我们四圣兽也是有福同享有难同当，你们只有十个名额”
        主神空间为什么要发布这样的任务，很多轮回者认为都是与那个分部被毁有关。
        也许这位大神生气了也说不定呢？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30315075/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百六十六章：

一家五口，呸！
        妮姆芙的到来，因为她的中二病语言也帮沉闷的气氛添加了一些欢乐。
        只要八云紫在场，妮姆芙这个悲惨又中二的小萝莉就会格外的老实。
        但一旦离开，她就想披上虎皮的猫一样，很是凶猛。
        这一点智树表示深有体会。
        毫无意外，妮姆芙也跟着八云紫一起在楚原家住的，索性她家还挺宽敞，不然，四个地铺早就紧的不像话。
        深夜，楚原已经深深的睡下，只有伊卡洛斯和妮姆芙还在干瞪眼。
        八云紫则也有少许困意，但一想到身边有三个美少女在侧，那心情，仿佛比中奖还激动。
        她看的出来，妮姆芙这只可萌可萌的小萝莉很怕自己。
        至于为何惧怕自己，她也看出了一点端倪。
        西纳普斯那些阴谋诡计，八云紫才不会管，她的任务只是攻略樱井智树罢了，她只会救几个看的顺眼的几个天使，其他天使？死完也不关自己的事。
        我八云紫又不是救世主，没有义务要救她们从而惹得一身马叉虫。
        本想趁着机会吃了呆萌的伊卡洛斯，讲道理，这可是空之女王，难道要她觉醒了再吃？那应该就是烫嘴的山芋了。
        不过，诛仙剑里的某个少女一直在虎视眈眈，只要自己一有越举的动作，就会大放醋意。
        那感觉就像在面对一位深闺怨妇般的喋喋不休。
        脑袋立刻原地爆炸的那种。
        “百合无限好，只是生不了”
        “生不了真好，可以无限搞”
        ………………
        滚开！！！我要百合。
        “妮姆芙！”
        听到八云紫的轻声呼喊，正在与伊卡洛斯干瞪眼的妮姆芙，果断放弃认输，抬头望向伊卡洛斯旁边的某个危险少女。
        “八云姐姐，有事吗？”
        “你来下界是为了什么？”
        此时此刻，妮姆芙非常紧张，她不敢直接说出主人的命令，对于她自己怎么想都没有好处。
        万一惹得八云紫对她自己有意见，那就得不偿失了。
        “我就是奉主人的命令来督查伊卡洛斯的啊！”妮姆芙勉强微笑道。
        “是吗？”八云紫坐起身，静幽幽的看着她，虽然中间隔着伊卡洛斯，后者也没有任何安全感。
        “是……是”妮姆芙洁白的额头冷汗直冒。
        “妮姆芙，你真当我是傻子吗？”八云紫没有释放气势，很温和的笑道。
        “怎么可能？这……”妮姆芙刚想否决，但看到八云紫那一股莫名温柔的笑容，她非但没有任何抵触，反而更加紧张。
        “米诺斯派我下来，就是为了带走伊卡洛斯，现在又让你下来督查她？”八云紫句句诛心，直言指向眼前那已经瑟瑟发抖的少女。
        “八云姐姐，我……”经过八云紫这一番解释，妮姆芙知道自己错在哪里了，她没有反驳，只有一胸腔难言之隐。
        她不敢说，如果这事传到主人耳中，她将受到残酷的惩罚。
        “你在怕米诺斯？”八云紫笑问道。
        自己可是看过原著的，别看在下界妮姆芙一副耀武扬威的样子，其实在西纳普斯，应该说在米诺斯的面前，她卑微至极。
        妮姆芙低头默不作声，算是直接默认了。
        “你觉得现在西纳普斯，他米诺斯还有希望吗？”八云紫躺下身子，语气随意的问道。
        此言一出，虽平静如水，但在妮姆芙得心中泛起了巨浪。
        她听到了什么？听这语气，难道真的如自己所想？
        龙剑姬她也反叛了西纳普斯！！！
        “八云姐姐，你？”妮姆芙惶恐不安的看着她，咬紧牙关，想说出的话也说不出口。
        “妮姆芙，米诺斯那么对你，为什么要对他那么忠诚？”
        “因为主人是创造我的存在，难道我不应该听命于他吗？”妮姆芙略显疑惑道。
        “你太执着了”八云紫闭目叹息说道。
        “我……”看着八云紫已经闭上了眼睛，妮姆芙也不好打扰，翻了一个身，自己静静思考，那句你太执着了是什么意思。
        难道我错了吗？
        她也想不明白。
        第二天早上
        楚原一早就起来要做早餐和午餐便当，现在多了一个人，她的压力就更大了。
        谁知道这个天使会不会因为口味不对胃，直接仇视她。
        所以，她的家里没一个是正常人，也不知道是好事，还是坏事。
        妮姆芙一夜没睡，她也和伊卡洛斯一模一样，望着天花板，但她和伊卡洛斯不一样，后者是在发呆，而她则是在思考问题。
        “到底是什么意思呢？”
        八云紫起床听到的第一句话，也是醉了。
        敢情，这小妮子一夜都在思考这句话？真是应了自己那句话。
        真是够执着的。
        “想什么？赶紧洗漱一番，下来吃早餐”八云紫哭笑不得。
        “洗漱？”
        看着妮姆芙那一头问号，八云紫神情一呆，颇为惊讶的问道“你们不会一直都没有洗漱过吧？”
        “没有，我的记忆里并没有洗漱的命令”妮姆芙摇头道。
        “好吧”八云紫服了，差点忘记她们是天使，属于机器人。
        (呜萌：不好意思，赶不过来，接下来不要看，等我修改)
        半个小时后，八云紫为樱井智树收拾饭盒，就言说告辞，仿佛送一份便当显得那么微不足道。
        “智树君，那我回去了”
        “恩”智树满脸幸福的点点头，还沉浸于刚刚那份华夏菜肴的余味之中。
        八云紫嘴角一笑，对樱井智树的反应格外满意，然后，对楚原，伊卡洛斯点头示意便拿着空饭盒离开。
        那一去不回头的背影，是那么潇洒与优雅。
        “智树，有这么好吃吗？”楚原用手中的筷子使劲乱插还有半盒的便当，心里怎么都不是滋味。
        自己的便当都没有看见他做出这么享受的表情，真是气死我了。
        “楚原，八云那份便当，有不一样的滋味，我现在都还在回味那味道”樱井智树两眼都高兴成了小月牙。
        楚原暗自撇撇嘴，只好把自已心中的不满按耐住，以免被人家以为她小气，善妒。
        可是，自己还真的有一点小嫉妒。
        人漂亮不说，身材一流，现在连做饭都这么好吃，简直要把全世界的女性都比了下去。
        难道她就没有缺点吗？
        一旁的伊卡洛斯同样也生了小心思，她看到智树吃了八云紫那份便当，看起来十分开心。
        所以，她也想让智树吃着自己做的便当，也笑的那么开心。
        那么，只有一个办法，那就是找她教会自己。
        “樱井智树！！！”
        一道怒吼打破教室暂时的寂静。
        “哎？”这一声怒吼着实吓得不轻，就像在YY时突然被人拍了一下一样，心脏都提到了嗓子眼。
        只见他的同学们都带着愤怒不甘的目光直射自己，那样子就像要吃了他似的。
        “怎么了，各位？”智树缩缩头，怂了。
        “怎么了？智树君你真的藏的好深啊”一群男同学瞬间包围了樱井智树，一副审视罪犯的既视感。
        “说，刚刚那女神和你什么关系？”
        “没……没有关系”樱井智树仿佛吃了摇头丸似的，疯狂摇着头否决。
        “没有关系，还给你送爱心便当，还是亲自做的，当我们傻吗？”众人一瞪，嘴角泛起邪恶至极的微笑。
        “真的没有啊，我们昨天才认识”樱井智树大汗。
        “不会吧”看他的样子不像是假装，众同学开始相视一眼，迟疑了起来。
        “不管是不是认识，冲今天这场面，很明显对这小子有意思，智树君啊，你说说，你有伊卡洛斯就算了，还有青梅竹马，现在干什么？开后宫吗？”一位戴着眼镜，很睿智的少年苦诉道。
        “对，还带到学校来，秀恩爱，对我们单身狗造成一亿点伤害，智树，你说该怎么赔偿我们的精神损失？”
        “这个…………”樱井智树擦了擦额头上的冷汗，把视线转到楚原身上，使劲打眼色，示意过来救命。
        但是，楚原转过头一个冷哼，一副生气的表情，对他的示意爱理不理。
        樱井智树气的不要不要的，他又没有惹她，无缘无故遭受一个冷眼算什么？算什么啊！！！
        现在楚原救援无望，伊卡洛斯更不用想，难道我樱井智树今天就要载在这个温柔的陷阱里了？
        “怎么个赔偿法？”智树叹息着低下头，认命了。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30315042/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百六十七章：主神空间大队来袭

“不然，你以为是什么？”八云紫脸色铁青坐了下来，看着右手拿一块，左手使劲往嘴里使劲塞的妮姆芙也是醉了。
        打也不是，骂也不是，只能把目光投掷楚原小姐姐。
        “那个，没事，面包还有”
        这微微一注视，楚原很快明白了意思，放下手中的面包奔向厨房，那模样似乎很怕八云紫生气似的。
        吃完早餐后，楚原去了洗手间整理仪表，穿起校服准备上学。
        “八云姐姐，伊卡姐姐去干什么？”
        坐在沙发上，看电视二人组的妮姆芙见到伊卡洛斯也跟着换上了那件奇怪的衣服，便向八云紫询问。
        “没什么，日常去学校发呆”八云紫盯着电视淡淡的回道。
        “学校？”妮姆芙很是不解，仔细一想后，便得出了一个结果。
        应该是地上这些虫子的学习中心吧？
        可是，为什么空之女王也要跟着去？
        妮姆芙歪歪头，绞尽脑汁也想不明白。
        楚原洗漱完，拉着伊卡洛斯就出门，之前还特意叮嘱八云紫与妮姆芙看好家。
        带着便当与挎包向隔壁奔去。
        “八云姐姐，我也想去虫子的学习中心看看”
        看了一会儿电视，妮姆芙按耐不住无聊，怯生生的说道。
        “去学校？”八云紫回头望向她。
        虽没有任何气势压制，但妮姆芙却觉得比米诺斯注视她还要恐惧。
        “是……”妮姆芙小鸡啄米似的点头。
        “那地方很无聊，比在家看电视还无聊！”八云紫感叹说道。
        “哦”妮姆芙不敢反驳八云紫，昨晚那一言，彻底让米诺斯那无敌威信消灭的一干二净。
        虽然怕主人，但龙剑姬八云紫比他更加恐怖。
        更甚的是，空之女王也已经不受控制，也就是说除了米诺斯自己，西纳普斯再也没有大天使(战略)可用。
        自己只是一个战斗力低下的小天使罢了，恐怕真要打起来，连触碰都做不到就被灭了，打成碎片。
        渣渣！
        “你真想去？”八云紫嘴角一翘，斜视着妮姆芙说道。
        “有点”妮姆芙回道。
        “我可以带你去看看，但是你不能搞事！”八云紫警告说。
        万一自己带着这丫头去学校，反而搞得学校一团糟，肯定会惹智树好感度下降。
        哎，没办法，攻略期间，咱八云紫就是这么废。
        而且，系统还出了一个支线任务，哎，我去，淑女任务？
        每时每刻都要保证淑女，不然男主好感度会下降。
        真是蛋疼，不对，咪咪疼！
        “真的吗？八云姐姐？”妮姆芙眼前一亮，也非常意外。
        “嗯”八云紫点了一下头，闭上美眸继续养神。
        “放心吧，八云姐姐，妮姆芙一定非常安分”妮姆芙仿佛一个刚刚得到恋爱的小女孩似的，娇羞着说道。
        上午九点！
        妮姆芙已经反复看了客厅上那时钟好几遍，每看一次，就会偷偷瞄了一下闭目养神的八云紫，内心着急，但也不好催促。
        怎么回事啊？都过了这么久了，八云姐姐怎么还没动静，不会是骗我的吧？
        当时钟走到九点半时，已经没有希望的妮姆芙仿佛一条失去梦想的咸鱼似的，侧躺在沙发上，视线一直停在时钟上。
        八云紫睁开双眼，吐出一口白雾，便站起身，看着沙发上那样子怪异的妮姆芙问：“妮姆芙，怎么了？”
        “啊？”妮姆芙听到她的声音，着实吓了一跳，双手群魔乱舞从沙发上滚了下来。
        “呃……妮姆芙，你这是在耍宝？”八云紫一脸黑线。
        “没……”妮姆芙连忙爬起身，拍拍身上的尘埃，低着头怯生生站在八云紫面前。
        八云紫也是无语了，她真的不知道自己有什么好怕的，自己也是爱护妹子的绅士，怎么可能做出手刃妹子的事来？
        当然呢，我说的没有敌意的妹子~
        “走吧，我带你去学校看看”
        “谢谢，八云姐姐！”
        八云紫微微摇头一笑，没有在意。
        【滴滴滴~宿主，请注意，本系统检测到天降之物位面世界空间极其不稳定，有人利用伟力打破时空障碍来到这个世界】
        八云紫神情一愣，双眸一眯，一道冷光射出，冰冷冻万物。
        “系统，说人话！”
        【咳咳，就是有穿越者，或者轮回者到来，本系统认为轮回者几率很大】
        “轮回者？”八云紫咧嘴一笑，那模样仿佛猎人见到了猎物一般。
        “很好，看来主神空间又要死几个人了”
        【那个，宿主，他们不是几个人】
        “没事，多几个也无所谓”八云紫没有在意，现在实力没有被封印，这个世界貌似没有天道，谁能阻挡自己？
        【是一群人】
        “一群人？”八云紫原本自信的笑容，瞬间凝结，呆呆的莫名的可爱。
        【不错，大概计算再四十至五十之间】
        “卧槽！！！”八云紫当场暴吼一声。
        吓得身后那妮姆芙双脚一软，“吧唧”坐在了地上。
        现在八云紫也没有空理会，她现在非常着急知道这件事，第一次遇见主神空间出动这么多人。
        “实力如何？”她现在只想知道这一条。
        如果实力不怎么样，再多也是蝼蚁，数量决定不了实力。
        【这个答案必须宿主去探索，但本系统给个建议：小心为上】
        之后，系统没有在出声。
        但那条建议，还在八云紫脑海徘徊。
        “小心为上？”脸色渐渐变得凝重。
        “看来实力足以威胁自己了”
        “妮姆芙，今天我有事，就不去学校参观了，改天去吧”八云紫没有回头，她的视线透过墙壁，直射高空。
        并没有发现有空间异常。
        “八云姐姐，你怎么了？”妮姆芙的语气，听的出来她松了一口气。
        八云紫收回视线，转身双手按住妮姆芙瘦小的肩膀，严肃说道“妮姆芙，八云姐姐，给你一个任务”
        妮姆芙处于懵逼状态中，她虽战力不高，但也看得出八云紫已经在备战之中。
        难道主人已经带兵攻下来了？
        “八云姐姐你说”妮姆芙咽了咽口水，大气都不敢出。
        “去学校通知伊卡洛斯，叫她和你一起保护樱井智树，就是昨天在隔壁那个男生”
        ………………
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30284632/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百六十八章：拉盟友

西纳普斯
        八云紫吩咐妮姆芙后，就直接飞起高空来到西纳普斯。
        大殿之中，她面对米诺斯这个空之王没有任何尊敬，现在要做的就是如何拉上西纳普斯这条线。
        实力足以威胁自己，说明这五十人，个个身有渡劫期以上的修为。
        自己只是刚刚进入大乘期，战斗经验根本比不上那些在主神空间出生入死的轮回者。
        竟然系统，都已经建议要自己小心，万万不能大意，轻敌往往只有一个下场。
        死的不明不白。
        修仙界肯定指望不上，除非已经能召唤二十个以上的渡劫期修仙者，自己才有必胜的把握。
        不过，修仙界别说二十个了，十个有没有还是一个问题。
        那么，现在只能拉上西纳普斯这条船，让米诺斯的卫队天使帮忙，胜算也大了几分。
        再怎么说，她现在也还算西纳普斯所属的大天使之一。
        “米诺斯”八云紫目光直视大殿之上，那令人作呕的一幕。
        那几个媚天使似乎就是米诺斯的禁脔，自己在场，她们还摇首媚姿，用自己的身体去蹭他的后背，真是恶心透了。
        靠！为什么我不是米诺斯，真特么羡慕。
        “哦？龙剑姬，你这么快就把伊卡洛斯给抓了回来？”米诺斯品尝红酒美人，享受人生，见到八云紫的到来，还是颇为惊讶的。
        “那倒没有”八云紫摇头道。
        “哦？”米诺斯举杯的动作一个迟钝，放下酒杯，把视线转移到八云紫身上。
        “那还有其他的情况？”
        “确实”八云紫表情严谨的点点头。
        “说说”
        “据我的感知，这个世界空间有异常，恐有外来者”
        此言一出，米诺斯气势大开，一掌拍碎面前的石桌，吼道“你不是龙剑姬，你到底是谁？”
        “啊咧？”八云紫有点蒙懵，她不是龙剑姬又是谁？逗我呢！
        “米诺斯，你难道眼睛瞎了吗？”
        “那女人制造的天使，根本没有这一条知识，哪怕是空之女王伊卡洛斯都没有，你如何知道那异常就是外来者来袭，还有你又如何知道外来者？”
        米诺斯坐下来，推开身边那几个已经被吓傻了的媚天使，霸气凛凛望着下面的八云紫。
        “这……”八云紫愣住了，想了一会儿，还真的好像就是这样。
        人家可是空之王，就算他没有制造大天使，程序肯定也非常清楚，不然，你封印了个毛线。
        但人家伊卡洛斯的的确确被封印了，要不是有人插手放下界，智树哪来的天使小叮当？
        她也观察过，这西纳普斯完全是一个高科技文明，至于修仙界的封印阵法，着实没有感应但，所以也不可能是阵法封印。
        那么只有一个可能，知晓制造程序，进行高科技手段封印。
        “哼，米诺斯，这你就孤陋寡闻了，伊卡洛斯是伊卡洛斯，我是我，我们怎么可能是一样，在制造之前，主人就特意给我安装了一个感知系统，这个星球一切都逃不过我的眼睛”八云紫镇定之后，又开始她的忽悠大法。
        “不久之前，我就感觉到了空间的不稳定，能穿越时空，除了外来者，我想西纳普斯有几个人做的到？”
        全场淡定，气势十足，还略带一丝藐视不屑。
        看见八云紫说的头头是道，米诺斯有些犹豫了，难不成，那女人真的隐藏了一些程序系统？
        岂可修，竟然玩阴的。
        米诺斯脸色很是难看，咒骂代达罗斯过后，也仔细考虑了一下八云紫的情报。
        外来者，这个词对米诺斯并不陌生，对于这个世界，他们西纳普斯也算一个外来者。
        “龙剑姬，你感知到那些外来者实力如何？”
        八云紫嘴角一笑，语气稍微低了一些，毕竟是盟友该尊重的还是要尊重。
        “实力足以威胁西纳普斯”
        “当真？”这次米诺斯也坐不住了，当场就蹦了起来吃惊不已。
        “嗯”八云紫面色凝重的点点头，全程严肃。
        “龙剑姬，暂停任务，回归西纳普斯，召集卫队立地防御”米诺斯当下拍板，发出这个没有威信的命令。
        但他也没有办法，倘若真的如她所说，外来者实力足以威胁西纳普斯，那必定与伊卡洛斯不差。
        不管龙剑姬是否真心听从自己的命令，西纳普斯在没有灭亡之危时，他是不会出手。
        对于西纳普斯的防御体系，米诺斯还是非常有自信，毕竟是他自己引以为傲的开发系统。
        不错，米诺斯他负责的是防御，而代达罗斯则是各种战略级天使的直接制造者，负责攻击。
        “明白”八云紫微微向米诺斯点点头，退出了大殿。
        西纳普斯是一个城市，真正的天空之城，有高耸的城墙，城墙上有一群双翼战斗型天使守护，也就是米诺斯所说的卫队。
        虽然比不上伊卡洛斯，但在天使战斗系列之中属于精英。
        数量大概在三百至五百之间。
        单体实力估计在分神期。
        此等恐怖的战力，秒杀下界是绝对没有问题，但米诺斯他的目标，好像并不是统一世界。
        【宿主，注意，空间异常开始，他们来了】
        “嗯？”八云紫抬头一望，在距离西纳普斯三百公里外的天空之中。
        原本蔚蓝白云的天空突然如同棉花糖一般扭曲，形成一个黑洞，散发出恐怖的气息。
        “咻~”
        一束流光从黑洞飞出。
        之后，不停有一束束流光飞出，不多也不少正好五十。
        “我靠，化身术，穿越空间，这实力已经到了渡劫期，五十个渡劫期？”见到此处，八云紫也难免惊呼。
        “你是八云前辈？”
        正当八云紫目瞪口呆望着天边那一幕流光溢彩，身后传来一道尊敬的清音。
        回头一望，飘逸的黄色长发，白里透红的肌肤，一双精致的红色眼瞳，胸前那对绝世凶器竟然比八云紫还要雄伟几分。
        “咦，这不是阿斯特蕾亚吗？”
        看过原著的八云紫，一口就说出了她的名字。
        “八云前辈，你知道我？”阿斯特蕾亚十分开心，仿佛被八云紫知道名字，是天大的荣耀一样。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30284631/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百六十九章：备战

阿斯特蕾亚
        战斗型天使，有着极快的速度与强悍的战斗能力，但是，缺点就是计算能力不足。
        还记得原著这妹子就说过一句话。
        1+1=50
        属于胸大无脑的类型。
        “八云前辈，敌人在哪，特蕾亚已经忍不住，想爆打他们一顿了”阿斯特蕾亚气呼呼挥起拳头。
        “那边！”
        八云紫转身向天外那一边指去，只见百里之外的高空上，五十束流光飞舞在蓝天白云之中。
        “哇”这一幕，让阿斯特蕾亚眼前一亮，指着流光说道“八云前辈，那是什么，五颜六色的好漂亮”
        “是啊，很漂亮，但也很危险！”
        【天空飞过数十道神秘流光，是科技手段？还是超自然事件？】
        不仅是空美镇，整个日本都轩然大波，在这信息化的时代，消息传播的非常之快。
        妮姆芙赶到学校后，利用自身的电子雷达，寻找到樱井智树的班级，此时的空美公立学院，差不多处于停课状态。
        因为天空那数十道神秘流光，已经让众多学生们放肆上课，基本趴在阳台上，望着高空感叹！
        “神迹啊！！！”
        “这会不会是外星人入侵？”
        “这那是什么外星人？明明是神明展现神迹罢了”
        “都什么时代了，还神啊神，脑子秀逗了吧？”
        “你敢侮辱神明？”
        一个信神徒学生，一个崇向科学的学生，两人此时此刻就像有夺妻之恨一般，愤怒的厮打了起来。
        而樱井智树望着天空那一束束神秘的流光，也膛目结舌，呆呆傻傻的说不出话来。
        “难道这也是新大陆上的天使？”智树托腮想道。
        因为伊卡洛斯，八云紫，妮姆芙的到来，充分表明新大陆不止一位天使，而且按照伊卡洛斯那样的速度来看，和天上那些流光也差不多。
        若是天使也不是没有可能。
        “伊卡洛斯，天上那些流光，你认识吗？”
        伊卡洛斯此时正坐在座位上，呆呆的望着智树，呆萌的神情，仿佛外面的一切事物她都不关心一样。
        “是啊，伊卡洛斯，天上那些流光是不是和你一样，是天使？”楚原站在智树旁边，趴在窗户边，一口“O”型嘴，吃惊不已。
        伊卡洛斯透过玻璃窗户看了看，已经差不多消失的流光，轻轻的摇了摇头。
        “主人，伊卡洛斯不认识他们，但是，他们身上有很强大的感觉”
        “哎哎哎”
        突然，楚原大叫一声，活蹦乱跳指着天空，惊呼道“智树，你看，流光要飞出地球了”
        “真的？”智树眼前一亮，化身吃瓜群众，连忙抬头一望，那些流光以“L”字型飞上高空，直逼云霄，似乎想飞出地球之感。
        新大陆活动社团
        有着精致望远镜的守形英四郎，清楚看到那些流光一起奔向天边的一颗小黑点。
        这颗小黑点，他比谁都清楚，新大陆！
        莫不成，这些流光只是新大陆派出的天使巡逻队，但是，数量好像有点过多，到底发生了什么？
        纵然他有着天才般的头脑，也想不出这一切的缘和果。
        西纳普斯
        “不妙，他们感觉到我了，准备战斗”八云紫身后六翼紫翅伸展而出，神秘紫光环绕周身。
        纵身一跃，飞到西纳普斯的上空，静静等待敌人的到来。
        “母亲！”
        “母亲！！要打架吗？”
        一道空间裂缝浮现，一只小萌物钻了出来，凌空漂浮在八云紫的身边，睁着它那萌萌的青色兽瞳满心期待看着自己的母亲。
        “小龙，你先回去，你可是我的底牌”八云紫催促道。
        不错，青幼龙自己准备捏藏着，给他们一个出其不意攻其不备的底牌。
        “不，我要和母亲并肩作战”青幼龙两手插腰，毫不犹豫的拒绝。
        “嗯？”八云紫脸色瞬间一冷，目光如刃紧瞪着青幼龙“小龙，不听我的话，以后不带你出来玩了”。
        “哦”青幼龙闻言，想起那无聊透顶，一片白色的空间，浑身一个激灵，刚刚那浑厚的气势瞬间焉了下来。
        青幼龙两只小手像撕布条一般，轻松撕开虚空，恋恋不舍的回头望了八云紫一眼，一头扎进空间裂缝里。
        上古龙族就是牛比，这尼玛撕开空间，仿佛在撕纸一样，天赋神通着实有点羡慕。
        “八云前辈”阿斯特蕾亚突然放声大喊。
        八云紫收回羡慕嫉妒的眼神，转移至下方，只见这巨凶妹子扇动她那白色小翅膀向自己飞来。
        与之同时，无数白色的身影从西纳普斯宫殿里飞出，都是一群女性天使，手里拿着各种不同的武器，也就是远程和近战的分配。
        她们都有一个相同的特点，那是背后有一双巨大白色双翼，容貌一流，翅膀巨大的都可以紧紧包裹住她们自身的身体。
        她们的眼神一直在八云紫身上，没有任何感情，只有崇拜与敬畏，对大天使的敬畏。
        “MMP，如果可以，劳资还真的不想让这一群如花似玉的天使妹子去送死”
        但是没有办法，自己单独怎么也不可能是他们的对手。
        “敌人已经来临，备战”
        “是”万米高空一阵娇喝响起。
        区区百里之遥，主神空间五十人大团队，个个实力强大，这点距离根本不是事，几乎可以眨眼即到。
        就是八云紫隐匿了气息，他们才苦苦寻找了好几分钟的时间。
        五十束流光如同天女散花，瞬间来到西纳普斯的面前。
        流光化为人形，静静地看着近在咫尺的八云紫。
        对于他们来说，几千米的距离，和凡人踏一步那么简单。
        “阁下是弑神者八云紫？”四兽之一的龙魂拱手问道。
        华夏礼仪显露无疑。
        四十个东方人面孔，其他十人有点偏向于白人，应该是外国人的组织。
        八云紫也不知道主神空间的情况，也不敢妄加肯定。
        “正是，各位气势汹汹来找咱，是为了何意？”八云紫温声细语的说道。
        别人敬你，反而你步步相逼，就有点显得太没有礼貌。
        其实最大的原因是，这小子竟然用华夏礼仪打招呼，身为华夏人的八云紫心里自然升起一丝好感。
        就仅仅一丝而已！
        他乡遇故知……
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30231502/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百七十章:诛仙剑，出！

“阁下真是不错的记忆啊，虽然你我之间并无仇恨，但是，身为主神空间的一员，必须灭杀一切敌人”
        “呵呵”
        “你大义凛然说这些，到头来还不是主神空间的走狗罢了”八云紫不屑的笑了笑。
        “你”龙魂英目一怒，浑身气势爆发，可以肉眼看出，一层力量波动从他身上射出，直逼八云紫这一群天使。
        这一层波动切开空气，切开白云，形成一路的真空区域。
        “哼，难道咱说的不对？”八云紫美眸微眯，其含嘲讽之意，两指并拢，一道乳白色的仙力化成一把飞刀射出。
        “砰！”
        两方之间，顿时爆发一片气浪，仿佛十二级飓风路过，白云自动退散，形成一块类似飓风风眼的圆圈区域。
        气浪跃过众人，除了少数人有点身形晃动，其他都是不动如山，仿佛这在地界可以造成毁灭伤害的气浪就是一种电风扇效果。
        不错，就是那凉爽的清风。
        十二级飓风：竟然不给劳资面子！！！
        “弑神者，你太狂妄自大，难道你没有看见在场的人数吗？”四兽之一火雨。
        “人数？”八云紫轻笑一声，看了看身后那数百天使大军，再看看那区区五十之数的高手中的高手。
        心里虽没有信心，但表面气势还是要做足。
        “几百对五十，怎么看都是我们胜”八云紫嘲笑道。
        “多说无益，我们又何必耍嘴皮子呢，是凤是鸟，打过才知道结果”虎魄开口提醒道。
        虎魄的话音刚落，一旁那三支异邦战队就按耐不住，率先出击，因为这次的任务奖励虽然具体不知道是什么，但传说级的奖励会差？
        开玩笑！
        绝对有资本帮助他们彻底翻身，做主神空间的主人。
        “不好意思，这次的任务我们先拿下头筹”
        “哈哈”
        光明圣庭队长得意的哈哈大笑，带着自方三名护卫，扬长而去，化作几个光球向八云紫飞去。
        剩下两支异邦战队，也相视一眼，纵身追去，虽然他们很想螳螂捕蝉黄雀在后，但此时的情形来看，弑神者八云紫并没有想象那么强大。
        团战能赢！！！
        而且他们三支战队都是同一条船上的蚂蚱，少了一只他们就彻底没有希望翻身……
        “白痴，回来！！！”火雨见此一惊，连忙惊呼道。
        可以，人家把她的话当做耳边风，旁若无视略过龙魂，向八云紫施展他们的独门秘法。
        传说级的任务岂非这么简单？火雨这个火爆妹子本身就是个急性子，但心地善良，不想让这些主神空间的力量白白牺牲，准备施法提醒他们一次。
        “燎原……”
        “小雨，你住手！”虎魄突然出现她的身边，按住火雨的肩膀，大吼道。
        “虎哥，可是他们会死的”火雨秀眉一皱，着急的说道。
        “恩”虎魄淡淡的点点头，目如利刃直射前方，那已经被十人包围的紫发少女，嘴角一翘，笑道“这样，也没有什么不好，老龙与她的对决，暂时分不清真实的实力，别忘了，我们让他们来参加的原因，他们只是发挥他们应有的作用罢了”
        “我们先静观其变，先摸清弑神者的实力再说”这时，一旁吃瓜大佬石渊也提议道。
        “好吧……”火雨见到两位哥哥意见相同，她也不好固执什么，只好带着叹息静观其变。
        面对这奇异打扮的十人，八云紫嘴角一抽，这是不是一种藐视？
        看着他们脸上自信的笑容，她越来越肯定这个想法。
        眼神斜视，发现那些面相像东方人的大半人马并没有动作。
        “啊咧，这十人难道不是他们一对？”八云紫颇有些疑惑想道。
        那么就是，主神空间也可能是一种江湖，各分门派，这种门派，很有可能是国与国之间。
        “这样的大场面，怎么可能没有直播”八云紫嘴角一笑，念头一动，默念打开直播间。
        “打开直播间”
        【滴~直播间开启成功】
        八云紫的视线里，她前方出现一块八成透明的虚拟界面，刚刚开启，那弹幕就疯狂的横扫了出来。
        “艾玛，吓死我了，这突然出现的镜头……”
        “哈哈，叫你没事就在直播间溜达，反正有开播提醒，你急什么？”
        “不是，我一天不看直播，练功都不得劲！”
        “紫女神开播了？不会吧！不是说要停播几天吗？”
        “管那么多干啥，能看就行，紫女神开播我双手点赞”
        “别bb，今天给你看一场旷世大战”八云紫很是淡定的笑道。
        “旷世大战？老铁们，散了散了，继续潜水看敌军如何被无良女神吊打”
        “哎，潜水潜水，木有意思啊”
        “又是一场单方面的屠杀，为敌军默哀几秒钟”
        “紫女神，干巴爹(无奈)！！！”
        “喂喂，啥意思？”八云紫头顶一群问号，这群吃瓜群众的反应有点不对啊。
        难道自己强大的实力让他们已经看清了结局？
        嗯，一定是这样！
        “呸呸，各位观众，这次我有危险了”八云紫略带惶恐的说道。
        “哦，然后呢？”
        “＋1”
        “＋NNN”
        “额…………”八云紫吃瘪后，便不再出声，把全部注意力转移到眼前这十人身上。
        她闻到了这些人身上，有渡劫实力的气息！！！
        俗话说“轻敌乃大忌”，更何况旁边还有一群虎狼在侧虎视眈眈，这种时候千万不能阴沟里翻船。
        不然，下场绝对非常严重。
        “小龙，给我盯住那群人，有异动马上汇报我”八云紫用心灵通话对青幼龙指示道。
        “放心吧，母亲，就算他们有一点小动作，小龙都会汇报给母亲的”
        八云紫闻言无奈的笑了笑，从系统背包拿出诛仙剑，血红色的气息冲天而起，笼罩方圆十里。
        已经解封的诛仙剑，庞大的戾气散发出来，在这万米高空，竟然形成一团血色黑云，带着末日般的气势，漂浮在众人的头顶。
        突然出现的莫名气势，众人皆惊。
        “这是？”虎魄面目一惊，眼珠子直瞪着八云紫手中那血红色古式长剑。
        “靠，诛仙剑？”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30199684/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百七十一章:影子刺客

“什么？谁说的是诛仙剑？”龙魂闻言一愣，转身向他们带来的护法询问一声。
        “队长，是我”众护法中，有一位清秀男子举手，站了出来。
        “天擎？”龙魂道。
        天擎是新加入青龙战队的散人强者。
        “是属下，队长”天擎对龙魂显得非常恭敬。
        “天擎，你怎么知道这是诛仙剑？”龙魂迫不及待的问道。
        话音刚落，火雨三人也纵身瞬移来到一旁，目光炯炯的注视着他。
        “呃……”被四位大佬如此目视，天擎顿时大汗淋漓，有些紧张，说话都有点不利索了。
        “这个……是生前在一部小说看到，还附有图片，与弑神者手中的血剑有五成相似”
        “五成？够了！”四人一喜，看向天擎的眼神有些火热。
        诛仙剑附带的强大戾气，让四人颇为担心，所谓知此知彼，方能百战百胜，那把剑是什么属性，必须了解，提前做好准备。
        经过青龙战队的天擎护法解释，四人终于知道了诛仙剑的属性。
        结果有些不美好。
        按照这个属性，诛仙剑已经可以算得上神器，不，是绝世凶器，如果被剑中戾气所侵，实力弱小者有可能会堕入心魔幻境，强大者会心地产生畏惧，战力缩减。
        在这么紧张的战斗中，堕入心魔幻境那不是找死的行为吗？
        高手对战，一成实力足以决定胜败，所以，必须得谨慎提防那把诛仙剑。
        反观八云紫这一边，她倒是没什么好担心的，只要那些人不一起上，单打独斗没一个是她的对手。
        诛仙剑一出，戾气首先袭击这异邦十人组，索性，他们都是强者，只是心中的自信被消减了大半，其他倒是如常。
        “天啦，这是什么气息？”
        “是撒旦，是撒旦的气息”
        “主啊，请赐予信徒力量，消灭这恶魔撒旦”
        “上帝耶稣？啧！”八云紫不屑的撇撇嘴，挥剑而上，身形如同瞬移一般，来到还在祷告的几人面前。
        注意仅仅是几人罢了，只有那个光明圣庭才会傻到阵前面对敌人祷告。
        “攻击”恶魔猎手与自由女神对上一眼，互相点头示意。
        顿时，他们两队扔下光明圣庭这个坑爹货，率先出击，不，是自卫反击。
        恶魔猎手战队与自由女神，除了队长就只带了两名护法，而光明圣庭则有三位，没办法谁叫他们战队比自己强大呢。
        恶魔猎手三人化成影子杀手，准备对八云紫进行暗杀。
        自由女神则三人互相施法，念动咒语，他们脚下出现一个光芒万丈的巨大魔法阵，似乎在召唤什么东西。
        八云紫可不会傻到等他们召唤出来，轻敌这个习惯可不好，万一到时候怎么死的都不知道。
        她喜欢暴力，用实力演绎暴力美学，一剑挥去，一道长达百米之宽的血色剑气向自由女神几人激射而去。
        “砰~”
        半路上，两个黑色影子出现，黑光闪烁，及时拦住剑气，互相爆炸。
        见到自己的一道剑气这么轻易被打灭，八云紫有点懵逼，另一边她心里有一些兴奋。
        终于不是一招秒的渣渣了。
        挽起一个剑花，八云紫嘴角含笑，目光如同猎鹰一般，盯住了猎物。
        “有趣！”
        “你们要小心了”作为对手，八云紫还非常好心的提醒一下，其实呢，这也是一种藐视不屑的行为。
        话音刚落，自身周围突然出现四道影子，他们挥动手中利刃，在八云紫的身边挥出一个四方形的紫光攻击。
        八云紫眉头一挑，神识竟然探查不到这几人。
        浑身真气运动，全身一震，空气爆裂，一股庞大的气浪向四面八方掀起。
        那四方形的紫光攻击，瞬间被震散，消失的无影无踪。
        气浪跃过四周十里，潜伏在八云紫身边的三名恶魔猎手，顿时透明化，在那一瞬间，肉眼可见。
        “看见你们了”八云紫嘴角一翘，迅速挥动诛仙剑，一道道血色剑气，瞬间笼罩那道透明影子千米之内。
        刹那间，八云紫顿时感觉后背一股寒气袭来，毫不犹豫，反手一剑，向身后刺去。
        “噹”一道铁器互相碰撞的声音，空气中出了看见一连串的火花之外，其他什么都看不见。
        暗影刺客？
        八云紫有点不耐烦，这种只会暗地里搞偷袭的小老鼠，她最讨厌了，有种现身正面肛啊。
        “法眼，开！”
        法眼(神通)：开启会损耗精神力，以自身实力无视天地规则，一切无所遁形，破阵法幻境最佳。
        拥有系统这个大外挂，八云紫一点都不心疼精神力，直接毫不犹豫的开启。
        随着八云紫的法眼开启，一道波动散开，那三个恶魔猎手，不知怎么回事，瞬间心慌了起来，仿佛面临极大的危险。
        刺客杀手的直觉本能！
        “撤……”恶魔猎手队长刚说出一个字，就看见八云紫瞬间来到他的面前，那一脸欢快的笑容，好像是逮住了什么猎物一般，十分开心。
        “你好啊，大哥哥”八云紫眉开眼笑望着眼前这黑乎乎的一个人影。
        “额……你……你好”恶魔猎手队长咽了咽口水，艰难的回了一句，心里也是哔了狗了。
        “砰”
        八云紫一掌击飞这个黑色人影，脸色冷冷的说道“可惜，我现在非常不好”
        恶魔猎手队长飞出上万米之外，才堪堪卸掉这巨大的力量。
        “哇……”胸腔内翻腾一片，他忍不住吐出一口鲜血。
        鲜血流出，这货拿出个小瓶子把血液装下，看来是不想让自己流失在这个世界。
        “队长！！！”两大恶魔护法见到队长受伤，瞬间急了，幻影百杀，一道道影子充满了杀机，目标：八云紫。
        那一个个如同鬼魅的影子，挥动着手中紫色利刃，向八云紫奔来，但这一切都在法眼之下无所遁形。
        “艾玛，这厉害了，上百个影子杀手？”法眼之下，密密麻麻的影子都向自己奔来，幸亏她没有密集恐惧症，不然，也会被吓一大跳。
        “不玩了，人家天使妹子都急得不耐烦了”八云紫回头看了看着急中的阿斯特蕾亚，从旁观者的视线来看是自己占下风，所以这妹子才会担心我吧。
        不过，被妹子牵心挂肚这感觉真是美妙啊！
        呸，以上都是废话。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30199683/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百七十二章:召唤秘法

“这……怎么看起来，这弑神者好像……比我还弱哎”火雨呆萌的抚摸了一番秀发，十分不可思议的说道。
        “应该不可能”虎魄聚精会神注意八云紫的状态，那模样，他没有看错，绝对有恃无恐，还有可能隐藏了实力。
        “我同意老虎的看法”龙魂也附和点头道。
        这么一说，火雨有些不开心，但是心里也有点不确定，就闭上嘴，静观其变。
        西纳普斯
        大殿里，有一幕虚拟画面，上面显示着外面的一切，看见八云紫陷入险境，米诺斯笑了，非常阴险狠毒的笑了。
        “不管你是谁，一战之后，就算不死也对西纳普斯产生不了威胁”
        “哈哈！！！”
        整个西纳普斯只有区区几百护卫天使？不存在的。
        “梅兰”
        “咻~”随着米诺斯一声叫喊，一道闪电射来，快速来到大殿之中。
        与伊卡洛斯相同的外形，也是一位战斗天使。
        乍眼一看，还以为就是伊卡洛斯，但是那充满黑色不祥的气息，绝对不是那呆萌的伊卡洛斯才有的特征。
        血红眼眸，如同地狱修罗。黑色亮丽短发，头上有一束C形的呆毛，一身黑白相加的铠甲，血狱气势感十足。
        “主人！”这个叫梅兰与伊卡洛斯相似的天使想高台之上的米诺斯半跪在地。
        ………………
        “剑决，万剑归宗”八云紫以指御剑，将将诛仙剑幻化千千万万把，仿佛一座庞大的无限剑阵，围绕着她四周。
        视觉冲击，遮天蔽日的剑阵，着实让两个恶魔护法吓了一跳，可能脚步停顿了一下，就仅仅一瞬间，又开始恢复正常。
        看见了！
        八云紫已经注视到那两个动作停顿的人影，虽然只有一瞬间，但还是逃不过自己发神识。
        “剑决，万剑归一”
        遮天蔽日，数不清的诛仙剑汇合在一起，形成一把巨大的长剑，血红狰狞的巨大剑体，立身在这个世界，霸气宣告它的存在。
        “八云酱，我好激动，没想到有一天我也会在天上飞来飞去”剑灵五原梓潼激动的大呼大叫。
        “呃……五原，淡定！天上飞算什么？我还要用你去弑神”八云紫嘴角一笑说道。
        “哇哦，八云酱，我实在太崇拜你了”五原梓潼狂热大喊道。
        “咳咳，小菜一碟，不用在意”八云紫尴尬的咳嗽一番，又洋洋得意的接受了这一份崇拜。
        “堪比好莱坞大片！”
        “尼玛，看紫女神的直播就是爽，恨不得我现在就像御剑飞行，随后，十分激动的拍着轮椅”
        “热血沸腾，也许我们有一天也会到达这个境界”
        “这就有点遥远了”
        “其实，我最关心的是，对面是怎么死的！”
        “老铁，你说出了我的心声”
        “这不废话么？当然是躺着死的233”
        巨大的诛仙剑一个横斩，撕开空气，声啸巨响震聋欲耳，一个个影子泯灭在剑芒之中。
        包括那两个实体，这诛仙剑剑体实在太过庞大，足足几十公里有余，呼啸的剑风将一个个影子吹散，而那两名恶魔护法则被一剑拍成黑雾碎片，彻底死透了。
        “你……”在万米之外，刚恢复行动能力的恶魔猎手队长就看见自己的两名护法被杀。
        那气的瞬间又吐出一口老血，气息混乱，从高空摔落下去，直到看不见人影。
        “呵呵哒。这是被气死的？”八云紫苦笑着道。
        【宿主，人家还没有死！】
        “哦，这简单”八云紫嘴角一咧，玉指一挥，直指掉落的那个方向。
        “去”
        诛仙剑如同闪电一般，直射而去，对准位置，从天而降。
        “轰~”
        地面一阵剧烈的震动，扬起一片尘埃。
        “这下死了吧”八云紫好奇的往地面瞧了瞧，那仿佛被九级地震了一般的地面，一条百米峡谷就这样在平原上形成了。
        这种程度还不死，我八云紫也算是服了。
        【宿主，别忘了，那有人呢！！！】
        八云紫闻言把视线转移到那三个召唤师，嗯，就是召唤师，至少在自己心里是这么认为的。
        他们三个好像还没有完成，还在念动咒语，只不过，魔法阵里的光芒越来越耀眼，都差点赶上太阳这个恒星了。
        “哎我去，你们是不是没有带冷却啊，施法那么慢，得了，我来帮你们一把”八云紫摇头无奈的叫道。
        其实是她感觉这魔法阵里有一股让她心惊的气息。
        “诛仙剑，来”八云紫伸手召唤自己的佩剑，就在这一瞬间，她开大招了。
        “至上剑决，人剑合一”
        人剑合一，并不是把自己融合在剑中，而是心神和剑灵合二为一，发挥出剑本身的最大威力。
        “哇咔咔，好兴奋，八云酱，我来啦！！！”某只女变态激动的大吼一声。
        “汗…………”
        人剑合一一旦成功，会触发剑之领域，目标锁定，意思就是说你逃到天涯海角都没有用。
        心神入剑，诛仙剑血色光芒突然暴涨百倍，宛如一个巨大的血色太阳。
        剑意笼罩四面八方，上百公里，可以说，四圣兽战队四十人也在范围之内。
        “小心”石渊率先施法，玄武秘法，一个巨大的乌龟壳笼罩众人。
        “多谢石哥，这强大的剑意是修炼了几百年才达成的？”火雨皱眉疑问道。
        因为她也是用剑的高手。
        “小雨，你熟悉剑法，你认为怎么样？”龙魂回头询问。
        火雨轻咬红唇，眉头都快压死一只蚊子，思虑了半天，才回答说“很强大，如果是我，不死也重伤”
        “哈哈，小雨也不要有压力，这不，我们的探路石也许会消耗弑神者的战力”虎魄轻轻拍了拍火雨的小脑袋，大笑道。
        “虎哥，这话怎么说？”火雨萌呆呆的回过头看着虎魄。
        其他两人也颇有些兴趣望向虎魄本人想听听有什么解释。
        “自由女神战队，据我所知，他们有一种召唤秘法，可以召唤远古女神现身”
        “嘶！不会吧，远古女神？那他们怎么不对我们出手，凭一个远古女神的实力，足以横扫整个主神空间的势力”火雨大惊失色说道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30198904/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百七十三章:远古女神

“那是因为，他们的召唤有代价，召唤出来后，他们本体会虚弱，陷入不能动弹的状态”
        “…………”
        “这说明什么？”火雨不解的问道。
        “远古女神虽然强大，但本身就是个虚影，不可能有那么强大的实力瞬间秒杀我们，如果我们其中一个拖住远古女神，另外三个就可以去杀了那毫无还手之力的本体”虎魄井井有味的解释道。
        “这个能力，好像有点鸡肋啊”火雨知晓真相后，汗颜言道。
        “小雨，老虎还一点没有说出来”龙魂微笑着说道。
        “什么？”
        “那就是，敌人只有一个人的话，就处于无敌状态”
        “一个人？”火雨喃喃自语着看向八云紫那娇小的身影，再看看她身后那一群鸟人大军。
        好像也不是一个人吧？
        “好了，别想了，该我们出手了”虎魄摇头苦笑道。
        对于火雨，是他们四人之中的公主，没办法，第一次轮回者就是他们四人，而火雨是唯一的女性。
        其本身有点笨，做事也大大咧咧，所以他们三人一直像亲哥哥一样照顾她，把她当成妹妹，至今未变。
        四圣兽战队开始行动，他们的目标不是八云紫，而是她身后那群女天使大军。
        “小雨，老虎，石头，你们防范弑神者，待我去解决了这帮鸟人”龙魂捏捏手指头，十分霸气的扭了扭脑袋。
        “哈哈，龙大，你别看见这群女天使长的漂亮，身材又好，怜香惜玉吧？”虎魄见笑道。
        “滚”龙魂伸出一根中指，给了一个白眼。
        随后，纵身一跃，向阿斯特蕾亚她们飞去，杀气腾腾。
        已经处于人剑合一状态的八云紫，正想攻击这三个召唤师，却突然听见，心灵对话，小龙的呼喊。
        “母亲，母亲……他们出手了，他们对你身后那一群姐姐出手了”
        “纳尼？”八云紫一愣，立刻退出人剑合一状态。
        “喂喂，八云酱，你怎么回事啊，好端端的搞什么？”五原梓潼十分不满的吼道。
        “别闹，她们有危险”八云紫急忙往回看去，果然他们行动了，三人警惕着注视自己，而另外一个男子，带着他们的人马，往阿斯特蕾亚她们而去。
        “啧”这无比的鄙视之音，八云紫都能感觉到虚空仿佛出现一个白眼。
        但是，现在她可顾不了那么多，虽然自己也不是善良之辈，但是也看不惯一群美少女天使一个个横尸在眼前。
        “哼，小龙，该你出击了，保护那群小姐姐”八云紫一脸阴霾，大手一指，目标：龙魂。
        “得嘞，放心交给我，小龙会让他生不如死”
        ……………………
        “卧槽，那群是什么人？怎么看像华夏人？”
        “艾玛，这绝逼是华夏人，靠，是轮回者”
        “擦，这么多？”
        “怕个毛线，都是一群菜，紫女神一手一个拍死完事”
        “好歹也是同胞啊，这也太狠心了吧？”
        “就是啊，其他国家我不管，求紫女神不要杀华夏人！”
        “楼上是不是脑袋秀逗了，这明显他们是要对付紫女神，难道让紫女神不还手吗？”
        “***，还有一群圣母表，你们BB啥”
        ………………
        八云紫也注意到弹幕，看了几条就知道他们在争讨什么，但是现在自己没有时间多废话，解释打完再说。
        至于不杀他们的说法，那也要他们配合才行。
        不然，只有斩草除根，以绝后患！！！
        “伟大的远古女神，请降临这个世界~~~”
        随着三个召唤师最后的咒语，魔法阵的光芒冲天而起，直射宇宙之外。
        而那三个召唤师如同****了一般，浑身无力掉落在地面上。
        就在这一瞬间，巨大的光芒消失，化作一个高达千丈的玉雕像，模样是位女人，身穿魔法纱锦袍，苗条的身材，在魔法袍的包裹下显得极为诱人。
        手中拿着一根蓝色宝石法杖，反而脸却看不清，有一种更高程次的力量隔离了容貌，就算是法眼也看不见。
        “女神？”八云紫楞楞的看着眼前这巨大的玉雕像，心里极为不可思议又心动。
        心动？不错，身为一介男性怎么可能不对真正的女神感兴趣呢？
        虽然不知道长的如何，但是身为女神一职容貌能丑？那显然是不可能的。
        “哎哟，不错哦，就让我这个女神……呸，新一届的男神来征服你吧！！！”八云紫微笑着大吼说道。
        结果，那玉雕像却嘴角一翘，虽然看不到脸，不过那动作，她自己也经常做，对，就是不屑。
        “卧槽，你不屑我八云紫？”八云紫脸部一抽搐，也是醉了。
        这女神似乎有点高傲啊……
        “竟然如此，那本男神，就把你打服为止”
        “法相天地！”一阵紫光包围了八云紫，这紫光在逐渐越来越庞大，直达天穹，与玉雕像一样，高达上千丈。
        “那个……你们听见紫女神说啥了吗？”
        “没有，直播间怎么会突然没了声音，我就看见紫女神小嘴在动”
        “嘿嘿，小嘴在动，咕嘿嘿！！！”
        “尼玛，楼上那个大污逼”
        ………………………………
        青幼龙穿越虚空，来到众天使面前，阿斯特蕾亚拿出她的机械光剑，严阵以待。
        而她身后的卫队大军，也摆起了阵列，近战天使在前，远程天使在后，面对龙魂的袭来，那庞大的气势，她们任是一点情绪波动都没有。
        她们只是防御的机器罢了，没有任何感情。
        但阿斯特蕾亚有些紧张，她看的出来这男人非常强大，比她还要强大。
        “八云前辈……”
        她望向八云紫那个方向，却看见两个巨人在对垒，其中一个身穿紫光长纱裙的巨人少女，明显就是她自己认识的八云前辈。
        “啊咧？”阿斯特蕾亚有点懵，重来没有听说过，天使有巨大化的功能。
        “东张西望，你连怎么死的都不知道”龙魂看着这发愣的巨凶少女，不屑的说道。
        “火龙枪”
        一把浑身燃烧着熊熊烈焰的龙形长枪出现，一枪刺向阿斯特蕾亚。
        火龙枪是火龙耗费大量轮回点兑换神龙之骨，与天火陨石打造而成。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30198903/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百七十四章:青龙之危

来不及了！
        阿斯特蕾亚眼神呆滞看着临面而来的死亡之枪，狂怒的火龙瞬间席卷了自身周围百米，几千度的高温把百米之内的天空烧的通红一片。
        龙魂帅气耍了一个枪花，收回火龙枪，望着眼前这一片火海，没有一点表情。
        “接下来”龙魂把视线转移到那群已经备战就绪的天使大军，却突然感觉火海里，那股气息并没有消灭，相反，还出现了一股更加强大，极其凶戾的猛兽气息。
        “这是？”龙魂着实吃了一惊，但他本来身经百战，这点接受力还是有的，很快反应过来，连忙向后飞去，与火海拉开距离。
        “吼！！！”
        一声龙啸震破天穹，火龙枪所发出的火焰之海，全部被吹散，消失的无影无踪。
        原地只出现，一头……一头巨大的青龙。
        这青龙身长百米有余，狰狞的龙牙，锋利无比的龙爪，在天空之中翻腾。
        而这头巨龙身后还有一位惊魂未定的少女：阿斯特蕾亚。
        “龙……龙？”龙魂看清这股凶戾气息的本来面目，顿时惊呆了。
        “这龙是哪里来的？”
        “不是吧，这龙是青龙，嫡系龙族啊！！！”虎魄擦了擦额头上的冷汗。
        “还楞在干什么，去帮忙啊”石渊大喊一声，瞬间把几人拉回魂来。
        火雨与虎魄对视一眼，点点头，拿出自身的武器，向龙魂位置靠拢。
        “想走，问过我没有？”法相天地状态的八云紫，神识察觉但这几人似乎想一起围殴小龙，心里一怒，提起参天巨剑横扫过去。
        “嗡嗡”巨剑所到之处，狂风大作，空间都在颤抖。
        “小心”火雨三人以超越音速的速度，躲过八云紫的巨剑。
        虽然她本身速度也不慢，但是因为巨大化的原因，各种力受阻加强，这才导致速度下降，让火雨几人轻松躲过。
        “艹”八云紫秀眉一皱，爆了一个粗口，也知道自己的弱势在那，果断使用剑决应对。
        “紫月，出”八云紫从系统背包拿出紫月剑，准备和诛仙剑一起结为一道剑阵。
        临！
        紫月与诛仙两剑，一神一仙，化作万千小剑，围绕火雨三人。
        八云紫伸出右手逼出自己的一滴心头血，射向剑阵中央上空。
        “结！”一声轻喝，无数剑影围绕火雨三人开始运转起来，杀意四起，以圆形的剑阵，紧紧把他们困在阵中。
        “你们有本事就破掉我这剑阵，不然，百年之内就一直待在里面吧”八云紫望着在剑阵里面狼狈躲闪的三人，讥笑着说。
        突然，“砰”的一声。
        不知从哪飞来一个硕大的光球，直接击中八云紫后背轰然爆炸，空间破碎，大地震动。
        爆炸中央竟然有一丝黑洞效应。
        “好”
        “太棒了！真是给力”
        虎魄几人看见八云紫淹没在爆炸之中，纷纷兴奋的叫道。
        “无知凡人”不远处的玉雕像面无表情的说道。
        距离这里不远，青幼龙亲眼看见八云紫的身影消失在这场爆炸之中，刹那间，它愣了。
        ………………
        “吼~”青龙仰天长啸，一直在用心灵对话，呼唤八云紫，可结果没有得到任何回应。
        “母……亲？”心灵对话的青幼龙呆呆看着爆炸中心的方向，叫了一声。
        空间破碎之后，迅速恢复正常，一切犹如之前。
        不亏是超武位面的空间屏障，就是厉害！
        此时，本来杀气腾腾的剑阵也停止了运转，重新变成本体，静静地漂浮在空中。
        “死了吗？”火雨疑惑的问道。
        “暂且不知”虎魄也没有感觉八云紫的气息，但长年积累的预感显示可能还没有死。
        “先不管弑神者有没有死，趁此机会，我们赶快动手”石渊望向那群天使大军，冷言道。
        “再理”虎魄点头同意，几人再次向天使大军飞去，扬起武器准备来一波超神屠杀。
        “你们这些垃圾，都要死”青龙口吐人言，狂怒咆哮，原本青色的兽瞳，在逐渐变为血红。
        暴虐，凶戾，在这条青龙身上演绎到极致。
        “等等，先干掉这条龙再说”龙魂连忙对着火雨几人喊道。
        “龙哥，不好吧，毕竟我们也是华夏人”火雨略带犹豫道，心有不忍。
        毕竟从小灌溉自己是龙的传人。
        “小雨，你不想活着回去？”龙魂瞪了她一眼，气愤喊道。
        “这……”
        “小雨，听老龙的，再说这条青龙也不是我们的图腾五爪金龙，就当成一条妖龙宰了”虎魄轻声细语的讲道。
        “嗯”火雨点了点头，拿着手中的凤羽剑与她的几位哥哥准备一起围剿青龙。
        一边，那三个已经瘫痪的召唤师见势，立刻再次吐出一口精血到魔法阵上，嘴里念念有词“伟大的远古女神，请灭杀这条妖龙，信徒将送上万千信仰！！！”
        玉雕像瞬间光芒万丈，照耀天地。
        “咔”的一声，玉雕像竟然开始玉片脱落，不久，就显示出远古女神本来的身体。
        但是，有点虚无缥缈之感。
        “妖龙，受神罚！”远古女神口吐神音，如同一道道法则一般，青幼龙身边的虚空晃动，开始扭曲，随之，伸出一条条带着紫色雷电的锁链，一头扎进它的皮肉里，流出金色的血液。
        “嗷”青幼龙惨叫一声，全身开始滚动，想试图这突然伤害自己的神秘锁链。
        见此场景，一旁的四人，有点蜜汁尴尬，好像已经不用他们出手，这召唤而来的虚影神灵就能解决这条青龙。
        一条条紫电锁链从扭曲的虚空伸出，扎进青幼龙的皮肉里。
        “滋滋”
        那数十条紫电锁链狠狠把青幼龙吊在万米高空之上，它出了挣扎咆哮，其他什么也做不到。
        这紫色雷电仿佛就是死亡之链缠绕它的身体，烙下一道道痕迹。
        这时候，异邦战队之一的光明圣庭四人，也突然祷告完毕。
        四人身上渲染着仿佛只有神灵才有的耀眼光芒，众人一看，心里有一种想要跪下认罪的冲动。
        “难道这是传说中的圣光？”虎魄瞪目大吃一惊。
        “圣光？这什么玩意？”龙魂疑惑道。
        “老虎，你学问最多，解释解释”石渊稍微冷静的说道。
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30180457/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百七十五章:败局？

圣光！
        传说是上帝耶稣专属的净化之光，专克一切黑暗生物。例外，它还有一个特殊功能，洗脑BUFF。
        “相信，你们现在应该清楚这BUFF的威力了吧？”虎魄微笑着说道。
        正在运功抵挡这神秘BUFF的三人，听到这句话，无奈的笑了。
        “难怪三支异邦战队之中，就属他一家最独大，原来有这么BUG的技能，我们还是太小瞧他们”龙魂摇头叹息道。
        “是啊，要是他们联合起来，我们也不见得百分之百胜利”火雨担忧着说。
        看着几个兄弟妹妹，都在忧天忧地，虎魄这老狐狸看不下去了。
        “够了啊，速度解决这条青龙，再看看弑神者到底死了没有，如果死了，那几个探路石必须处理，不能留下后患”虎魄冷笑道。
        龙魂三人点点头，表示同意。
        光明圣庭四人带着一身圣光登场，由于BUFF的加持，四圣兽阵营有几个心智不坚定者已经败下，跪在半空中默默地祈祷。
        他们注视了一会儿，并没有看见八云紫，只能把目光转移到青龙身上。
        “神说：你有罪”圣光四人手指被紫电锁链困住的青龙，话音刚落，全身的光芒如同蠕动的蚯蚓一般，汇聚至手指尖处。
        一颗耀眼的光球悠然而生，随着光芒的流动增加，这光球越来越大，现在都有两个足球那般大小。
        “审判开始”
        “轰–”四人手指尖发出巨大的爆响，光球瞬间变成一道白色激光，击破虚空，命中受困的青幼龙。
        “轰！！！”
        一阵白光闪耀，宛如核弹头爆发那一瞬间，世界禁声，空间抖动，四周一切被这仿佛灭世一样的圣光轰碎。
        天塌了！！！
        惊世之景，圣光爆炸的瞬间，万米之下的地面中，那些在空美镇方向仰望天空的此界人们，他们感觉天空一阵白光神迹闪过，就……
        没有然后了。
        倒不是死亡，而是全部被震晕，方圆几十里之内，包括东京市。
        “滴–樱花一号，我已经接触任务目标”
        “滴–一号了解，二号编队务必迅速查清空美山区上空是哪国势力”
        “滴–二号请注意，任务已改变，注意！任务改变，探查任务改变为攻击任务”
        “滴–二号了解！”
        就在主神空间几支战队对付青幼龙的关键时刻，天外之边，突然传来一阵阵的引擎呼啸声。
        不久，就可以看见一排的超音速战斗机，以“V”型的阵姿向他们飞来。
        “龙哥，这个世界的本土势力好像有点不高兴了哟”火雨望着那十几架超音速战斗机调侃道。
        龙魂闻言回头望向那一排废铁壳子，不屑的一撇嘴，直言道“小雨，交给你”
        “好啊，我也很想想与这个世界的人玩玩”
        说完，全身化作一只被火焰包裹的朱……雀吧！！！飞向那群战机。
        “哎”龙魂见此也是无可奈何的叹息摇头，多年的九死一生，还是没有把她这顽劣的性子给磨砺掉。
        “好了，那我们三个就看看这条龙到底死了没有”
        ………………
        万物寂声，爆炸之后的天空一样蔚蓝，一样的白云缭绕，自动修复完毕。
        只见一头青色巨龙，全身血肉模糊冒着白烟，瘫痪在地面上，已经奄奄一息。
        而它的眼神还注视在曾时那场爆炸的中央，一直就这么静静地注视着。
        待龙魂三人赶到的时候，青幼龙已经变成了那肥嘟嘟，四不像的矮胖子。
        “这是被打回原形了？”虎魄托腮讪笑着说。
        “BB什么，先看看死了没有，没死再补一刀，我感觉危险越来越近了”石渊皱眉不满道。
        “越来越近？”虎魄老狐狸担心的四周巡望了一下，这么一说，他也感觉后背直发凉。
        “嗖！”
        就在此时，天上突然传来一阵空气摩擦的声啸，三人抬头一看，一架尾部冒着黑烟的战机向他们的头上掉落下来。
        “卧槽，这小雨是故意砸我们的吧？”虎魄无语道。
        “还说，快点闪，我可不想被弄的一身黑”
        轰！！！
        战机掉落在地上，掀起一片火雾。
        万米高空，一只极像华夏的某圣兽在天空中飞舞，而它旁边都是一群被玩耍的战……小铁鸟。
        火雨化为朱雀，运用火焰把十几架战机连成串，像个小孩子似的，360°直甩，嘛，有时也会有一架战机脱落掉下地面也纯属正常。
        另一边，圣光四人组与远古女神虚影又对上眼了，他们互相之间都在警惕。
        远古女神似乎也知道那圣光的厉害，没有及时动手，只是提高了几丝警戒。
        阿斯特蕾亚与那群天使妹子，一直在西纳普斯下方，哦，说错了，是距离西纳普斯百里之遥的天空中，看着眼前这一幕，已经痴呆了。
        大天使八云紫前辈被强势偷袭抹杀，而这个疑似八云前辈的宠物，好像也已经败了。
        她本事米诺斯派来助阵的，没想到，战前主帅被杀，这还怎么打？
        阿斯特蕾亚望向已经跑到几百里之外的西纳普斯，她的家，再看看面前那气势汹汹的敌军，似乎已经没有再战斗的勇气。
        “阿斯特蕾亚，我命令你带领卫队进攻”
        这时，阿斯特蕾亚的信息核心接到米诺斯的一条命令。
        “可是，主人，这……”阿斯特蕾亚还想解释一下，虽然电子计算能力极其低下，那也不代表她傻，这完全是去送死的节奏。
        大天使八云前辈都被杀了，她去有什么用？
        “放肆”信息核心一阵抖动，可见米诺斯的愤怒。
        他最恨的就是那些不听从命令的天使。
        “明白了，主人”阿斯特蕾亚咬咬牙，回答道。
        西纳普斯
        大殿之上，米诺斯右手摇动着酒杯，脸上却不是微笑，而是淡淡的畏惧之色。
        “太强大了，此时的西纳普斯没有与之一战的力量，暂且只能牺牲掉这些垃圾，换取西纳普斯的安全”
        阿斯特蕾亚回归西纳普斯，那群强大的外来者，必然会察觉到自己，到那时候……
        他还能做这个空之王吗？
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30180430/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百七十六章:

某一处黑暗未知空间，八云紫不知在这里漂泊了多久，自从那时候被那个所谓的远古女神偷袭成功后，空间破碎，身受重伤的她，还没有来得及嗑药就被吸入空间裂缝之中。
        直到现在，她也没有找到回去的路。
        八云紫知道，她这一离去，铁定青幼龙要遭主神空间的人围杀，它现在尚且买幼生阶段，绝对对付不了那些人的一起攻击。
        “不行，我要出去”
        这里是未知的空间，八云紫逼出体内的仙力，用肉拳打碎一面面空间屏障。
        可问题是，这里仿佛就像一排排的镜子，打碎一面，一进去，还有另一面，永远也打不完。
        “系统，现在怎么办？这里是哪儿，周围黑漆漆的不说，我怎么感觉永远也轰不完这空间屏障？”成功轰碎一百面空间屏障的八云紫终于察觉到这不是可行之策。
        【宿主，刚刚本系统探查，这里是平行空间，属于禁神之地】
        “禁神之地？”八云紫闻言也不免一时懵逼。
        讲道理，她连仙人都还不是，怎么会来到禁神之地？
        禁神之地，禁神专用的啊！！！
        【宿主，不用担心，虽说是名禁神之地，但绝对不是禁锢仙人之上的存在，这只是那些无聊的蝼蚁吹嘘出来的】
        “吹嘘？哎，不是，我现在只想出去，不然，小龙就危险了”八云紫越来越急躁。
        【心平气和，感受万物，寻找你觉得不一样的地方，全力打击】
        “心平气和，以觉万物”
        八云紫闭上双眼，浮空打坐，静静地按照系统所说那样去做，感受这个未知空间的一切。
        这里一切都是静悄悄的，没有一个活物，或者说鬼物，比荒芜还荒芜。
        经过一个多小时的努力，八云紫终于发现东南方向有一处虚空有点问题，与其他平静的空间不同，这里竟然是扭曲的。
        “全力打击”八云紫运用体内所有真元，汇聚一颗纯元法球，以霸道的力量进行击破。
        轰！！！
        纯元法球毁灭了周围上百里的一切，空间破碎，风暴降临，一瞬间就吞噬了防备不及的八云紫。
        她穿梭在一个神秘的通道里，这个通道四周都布满让自己心惊的力量，繁星点点，又有许多让人害怕的空间裂缝。
        轰隆隆！
        就在此时，本来以为可以安全通过这个神秘强大的通道时，前方不远处却传来一种极致力量的咆哮。
        像虎又不似虎。
        八云紫打开法眼一观，前方那通道与刚刚她看见的不一样，之前是很平静的水流形状的力量，在哪里却是螺旋纹的形状，充满了危险。
        一接近这个区域，八云紫才明白这应该就是传说中的空间风暴了。
        “咔嚓”
        “轰隆隆”
        电闪雷鸣，一副末日景象，狂暴的空间能量洗刷这里的一切，仿佛一头凶戾巨兽在搅碎这里的全部一般，让人胆寒。
        “靠，运气有点背啊，真元固体”八云紫也不可能害怕，毕竟小龙还在等她。
        她必须得回去。
        八云紫全身瞬间浮现一个乳白色的护罩，进入空间风暴区域，什么如同利刃的风，水桶大小的黑色巨雷，一束接着一束，轰击这护罩。
        每一道轰击，她就会损失很多力量，但是有系统这个外挂，倒是一点都不心疼。
        嗑药，嗑药，自己都不知道嗑了多少次药，直到那处黑暗空间彻底远离，才松了一口气。
        “系统，我吃了多少回元丹？”
        【很少，宿主不用在意】
        “到底多少？”她才不信这个奸商系统的片面之词。
        【六百多颗，嘿嘿，宿主欢迎下次光临】
        “卧槽”八云紫仔细一心算，尼玛不就是浪费了我六十万位面点吗？
        “沃日啊！！！”
        然而这一切就是那些人。
        “cnm，把他们卖了都没有六十万位面点”
        【宿主，bb啥呢？本系统已经感觉到天降之物位面的气息，就在前面，打破它】
        “我的六十万”
        八云紫含泪运用几丝仙力，强行打破这超武位面的空间屏障。
        另一边，阿斯特蕾亚接到主人米诺斯的强制进攻命令，没有办法，她只能咬着牙前进。
        她拿出自己的专属天使光剑，带领数百天使卫队，向四圣兽发起了攻击。
        “攻击！！！”阿斯特蕾亚光剑所指，卫队天使们，长开阵势向四圣兽五十等人。发起攻击。
        数百天使妹子宛如一股香风洪流，直袭而去。
        说实在的，龙魂也没有想到，这些杂兵会突然袭击而来，属下还伤了十几个。
        “不知死活的鸟人，青龙出击！”龙魂看见自己属下被打伤，瞬间怒了。
        轰！！！
        两方人马，在空中相遇，天空中如同下饺子一般时不时掉下一群影子，仔细一看，全是卫队天使的尸体。
        打了半天，阿斯特蕾亚只干掉三个主神空间的人，而她们则损失了二百多天使。
        就算是有胸无脑的阿斯特蕾亚也难免感觉到一股绝望油然而生。
        “啊！为了西纳普斯，给主人杀敌”
        这位巨凶少女，浑身伤痕，无视那衣物溃烂而导致的春光乍泄，挥起巨剑，直劈龙魂而去。
        “蝼蚁。你在找死！”龙魂提着火龙枪，刷刷两个枪花，破掉阿斯特蕾亚的攻势。
        身形一瞬，来到她的面前，从上而下，一枪把阿斯特蕾亚劈下地面。
        轰！！！
        ………………
        阿斯特蕾亚艰难扒开泥土，摸着天使光剑，身体颤抖着爬起来，抬头一望。
        就在这一瞬间，她的眼睛红了，动力炉彻底爆棚。
        万米高空之上，仅剩下一百多卫队天使，被四圣兽四十余人彻底包围，进行单方面的屠杀。
        最后，她们得到命令引爆动力炉，与这些外来者同归于尽。
        “砰……”无法言语的巨响在万米高空传出，仿佛世界第一火山爆发，火雾席卷了几十里的天空。
        “噗通”阿斯特蕾亚见到这一幕，全身无力的跪在地上，双眼无神，嘴里还在喃喃自语“为什么会这样，为什么？”
        半响之后，天空火雾散尽，阿斯特蕾亚清晰看见那些外来者被一股神秘的力量保护，一点事都没有。
        这不就是，那些妹妹白死了？
        “怎么会这样！”她第一次对主人米诺斯产生了怀疑。
        阿斯特蕾亚捡起天使光剑，冷漠直视天空还些带着幸免于难表情的四圣兽战队成员们。
        她的双眼已经不在天真纯洁，只有愤怒的火焰。
        “为了西纳普斯，由它生，为它死”
        阿斯特蕾亚如同一艘火箭，直向他们飞去。
        刚刚爆炸余波，回神不久的四圣兽某成员，却突然惨遭偷袭，一剑被劈下地面，身受重伤。
        “杀了你们”阿斯特蕾亚现在只是一个复仇的猛兽，没有情感系统，也没有畏惧，直言前进，杀死眼前所有人。
        但…………
        想象很美好，现实却很残酷，就算已经爆种了的她。也同样还是敌不过，众多强于她的敌人。
        阿斯特蕾亚被斩下一条胳膊与翅膀，掉下了地面，昏迷不醒。
        龙魂带着四圣兽众人来到地面上，阿斯特蕾亚的旁边。
        “龙哥，这妹妹真有勇气，明知不敌，还是要发起攻击”火雨最佩服的就是有勇气的人。
        “这无疑就是一种找死的行为，苟且偷生的活着不好吗？”虎魄摇头叹息说。
        “老龙，你怎么准备处置她”石渊望着龙魂询问道。
        龙魂没有犹豫，立刻开口说“杀掉吧，给刚刚牺牲的成员一个交代”
        “恩”石渊点点头，上前几步，伸出他那铁一般的拳头，一拳击打了下去。
        “咔……”的一声传来。
        石渊眉头一挑，危机感降临，双目一瞪，迅速与阿斯特蕾亚拉开距离。
        就在他刚刚离开，一道乳白色的百米剑气，破开虚空向石渊原来的位置跃过。
        “轰！”一条长达百米之宽的地沟清晰展现在他们眼前。
        “这是？”龙魂眉头紧皱，内心担忧望着千米之外，那扭曲的虚空方向。
        其他人也是如此，他们心里有一个非常可怕的想法。
        那就是弑神者，并没有死。
        ………………
        “哈哈”四面八方传来一种少女狂笑。
        “我看你们谁敢？”一声爆吼直达天穹，原本这让人情迷的清音，到这里却如此的要命。
        “她还没起死”龙魂捏紧拳头，满脸紧张直视那扭曲的虚空，心里一阵阵惊骇。
        “龙哥，怎么办？她还没死”火雨也有点慌乱。
        石渊严阵以待，虎魄也挂上凝重的表情，正在认真沉思。
        弑神者可不是一条青龙能够比较的。
        “不用怕”龙魂先暂时安慰几人，解释道“别忘了，我们还有自由女神与光明圣庭”
        龙魂这一言，着实有效，让众人的畏惧减少了大半，至少恢复了基本的战力。
        “龙哥说的对，我就不信，我们这么多人，还斗不过一个人”
        “轰！”不知从那射来一道雷电，直劈火雨后背。
        “谁？”火雨也不是凡人，她回身一剑，正好刺中那道雷电。
        “砰”的一声，强大的巨力让她退了几步。
        火雨按耐住胸口的苦闷，抬头看去，只见一头浑身金血的巨龙，睁着它那狰狞的青目看着她，杀意满满。
        “青……龙！”火雨懵呆的说道。
        “什么？”火雨这一言，在四圣兽众人堆里，瞬间炸裂。
        龙魂几人，也注意到了身后那条满身伤痕的巨龙，身上的伤似乎并没有让它失去战力，反而看起来，他妈的战力还提升了几倍。
        “这有点不妙啊！”虎魄冷汗道。
        一旁，远古女神看了看那扭曲的虚空与已经复活的青龙，模糊不清的脸上看不到一点表情动作。
        似乎对于这两者的重生，并没有什么意外。
        光明圣庭四人浑身散发着圣光，一直带着满脸微笑，慈祥天下苍生。
        “自由女神和光明圣庭几位，这弑神者出交给你们了，我们四圣兽去解决这条孽龙后，马上过来帮助你们”虎魄传音给他们，语气中似乎带着命令的意味。
        已经瘦成皮包骨的召唤师三人组，不怀好意的点了点头。
        光明圣庭四人也犹豫了一下，最终同意了虎魄的提议。
        只不过，这两支异邦战队，当然不可能全心全意为他们办事，一旦有机会，他们会联手优先除掉四圣兽，但前提是弑神者已经死了。
        “小雨，老虎，石头，速度解决巨龙，上”龙魂挥出火龙枪，率先攻击青龙。
        “哎，龙哥还是那么心急”火雨无奈的娇笑道。
        “是啊，几十年了，性子也是一点没有改”虎魄微笑着点头说。
        ………………
        四人带着四十余属下一起进攻青龙，不过，青龙已经感觉到八云紫的气息，战力爆棚，它只有无穷无尽的愤怒。
        一招神龙摆尾，砸飞一群成员。
        龙族的本命神通，呼风唤雨，对了还有天雷。
        “吼”青幼龙向眼前这一群小不点狂吼，一点俱意都没有，八云紫的出现，让它的战力提升好几倍。
        打扰本龙在母亲大人邀功，都要死！！！
        狂风暴雨，电闪雷鸣，在这场龙之领悟当中，四位队长，还好说，那些属下就有点苦了。
        一道道天雷劈下，一旦命中不死也是重伤的节奏，索性这天雷速度不快，正常的情况下，还有实力躲避。
        但是，这如铁针般锋利的暴雨，如利刃般的狂风，简直就是他们的催命符。
        这时候，天空一分钟的时间里，掉下几个人影到地面，这次不是天使，而是四圣兽的成员。
        成员们一个一个损落，龙魂心里被针扎一般疼，在滴血啊。
        “石头，保护我们的有生力量，小雨进行火焰攻击，近身颤抖交给我和老虎了”
        “好嘞”
        ………………
        另一边，八云紫破开虚空，正式进入天降之物的世界。
        这个时候，天穹之上，那紫月剑和诛仙剑仿佛找到了归属，一瞬间就出现在八云紫的身边。
        “哇，八云酱，你果然没事，我就不信，这点力量就能让你魂飞湮灭”诛仙剑中，五原梓潼兴奋的说道。
        她非常喜悦，要是一点都不担心，那是不可能，毕竟那时候，她也感觉不到八云紫的存在。
        “别担心，就他们还没有那种实力，让我八云紫下地狱”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30176028/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com


第五百七十七章:

轰！！！
        两方人马，在空中相遇，天空中如同下饺子一般时不时掉下一群影子，仔细一看，全是卫队天使的尸体。
        打了半天，阿斯特蕾亚只干掉三个主神空间的人，而她们则损失了二百多天使。
        就算是有胸无脑的阿斯特蕾亚也难免感觉到一股绝望油然而生。
        “为了西纳普斯，由它生，为它死”
        阿斯特蕾亚如同一艘火箭，直向他们飞去。
        刚刚爆炸余波，回神不久的四圣兽某成员，却突然惨遭偷袭，一剑被劈下地面，身受重伤。
        “杀了你们”阿斯特蕾亚现在只是一个复仇的猛兽，没有情感系统，也没有畏惧，直言前进，杀死眼前所有人。
        但…………
        想象很美好，现实却很残酷，就算已经爆种了的她。也同样还是敌不过，众多强于她的敌人。
        阿斯特蕾亚被斩下一条胳膊与翅膀，掉下了地面，昏迷不醒。
        龙魂带着四圣兽众人来到地面上，阿斯特蕾亚的旁边。
        “龙哥，这妹妹真有勇气，明知不敌，还是要发起攻击”火雨最佩服的就是有勇气的人。
        “这无疑就是一种找死的行为，苟且偷生的活着不好吗？”虎魄摇头叹息说。
        “老龙，你怎么准备处置她”石渊望着龙魂询问道。
        龙魂没有犹豫，立刻开口说“杀掉吧，给刚刚牺牲的成员一个交代”
        “恩”石渊点点头，上前几步，伸出他那铁一般的拳头，一拳击打了下去。
        “咔……”的一声传来。
        石渊眉头一挑，危机感降临，双目一瞪，迅速与阿斯特蕾亚拉开距离。
        就在他刚刚离开，一道乳白色的百米剑气，破开虚空向石渊原来的位置跃过。
        “轰！”一条长达百米之宽的地沟清晰展现在他们眼前。
        “这是？”龙魂眉头紧皱，内心担忧望着千米之外，那扭曲的虚空方向。
        其他人也是如此，他们心里有一个非常可怕的想法。
        那就是弑神者，并没有死。
        ………………
        “哈哈”四面八方传来一种少女狂笑。
        “我看你们谁敢？”一声爆吼直达天穹，原本这让人情迷的清音，到这里却如此的要命。
        “她还没起死”龙魂捏紧拳头，满脸紧张直视那扭曲的虚空，心里一阵阵惊骇。
        “龙哥，怎么办？她还没死”火雨也有点慌乱。
        石渊严阵以待，虎魄也挂上凝重的表情，正在认真沉思。
        弑神者可不是一条青龙能够比较的。
        “不用怕”龙魂先暂时安慰几人，解释道“别忘了，我们还有自由女神与光明圣庭”
        龙魂这一言，着实有效，让众人的畏惧减少了大半，至少恢复了基本的战力。
        “龙哥说的对，我就不信，我们这么多人，还斗不过一个人”
        “轰！”不知从那射来一道雷电，直劈火雨后背。
        “谁？”火雨也不是凡人，她回身一剑，正好刺中那道雷电。
        “砰”的一声，强大的巨力让她退了几步。
        火雨按耐住胸口的苦闷，抬头看去，只见一头浑身金血的巨龙，睁着它那狰狞的青目看着她，杀意满满。
        “青……龙！”火雨懵呆的说道。
        “什么？”火雨这一言，在四圣兽众人堆里，瞬间炸裂。
        龙魂几人，也注意到了身后那条满身伤痕的巨龙，身上的伤似乎并没有让它失去战力，反而看起来，他妈的战力还提升了几倍。
        “这有点不妙啊！”虎魄冷汗道。
        一旁，远古女神看了看那扭曲的虚空与已经复活的青龙，模糊不清的脸上看不到一点表情动作。
        似乎对于这两者的重生，并没有什么意外。
        光明圣庭四人浑身散发着圣光，一直带着满脸微笑，慈祥天下苍生。
        “自由女神和光明圣庭几位，这弑神者出交给你们了，我们四圣兽去解决这条孽龙后，马上过来帮助你们”虎魄传音给他们，语气中似乎带着命令的意味。
        已经瘦成皮包骨的召唤师三人组，不怀好意的点了点头。
        光明圣庭四人也犹豫了一下，最终同意了虎魄的提议。
        只不过，这两支异邦战队，当然不可能全心全意为他们办事，一旦有机会，他们会联手优先除掉四圣兽，但前提是弑神者已经死了。
        “小雨，老虎，石头，速度解决巨龙，上”龙魂挥出火龙枪，率先攻击青龙。
        “哎，龙哥还是那么心急”火雨无奈的娇笑道。
        “是啊，几十年了，性子也是一点没有改”虎魄微笑着点头说。
        ………………
        四人带着四十余属下一起进攻青龙，不过，青龙已经感觉到八云紫的气息，战力爆棚，它只有无穷无尽的愤怒。
        一招神龙摆尾，砸飞一群成员。
        龙族的本命神通，呼风唤雨，对了还有天雷。
        “吼”青幼龙向眼前这一群小不点狂吼，一点俱意都没有，八云紫的出现，让它的战力提升好几倍。
        打扰本龙在母亲大人邀功，都要死！！！
        狂风暴雨，电闪雷鸣，在这场龙之领悟当中，四位队长，还好说，那些属下就有点苦了。
        一道道天雷劈下，一旦命中不死也是重伤的节奏，索性这天雷速度不快，正常的情况下，还有实力躲避。
        但是，这如铁针般锋利的暴雨，如利刃般的狂风，简直就是他们的催命符。
        这时候，天空一分钟的时间里，掉下几个人影到地面，这次不是天使，而是四圣兽的成员。
        成员们一个一个损落，龙魂心里被针扎一般疼，在滴血啊。
        “石头，保护我们的有生力量，小雨进行火焰攻击，近身颤抖交给我和老虎了”
        “好嘞”
        ………………
        另一边，八云紫破开虚空，正式进入天降之物的世界。
        这个时候，天穹之上，那紫月剑和诛仙剑仿佛找到了归属，一瞬间就出现在八云紫的身边。
        “哇，八云酱，你果然没事，我就不信，这点力量就能让你魂飞湮灭”诛仙剑中，五原梓潼兴奋的说道。
        她非常喜悦，要是一点都不担心，那是不可能，毕竟那时候，她也感觉不到八云紫的存在。
        “别担心，就他们还没有那种实力，让我八云紫下地狱”
(https://www.eexiaoshuo.com/zhibozhinvzhutiandi/30176027/)
1秒记住E小说网：www.eexiaoshuo.com。手机版阅读网址：m.eexiaoshuo.com
