终将成为我
作者：夜罗鱼
简介：
蒸汽与枪械 来自异世的灵魂降临在这个世界 神秘蔓延之时，污染悄然而至，被ta注视的生命终将成为ta的一部分 邪神？恶魔？鬼怪？ 林艺不知道自己是什么，ta只是想回家

第1节
　　终将成为我 作者: 夜罗鱼
　　簡介:
　　蒸汽与枪械
　　来自异世的灵魂降临在这个世界
　　神秘蔓延之时，污染悄然而至，被ta注视的生命终将成为ta的一部分
　　邪神？恶魔？鬼怪？
　　林艺不知道自己是什么，ta只是想回家
　　第一卷 : 第一章 毫无征兆的穿越
　　林艺眨了眨眼。
　　他的眼睛十分酸涩，像是熬到半夜两点的感觉。
　　稍微眨了两下眼睛，林艺看向周围。
　　这是一间西方样式的房间，唯一一点光亮就是书桌上的油灯。
　　油灯的质地约莫是黄铜，
　　难不成…穿越了？
　　林艺心里感到不妙，急忙低下头。
　　一只苍白的手借着微弱的烛光映入眼帘。
　　这只手虽然苍白，却有一种独特的美感，不是林艺记忆中硬朗的样子，反而有些娇小。
　　毫无疑问，这不是林艺的手。
　　林艺心中不妙的感觉愈发浓烈，“他”看向胸前，尽管烛光微暗，但还是能很清晰的看到两团不属于“他”原来身体的东西。
　　这时“他”也感觉到下身空荡荡的感觉，无需确认，确实是没有了。
　　“系统？主神？面板？喂？喂喂？”
　　林艺小声呼唤着，然后屏住呼吸，等待着。
　　十秒、二十秒…
　　足足过了三十秒，什么也没有出现。
　　林艺苦恼的抓了抓脑袋。
　　手感还不错。
　　林艺这才发现这具身体是长发，还是银色的头发。
　　林艺镇定下来，简单的探索了一下这个房间。
　　这个房间似乎是女孩的卧室，除了床头的小盒子以外没有什么特殊的地方。
　　林艺把这个小盒子拿在手里，盒子比林艺现在巴掌还要大两圈，重量不轻。
　　盒子上有一个木制密码锁。
　　林艺看不懂，随手按了一下锁上显眼的关节。
　　“咔”。
　　盒子开了。
　　运气不错，看来原主还没来的及复原密码？
　　里面是一本日记。
　　日记的前半部分是一种林艺不懂的文字，后半部分却用了林艺非常熟悉的一种方块字，简体中文。
　　坐在床上，林艺借着微弱的烛光阅读日记。
　　随手翻了翻，后半部分大多是没有用的废话。
　　林艺从中找出了这具身体的名字。
　　琳o亚伯
　　这是这具身体的名字
　　她是一个独生子女，没有弟弟，更没有妹妹。
　　林艺合上日记。
　　“太正常了。”
　　这就是最不正常的地方。
　　林艺为什么会出现在这里，并且占据了琳o亚伯的身躯？
　　毫无头绪。
　　简体中文写的后半部分倒是十分自然，错别字频出，明显是刚学的样子。
　　林艺瞥了一眼窗户，浓厚的黑夜化不开，林艺这具身体却没有一丝睡意，连酸痛的眼睛都变得舒适起来。
　　没办法，林艺只能继续探索，先保障这个家里没有什么奇怪的东西。
　　虽然琳的日记说这个家很正常，但林艺心里很有数，“他”自己就很奇怪。
　　林艺先后探索了这个家。
　　卧室、客厅、厕所、厨房…
　　少女端着油灯在黑暗中行走。
　　“吱吱吱…”
　　一只老鼠突然跑出来，林艺下意识后退两步手上油灯差点洒出来。
　　放下油灯，林艺眼睛余光撇到一旁的菜刀。
　　“…”
　　林艺眯起眼睛，顺手拿过一旁的刀具，慢慢靠近老鼠。
　　这老鼠倒是机警，林艺一靠近就想要逃开。
　　林艺想也没想，一刀就劈了下去。
　　劈空了。
　　这一刀劈在空处，那只老鼠不知为何僵在原地。
　　林艺没放弃这个机会，一刀劈了过去。
　　恍然间，林艺好像感觉自己的视角被拉伸，扭曲。
　　紧接着脖子一疼。
　　咚——
　　鼠头落地。
　　林艺感觉仿佛自己的脑袋也被切下来了。
　　林艺倒退两步，一只手摸着脖颈，一只手还紧握着刀把。
　　“呼…呼……”
　　林艺脸色苍白，捂着脖颈的手下面是光洁的皮肤，没有任何伤痕。
　　一股幻痛仍残留在林艺的意识中。
　　过了好一会，那股幻痛才慢慢消退。
　　幻痛彻底消失不见，松懈下来的林艺感觉异常的有些疲惫。
　　林艺揉了揉眉心。
　　先睡觉吧。
　　疲惫伴着倦意一同涌入脑海，林艺知道自己的身体累了。
　　没有多想，林艺返回卧室，扑倒在床上。
　　“不对，不行。”
　　林艺感觉自己已经陷入半睡眠状态了，但还是挣扎着爬起来。
　　用一旁放着油灯的桌子抵住门口，吹灭火苗。
　　林艺这才在床上沉沉睡去。
　　…………
　　……
　　…
　　翌日，清晨的阳光透过窗户洒在林艺脸上。
　　“唔…”
　　林艺从不安的梦境中醒来。
　　梦中，她一辈子生活在莽荒落后的异世界，没有网络，最后一个人郁郁而终。
　　“呼——唔…”
　　林艺刚想坐起身，压在背后的头发就拉着林艺的脑袋，疼得她两眼泪汪汪。
　　“这身体真脆弱。”
　　林艺不满的抱怨着，换作是前世身体的话，绝不会像这个小姑娘这样压到头皮就差点流出泪来，虽然前世也没留过长发就是了。
　　用手把柔顺的发丝拽出来，阳光照在上面闪闪发亮，像一条银色的瀑布。
　　“哈～呜～”
　　林艺打了个哈欠。

第2节
　　一觉醒来，精神饱满。
　　林艺开始回忆昨晚的事情。
　　那种仿佛脖颈被砍下来的感觉…
　　左手抚摸着光滑的脖颈，林艺心中有了些许猜想，但还需要验证。
　　不过不是现在，林艺发现了一些不正常的地方。
　　林艺手指摩挲日记的扉页，那里写着「琳o亚伯」。
　　这本日记有些旧。
　　昨晚林艺没有注意到，直到今天早上才发现，这本日记上的灰尘有些多。
　　这本日记，不是最近写的。
　　林艺想起了昨天打开木盒子的时候，没有打乱的密码锁。
　　既然要把日记锁起来，为什么密码没有复原？
　　她在掩盖什么？
　　林艺用指节敲击木盒子。
　　咚—咚—咚———
　　林艺停下敲击。
　　有一处明显声音不同。
　　空的。
　　“还真有？”
　　林艺端起盒子，仔细观察。
　　没有发现机关。
　　窗外阳光洒在洁白的床铺上，现在是白天。
　　林艺瞥了一眼窗户，端起盒子，走到桌子前，然后…
　　狠狠砸下！
　　砰—砰—砰…
　　咔擦
　　盒子中间碎了，木渣子黏连在盒子上，隐隐约约从缺口处透出一抹蓝色。
　　林艺费力地清理掉了缺口处的木渣。
　　里面是…
　　蓝色的纸币和绿色的纸币。
　　这是…钱？
　　纤细的两根手指夹起蓝色的纸钱。
　　陌生的纸币上印着前世最熟悉的方块字。
　　「星宇帝国发布并使用」
　　“星宇帝国…”
　　「100」这是蓝色纸币的面额。
　　「10」这是绿色纸币的面额。
　　总共加起来是6640。
　　还有两个金属硬币，看起来很像银制，硬币的面额是「1」
　　大约是6642吧。
　　很厚，不知道是怎么塞进那么小的木盒里还看不出异样的。
　　第一卷 : 第二章 替生
　　收好钱币，林艺走进盥洗室。
　　镜中的女孩有着一头漂亮的银发，柔和美丽的脸庞，金色的瞳孔却显出丝丝高贵，像是公主，又带着一丝女王的感觉。
　　身上穿着的的是一件连衣裙，看起来就很廉价，不过透过红棕色的布料仍能看出少女妙曼的身姿。
　　忽然，镜中少女板起脸，冷漠之意透过金黄色的瞳孔，显得有些吓人。
　　从琳的日记中可以大致窥探原本的琳是怎样的性格，是温柔小女生的那种，和林艺有些冷漠坚毅的性格完全不符。
　　林艺担心的是气质上的变化，最明显的就是样貌上的差异。
　　琳o亚伯曾不止一次的在日记中抱怨眼睛给她带来的困扰，这双眼睛与她是如何不搭，甚至让她觉得自己丑陋。
　　而现在，镜中的「琳」显得高贵优雅，眼中的金黄只让她看起来更加高贵。
　　不知道是琳身边人的审美有问题，还是林艺穿越导致容貌变化，又或者只是气质上的变化？
　　反正林艺怎么看都觉得镜子里的自己好看，金色的瞳孔反而是大大的加分项。
　　但是好看又不能当饭吃，如果可以的话，林艺宁愿用这张好看的脸来换原本琳的记忆。
　　就现在林艺这表现，万一被当成魔女烧了就糟糕了，鬼知道这个世界有没有中世纪魔女狩猎那种愚昧的传统，或者类似的玩意。
　　林艺对着镜头，努力调整自己的表情，但始终无济于事。
　　“这眼睛真碍事！”
　　镜中的女孩似乎厌烦了，眼神中带着一抹嫌弃。
　　嗯…不得不说，这张脸真好看。
　　林艺都感觉自己可能要觉醒奇怪的属性了。
　　演技不过关的「琳」小姐放弃了挣扎。
　　林艺看向洗手台，出乎意料的是，这里有水龙头。
　　拧开一看，清澈的水流哗哗涌出。
　　“有镜子，还有水龙头，却没有电灯？”
　　林艺想起昨晚卧室那盏油灯，里面仍是燃烧着的油脂。
　　林艺也没有在这个家里发现任何和电有关的事情。
　　很多人日记里都不会写一些基础知识，比如世界上有没有水龙头之类的。
　　很不巧，原来的琳就是“很多人”中的一员。
　　恕林艺浅薄的认识想不出这个世的科技界正处于哪个阶段。
　　两分钟后，随意打理了一下的林艺走出盥洗室。
　　昨晚只是粗略探索一下这个家，仅仅确认这个家里没别人，之后就因为精神上异常的疲惫而睡下了，没有仔细翻箱倒柜。
　　现在林艺可要好好探索一下，而且也可以比昨晚大胆一点。
　　刚穿越就是晚上，还配个油灯，恐怖游戏经常用这种套路。
　　现在见到阳光，林艺算是安心了一点，且不说诡啊怪啊什么的一般不在白天活动，能见到第二天的太阳就已经够庆幸了。
　　不一会，林艺从家里翻出了一些钱币，在客厅沙发的后面。
　　嗯…这玩意应该可以叫沙发吧？
　　有扶手，有软垫，单人型的。
　　在客厅稍长的方桌两侧，其中一个沙发贴着墙，钱就是在这个沙发后找到的。
　　钱是用粗麻编制的袋子装着的，一小袋，沉甸甸的。
　　里面有两种钱币，看起来一种是铜的，一种是铁的，都是圆圆的硬币。
　　仔细观察，可以在一些铁硬币上找到锈迹。
　　与盒子里的钱完全不一样，盒子里硬币更偏向于银色，像是上辈子看到的银手镯的颜色。
　　还找到两把钥匙，除此之外就没有什么特别的东西了。
　　这个家里除了没有电、以及电相关的东西以外，几乎和前世一样，连抽水马桶都有。
　　探索完毕，林艺慵懒的瘫坐在靠墙的沙发上，柔软的坐垫凹陷成一个舒适的形状。
　　此时林艺终于有时间好好想一想昨晚的事情。
　　昨晚，林艺砍下了一只老鼠的头，在砍之前，老鼠僵在那里不动了两三秒，随即头就被砍下来了。
　　林艺推测这可能是身体交换，而且发动的条件仅仅是瞪一眼。
　　只不过不知道这个能力是绑定什么，林艺的意识，还是琳的身躯？
　　林艺走到大门前，犹豫一下，又折返回去。
　　带上钱袋和钥匙，林艺推开房门，她打算在街上挑选一个幸运儿，看看自己的能力是怎么样的。
　　动物是坚决不能用的，万一变成牲畜就完犊子了。
　　如果是人的话，即使「身体交换」的能力是固定在琳的身躯上，林艺也可以在交换之后再换回来。
　　比如交换之后打对方一巴掌，对方肯定瞪这个无缘无故打ta的人。
　　金色的眼睛再次扫过身后，确认没有什么遗漏的地方，林艺走出房门，迎接这个全新的世界。
　　……………
　　“小亚伯，这么晚了才出门啊。”
　　这是住在隔壁的麦瑟太太，她的丈夫白天上班，孩子送到了附近的学院读书。
　　如果是琳的话…
　　回忆着日记中的话，林艺微笑着说道：“早安，麦瑟太太。”
　　林艺眯起眼睛，装作有些急切的样子：“我还有事，先走了。”

第3节
　　说罢，林艺小跑着离开了麦瑟太太的视线。
　　“唉，这孩子，今天怎么这么急？”
　　…………
　　约莫脱离了麦瑟太太的视线范围，林艺放慢脚步。
　　还好琳在自己的日记中提到过隔壁的麦瑟一家，不然今天的林艺恐怕要费点功夫才能敷衍过去了。
　　街上人来人往，中间大路不时有一辆马车飞奔而过。
　　嗖——
　　一辆汽车驶过，留下浓浓的尾气。
　　“咳咳…”
　　林艺捏着鼻子，等烟味散去才松开。
　　这味道比穿越前的汽车尾气浓好几倍，林艺觉得以后自己还是少出门比较好，万一染上肺病就不好了。
　　大街上人来人往，林艺在人流中穿行。
　　忽然有人撞了林艺肩膀一下，林艺扭头看去。
　　是个大男孩，约莫十七八岁的年纪，在林艺看过来后躲闪着视线，支支吾吾的说道：“对…对不起！”
　　“没事，下次注意。”
　　林艺语气平淡。
　　那个男孩也没有搭讪，挠了挠脑袋就走了。
　　穿越前的林艺对钱财很看重，穿越后的林艺也不例外，所以林艺始终分出一点心神注意着钱袋。
　　刚刚那个男孩撞过来之后，林艺感觉到腰间一轻。
　　“很好，就你了。”
　　林艺露出一抹可人的微笑，双眼直勾勾盯着他的后脑勺，金色的瞳孔爆发出摄人的寒光。
　　一阵眩晕感袭来，林艺捂住脑袋，视角扭曲、拉伸。
　　大男孩（林艺）看着自己的身体，露出了满意的笑容。
　　忽然，大男孩（林艺）的笑容一滞。
　　林艺感觉到「琳o亚伯」身体非但没有断开联系，反而…渐渐变得清晰起来了？
　　大男孩（林艺）转过身，看向身后的女孩。
　　经过一阵眩晕之后，琳（林艺）依旧捂着脑袋。
　　尽管没有视线的对视，大男孩（林艺）依然能感觉到，面前的这个女孩…
　　也是自己。
　　第一卷 : 第三章 「身体交换」？不，是「身体夺取」
　　大街上，男孩（林艺）露出了温和的笑容。
　　为了避免引起其他人注意，琳（林艺）没有跟着笑，反而冷着一张小脸。
　　这是一种很奇妙的感觉，林艺可以同时操控两个身体，却互相不受干涉。
　　林艺忽然感觉有点累，这股感觉来自于两个身体。
　　男孩（林艺）是带点累的疼痛，琳（林艺）则是单纯的疲惫。
　　两个身体的感受都很真实，与之前林艺单独使用琳的身体一样。
　　事实推翻了林艺之前的猜想，这不是「身体交换」，而是更可怕的「身体夺取」。
　　来自现代社会的林艺一瞬间就想出了无数妙用。
　　不过这里不是实验的场合，回去再说。
　　林艺伫立在这里似乎已经引起了其他人的注意。
　　花了一点功夫，林艺回到了琳的家里。
　　两人各自坐下，一时相顾无言，作为同一个人，自然是不需要对话。
　　林艺姑且将新获得的这个身体命名为二号。
　　二号去厨房拿了点面包回来，两个身体分了分，然后琳就自己跑到床上去睡了。
　　此时是上午，琳在床上一直睡到了下午。
　　二号身体醒着，虽然又头疼又累，但林艺还是坚持给自己守着门。
　　林艺的意识并没有受到琳的影响，没有因琳睡着而失去控制。
　　不过，思维速度倒是变慢了不少。
　　林艺敲了敲二号的脑壳，看来这具身体不怎么聪明。
　　二号找出了这个家里的备用床铺，随意的铺在卧室的地上。
　　在琳醒来的瞬间，二号就躺在地上准备睡觉。
　　跨过二号地上的床铺，琳走到一旁坐下，开始发呆。
　　窗外慢慢变得阴沉了，林艺打开窗户，外面的空气有些沉闷。
　　天空突然亮了一下，那是一道闪电。
　　闪电劈下的几秒后，轰隆的雷声才传进琳的耳朵。
　　现在要做什么？
　　或许是之前夺舍的后遗症，二号短短时间就睡着了，而琳的脑袋还沉浸在刚睡醒的舒适中，俗称发懵。
　　林艺的意识也随之陷入发懵的状态。
　　也许几秒，也许几分钟，琳终于从发懵的状态摆脱，林艺也清醒过来。
　　琳两手托腮，看着外面的天空。
　　穿越的时间不长，林艺一直生活在恐慌之中，清醒的时候也是不停忙碌。
　　现在的林艺可以说拥有了力量，也有了片刻的闲憩。
　　一滴雨水打在玻璃上，不一会，密集的雨点声响起。
　　………………
　　………………
　　………………
　　某处不知名的黑暗。
　　三个黑袍人围坐在一张圆桌前。
　　桌上放着一只油灯，一个匣子。
　　“仪式被破坏了，你们有什么想说的？”老态龙钟的声音慢悠悠的响起。
　　烛光照亮三人的脸，都是年轻人的面庞，刚才苍老的声音正是其中一个人发出的。
　　“…”
　　“…”
　　其余两个人沉默不语。
　　说话流畅的年轻人轻蔑的笑道：“哼，反正我是无所谓，我还有下一次机会，而你们…哼哼…”
　　“地…点…”
　　“仪…式……补救……希望…”
　　其余两人的声音更加苍老，说话也是显得无比费力。
　　“我想想…仪式的祭品是我们的新成员…”
　　圆桌中央，杯一样的油灯中燃烧着火苗微微闪烁。
　　“洛斯o亚伯”
　　…………………………
　　天色越来越黑，大雨仍然在下，夜黑风高杀人夜。
　　两个黑袍人准备离开，先前说话流畅的黑袍人仍悠闲的坐着。
　　“对了，把这个拿上。”
　　一把匕首被丢到桌上，没有人拿。
　　“祭礼之匕，祭祀的最后一环，亚伯家的小姑娘或许能代替我们的祭品先生。”
　　“…”
　　“哼！”
　　伴随着一声冷哼，桌上的匕首被拿走。
　　………………
　　雨夜中，两个黑袍人默默无言的走着。
　　雨滴打在他们布制的袍子上，然后被吸收。
　　袍子吸水后变得厚重，且冰冷。
　　但无妨，两个黑袍人显然不在意这点小事。
　　也是，收拾一个小娃娃又不需要多强的战力，不需要保持满状态。
　　咚—咚—咚——
　　刺耳的敲门声响起，却几乎被外面的大雨掩盖。
　　不速之客来临。

第4节
　　林艺一脚踢在二号身上，二号瞬间惊醒。
　　二号拍拍自己的脸，强行打起精神，然后走到客厅，准备开门。
　　琳则紧随其后，在门口四五米远的地方准备发动「身体夺取」能力。
　　第一次实战，林艺难免有些紧张。
　　“吸…呼…”
　　镇定下来，琳故意做出大的脚步声：“来了来了——”
　　咔吱———
　　门开了。
　　门开的一瞬间，一缕寒芒以刁钻的角度捅进二号的肚子。
　　腹部一阵剧痛，同时喉咙一甜。
　　林艺能感觉到这种痛苦，但这种痛苦却没能摧毁他的意志。
　　琳的身体保住了“他”的理智。
　　顶着足以让人昏厥过去的剧痛，二号强行抱着这位不速之客，发红的双眼死死盯着他。
　　琳准备发动「身体夺取」能力。
　　忽然，熟悉的视角拉伸，林艺感觉到了新的身体。
　　正是二号死死抱着的这个黑袍人。
　　二号也能使用「身体夺取」能力？！
　　林艺没时间想太多，控制二号松开手，倒在地上。
　　黑袍人三号迅速转过身，林艺看到他身后还有一个人。
　　也是个黑袍人。
　　黑袍人三号头一歪，蓄势待发的琳立即就使用了「身体夺取」能力。
　　黑袍人四号get?
　　林艺强打起精神，三个身体忽略各自不同程度的疲惫，在林艺的影响下强行支愣起来。
　　三号四号分别走出房间，在屋子外搜索还有没有敌人。
　　琳则准备起第二发「身体夺取」，夺舍下一个敌人。
　　一遍又一遍的搜索，林艺终于确定了没有其他敌人。
　　确认安全后，林艺才放松下来。
　　先让琳的身体在屋内睡下，三号四号就没有这么好的待遇了。
　　先是处理掉地上死透了的二号就花费了很大的功夫。
　　处理二号由三号负责，三号在雨地里一铲子一铲子的挖坑埋尸。
　　四号则是处理地上的血迹。
　　在仔仔细细处理掉二号的痕迹之后，三号和四号终于能轮流睡下了。
　　对了，林艺之前在琳家中某一个房间发现了很多男性衣物。
　　也不知道琳哪来这么多男人衣服。
　　可惜不合两个黑袍人的身，林艺就只能让三号和四号用身体暖干衣服了。
　　三号和四号在拧干衣服上的水后，穿上各自的黑袍就去角落里瑟瑟发抖了。
　　虽然说起来轻巧，但黑袍人感受到的林艺也能感受到，这可把林艺冻的够呛。
　　第一卷 : 第四章 扩散
　　雨过天晴，经过一夜的雨后，空气变得格外的清新。
　　过了一夜，林艺三个身体都恢复了一定精力。
　　冻了一夜的三号四号没有感冒，很幸运，林艺暂时不会把他们当消耗品用了。
　　琳先进入盥洗室洗漱，顺便洗个澡。
　　三号去厨房做饭，四号守在客厅警戒。
　　虽然琳的身体是女性，但前世的习惯并没有因为身体的改变而发生变化。
　　短短时间，洗净身上的污垢之后琳就打算出来了。
　　从门缝接过四号递来的换洗衣物，琳三下五下换上，头后长发随意扎起。
　　琳走出来，坐在桌前。
　　等到琳拿起叉子的时候，四号刚好放下叉子。
　　琳一个人默默吃了起来。
　　林艺没兴趣搞什么形式，这里只有自己，填饱肚子就行。
　　盘中的煎蛋微微焦黄，散发出诱人的香气。
　　火腿丁零星点缀在上面，开水捞过的翠绿蔬菜点缀在旁边。
　　配上一块松脆可口的煎面包。
　　一顿早餐完成。
　　这顿早餐没什么技术含量，但林艺还是失误了好几次。
　　失败品是由三号四号处理掉，虽然苦果还是林艺自己咽下去的就是了。
　　焦炭是苦的，真o苦果。
　　解决完早餐，林艺开始计量下一步。
　　林艺想做一条咸鱼，如上辈子一样，为社会做出微薄贡献，换取微薄薪酬，用平淡悠闲的态度度过一生。
　　但奈何，林艺来到了这个世界。
　　年轻独居少女会无故遭遇入室杀人，下手狠辣，直接往腰子上捅。
　　所以林艺的最终目标就是回家。
　　“嗯…回家这个目标有点难，先定个小目标吧。”
　　琳看向身旁两个黑袍人。
　　“就先征服世界吧。”
　　仿佛说笑一般，林艺定下了这个“小”目标。
　　当然，如果「身体夺取」能力强大，那“小”目标就真的只是小目标了。
　　等琳吃完饭，三号四号就出门去了，琳则留守家中。
　　………………
　　“先生，请问您要去哪？”
　　人力车，林艺上次出门就似乎看到了，这次三号四号拦下来一辆才确信。
　　“这附近…有没有贫民窟一类的地方…咳咳…”
　　三号话一出口就感觉不对，三号这身体看起来年纪轻轻，说话怎么听起来和老人一样？
　　三号故意咳嗽了两下，人力车夫立马带着讨好的笑容过来搀扶。
　　“先生您没事吧…”
　　“不要紧，老毛病了，别看我说话这样，我可是年轻得很。”
　　话至于此，车夫也不再多劝。
　　在说清楚去贫民窟的价钱与路程，并付了钱之后，车夫拉起人力车，迅速奔跑起来。
　　这人力车看起来能坐两个人，实际上真坐两个人的话反而会显得紧。
　　人力车晃晃荡荡，不断颠簸，凹凸不平的地面与木头车轮不断碰撞。
　　突然，车夫停了下来，三号四号面色不适的从车上下来。
　　这时林艺才发现，这世界的车轮上竟然没有减震装置。
　　送别车夫，三号和四号缓了一下，看向这所谓的“贫民窟”。
　　破破烂烂的房屋，脏乱的街道，路上没多少人，大多躺在角落里。
　　这里大部分人身上的衣服都是破破烂烂的，地上的秽物竟然是排泄物，很多人人毫不在意的躺在地上。
　　很符合林艺心中贫民窟的定义，甚至还远远超过了——指坏的方面。
　　林艺忽然觉得，自己是不是选错了地方。
　　「身体夺取」是林艺此行的目标。
　　通过三号四号的身体，林艺的意志将蔓延到整个贫民窟。
　　林艺本来是这么想的，但地上这些人，这些背后粘着屎的人……
　　林艺实在下不去手。
　　没办法，三号和四号捏着鼻子，寻找下一个目标。
　　走着走着，三号忽然感觉腰间一空。
　　“…”
　　钱袋没了。
　　回头一看，是个孩子，营养不良的小屁孩见三号回头，得意的朝这边笑着。
　　“唉—”
　　三号摇了摇头，林艺觉得自己是不是和小偷有缘？每次出来都有小偷不长眼的凑过来。
　　小屁孩，算你倒霉。

第5节
　　「身体夺取」发动，小屁孩的身体瞬间被林艺的意识入驻。
　　某种程度上来说，林艺算是亲手杀死了这个小屁孩。
　　林艺在这一瞬间想到了很多。
　　先前的二号，那个大男孩，林艺可以用意外的理由说服自己。
　　因为初到异世界，林艺知道自己在这种情况下内心不安，一定要找一个倒霉蛋实验能力，当时的林艺还以为自己的能力是「身体交换」，意外夺取了那个大男孩的身体。
　　现在，林艺可以保证自己的安全，却还是以自己的意志，为了自己的利益，亲手杀死了一个无辜者。
　　“哈！”
　　远在无数米之外的琳笑了一声。
　　林艺这是在笑自己，笑自己太过多情。
　　穿越前和平的环境掩盖了林艺的本性，甚至让他产生了“良知”。
　　这份“良知”并不是林艺的底线，否则当初刚穿越过来的时候，林艺就只会躲在“琳”的家中，而不是出来实验自己的能力。
　　现在嘛…
　　三号和四号同时露出一个浅浅的笑容。
　　“扩散”，开始了。
　　…………………
　　…………
　　另一边的琳安闲的坐在沙发上，读着从家里翻出来的书。
　　时不时端起桌上的茶杯轻饮一口。
　　若仔细看就能看出来，琳的注意力完全不在书上，明显是在走神。
　　这是林艺发现的新能力，共享计算力。
　　理论上所有身体的脑子都是林艺的脑子，林艺也可以用不同的脑子来思考不同的事，这样就可以达到共享计算力的目的。
　　…………………
　　……
　　「血狼」查维，贫民窟的一个人物，掌管着一个小帮派。
　　贫民窟的管理很奇怪，是由帮派管理的，这里的官方组织几乎是个空壳子。
　　所以查维的话，在这里说一不二，相当于一个土皇帝。
　　而今天，查维接到手下的汇报。
　　“老大，六贼头手下一个小喽喽想要见您…”
　　“嗯？”查维用鼻子出气，打断了手下的话，手下顿时吓得腿脚发软。
　　“他…他说，他发现了一件事，这件事关乎帮派存亡，只能让他跟您亲自说！”
　　“让他来见我。”
　　第一卷 : 第五章 缉查
　　“嘶—呼——”
　　「血狼」查维丢下烟卷，还有火星的烟头落在地上，然后被一脚踩灭。
　　很少有人知道，他是一名卧底。
　　听起来很离谱，实际上也确实离谱。
　　没有上线，没有下线，三年之后又三年，他都已经坐上老大了，还是没有任何指示。
　　他没有背叛的原因仅仅是警司那边掌握了他的假罪证，倘若他不听话，假罪证一样能把他送进牢里。
　　对于查维来说，今天依旧是平平无奇的一天。
　　他的手下带着一个小孩过来了。
　　那个小孩身体瘦弱，衣服破烂，眼神中却好像闪着光。
　　看来确实有重要的信息。
　　查维做出了判断。
　　那个小孩走近了，眼神里好似充满着…漠然？
　　“！”
　　查维（林艺）揉揉脑袋，被夺舍的后遗症令他不适。
　　“给他找个房间休息，等什么时候醒了再找我。”
　　小孩（林艺）摇摇晃晃，透支精神来使用「身体夺舍」给这具身体带来极大的负担。
　　随着身体越来越多，林艺发现自己的承受力直线上升，就算强行超负荷使用能力也没什么影响，甚至比不上当初一个身体使用能力的后遗症。
　　在随意安排自己身体去休息之后，查维（林艺）眼神和善的看向貌似是自己手下的人。
　　艺高人胆大，林艺已无需忧虑生命安危，行为自然胆大了起来。
　　夺取这片区域老大的身体，然后自上而下，逐步腐化，这就是林艺的想法。
　　………………
　　查维这边任由他发展，琳的这边却有不速之客找上门了。
　　扣扣—
　　门外是一个穿着白色制式服装，零星点缀了蓝色的青年女性，身上衣服看起来有种威严性，年纪看起来要比琳大不少。
　　“我们接到一起报案，报案人称今天早上有嫌疑人士进出这栋房子。”
　　说着，好似当地警察的青年女性打量了一下屋内，面色带着一股威严。
　　“我是警司探员，我要求你配合调查。”
　　“没问题。”琳点点头，侧身示意警察进入屋内。
　　“要茶吗？”琳问了一句。
　　“不必。”
　　琳坐到沙发上，泰然自若的端起茶杯喝了一口，这位年轻的探员则坐到对面。
　　探员小姐率先发问：“方便说一下是怎么回事么？”
　　似乎是看琳是个小姑娘，探员的态度比较温和。
　　“当然。”琳点点头。
　　“昨天晚上，一个男人敲我家的门，我开门后他闯进了我的家里。”
　　琳随口胡编着。
　　“他浑身都湿透了，他说他只是想在我这里避一下雨…”
　　“但是我们接到的报案是有两个人…”探员小姐打断了琳的话，琳直勾勾的看着她，探员顿时不说话了。
　　“呃…你继续说。”
　　“后来，两个穿着黑袍的人来了，他们杀死了那个人…”
　　“那他们怎么进来…呃…好吧，抱歉，我是说，我不该打断你说话的。”
　　琳鼓起脸颊表示不满，这位年轻的探员小姐意识到自己的失误。
　　“我不知道他们是怎么进来的，好像撬开门锁进来的，他们杀死那个人之后埋在了后院。”
　　琳十分配合的说（编）出了事情的经过，面无表情的样子完全看不出有她说的那样可怕。
　　“竟然是这样吗…”
　　探员小姐有些不可置信，但随即，她的眼神慢慢柔和，站起身走到琳面前轻轻抱住了琳。
　　“没事了，我来了。”
　　脸埋在探员小姐的人心里，琳的表情有点绷不住了。
　　虽然琳的样貌确实很可爱，但这个探员…怎么说呢，一点防备都没有，这就很困惑，完全没有考虑琳是邪教徒或者犯罪同伙之类的可能性吗？
　　女探员并没有怀疑琳的话，反而把琳没有表情的样子当成受到巨大惊吓后自我封闭的表现。
　　“叮叮叮叮叮叮—”
　　女探员身上有东西发出急促微小的警报声，女探员一惊，松开了琳。
　　琳的脸上此时红扑扑的，深呼吸了两口才平静下来，只是依旧脸红红到了耳根子。
　　“这是…超凡？！”
　　女探员拿出一个探测器，探测器的手把上镶这一个纯白色的球。
　　尝试着把球靠近琳，球就又响起了警报，并且在蓝色与白色之间不停闪烁。
　　“蓝色…资质…”
　　探员小姐嘴里嘟囔着什么，琳眉头皱了一下。
　　这家伙…该不会有问题吧？
　　“啊…不好意思！”探员小姐回过神来，视线重新回到琳的身上。
　　“有兴趣加入我们「缉查司」的工作吗？”
　　……………
　　这个世界有一些常理无法解释的东西，自古以来便是如此。
　　神秘、诡谲，不知何时起，人们将其称为超凡。
　　而拥有资质的人，则是超凡者。
　　探员小姐并没有说这个“资质”是什么东西，无论琳怎么追问，探员小姐都是一脸神秘的微笑。
　　总感觉这家伙没有说全。

第6节
　　不管怎么说，琳直接同意了探员小姐的邀请。
　　“对了，问一下，你们这个是能随时辞职的吧？”
　　“那当然，只不过要签保密条款而已。”
　　探员小姐带着琳回到警司，随意吩咐了几个人去琳的家中接手这件事。
　　探员小姐没忘记告诉他们后院埋着的尸体，并且以自己的名义为琳做了担保。
　　“这么确定不是我干的？”
　　对此，探员小姐左顾右盼，确定没有人能听到这边说话之后，探员小姐凑到琳的耳边说道：
　　“即使是你做的，那也无所谓。
　　虽然听起来有些不可思议，但是超凡者杀人，归「缉查司」管。
　　”
　　探员小姐直起身，轻笑着说道：“对了，忘了跟你介绍，我叫莉莉亚丝o安德罗妮，你可以叫我「白玉」，「缉查司」低级调查员「白玉」”
　　琳点点头，表示自己知道了。
　　随即，探员小姐…哦不，「白玉」小姐就带着琳走出警司。
　　白玉带着琳进警司的目的其实是为了证明自己的身份，表示自己是体制内的人，而且比那些普通的警司探员身份要高。
　　不过很可惜，林艺不知道这个世界的警司，只不过无所谓是不是谎言罢了。
　　大不了放弃这个身体。
　　如果真的囚禁琳的身体，琳的身体会在第一时间自尽，然后林艺会调动贫民窟的力量展开疯狂的报复。
　　虽然随着身体越来越多，林艺的承受力也越来越强，但林艺可不是一个好脾气的人。
　　第一卷 : 第六章 超凡
　　「缉查司」的工作地点不在警司内。
　　白玉带着琳走过短短一段路，到了一处庄园内。
　　“缉查司的地址是保密的，别看这地方不太对劲，我们可是正规的官方机构。”
　　“哦。”琳点了点头。
　　接下来，两人一同进入这栋庄园。
　　外表看起来是庄园，内里却是别有洞天。
　　一进门，立即就看到正前方的柜台，像是西方游戏的冒险者公会的前台一样，柜台后有几个人在分别处理事项。
　　左右两边能看到座位，还有很宽敞的空间，宽敞的空间一直延伸到柜台后方。
　　琳正在观察周围，白玉已经走到远处招手，示意琳跟上。
　　跟随白玉进入一间小屋子，里面有一个红发小萝莉正趴在桌上呼呼大睡。
　　白玉无奈的敲了敲桌子，“前辈，醒醒。”
　　“唔…”
　　红发小萝莉睡眼惺忪的爬起来，往后一躺，靠在身后高大的座椅上。
　　“什么事？”
　　“我带来一个新人。”
　　红发小萝莉没有多问，招手示意琳过来，然后手指搭住琳的手腕。
　　“你可以叫我红叶，前辈或者导师都可以。”
　　“是，前辈。”
　　红叶面容严肃起来，淡蓝色的眼睛中似乎闪着光，她问道：
　　“你有没有超凡资质？”
　　“…”
　　琳感觉嘴痒痒的，似乎是错觉？琳暂时没有做出反应。
　　“我不确定。”
　　过了一会，两三秒吧，琳开口说道。
　　“看来你的资质比我想的还要高。”红叶转头看向白玉，“安德罗妮，带她去登记吧。”
　　说完，红叶小萝莉就趴下，表情也变得软乎乎的。
　　“呼～”
　　…………
　　“别看红叶前辈这么小，实际上她的年龄比你我大多了。”
　　白玉带着琳，一边走一边说。
　　“既然已经确定有资质了，一些事也可以和你说了。”
　　“一般来说，超凡力量以物品的形式表现出来，使用超凡物品必然会被超凡力量影响，可能是好，可能是坏。”
　　“而对超凡力量拥有一定抗性，乃至于可以用这种抗性主动抵消超凡的人，就是拥有资质的人，也就是超凡者。”
　　琳默默听着。
　　眼见就要到达前台，白玉停下来继续说道。
　　“每个人的「资质」侧重点可能不一样，就好比有的人完全免疫攻击型超凡力量，却对其他类型的超凡毫无抗性。”
　　“当然，现实中大多数人都是「全能」类型的，也就是什么都会一点，但什么都不行。”
　　“登记完就可以回家了，当然，你也可以去领一个跟玩具差不多的超凡物品。”
　　似乎是说完了，白玉带着琳走到柜台前。
　　“调查员白玉，引荐新人。”
　　“好的，请稍等。”
　　柜台内的工作人员抽出一张纸，白玉推了推琳，示意上前。
　　填了一下基本信息，姓名、性别，除此之外空了一大半。
　　工作人员也没说什么，拿出一个类似相机的东西给琳拍了一张照片。
　　然后又给白玉拍了一张。
　　“好了，你们可以走了，玩具储藏室从这边往后走，左拐走到尾的房间就是。”
　　……………
　　在前往储藏室的路上，白玉和琳有事没事找话说。
　　在不断的交谈中，白玉发现琳的精神没有她想象的那样脆弱，镇定自若的样子看起来并不需要她的陪伴。
　　“玩具”储藏室的门口破败不堪，里面一堆东西随意堆在货架上，角落里还有一堆东西在纸箱里。
　　“玩具”只有三种，剑形的小吊坠、盾形的小吊坠，以及叶子形的小吊坠，都是廉价的塑料制品，看起来一点也不值钱。
　　“随便选一种吧，玩完了再丢到这里就行，当然，你不在意副作用的话也可以全拿。”白玉如此说道。
　　其余的“玩具”看起来和这三种一模一样，似乎是量产的。
　　林艺拿起剑形吊坠，一股锐利的感觉出现在林艺的手上，随之而来的是一种口渴的感觉。
　　拿起盾形吊坠，立即就感觉到手掌上轻微的针扎一样的疼痛，至于正面效果，还没感觉到。
　　拿起叶子形吊坠，林艺似乎听到血液的奔流，并且只要稍微凝聚精神，生机勃勃的感觉笼罩了拿着叶子的手掌。
　　思来想去，林艺选择了剑形吊坠。
　　出了储藏室，两人原路返回。
　　“闯入你家里的那两个杀人犯还没有抓到，要不要去我家住几天，我可是很强的哟～”
　　白玉的眼神很温和，对待琳宛如对待自己的妹妹一样。
　　之前某个时间，白玉脑袋里曾冒出一个荒谬的想法，会不会琳对她家这起命案有所参与？
　　但随即她就笑出声，这怎么可能。
　　且不说琳娇小的身体能有多大的力气，仅仅一点就能证明她没有嫌疑，那就是琳将这件事，告知当时是警司探员身份的白玉小姐。
　　“我们没有别的事要做吗？比如执行任务…”
　　白玉摇摇头，凑到琳的耳边：“超凡者大部分其实没有那么强大，我们这里都是小虾米而已，至于真正强大的超凡者…
　　我们安娅帝国，就是以陛下的名字命名的。”
　　悄悄话说完，白玉恢复了正常的音量：
　　“没那么多事可以做啦，我都闲的去警司去做义警去了，这样也挺好嘛。
　　你感兴趣的话我可以为你申请考核，考核通过了就可以申请超凡物品，然后去警司做事，领探员的薪酬。”
　　言下之意就是超凡者单干没多大用，还不如进警司里混薪酬，反正超凡者稀奇古怪的能力也配得上这份薪酬。
　　至于缉查司嘛…貌似是没有固定薪酬的样子。
　　接下来，琳表现出关心自己家里的情况的样子，随着白玉到了警司。
　　这个身体混进了拥有超凡力量的缉查司，林艺自然对这个身体更加重视。
　　装作对家中命案很关心的样子，即使这个命案是自己干的。
　　而且杀人犯和死者都是林艺，林艺不清楚就怪了，想编谎岂不是轻而易举？
　　仅仅是路上这段时间，林艺就已经依据前世丰富的文化内容编出了好几个版本，连每个版本的证言都想好了。
　　第一卷 : 第七章 发展
　　“死者被从右侧第三、四条肋骨的缝隙被一刀刺入，然后…”
　　白玉听得直点头，忽然余光扫到旁边的琳：

第7节
　　“咳咳…”
　　记录员看了看白玉，注意到旁边的琳，记录员了然。
　　枯燥又血腥的的分析报告不是谁都能听下去的，尸检官可不会像吟诗游人一样润色文章，于是他翻了两页说道：
　　“就目前的结果来看，凶手是两名强壮的男性，大概率逃往贫民窟那里。”
　　琳装模作样的了解了一下，毕竟自己和这件事相关。
　　顺带还发现了这具身体的年龄，16岁。
　　16岁？
　　嗯…
　　林艺对年龄不太敏感，现在看到才觉得，好像确实是16岁的样子。
　　林艺作为相关者，了解了一下相关情况。
　　之后就没什么事了，随着白玉走出警司。
　　太阳高照，街面上留着昨晚的雨，泥泞不堪。
　　“缉查司会将信息上报到帝都，帝都会派专人来检测你的资质。”
　　白玉在警司旁边一处干净的空地上踱步。
　　“时间是三天后，当然，这两天你也可以去缉查司里逛逛，或者在警司里帮我打下手。
　　在检测完资质后就可以领取超凡物品了。
　　对了，你真的不到我家来住两天吗？”
　　白玉淡淡的笑着。
　　“不了。”琳摇摇头。
　　林艺之前一直对白玉抱有一定的戒备心，在短暂的相处之后，林艺发现白玉对她似乎只是女性间的闺蜜感情。
　　或许因为琳的美貌而对她颇有好感，但好感，终归只是好感。
　　穿越者的身份、「身体夺取」的能力、林艺本身不正派的作风，无论哪一个被发现都相当不妙。
　　日常相处会让琳的异常行为落入白玉眼中，异常带来怀疑，怀疑带来猜忌。
　　最后事情的发展很可能会走向一个林艺不希望看到的结局，所以林艺拒绝了。
　　琳回到自己的家中。
　　掏出挂在脖子上的吊坠，剑形的塑料挂坠看起来没有特殊的地方。
　　先前在缉查司的时候，因为只说了让拿一件，所以琳就只拿了一件。
　　实际上，直到目前为止，超凡力量都没有在琳的面前真正出现，目前琳看到的、感觉到的，都可以用科学的方法替代。
　　无论是口渴、针扎感觉、嘴痒…还是什么，完全可以说是药物影响。
　　如果真的不是超凡的话，无论是白玉小姐在警司的地位，还是这种特殊的药理知识…都很有价值。
　　反正林艺不亏。
　　现在，是时候验证是否是超凡了。
　　这股锐利的感觉…
　　松开吊坠，琳走到厨房，找出一棵青菜。
　　琳回忆着那股锐利的感觉，那股锐利的感觉如臂挥指，轻而易举的就在琳的控制下到了手上，将手作手刀的形状。
　　手刀慢慢落下。
　　青菜在手掌靠近之前就被无形的锋刃切开，这锋刃就像气流一样，但随着一点点切下，这股锋利的感觉也在消耗。
　　同时，口渴的感觉似乎增大了那么一点，但还是微不足道。
　　竟然真的是超凡力量…
　　琳沉思了一会，然后拿起菜刀开始切菜。
　　中午了，该吃饭了。
　　…………………
　　视角来到另一边，自从将查维夺舍，到现在，已经过去了三四个小时。
　　这三四个小时里，林艺控制着三号四号夺舍了查维的某两个狗腿子。
　　他们的名字微不足道，甚至林艺连代号都不想起了。
　　对于这边，林艺就大胆许多了。
　　琳的那边由于涉及到超凡，在林艺心里更重了一点，行事可比这边小心多了。
　　这边相较那边就很简单了，即使被人看出端倪也不要紧，那就恭喜ta成为林艺夺舍目标的嘉宾了，直接强行夺舍。
　　“阿尔瓦，我吩咐的事怎么样了？”
　　查维（林艺）靠在座椅上，闭目养神，悠悠的说道。
　　“大人，这个…您吩咐的东西工匠都做不出来啊！”
　　阿尔瓦是个瘦弱的小伙子，面白无须，一看就是个文化人。
　　他手上拿着一张设计图，上面是一个古怪的机械。
　　「珍妮纺纱机（改良型）」
　　“行了，等之后我亲自去和工匠说，你先下去吧。”
　　驱赶走阿尔瓦，查维（林艺）睁开充满血丝的双眼。
　　看到阿尔瓦确实是走了，查维瞬间昏迷过去。
　　他的精神达到极限了。
　　在被扒手小孩夺舍后，他甚至没意识到自己的精神状况，还靠着其他身体共享的计算力做了点事。
　　实际上也算合理，林艺想着。
　　黑袍人三号夺舍了扒手小孩，扒手小孩立即夺舍了查维，如果查维能和扒手小孩一样的疲劳程度，那就太离谱了。
　　真那样的话三四天就足够把这个城市的每一个人都夺舍了。
　　查维的身体状况先放一边，言归正题。
　　林艺原本打算在贫民窟这边慢慢发育，直到拥有一定的规模，然后再利用自己来自二十一世纪的眼界飞速发展科技。
　　琳那边当一个花瓶就好了。
　　原本是这么想的。
　　后来琳接触到了「超凡」。
　　这并没有打乱贫民窟这边的布局，只是让林艺多出了一个选择。
　　「科技」与「超凡」
　　这两者说不定可以互补，具体还要看超凡的力量如何，无论如何，多一个选择总比没有要好。
　　时间一晃而过，几个小时之后。
　　查维悠悠转醒。
　　在查维昏睡的时间，阿尔瓦来找了几次，见查维睡着了，轻轻合上门走了。
　　查维不怕自己死去。
　　说到底，查维只是林艺的一步闲棋，真要在这里发展还是要夺舍底层群众，查维成了自然是好，而且更加稳妥而已，不成也无所谓。
　　黑袍人三号四号就在外面发展底层，方式是跟在目标后面，学习其言行举止。
　　学习完了就是替代的时候。
　　林艺「夺取身体」也一般不会对无辜者下手，学习习惯的过程也是对其进行筛选。
　　好人放走，坏人直接夺走身体，这就是筛选的过程。
　　尽管坏人可能没有那么坏就被夺走身体，但无妨，林艺本身也不是什么好人。
　　………………
　　「珍妮纺纱机（改良型）」是林艺上辈子看到的一张图，查维将其画了出来，让手下试着做一下。
　　不知道是林艺记错了，还是手下笨拙，这个纺纱机没能一下子做出来。
　　第一卷 : 第八章 语言
　　「珍妮纺织机」
　　林艺从记忆中翻出了它的设计图，不知道从哪看到的，反正不是上学时的课本。
　　是不是有些急躁了？
　　查维已经醒来。
　　查维刚想从椅子上爬起来，去找工匠，忽然看到外面天空的黄昏。
　　贫民窟的发展急不得，林艺需要能够替代每个人的作用，如果「身体夺取」不停，两三天就能把贫民窟完全取代，但这也会让贫民窟彻底瘫痪。
　　贫民窟没有多少粮食，也没有多少耕地。
　　道理林艺都懂，但是林艺还是闲不下来。
　　“手机啊…我的手机…”
　　琳躺在床上，无聊的翘起双腿又落下，嘴里不停地低语。
　　“电脑…游戏…炸鸡…可乐…呼…”
　　琳睡着了。
　　天还没有完全黑，此时林艺的身体中，只有琳睡下了。
　　不一会，黑袍人三号四号在刚夺舍的倒霉蛋七号家里睡下了。
　　先前三号夺舍的小屁孩五号已经醒了，六号身体查维也不打算睡。

第8节
　　查维喝一口水，挑起昏暗的烛光，为贫民窟的发展发光发热。
　　自从有两个以上身体之后，林艺就再也没有完全睡着了。
　　…………………
　　时间眨眼间过去，这三天里贫民窟的一切都正常发展。
　　琳则是去找了点书看。
　　没有找到书店这种东西，倒是找到一个图书馆。
　　「歌德城o帝国图书馆」
　　金灿灿的招牌这么写着。
　　在里面看书不要钱，只不过要在督促下清洗双手，而且里面墙上贴着赔偿标准。
　　【………
　　…………
　　………
　　图书损坏赔偿价格，四十铜目一本】
　　四十铜目…
　　应该是相当大一笔数字？
　　也不是出不起，查维的身价怎么也应该比四十铜目多，如果不是琳加入了缉查司，林艺连钱都不想给。
　　一排排书架，不高，书架上的书摆放在一个方便拿到的高度。
　　【希恩游记o超凡之路】、【我与村姑与神秘】、【超凡美食】…………
　　啥玩意？
　　琳皱着眉头翻两下，其中包含大量的猜测，以及这个时代文学作品的局限性，一眼就能看出其中的谬误。
　　很明显都是假的。
　　琳失去了兴趣，转而去翻看其他书籍。
　　【古希恩语基础词典】
　　陈旧封皮上遍布大量扭曲文字，看起来是这种扭曲文字的教材。
　　不对…怎么汉语这么少？
　　而且里面的…看起来像是扭曲文字在为汉语做注释。
　　难不成「古希恩语」就是汉语？
　　琳放下书。
　　………
　　【歌颂皇帝陛下】
　　这是一本文体混乱的书，能看出来作者极尽文思去赞美皇帝「安娅o古希恩」。
　　“帝国为名，语言为姓…”
　　琳又看了很多相关的书，无一不是表达了对皇帝的赞美。
　　在此过程中，林艺发现「凡成为皇帝者，必定贤明。」
　　不是因为本身开明而成为皇帝，而是成为皇帝必定是明君，即使不是明君也会在短短一个月之内被扭转性格。
　　难道说是超凡力量的影响？
　　林艺对此不做感想。
　　…………
　　查维利用自身人脉发展科技树，黑袍人二人「夺取身体」增加替身，琳泡在图书馆。
　　就这样，三天过去了。
　　琳睁开金色的眼眸，从床上坐起。
　　简单的洗漱过后，琳褪下睡衣。
　　少女的美好身体暴露在空气中，琳不由红了脸。
　　随手找了一件纯白的衣裙换上。
　　“唔…这件衣服裙子是不是太短了？”
　　先前并没有注意到，直到穿上去才发觉，这件裙子有些短了。
　　裙摆在膝盖上，露出了一截大腿，凉飕飕的感觉从下面吹过。
　　果断换下，随便找了一条长裙换上，琳也不拖沓，拿上钥匙就出门了。
　　早在前一天，白玉小姐细心的上门通知，并且敲定了具体时间。
　　穿过几条街道，琳到了缉查司。
　　一进大门，琳的余光就看到了白玉。
　　“你来啦。”白玉笑着招呼琳。
　　琳走到白玉旁边。
　　帝都来的测试员还要一会，琳和白玉闲聊着。
　　“大约三十年前有发生什么事吗？”琳问道。
　　“三十年前…为什么问这个？”
　　“我这两天一直在图书馆，那里收录了帝都的大部分报纸。
　　我发现，从百年前到三十年前，超凡力量的密度不断下降，三十年前有一次短暂的上升。”
　　“这样啊…”白玉挠了挠脑袋，忽然想起了什么，“三十二年前好像在打仗，那个时候帝国还叫安托帝国…”
　　说到这，白玉吐槽了一句：“不知道为啥，每一次皇帝交替都要给帝国改名，他们不怕出现一个名字特别尴尬的皇帝吗？”
　　“那时候帝国的对手，叫什么来着…尼泽尔帝国。
　　他们将自己的大部分国民献祭给邪神，妄想与帝国一战，最后引得皇帝陛下亲自出手。然后一种可怕的，类似于瘟疫的东西盘旋在那片大地上，让那片土地上的人痛苦的死去，直到现在瘟疫都没有散去。”
　　“还有一件事，大概也是三十年前吧，安托…安娅…总之就是我们帝国，我们帝国突然遗忘了我们的语言，取而代之的是另一种*字，导致我们只能从头学起了。”
　　白玉娓娓道来，当然，这应该是她听家中长辈说的，因为白玉的年纪最多也就二十，没可能亲身经历三十年前的事。
　　琳沉吟一下，用手比划着写了一个“饕”。
　　“号…虎…食？这三个字有什么特殊的么？”白玉疑惑的问道。
　　“这是一个字，你认得吗？”
　　“嗯…没见过这个古希恩文字…是从哪个古典里找出来的吗？”
　　“对。”
　　接下来，琳叉开话题，搜刮脑袋里的知识，开始聊一些女孩子喜欢的话题。
　　白玉也没有在意先前的对话，只当是在闲聊关于书和历史的事，很轻易就被琳带偏了话题方向。
　　两人聊着天，时间一分一秒的过去。
　　终于，三个一看就很厉害的人来到缉查司，琳用手捅了捅白玉。
　　白玉不动声色的对琳点点头。
　　看来这三个人确实是负责二次检测的那啥“专员”了。
　　两女一男。
　　褐色头发的高挑女人走在前，一看就是领头的，另外两个人则稍慢一步，分布在褐发女人左右。
　　男的头发灰白，眼睛瞳仁发白，略为有点引人注意。
　　其余两个女人都是常见的褐发蓝瞳了。
　　第一卷 : 第九章 摸萝莉头
　　缉查司，名义上直属于皇帝的的超凡机构，帝都之内的缉查司对成员的实力和忠诚有严格的要求，待遇也是极好。
　　安德里亚就是来自帝都的缉查司，她来到这所叫做「歌赫城」的地方审查新人，这期间她的职位是「审查员」。
　　依照程序，安德里亚需要与两位陌生的超凡者一同来此进行审查。
　　三人力量程度大致相同，且相互不认识，以此保证审查者的公正，也就现在这种和平年代才能有这样闲余的超凡者了。
　　歌赫城的缉查司就像一位贵族的私宅一样，看起来没有一点排面，安德里亚没有因此轻视。
　　带着陪同的两人来到柜台前，安德里亚拿出证件。
　　“三位就是帝都来的审查员吧？”
　　……………
　　看到审查员之后，白玉就带着琳就去往红叶所在的房间。
　　红叶就是之前为琳初步测试的红发小萝莉，她还是趴在桌上睡觉，蓬松的红色长发盖住了她的侧脸。
　　没一会，先前所见的审查员也来了。
　　“驻守使大人，我是审查员蜘蛛丝，申请考核新人。”
　　“我在看…同意，赶快测试…”
　　红叶均匀的呼吸声停止，不情愿的回复了安德里亚的话。
　　测试的内容是六个指环。
　　每个指环都是超凡物品，作用是让手指染上不同的颜色，摘下时颜色就会褪去。
　　“指环的作用是让人变色，不用担心，这是正常现象，你什么都不用做。”
　　琳按照指示，右手食指戴上一枚指环。
　　“…”

第9节
　　什么也没有发生，琳的手依然是那么白嫩。
　　“嗯？”
　　安德里亚惊讶的挑起眉头。
　　难道指环是坏了？
　　安德里亚摘下琳手上的指环，随手套到自己手上。
　　血一般的鲜红瞬间遍布安德里亚半边身子，衣领处的锁骨都有半边浸染成红色。
　　下一秒，鲜红的颜色就褪去，只有手臂上还残留着。
　　这种颜色仿佛被挤压着一般，做出各种形状。
　　“没问题啊…难道说…”
　　安德里亚把手上的指环摘下，抓过琳的手套上去。
　　仔细看，琳的手上微不可查的几道红丝蔓延出来，然后瞬间被挤压回指环。
　　如此强大的资质？！
　　安德里亚惊愕的看着琳的手指，那里已经恢复了往常的白皙。
　　“咳，你的考核通过了，有兴趣来帝都吗？”
　　安德里亚平静的说道，仿佛刚刚的惊讶是假的。
　　“剩下五个指环呢？”琳问道。
　　说着琳拿起另一个指环。
　　“其他的就不用…卧——咳咳，我是说…呃——”
　　好像呛到口水一样，安德里亚涨红了脸，因为她看到琳把另一个指环戴在手上，手指依旧没有任何变化。
　　不，其实指环处还是蔓延出几丝蓝色，招摇着，然后瞬间被压回指环内部。
　　这是什么怪物资质啊，安德里亚在心里感叹。
　　“您怎么了吗？”琳担忧的看着她。
　　安德里亚仿佛从牙缝里吐出字一般说道：“我…没事，我…大意了，刚才是…能力反噬！”
　　“咳咳…”
　　安德里亚咳嗽两声，平静了下来，一脸正经的说道：
　　“我有些话想对你说，能…嗯…你们能出去一下吗？”
　　后半句话是对着白玉说的，白玉面带犹豫的看了一眼琳，然后走出房间，跟着安德里亚的两人也出去了。
　　房间里只剩下琳、安德里亚、红叶，这三人。
　　安德里亚伸出手，白色的丝线凭空浮现，将整个屋子封锁的严严实实。
　　然后，安德里亚严肃的看向琳，伸出手：
　　“重新认识一下，我叫安德里亚o诺德，是是帝国缉查司普通调查员，能力开发程度是觉醒。”
　　琳木着脸，不知道做啥表情，伸出手握了握。
　　惊讶？喜悦？疑惑？
　　林艺不会演戏，表情太浮夸反而不好，更容易让人发现是装的。
　　还是装面瘫吧，该露出啥表情就露一点，别问为啥表情这么淡，问就面瘫！
　　“之前测试的指环是超凡物品，唯一的作用就是给身体染色，副作用强烈，又不会损伤身体。
　　一般的新人应该是染红一条手臂，然后「抗性」适应后本能抵抗，红色会退至臂弯。
　　而你的「抗性」，没有适应就可以压制指环！适应之后的反击更是把颜色完全压制了回去！”
　　安德里亚目光灼灼的看向琳。
　　“你…不，您愿意和我们去帝都吗？”
　　琳暂时没有回答。
　　什么鬼，这具身体这么强的么？
　　林艺心里倒是很平静，与安德里亚，以及不知何时坐起来的，紧绷小脸、手指微颤的红叶两人完全不同。
　　一方面，林艺不清楚琳的资质是什么程度，另一方面，就算再强，安能长生否？
　　皇帝都不能长生，琳就能了？
　　百年后不过一堆枯骨罢了。
　　“我愿意。”
　　根本不需要思考，林艺在回过神之后立即答应了。
　　没有摸清楚这个世界的水之前，林艺暂时不打算用琳的身体使用「身体夺取」了。
　　作为一个“资质惊人”的天才，琳的一举一动必然会收到保护，从另一种角度来看，这也限制了琳使用「身体夺取」。
　　即便如此，琳能做的事也很多，弱小时可以打探消息，强大时就是埋在帝国内部的一个钉子。
　　林艺想要夺舍更多身体，必然是要与这个封建帝国对上的，到那时就是琳发挥作用的时候了。
　　另一边，安德里亚也松了一口气。
　　之前检测的时候还没想到，直到刚才说话的时候，安德里亚突然想到另一种可能。
　　会不会…是敌人？
　　但随后琳答应了，这也意味着琳几乎不可能是敌人，因为没必要。
　　操控能力如此细致，「抗性」如此强大，如果真的是敌人，那简直要比上身为镇守使的红叶大人了！
　　现在没有发动攻击，而且…
　　琳好像根本没有意识到红叶大人的身份，不仅把脸凑了过去，还试图摸红叶大人的头！
　　住手啊！红叶大人可是镇守使啊！
　　安德里亚内心无声的咆哮。
　　琳的手很慢，小心翼翼的摸了摸红叶的头。
　　红叶没有抗拒，反而好像很享受的蹭了蹭。
　　蹭了蹭…
　　安德里亚面无表情的转过头。
　　哦呼，我安德里亚难道今天要死在这里了吗？
　　第一卷 : 第十章 保护
　　此时正在抚摸萝莉脑袋的琳倒是没想那么多。
　　只是想到了就去做了，反正以自己不知道多高的资质又不能打死自己。
　　林艺心里有数。
　　琳抚摸着红色的长发，红叶前辈的小脑袋手感超好，简直快比上自己的了。
　　渐渐的，琳的动作越来越放肆，拨开红叶的头发，捏捏她的耳垂。
　　啪—
　　红叶瞬间睁大眼睛，拍落琳的手。
　　此时的红叶脸色微红，双眼泪汪汪的瞪着琳，然后…
　　“蹲下！”琳乖乖蹲下。红叶用手狠狠地把琳的头发揉乱！
　　这样还不够，红叶又捏了两把琳的脸，把琳的脸都捏红了。
　　然后红叶小萝莉趴在桌上，装作睡着了的样子。
　　之前还一副享受的样子，摸到耳垂之后直接炸毛了。
　　琳很识趣的没有继续上手，转而看向不知何时背过身的安德里亚，拍了拍她的肩膀。
　　“咳，你们聊完了？我送你出去吧。”安德里亚从耳朵掏出两团白色丝线球，装作自己什么都没听到。
　　然后取消了能力，白色丝线球和缠绕整个房间的丝线都消失不见。
　　“蜘蛛丝，你留下来。”趴在桌上的红色头发下，沉闷的声音传出。
　　琳很识趣的走了出去。
　　白色丝线重新缠绕住这个房间。
　　“哈～”红叶坐直身子，带着困意打了个哈欠。
　　先前微红的小脸已经恢复正常的颜色。
　　她慵懒得靠在身后的靠椅上，没有了先前怄气的小女孩姿态。
　　“有一件事需要你去办。”
　　“是。”安德里亚神色一凛。
　　“把那孩子在这里的后患清除掉，让她安心的前往帝都。”红叶跳下巨大的靠椅，青色的眼眸中好像燃起了火焰一样，嘴角不自觉的漏出一点火苗。
　　伸手一拉，靠椅恍若无物般被轻易拉开，后面是一个小小的密室。
　　红叶进入其中，没过一会，红叶出来了，娇小的手上是一团迷雾。
　　“交给你了。”红叶将手上迷雾团抛给安德里亚。
　　安德里亚手忙脚乱的接过，迷雾团仿佛没有重量一样，安德里亚接过时没有感觉到一点惯性。
　　“命运类超凡物品，想象某种占卜用具，它就会变成这种占卜用具，而且结果必然准确，但是在看占卜结果时会受到精神冲击。”红叶微眯眼睛，突然正经的语气让她看起来有些威严。
　　“对了，我已经试探过了，那孩子确实是新人，不是敌人伪装。”
　　“啊…您说的是…”安德里亚释然，原来如此，红叶大人被摸头原来是在试探，这样就…
　　“没错，就是在揉乱她的头发，捏她的脸的时候。”

第10节
　　哈？
　　不是，红叶大人您说啥？
　　“那之前…嗯…她对您的冒犯…？”安德里亚颤抖着问出。
　　“没必要那么拘谨。”此时红叶已经把大椅子推回去，重新坐了上去。
　　“可能是超凡能力副作用吧，我对摸脑袋这件事没有什么抗拒，也就谈不上冒犯了。
　　虽然冒犯确实有，但无知无罪，我并不在意她的小小冒犯。”
　　“对了，”红叶似乎想到什么，“把那个小姑娘叫进来，我亲自保护她，你们去解决掉她的仇人。”
　　是在意之前的冒犯吧？果然是在意之前的冒犯吧？！
　　心中疯狂吐槽的安德里亚退出房间，让琳进入房间。
　　愿皇帝保佑你！
　　毫无诚意的祈祷之后，安德里亚带着陪同的两人走了。
　　临走前还告诉白玉：“不用等了，红叶大人在亲自保护她，你可以走了。”
　　…………………
　　琳重新进到这间屋子，红叶小萝莉此时还没趴下。
　　“过来。”红叶小萝莉面无表情，这让琳忐忑不安，乖乖走过去之后还顺便蹲下了。
　　毕竟之前好像摸到她的耳朵了，乖乖受罚也没什么，顶多再捏捏脸。
　　为了方便小萝莉泄愤，琳还特意蹲下找好位置。
　　“站起来。”依旧是无喜无怒的声音，琳心里感觉有点不妙。
　　“唔？”琳的手被捞起，放在红叶小萝莉的小脑袋上。
　　“…”红叶脸色微红，似乎有些不好意思。
　　反倒是琳的脸快绷不住了。
　　这难道…是里*剧情？
　　省略八百字那种？
　　咳咳，想多了。
　　只是思维跑偏了一下，琳回过神来，面色肃然，按摩般抚摸着手下的小脑袋。
　　没有任何的轻举妄动。
　　实际上琳躲过了一劫，因为红叶已经蓄势待发，就等好好教训一下这个后辈了，只要她稍稍过界，红叶就会狠狠地给她一个教训。
　　摸～摸～摸～
　　即使舒服得红叶在喉咙里发出奇怪的声音，琳依旧没有越界，只抚摸小脑袋，对耳朵是碰都不碰一下。
　　“好了，我要睡觉了。”不知是羞耻还是兴奋，红霞布满了红叶的小脸。
　　“接下来一段时间里，我来保护你，最好不要出这个房间。”
　　保护…吗？琳没有多说什么，只是走到门口，告别白玉小姐，并表示还要在这里再留一段时间。
　　复而回到红叶小萝莉旁边。
　　“要一起睡午觉吗？”红叶问道。
　　此时的时间快到中午了，真要说的话也应该是该吃午饭的时间，而不是睡午觉的时间。
　　琳自然点头应是。虽然没到睡午觉的时间，但是萝莉相邀，岂能拒绝？
　　反正这具身体是女的，想吃牢饭都没办法。
　　接下来，红叶跳下椅子，让琳坐上。
　　琳毫不犹豫的坐下，坐下后才发现，没有什么拘束带啊陷阱啥的，只是一个大椅子罢了。
　　等琳坐好，一个温暖柔软的小小身体闯进了她的怀里。
　　刚发现这章被驳回了Σ( ° △ °|||)︴
　　萌新作者，开车被批，下次一定注意≡ω≡
　　第一卷 : 第十一章 清理隐患
　　事情一定有哪里不对。
　　林艺陷入了沉思。
　　明明只是被检测出了资质，想着皮一下也无伤大雅，就摸上身为“镇守使”，貌似实力强大的红叶前辈的头。
　　后面的发展就超乎意料了，先是不小心捏到了…咳咳，冒犯了红叶前辈，但是冒犯了之后竟然只是被揉揉头、捏捏脸，这样不算是惩罚的惩罚。
　　而现在，小萝莉甚至主动扑倒琳的怀里…
　　嗯…
　　有点不正常，总之先苟着吧，再出格说不定真的会被打。
　　打定主意，琳双手环抱红叶的小腹，感受着怀中暖暖的娇躯，把脸埋在面前红色的长发上
　　不知不觉间，琳的脑中一阵睡意涌上。
　　呼～
　　琳睡着了。
　　过了一会，红叶睁开眼。
　　“啧…”红叶不爽的咋舌。
　　本来红叶只要让琳呆在屋子就行，然后给琳讲解利害，等审查员那几个人把琳可能有的危险解决掉就可以放她出去了。
　　这是正常展开。
　　但是红叶忽然觉得，之前给琳的惩罚有点轻了，琳的脸上已经看不出之前掐出的红润，一点痕迹都没有。
　　心里不爽之下，故意引诱琳做一些出格的事，想要教训她一下。
　　没想到琳什么也没做。
　　不过确实挺舒服的…如果能被摸摸头就更好了…
　　红叶直起来的身子往后一靠，脖子后面软乎乎的。
　　“唔…”
　　红叶舒服的闭上眼睛。
　　哼，看来确实是被超凡特性影响了！
　　以前还以为副作用只有天天睡觉，没想到连性格都有些幼稚了，想教训这个小姑娘还需要找理由？直接教训就可以了。
　　不过看在这么舒服，又没有出格的动作，这次就原谅你啦！
　　此时她在琳的怀抱里，还可以用另一种特殊视角来看着外界，整个房间都笼罩在她的视线内。
　　「驻守使」驻守一方，是帝国派出的强者，除了无关紧要的象征意义，驻守使一般会有在危机时刻镇压一切的力量。
　　而红叶，由于超凡物品的副作用，以及本身性格的问题，最适合她的也只有「驻守使」了。
　　—————————
　　“麦德森先生，我要一个奶油面包、一个白面包。。”
　　“好的，这就为您打包好，一共是5铁目。”
　　经营着一家面包店，身体瘦弱的年轻人麦德森今天也在兢兢业业的工作着。
　　谁也不知道，麦德森已经九十多了，自他搬到这里，到现在已经有五年了。
　　让他保证如此年轻的秘密就是一个神奇的盒子，这个盒子似乎和帝国宣传的超凡者有些关系，麦德森曾想着去找警司来检测一下自己是不是依靠这个成为超凡者了。
　　这只是麦德森无聊时的遐想，帝国宣传的超凡过于模糊，以至于留下了太多遐想的空间，或许这正是帝国想要的。
　　总会有倒霉蛋带着超凡物品找上当地的警司，而这种倒霉蛋会有什么待遇，就看当时的缉查司怎么做了。
　　反正帝国就派过去一个「驻守使」，只要别乱起来，帝国一概不管。
　　哒——
　　“客人您———”
　　凌厉的银白划过，麦德森使劲向后一躲，银白色的丝线就只切开了他的半个脖子。
　　不知何时，「麦德森面包坊」已经被凭空浮现的丝线笼罩。
　　没有攻击力的丝线不需要耗费安德里亚多大的精力，而且仅仅是瞬间就覆盖了这个战斗场地。
　　很巧，安德里亚来的时候这里没有客人所以安德里亚在用丝线遮住这篇区域之后立即发动了攻击。
　　嗤嗤—
　　血液从断口处飞溅，飞向安德里亚的血液全部被凭空出现的银白丝线挡下。
　　“嗬嗬—”
　　气流从气管中涌出，麦德森怨毒的目光死死盯着安德里亚。
　　嘭—
　　麦德森整个人都燃起熊熊大火，他飞溅出的血液也燃起火焰，安德里亚临时构建出的屏障瞬间崩塌。
　　安德里亚后退一步，但还是没能躲开，一缕火焰点燃了她的衣袖，银白丝线出现，掐灭了安德里亚袖子上的火焰。
　　麦德森消失在熊熊大火中。
　　良久，原地只剩下一块块零碎的焦炭。
　　以及一个盒子，一个被焦炭掩盖，没有一点伤痕的木盒子。
　　安德里亚没有发现原来的麦德森身上有这个盒子，这意味着这个超凡物品可能拥有收缩自身的能力，或者…
　　这个盒子曾与麦德森血肉相连，融为一体。
　　另一边。

第11节
　　黑袍人三号、四号就遇到了一点小情况。
　　黑袍人四号毫无征兆的眼前一黑，死了。
　　黑袍人三号没什么事，过了几分钟，忽然一把利刃刺穿了三号的心脏。
　　勉强往后一看，灰白的头发，仿佛粉笔擦在黑板上的白色的瞳孔，这个男人面无表情。
　　这货…不是跟着安德里亚的两个人其中一个吗？
　　随即，眼前一黑。
　　黑袍人三号死了。
　　心脏的痛苦刺激到林艺，反应在所有身体上。
　　琳被小小的幻痛惊醒了。
　　下意识摸摸心脏，却发现自己怀里还抱着一只萝莉。
　　哦对，这具身体睡着之前还抱着个萝莉。
　　琳活动了一下大腿，抱住怀中的萝莉蹭了蹭。
　　温软的真人抱起来特别舒服，穿越前没一个抱枕能比得上。
　　“醒了？”稚嫩的声线传入琳的耳朵。
　　“啊，红叶前辈…”
　　“不用叫我前辈，叫我红叶就可以了。”
　　红叶把手搭在琳挪开的手上，把琳的手重新放到自己小腹上。
　　“没必要放开。”红叶说道。
　　紧接着又补充了一句：“你愿意站着的话也可以站着。”
　　既然都这么说了，琳就不放开了，虽然琳也没想要起来，琳将手紧紧放在红叶的小腹上。
　　“你的测试通过了。”依然平淡的声音从看不见表情的前面传来，没人看到，红叶的小脸不自然的透出一抹红晕。
　　红叶不自然的扭了扭身子，然而小腹处的手还是紧紧的抱着。
　　之前还没注意，现在才发现，手太靠下了啊！
　　“啊？”
　　“你的身体里没有一丝超凡留下的痕迹，确实是新人。”红叶强装镇定的说着。
　　“什么时候做的测试？”琳问道。
　　“就在睡觉的时候。”红叶心不在焉的回答道。
　　“这样啊…”
　　琳突然发现自己的手不自觉的有点靠下了。
　　还好红叶没注意到。
　　琳自然的把手拿开，然后环抱住红叶的腹部，装作什么也没发生。
　　红叶也是松了一口气。
　　两人默契的不再想这件事，同时回过神来说正事。
　　“我已经让那几个小家伙去处理掉你的敌人了，算算时间，他们应该回来了。”
　　红叶把环绕在腹部的手拉开，跳下来。
　　琳很自然的站起来。
　　然后红叶很快的坐到自己的靠椅上，然后趴桌子上，把脸埋在臂弯里。
　　速度很快，琳没有看到红叶脸上未消散的红晕。
　　看来以后不能摸萝莉了啊…
　　琳有些遗憾。
　　也是，红叶每次说话都是一种平淡的感觉，也不可能在意…
　　“对了，”红叶的声音中能听出一些犹豫，“以后…想睡午觉了可以来和我一起睡，我可以让你摸头。”
　　还有这好事？
　　琳走上前，尝试着摸了摸红叶的脑袋，脸上露出满足的笑容。
　　咚咚—
　　门被敲响了，琳装作若无其事的样子直起身，站到一边。
　　红叶直起身看了琳一眼，高声道：“进来。”
　　门外的是审查员三人组，除了安德里亚的袖子被烧焦了以外，没人受伤。
　　“已经解决了。”安德里亚一脸轻松，手里还提着一个箱子。
　　“是一个三人的邪教小团体，已经全部剿灭了，对了，这是战利品，一件超凡物品。”
　　安德里亚提了提手里用绳子捆住的箱子。
　　琳越看越眼熟，这不是琳家里的箱子吗？
　　不，仔细看看还是能看出不同，这个箱子还是完好无损的，并非琳砸开口的那个。
　　安德里亚将这个箱子和一块怀表一起放在桌上，怀表在脱离安德里亚手的瞬间就变成了一团迷雾。
　　“这个超凡物品，理应交给您。”安德里亚谦逊的笑道。
　　红叶点点头。
　　“我已经通知帝国了，帝国的人明天到。”红叶说道。
　　第一卷 : 第十二章 送别
　　“你愿意去帝都吗？”红叶问道。
　　“我愿意。”琳点点头。
　　红叶抿了抿嘴，似乎想说什么，但还是没说出口。
　　随手捞起桌上的迷雾，迷雾在红叶手中变成一小盆水，水上悬浮着一个小锥子。
　　过了两秒，水里什么也没有。
　　红叶面不改色，轻轻把手中的盆子放到桌面上，盆子重新化为迷雾。
　　“好了，你可以回去了，明天上午帝国专员会过来接你。
　　当然…你也可以晚点走，你的重要值得他们多浪费一点时间，哪怕你临时反悔也可以。
　　”
　　如果去帝都的话，凭着琳的资质，最短半年就可以取得和红叶一样的成就。
　　因为这个世界的超凡抗性是天生的，几乎无法改变，琳强大的资质足以让帝国派专人来护送了。
　　这么说可能不太直观，琳的属性就好比抽卡游戏里的ssr人物。
　　（某些抽卡游戏中，卡牌稀有度从高到低分为SSR、SR、R、N、HN. ）
　　无论是n还是ssr，大家都是白板，但是稀有度越高，人物就可以装备越强的超凡物品。
　　至少目前测出来的，琳在攻击和冰属性这两种测试上达到了ssr的强度，其他的方面暂时没测。
　　出了缉查司，准备回家。
　　落日的余霞洒在街上，洒在皮革的鞋子上，拉出长长的余晖。
　　—————————
　　次日，太阳高照。
　　琳已经收拾好了行李，也没什么可以收拾的，带上了那些钱，一套被褥，两件衣服。
　　行李放在家里，来到缉查司。
　　帝国派来的专员已经在大厅等着。
　　那是一个身高两米三的男人，臂长及膝，身上穿着棕色皮衣。
　　他的能力是传送，极高的机动性让他可以夜行千里。
　　自从来到这个世上，一共有两个人算是琳的朋友。
　　白玉和红叶。
　　这两人是琳的朋友，也是林艺在这个世界上唯二的人际关系。
　　这两人都到了缉查司大厅来送别她。
　　“再见。”这是红叶。
　　“有空回来看我啊！”这是白玉。
　　——————
　　看着微笑着的琳消失在原地，红叶心里感觉一阵怅然。
　　红叶是帝国外派至此的「驻守使」，由于这个身份，这里的人对她只有敬重与尊敬，没有人敢过于亲近她。
　　即使她因为超凡物品的副作用而整天睡觉，其他人也没有对她少半分尊敬。
　　因为「驻守使」不仅代表着帝国，还是歌赫城最后的武力保障，负责在局势失控时镇压一切。
　　这也导致她与这里的人有一种无形的隔阂。
　　像琳这么胆大倒是头一回见。
　　偶尔摸摸头、搂搂抱抱什么的，红叶不在意，也不讨厌。
　　有个亲近的人总是好的，但是现在又剩自己一个人了…
　　红叶闭上眼，心里略微有些遗憾。
　　—————

第12节
　　“我的名字叫威尔逊，26岁。住在帝都东边居民区，未婚。”
　　这个瘦长的男人很轻松的带着琳瞬移，甚至在此过程中还有精力进行聊天。
　　周围的景物不断变化着，快到出现残影，色彩混杂在一起。
　　“琳o亚伯，16岁。”
　　“这场旅行会持续八个小时，有兴趣的话可以说说话，对了，你要坐下吗？”
　　“当然要。”
　　周围定格在某个地方，威尔逊拿了两个凳子出来。
　　凳子是那种很小的，很矮的小凳子。
　　没过一会，两人坐下，然后威尔逊发动能力，周围景色变幻。
　　琳坐下，抱着双膝。
　　“你这头发是天生的吗？看起来和皇帝陛下的一模一样啊。”
　　“嗯…对，天生的，你说和皇帝陛下一样？”琳问道。
　　“皇帝陛下是个和你年纪差不多的女孩，银白色长发，眼睛像红宝石一样。”
　　“我有幸觐见过一次皇帝陛下，皇帝陛下问了我一些奇奇怪怪的问题，还用了测谎能力的超凡者。”
　　“完全搞不懂那些问题，这或许就是皇帝陛下与我们的不同之处吧。”
　　这一路上絮絮叨叨的说话声不停，琳一开始还有精力应和两句，后来就直接闭口不言。
　　意识沉入另一边。
　　贫民窟是特别的，林艺在琳泡在图书馆的几天深刻了解到。
　　在皇帝的命令下，超凡者产出大量的粮食用于民生，每个月都有海量的粮食自帝都运出，基本上整个帝国都饿不死人。
　　查维这边如火如荼的发展着。
　　每天都工作到八点，睡前一定要喝一杯牛奶。
　　桌上的烟卷自夺舍那天起再也没有碰过。
　　很遗憾，林艺的记忆没那么好，「珍妮纺织机」中有很多谬误的地方，借助图纸的启发，木匠也制造出了这个机器。
　　没那个能力，林艺也彻底放弃了从记忆里复现前世科技的想法。
　　对了，火药的存在倒是挺常见的，林艺依照前世的记忆仿照了出来。
　　硝石、硫磺、木炭，这三种东西以15：2：3的比例混合可以得到炸药。
　　可以制造火药的话，以后接手贫民窟也可以轻松一点，如果能制造出枪械就更好了。
　　这个世界对枪械的管制不严格，林艺在警司就看到很多探员随身带着枪，相当随意。
　　这是上辈子难以想象的。
　　不过枪倒是挺好用的。
　　查维从桌子下的抽屉里取出一把手枪，随意把玩着。
　　只要拨开保险，瞄准，然后轻轻扣下扳机。
　　一个生命就会消逝。
　　收回思绪，查维放下手枪。
　　继续今天的工作。
　　查维现在要做的，就是观看下面人递上来的资料，熟悉下面人的生活，方便自己取代他们。
　　贫民窟底层已经有十几个身体了，随着身体越来越多，林艺熟悉他人生活的速度也是越来越快，夺舍的速度也是越来越快。
　　有个有意思的事。
　　在贫民窟，林艺夺舍的人全是人渣，这也让林艺残存的良心稍微好受些。
　　而且贫民窟也很少有人被食物所困，大部分都是私德有损，却不至于被抓起来的人。
　　不知道他们为什么会在这里。
　　贫民窟像个垃圾桶一样，收容了歌赫城的罪孽。
　　第一卷 : 第十三章 帝都
　　虽然周围景色不断变换，但是琳的呼吸却不受限制。
　　似乎威尔逊的能力连着周围的空气一起转移，琳甚至能够问到自己身上的味道，那是衣服上的，类似于肥皂的香味。
　　路上时间确实如威尔逊所说的一样，长达八个小时，中途倒是停下过几次。
　　“到了。”
　　随着威尔逊最后一次停下能力，周围的景色骤然停下。
　　这让琳有些眩晕，揉揉脑袋。
　　已经过去八个小时。
　　此时已经是晚上，夜晚的星光在天空闪烁，借着微弱的月光，可以看到高大的城墙。
　　帝都，这是一个非常繁茂的城市。
　　没有直接瞬移进去，反而是来到城墙下进入。
　　高大的、穿着铠甲的守门卫士一言不发，在查验威尔逊的身份之后便直接放行。
　　琳敏锐的察觉到守门卫士有些奇怪，仿佛死物一般寂静的眼神，静静的守在城墙的入口两侧。
　　似是察觉到琳的疑惑，威尔逊头也不回的说道：
　　“守城门的一般是「禁卫军」，禁卫军是通过一种超凡手段制成的人偶，只有判处死刑的人才会被如此对待。
　　严格来说，他们已经死了，现在站在这里的是超凡能力的衍生物。”
　　琳又看了一眼那死寂的眼神，连忙跟上威尔逊。
　　穿过厚厚的城墙，后面的是空旷的一大片，最后是明亮的街区。
　　街道是青色的石头拼接而成，甚至有排水渠和窨井盖。
　　一根根路灯伫立在路边，每一根上的光亮都一模一样，一看就是工业化的量产物品。
　　街道边的一家家商铺…
　　这熟悉的感觉让林艺想起穿越前的商业街。
　　大抵是错觉吧，林艺心想。
　　“这里是西帝都，侧重于发展经济与工业，相比于东帝都要繁荣很多。”
　　“常说的帝都分为东帝都和西帝都，东帝都到处是农田，西帝都到处是工厂，实际上也没什么区别。”
　　接下来，威尔逊又是一个瞬移。
　　两人来到一栋四层的楼前。
　　「缉查司」
　　……
　　“琳o亚伯是吗？一个人来帝都…”
　　前台小姐姐心疼的看着琳。
　　孤身一人跑到另一个城市，举目无亲，周围都是陌生的环境…
　　“咳咳，她可不是普通人，资质肯定比我强，安娜你别担心她了。”威尔逊说道。
　　“我当然知道。”名为安娜的前台小姐姐瞪了一眼他，“但她现在还没有能力，一个女孩子自己来到帝都，还不许我担心一下吗？”
　　“是是是，你说得对。”
　　威尔逊哈哈一笑。
　　接下来的流程相当简单，用更高精度的超凡物品测一遍资质。
　　之后就是挑选超凡物品了。
　　攻击、防御、火、冰、时间、空间。
　　超凡物品的副作用几乎都可以归类到这六种中。
　　而琳对这六种的抗性都极高。
　　收纳室，琳被测试员带领到这里挑选超凡物品。
　　架子上有一些五花八门的东西，每个东西下面都有个牌子。
　　测试员带领琳往里走。
　　越往里走，架子上的东西就越少，但最里面的东西突然变得多了起来。
　　“好了，你就在这附近挑一个吧。”测试员随意的说道。
　　“只能挑一个吗？”
　　“这个啊…”测试员想了想，抓了抓头，倒没有不耐烦。
　　“多挑几个的话，超凡物品的副作用是会叠加的，超凡物品的能力就没这么方便了，都是零散分开的小能力。
　　而这样的零散能力可以被大量低级抗性的，没有单一的强大能力有用。
　　所以不推荐。
　　对于怎么选，倒不会强迫你，只不过多选的话津贴会变少。”
　　这样啊…
　　琳看向架子上的东西。
　　破木棍，能力是操纵尸体，副作用是变成尸体，后面标着时间类。
　　吸管，能力是让吸管头空间穿梭，副作用是有概率插到自己脑子里，后面标着空间类。
　　铜柄匕首，能力是凭空削人，副作用是自己的心脏会像被针扎一样，真的是针扎一样，物理意义上的千疮百孔。

第13节
　　……………
　　…………
　　“对了，那边的小心点。”
　　测试员指着更里面的超凡物品。
　　“那里的是很久以前留下来的，副作用很强，哪怕只是触碰都可能对人造成永久性伤害。”
　　从外到里，从多变少的超凡物品，到那里突然变成一大堆，而且下面没有牌子。
　　意思就是副作用太强没人用。
　　最后，琳选择了一个怀表样的超凡物品。
　　能力是操控区域时间。
　　这个怀表比较靠外，所以副作用的强度也不强，琳可以完全免疫掉。
　　之所以超凡物品越往里就越少，原因在于…
　　在使用到达一定程度之后，超凡者死亡是会对超凡物品有损伤的。
　　超凡者在可以操控体内“抗性”之后，可以与超凡物品建立一个较深的链接，超凡物品也会有更多妙用。
　　但超凡者和超凡物品任何一方毁灭都会影响另一边。
　　对此，帝国提供基于超凡物品的手术，可以将超凡物品植入超凡者的身体。
　　算是个不是办法的办法。
　　损伤的超凡物品经常是副作用超大，然后又没有用的东西。
　　一般会直接报废。
　　“融合之前只能手动操控，等融合之后就可方便了，但到时候就不能更换超凡物品了这点请注意。”
　　—————————
　　这个世界基于这神奇的超凡物品探索出了超凡之路的两个阶段。
　　觉醒，融合。
　　能够操控体内的抗性为觉醒阶段，与超凡物品勾连则为融合阶段。
　　嗯，没了。
　　主要还是看超凡物品强不强，超凡物品强的人，哪怕是没有觉醒也可以轻松碾压融合阶段的超凡者。
　　而能否承担超凡物品，则看超凡者本身的资质了。
　　这个世界，终究还是看资质的。
　　话说回来…
　　琳盯着自己的手。
　　我…到底是什么？
　　原本以为是个平平无奇的超凡者，后来隐约觉得不对，直到现在在测试员的科普下才确定有问题。
　　超凡物品一定是物品，从来没有例外，这是从古往来，所有人公认的事实。
　　那林艺的「身体夺取」又是从哪里来的？
　　第一卷 : 第十四章 测试与转盘
　　时间能力，一听就是那种超厉害的能力，但琳拿到手里这种却没那么厉害。
　　至少还需要用手拨动怀表。
　　啊对了，意念操控需要融合阶段是吧？
　　现在还是新人就别想那么多了。
　　在测试完能力之后，琳循着指示，来到了帝国给她安排的房子。
　　“所以，你为什么跟上来了？”
　　琳的身边跟着威尔逊，这个有着长长手臂的男人自琳从缉查司出来就一直跟着她。
　　“安娜那家伙非得让我来送送你，我也没办法啊。”
　　这个男人一脸苦逼。
　　“你走的这么慢，比我传送的速度慢多了。”
　　“既然你到了，那我就走了，你可以看看给你发的文件，上面写了要你什么时候去缉查司报到。”
　　说完，威尔逊转头就走。
　　目送着他走到街道的尽头，琳这才转身拿出钥匙。
　　开门。
　　这是一栋二层的小别墅，后面配备着一个庭院，植被疯长，似乎有一段时间没有打理过了。
　　借着打开的房门透进来的灯光，琳找到了油灯，和出生点那个差不多，底座上是碗形的铁盏，里面是半满的油脂，上面插着蜡烛芯一样的东西。
　　借着微弱的烛光，琳逛了一圈这个屋子。
　　屋里有少量的家具，都是没有使用痕迹的，就连床上都是没有铺着被子的，下面的木板直挺挺的露出来。
　　“啧。”
　　琳不爽的啧了一声。
　　不出意料的话，今天晚上她就要在这个破木板上凑合一晚了。
　　琳手上还拿着一袋钱，还有一沓文件。
　　文件放到卧室的桌子上，琳打开了钱袋。
　　里面是整齐的码在一起的硬币，差不多十个铜币，十个铁币。
　　除此之外还有两张纸，「一百铜目」「请到帝国银行凭此条取款」，似乎是支票一类的东西？
　　随手把钱袋丢到桌上，琳坐在硬邦邦的木板上，拿过一旁的文件。
　　“…”
　　缉查司的任命书，写着报到时间，应该是明天正午。
　　还有类似于水电费的杂项，详细标明了收费标准，以及缴费地址。
　　“有暖气，有自来水，甚至还有天然气，却没有电？”
　　还有这熟悉的词汇…那不成，还有穿越者？
　　先前在歌赫城，也就是林艺出生点所在的城市，那里的图书馆的书籍比较贫乏。
　　林艺不知道这帝都竟然还有「自来水」「天然气」。
　　等有空了留意一下吧…
　　接下来，琳坐在床木板上开始研究超凡物品。
　　时间类的超凡物品不算稀有，至少在这个世界是这样。
　　这个怀表外壳由黄铜制成，没有翻盖的设计，上面有一个调节时间的按钮，似乎可以转动，或者按下去。
　　怀表的时间是11:54:57，秒针不停地走动着。
　　尝试按下按钮。
　　周围一瞬间变得漆黑，然后恢复了正常的样子。
　　刚刚那一瞬间，琳感觉身体里的什么东西被触动了，大概是那种名为「抗性」的东西。
　　手指只在按钮上停留了一瞬间，这一瞬间也是黑暗的那一瞬间。
　　“时间停止…时间…”
　　林艺心里骇然，刚刚那一瞬间，难道是时间被停止了？
　　“……再试试。”
　　琳试着一直按下按钮，黑暗也一直持续。
　　松手，抄起钱袋，丢到半空中。
　　按下按钮。
　　黑暗再次来临，琳发现自己无法呼吸了，空气无论如何也吸不到鼻子里。
　　琳憋着气，手向上捞了一下，摸到了钱袋那硬邦邦的外皮。
　　松手，手稍微往下一点，钱袋没有下落。
　　松开另一只手按着按钮的手指，世界褪去了漆黑，琳重新看到了那油灯上的火苗。
　　“刚刚时间停止大概是把光线也停止了，所以才一片漆黑…”
　　林艺这次是真正接触到这个世界bug的地方了。
　　连光线都能停下来，完完全全的时间静止。
　　“不知道这个时停区域有多大，很大的话，作用就多了。”
　　常见的比如禁空领域，没有超凡力量的子弹无法射出那种，或者敌我双方全体致盲，又或者拼憋气。
　　拼憋气的话也有方法可以作弊，比如带个氧气管，只要保持移动，体内的抗性会被动的覆盖住氧气管，氧气管也就不会被时停了。
　　时停区域的大小暂时不方便测试，先试试别的。
　　琳仿佛一个拿到新玩具的小孩，不断摆弄着。
　　琳的手指握住分针，这一瞬间，好似体内的抗性也流到了手上，接触到了这个怀表的分针。
　　轻轻像前拨动，很轻松的就拨动了，但琳又感觉好像没有拨动，体内的抗性像烟雾一样穿过了分针，明明已经拨动了，但从抗性带来的感受来看，有一根看不见的分针仍停在原处。
　　松开手，分针弹回原处，还往前挪了一格。
　　除此之外，找不出什么其他玩法了。
　　“先睡觉吧。”

第14节
　　琳决定先睡觉。
　　……………
　　「血狼」查维此时有些苦恼。
　　这具身体没有姓，这代表查维祖上和贵族没有明面上的血缘关系。
　　再加上这几天仁慈的作风，他的手下中，有些人开始不服了。
　　“大人，这里就是乌鸦的家。”
　　“不错，叫上手下，跟我一起进去。”
　　查维带着十个人，闯进了这个外号「乌鸦」的人的家里。
　　一个肥胖的中年男人穿着睡衣坐在座椅上。
　　“哟，这不是查维大人嘛，这几天真是悠闲啊！不知这次来我这里有何贵干啊。”
　　肥肉堆积的眼睛中露出一丝蔑视。
　　「乌鸦」面前是一个桌子，对面是一个小木凳。
　　查维没有掩饰这次行动，想来手下中早就有人通风报信了。
　　“我来这里，自然是惩罚该惩罚的人。”
　　查维掏出一把转轮手枪放在桌上，俄罗斯转盘那种。
　　很简单的原因，他不想玩了。
　　原来的查维与林艺的行事作风完全不搭，所以他想借着这个机会死亡。
　　“你的家人，应该都在这里吧。”
　　查维的指节有规律的敲着桌子，看着面前的男人脸色变得越来越差。
　　“你…你不要冲动！”
　　“放心吧，我只想和你玩一个游戏。”
　　查维拿起手枪，在里面装了一颗子弹。
　　咔哒
　　一声过后，弹巢飞速转动，让人看不清痕迹。
　　“俄罗斯转盘。”
　　查维将装好的手枪丢在桌上。
　　——————————
　　这里是作者的话（不占用正文字数）
　　刚发现有人给我打赏来着…
　　感谢来自夜灵曦的两个刀片～
　　以及十分抱歉现在才发现
　　第一卷 : 第十五章 代号砸瓦鲁多
　　空气一时间凝滞下来。
　　「乌鸦」的头上冒出涔涔冷汗。
　　不对家人动手，这一条规则在这个世界也适用。
　　毕竟谁都有家人，今天你查维能对「乌鸦」的家人下手，明天是不是能对我的家人下手？
　　但是查维现在违反了。
　　「乌鸦」自认是了解查维的，这个人谋而后动，思维缜密，没有万全把握不会轻易动手。
　　所以他一定有什么把柄，让他可以对自己家人动手，又或者这个把柄让他可以随意愚弄自己！
　　「乌鸦」阴下脸，冷声说道：
　　“你这是什么意思？！”
　　“别误会，我只是想和你玩一个游戏，今天晚上…我们两个之间必须死一个！”
　　说着，查维拿起枪，对着自己的太阳穴开了一枪。
　　咔哒
　　撞针撞在空处。
　　空枪。
　　“该你了。”
　　在「乌鸦」听来，如同恶魔般的声音响起。
　　「乌鸦」咬咬牙，抓起手枪，对着查维连开数枪。
　　“去死吧！！”
　　第一枪，空枪。
　　第二枪，枪口火星炸裂。
　　子弹飞出，查维歪头，一缕血痕出现在他脸上。
　　“很遗憾，你本来能赢的。”
　　查维连呼吸都没乱，从衣服中拿出一张手帕，擦了擦脸。
　　“杀了他。”
　　枪声响起，这只肥胖的乌鸦瞬间变成了筛子。
　　“这个房子里，一个不留。”
　　血腥的屠戮开始了。
　　门口两个保镖，屋里三个保镖，这就是「乌鸦」家里全部战力了。
　　在其他身体的算力支持下，查维自己就干掉了三个保镖。
　　其余两个保镖则是由手下解决了。
　　砰—
　　查维踢开卧室的大门。
　　“是谁？格力曼，是你吗？”
　　床上抱着婴儿的女子轻声呼唤，她怀中的婴儿醒了，没有哭喊。
　　“他死了。”
　　查维毫不留情的说道。
　　“不—”
　　砰——
　　女子脑袋上多出一个血洞，红色的血液混着灰白色的液体溅到她怀中的婴儿脑袋上。
　　那婴儿没出一点声，不大的黑色眼睛中满是仇恨，死死盯着查维。
　　“哦？”
　　查维这才注意到这个女子怀中的婴儿是黑发黑眼。
　　而且这个婴儿眼中的情绪仿佛成人一般。
　　哀痛、痛苦、自责、怨恨、愤怒。
　　鬼知道这个婴儿怎么表现出这么多情绪。
　　查维抬起枪口，对准这个婴儿。
　　这个婴儿仿佛认命般闭上眼，等待这一颗子弹。
　　生而知之者？还是穿越者？
　　查维放下枪口。
　　自然不是要放这个婴儿一条生路。
　　无论从哪一个角度来看，查维都没有放这个婴儿一条生路的理由，因为ta恨查维。
　　四舍五入，就是恨查维背后的林艺。
　　查维看向婴儿，使用「身体夺取」。
　　不，这个名字有些过时了，以现在表现出来的能力，应该叫做「夺舍」才对。
　　婴儿的身体瞬间被夺舍了过来。
　　查维抱起这个婴儿，粗糙的手指轻轻擦拭掉婴儿头上的脑浆。
　　是个男孩。
　　婴儿已经因夺舍的副作用晕过去了。
　　查维抱着婴儿，襁褓中的婴儿睡得十分甘甜。
　　“回去了。”
　　查维仰头看向天上的星空，星星一闪一闪的，看不见月亮。
　　……………
　　早上，琳从僵硬的木板床上醒来。
　　难受。
　　不开心.jpg
　　从木板床上爬起来。
　　琳这才发现，客厅里有一个钟表。

第15节
　　上面的时间和自己的超凡物品上的时间只差了几分钟。
　　草草解决掉洗漱的问题，琳将自己银白色的长发扎成利落的一束，准备出门逛逛。
　　这个世界总感觉和穿越前很像。
　　在帝都，这种既视感更强了。
　　商店门牌也没有标注那种扭曲的文字了，而是纯粹的「古希恩」文字。
　　穿过数条马路，琳找了一家面馆。
　　花二十铁目要了一碗面。
　　默默呲溜着面条。
　　琳忽然发现自己身上的衣服和帝都本地服装有些不同。
　　帝都的服装风格更接近穿越前的现代，甚至还有t恤、洋装、哥特裙之类的衣服。
　　有问题。
　　琳在心中记下。
　　解决完早餐，琳直接往缉查司的方向走去。
　　秋天的早上带着一丝凉意，吃完面条之后琳感觉身体暖和些了。
　　缉查司的大门在白天看起来更加气派。
　　“亚伯小姐，「镞篱」先生在302休息室等你。”
　　一进入缉查司，一位陌生的前台就叫住了琳。
　　他还拿出一张纸板。
　　“这是一次性引路牌，请收好，它会指引您前往目标地点。”
　　纸板上有个蓝色的戳印，琳在接手的一瞬间就感觉到一股莫名的牵引力，不是真的牵引，而是在抗性上的一种奇妙感觉。
　　循着牵引力来到三楼，楼梯左侧尽头倒数第二件房间。
　　“哟，你来啦。”
　　威尔逊正在房间里吃着猪扒饭，他长长的手臂似乎吃饭很不顺畅的样子。
　　这个房间很大，像是客厅，沙发大到可以睡下一个成年人。
　　“你是…「镞篱」？”
　　“听起来很不像是不是？代号嘛…自己想取什么就取什么喽。”
　　威尔逊在吃饭的时候抽空说了两句。
　　代号是「镞篱」，一听就感觉是有攻击性的那种，与空间类能力的威尔逊确实不搭，不过也可能就是想让别人这么想。
　　“想一个代号吧，一会登记之后就正式入职了。
　　入职之后可以选择去学院里学习两年，也可以直接开始任职。”
　　威尔逊又扒了两口饭，一边嚼着，还声音清晰的说道：
　　“直接开始任职的话，每月会指派任务，接受的话维持薪资，每拒绝一次就会减少五分之一的薪资。
　　任务失败的话也会减少薪资，所以建议去学院里两年，反正以你的资质应该可以免学费，什么时候没钱了就直接任职。”
　　威尔逊又扒了两口饭，咀嚼着把剩余的食物咽下去，然后率先走下去。
　　“走吧，我在下面等你。”
　　又爬了一遍楼梯，下楼比上楼容易多了。
　　下到一楼，威尔逊早在一楼等着，就等琳来填代号了。
　　“代号…「世界」这个行不行？”
　　一想到时停，琳就想到了dio爷。
　　“这个已经有人使用了。”这是之前的那个男前台，他将世界两个字写在纸上，这两个字见见变淡了。
　　“「砸瓦鲁多」这个总没人使用吧。”
　　“你确认要用这个代号吗？”
　　“确定。”
　　“好的，这就给你登记。”
　　他将最后的代号用一支笔写上，然后整张纸消失不见。
　　——————————————
　　感谢来自书客vans的两个刀片～
　　第一卷 : 第十六章 画风不对的…系统？
　　查维抱回来一个婴儿。
　　这个世界大多数人是褐发蓝眼与金发蓝眼，这个婴儿黑发黑眼，让林艺感觉很亲切。
　　就是不知道一个金发一个褐发怎么生下来黑发的，而且各方面特征还都符合东方人。
　　查维让手下找了一个女人过来，那种生过孩子的，当做婴儿的乳母。
　　晚上找女人总会让人误会，查维的手下就误会了，找了一个干净点的风尘女子。
　　算了，凑合吧。
　　林艺在心中叹息。
　　“…”
　　查维夺舍婴儿，自然不是因为对方恨自己，或者可能是穿越者。
　　只是那样的话，一枪崩了就好。
　　之前那人性化的目光，除了说明这个婴儿可能是穿越者之类的玩意以外，还说明这个婴儿的硬件条件好。
　　没错，硬件条件，俗称脑瓜子聪明。
　　还是婴儿就能思考这么复杂，长大了还了得？
　　果断夺舍。
　　次日。
　　约莫上午十点。
　　查维感觉婴儿那边醒了，于是自己去亲自照料着婴儿。
　　由于是同一个人，查维可以精准的满足婴儿的需求。
　　【叮——】
　　【尊敬的宿主，今天是第二天，请尽快签到。】
　　一个声音，通过婴儿的身体被林艺感知到。
　　啥玩意？
　　林艺心神俱震，却没有表现在身体上。
　　刚刚这个声音…
　　是传说中的系统？
　　此时已经拥有三十多个身体的林艺强行镇定下来，用别的身体思考。
　　签到。
　　婴儿（林艺）在心中默念。
　　【签到成功。】
　　系统？
　　婴儿（林艺）在心中呼唤。
　　一块洁白的屏幕出现在婴儿（林艺）面前，
　　【超级无敌至尊修仙系统】
　　【宿主：叶尘】
　　【等级：0】
　　【经验：0/1】
　　【攻击：0】
　　【防御：0】
　　【敏捷：0】
　　【体质：0】
　　【自由属性点：0】
　　【新手任务：杀死杀父仇人「血狼」查维。
　　任务奖励：基础练气法*1，灵石*3，？？？*1】
　　wtf？
　　啥玩意？
　　跑错片场了吧喂，这个像是无脑爽文里跑出来的系统是怎么回事？
　　还有这名字，叶尘，一看就是那种爽文主角的名字，什么废柴、退婚、仙帝啥的…
　　查维低头，与怀中的婴儿对视。
　　还好，这货已经被夺舍了，危害不到自己。
　　只要小心点…
　　不是小心人，而是小心这个系统。

第16节
　　通常来说，小说里的系统贯彻作者的意志，只要作者不搞什么幺蛾子，系统基本上不会背叛。
　　但现在林艺自己遇到了这所谓的系统，林艺不得不思考这系统是什么鬼玩意。
　　“…”
　　罢了。
　　反正是福是祸躲不过，管他背后什么幕后黑手，金手指有没有阴谋，用就是了。
　　大不了让这个身体自尽。
　　要是自尽也躲不过幕后黑手的追杀，甚至连别的身体也牵连进去的话，那小心也没用。
　　打定主意，查维开始盘算怎么弄死自己来完成系统任务。
　　原本打算这几天疯狂找茬，能带走几个贫民窟高层算几个，搅乱环境，方便其他身体上位，查维最后肯定会死在某次找茬里。
　　现在查维改主意了。
　　与其这样死了，还不如用这条命从系统那换点好玩意。
　　查维拿上两把手枪，一把锐利的刀子，然后抱着婴儿出门。
　　查维来到一个看似普通的街区。
　　依靠其他身体确认没有人跟着自己，查维走到某个阴暗的角落。
　　两个男人围了上来。
　　并非那种流浪海或者小混混之类的人，这两人衣服得体，面部整洁，一看就是有钱人。
　　这两个都是自己。
　　林艺查看一遍周围，确认没人看着这边。
　　然后查维拿出一把手枪，让其中一人双手握柄，充当后作用力吸收器。
　　让另一个人抱着婴儿，然后把婴儿的手放在扳机上。
　　枪口直指查维的脑壳。
　　婴儿费力的扣动扳机。
　　砰——
　　查维的脑门上多出一个血洞。
　　贫民窟这一块区域的首领，「血狼」查维，就这么轻易地死在阴暗的角落里。
　　【叮——】
　　【新手任务完成，背包模块解锁，任务奖励已发放至背包。】
　　【经验+30】
　　很幸运，婴儿没有受伤。
　　这两人收起手枪，抱着婴儿离开了现场，脸上皆是面无表情。
　　经过一次转手之后，婴儿被送到另一个人手里。
　　然后放在床上。
　　至此，这个婴儿身体在这片区域终于安全。
　　林艺这才有时间慢慢研究这个系统。
　　呼出系统面板。
　　等级已经变成4，经验条则变成了【经验：4/31】。
　　【自由属性点：4】
　　先前的新手任务也消失不见。
　　面板的左边多出一个背包样的图标，这个图标用手点没用，大概是需要精神去点。
　　婴儿（林艺）凝神，那个图标像是被点了一下，模拟出被点击的样子。
　　然后面板中间跳出另一个面板，这个是由一些方格子组成的，界面还围着稍厚的边框。
　　横五竖六，共三十个格子。
　　林艺也看到了“任务奖励”。
　　一本书和三块石头，并在一个格子里。
　　石头是墨绿色的，看起来绿油油的，林艺莫名想到了核辐射。
　　嗯…先试试别的能力吧。
　　抱着婴儿“叶尘”的这个人，姑且叫他奥德曼先生。
　　奥德曼（林艺）随手拿起桌上的茶杯。
　　递给怀中的婴儿。
　　叶尘（林艺）心中想着把茶杯收进去。
　　一股奇妙的感觉涌上心头。
　　身体里的「抗性」，随着一股强盛的“超凡”能力量，被拉扯出来。
　　这个身体也有「抗性」？
　　来不及多想，这个婴儿身体手上的茶杯消失不见。
　　身体里的「抗性」似乎只是被连带着拉扯，那股“超凡”力量自顾自的又回到叶尘（林艺）的身体中。
　　接下来又进行了几次实验。
　　每个格子只能装1m^3的东西，如果装的东西大于这个大小，那它会多占几个格子。
　　而且如果一个东西恰好高于1m，那这个东西会占两个格子，哪怕这是一根竹竿，其他东西都无法再放进这两个格子。
　　但如果把竹竿拿出来，加一根竹竿，两根竹竿并在一起放进去，系统会认为这是一件东西，拿出来的时候也会两根一起拿出来。
　　实验完这系统的背包能力，叶尘（林艺）盯着自己的手指。
　　那里，一抹「抗性」正摇摆着，奥德曼和叶尘都看不见，叶尘却可以通过奇妙的途径感知到。
　　林艺凝神，忽然，手指上这点「抗性」…
　　好像动了一下？
　　———————————
　　新人写书，打算整点花活。
　　虽然感觉这活也没啥意思…
　　第一卷 : 第十七章 潜伏
　　不是错觉。
　　像是天生的盲人见到光明，林艺感觉一种新的感官生成。
　　林艺感觉这「抗性」像是成为了自己的肢体，如臂挥指，与以前被动的感知完全不同。
　　看来是「觉醒」了。
　　不过这里没有超凡物品，也没办法试验一下所谓操控「抗性」的能力。
　　林艺将目光再度投向系统。
　　背包里，灵石那绿油油的光看着就让人心里发慌。
　　…再等等吧。
　　虽然大概率没事，系统也不至于现在就坑害宿主，即使坑害也不能把林艺全部弄死。
　　但其他人就不一定了，如果真是那种辐射修仙的邪道玩意，这具身体可能因为什么“灵根”，或者“血脉”，又或者更直接点的系统保护而活下来，但其他身体可就不一定了。
　　名为叶尘的这具身体是一个虚弱的婴儿，在地上爬都费劲，先前有力气扣动扳机都算这具身体天赋异禀。
　　如果取出这所谓的灵石，导致周围只有这具婴儿身体能存活的话，那这具身体岂不是要活活饿死？
　　那不行。
　　林艺暂时不打算取出灵石，而是把视线转移到「自由属性点：4」上。
　　真巧，属性也是四项。
　　林艺一边心中诽腹，一边在叶尘的心中下令道：
　　“每项属性各加一点。”
　　一股暖流从心脏处凭空生成，流往身体各处。
　　“系统在心脏处么…”
　　林艺默默记下。
　　暖流经过的地方变得更加强韧，暖流渐渐的有些发烫，叶尘整个身子都变得通红。
　　“…”
　　依靠神奇的其他身体，这点疼痛没有动摇林艺的精神。
　　奥德曼时不时翻动一下通红的身体。
　　又从周围找来婴儿的食物，随时准备喂下去。
　　良久，大约三分钟吧。
　　叶尘通红的身体恢复了原来的样子。
　　活动了一下身体，这个看起来不过几个月大的婴儿直直的站起来。
　　没长开的身体肢体堆满了肉，内脏也因为没张开身体而团在腹部，鼓起一团。
　　身子没长开的小孩子都这样，尤其是婴儿。
　　经过简单的身体活动，又让其他身体参与测试了一下，林艺确定了这具身体的强度。
　　一个几个月大的婴儿，身体素质比得上七八岁的孩子。

第17节
　　“系统。”
　　稚嫩模糊的声音。
　　略过人物面板，叶尘直接点开背包。
　　一本古朴的书，和三块散发着瘆人绿光的石头，这些东西一起放在第一个格子里。
　　没有犹豫，叶尘选择取出。
　　这些东西随着超凡力量的骚动，凭空出现在叶尘怀中。
　　包括那三块看起来就很危险的石头。
　　等了一会…
　　奥德曼先生还活着，叶尘身上也没什么不对的地方。
　　“哈，看来是我想多了。”
　　—————————
　　同一时间，琳的那边。
　　“学院就算了，我打算直接任职。”
　　琳摆摆手。
　　琳的这边不缺钱，贫民窟那里随时可以把钱打过来，就是时间有点慢。
　　这里的邮局可以寄钱。
　　受限于消息传递的时间，大部分都是普通人的邮局速度很慢，一个礼拜才能送到。
　　如果路上出了意外，那就需要三个礼拜才能送到了。
　　所以琳不缺钱。
　　而比起在学院里慢腾腾的学习，琳还不如直接任职，以此为其他身体的渗透提供方便。
　　到时候让其他身体去学习，琳只管当天才就好。
　　“好的，任职期间，您随时可以去学院学习。”
　　琳注意到这个前台变了称呼，在琳确定称号之后，他对琳的称呼就变成了“您”。
　　这也代表着琳正式成为了超凡者。
　　“一般来说应该是我帮你熟悉一下这份工作，但我没空，我给你找另外一个人吧。”
　　威尔逊垂着手臂，下一个瞬间，威尔逊和琳就消失在原地。
　　两人出现在一片空地上。
　　这里似乎是训练场，相应的设施齐全，一旁还有人在使用能力。
　　不远处，有两个人分开了，其中一个人向这边走来。
　　她有着蓝色的波浪长发，成熟的身材和标志的面孔，称得上是一个美人。
　　“她叫海蒂o佩洛丝。”威尔逊说道。
　　蓝色头发的飘扬间，这个女人走到威尔逊跟前。
　　“又是新人？”这个女人…海蒂问道。
　　“没办法，毕竟我的情况你也知道，不方便带通新人，而且这不还给你加绩点嘛。”
　　“这么说，我还得感谢你？”
　　海蒂没好气的白了威尔逊一眼。
　　威尔逊打了个哈哈，消失在原地。
　　海蒂复而看向琳。
　　“认识一下吧，我叫海蒂o佩洛丝，代号「水兰花」是接下来一段时间里带你的人。”
　　“琳o亚伯，代号「砸瓦鲁多」。”
　　听到琳的代号，海蒂没有多么惊讶，毕竟代号是可以随便填的，别的奇怪代号她也见过不少。
　　海蒂的超凡物品是一件蓝色的宝石吊坠，能力是凭空出现水流，以及连着水流里的东西一起收回。
　　嘭—
　　仿佛什么爆炸的声音，海蒂面前突然出现一大块水球，有琳的半个身子大。
　　随即又突然消失。
　　难以想象这么大的水球是如何凭空出现的，如果凭空出现在人体内，那会是多大的杀伤力。
　　以在敌人体内爆发水流为主要能力，还可以收回水，如果敌人被覆盖了的话，那敌人就会随着水一起消失不见。
　　“我比较侧重于攻击，觉醒之前是无差别攻击，现在好多了，可以精准控制。”
　　海蒂竖起纤长的手指，手指上不断有水流凭空涌出，然后又消失不见。
　　接着，海蒂又询问琳的能力。
　　琳按下按钮，周围出现了十米的黑暗领域，其中的一切都被静止。
　　从外面看的话，这个领域的外表就像一个反光的劣质镜子球，充满扭曲五彩的颜色。
　　海蒂测试了一下。
　　一个水球出现在琳的时停领域外，仔细看，就可以发现这个水球是半圆弧形的，像是被啃了一大口的苹果。
　　而且完全无法锁定黑球里的琳。
　　“时间停止，黑暗领域，隔绝锁定…
　　这还只是觉醒前的能力，皇帝在上，哪冒出来这么个天才啊！”
　　海蒂喃喃自语的说道。
　　—————————————
　　稳定的更新时间是成为成为一个好作者的开始（bushi）
　　第一卷 : 第十八章 修炼
　　「觉醒」
　　代表超凡者能够操控自身抗性，用以抵消超凡能力。
　　比如海蒂，她在觉醒前的能力是召唤一个以自己为中心，六米的大水球。
　　觉醒之后就可以放出抗性，不想往哪里放水球就抵消掉哪里的水，比较费力，但至少可以控制在哪里释放了。
　　当然，放出抗性也会导致超凡者的负担加大，续航时间变短。
　　可以想象，琳在「觉醒」之后有多强。
　　十米之内，随意时停。
　　对拥有同样抗性的敌人附带致盲效果。
　　时停的物质坚不可摧。
　　不会被其余空间能力的超凡者锁定。
　　对此，海蒂沉默了一会。
　　她没有继续询问能力，她们现在的关系不是很亲近，再问下去就有些出格了。
　　海蒂问道：“我有个任务，你要不要跟我一起去练练手？”
　　“合适吗？”
　　“放心，缉查司的任务一般比较轻松。”
　　思考了一会，琳决定答应下来。
　　“好。”
　　“那就说定了。”
　　由于琳是新人，在申请时可以将任务与前辈的任务合并，并且不增加任务选取的难度，算是新人福利吧。
　　缉查司前台。
　　在登记完成后，琳的任务与海蒂的任务合并了，新人前三次任务可以与其他人合并任务，单纯当挂件那种。
　　“要来一些装备么？”
　　前台问道，并掏出一张表格。
　　【制式枪械 口径 价格 任务类型标准】
　　【…】
　　【…】
　　【…】
　　稍作思考，琳选了两把手枪，一把依照推荐，一把是口径巨大的12.7mm口径手枪。
　　这里还能买枪，这是琳没想到的，而且买这枪只是登记一下型号。
　　没什么限制，如果在居民区使用也就只需要事后报备，只要没杀人就好说。
　　异世界真神奇。
　　琳在心中感叹。
　　接下来就没有什么事了，与海蒂的任务两天后开始，拿枪是一天后。
　　很闲。
　　这让琳很不适应。
　　并非是怀念穿越前紧凑的生活节奏，而是因为没有手机。
　　——————
　　叶尘，林艺的新身体。

第18节
　　这个只有几个月的婴儿抱不住那三块石头和一本书。
　　一旁的奥德森上前捡起来。
　　书籍封面写了四个字，【基础练气】。
　　封皮上的字和里面的内容都像是手写的，粗糙的纸面上没有多少字。
　　书很厚，内容却没多少。
　　奥德森翻动着书籍。
　　第一步，纳元入体。
　　叶尘摆出滑稽的姿势，双腿盘膝，做出打坐的姿态。
　　依照书籍中的内容冥想。
　　“…”
　　叶尘按照书中的内容吸纳灵气。
　　在抽掉这个身体所有的思维后，吸纳灵气的速度猛然提升了一大截。
　　系统面板上悄然出现了四个字「赤子之心」。
　　修行了约莫半小时。
　　叶尘饿了。
　　奥德森去准备食物。
　　等待期间，叶尘突发奇想，尝试着将超凡抗性延伸出体外。
　　超凡抗性覆盖全身，叶尘动念间，左手变得绵软无力。
　　就像叶尘提升属性之前一样虚弱。
　　这是叶尘想着消除左手的超凡导致的，其他地方则是没有变化。
　　果然，“系统”是一件超凡物品。
　　虽然叶尘感觉能够消除所有系统的影响了，但叶尘还是不敢轻举妄动。
　　「融合」期超凡者可以随意使用超凡物品的能力。
　　叶尘暂时不敢融合。
　　能够消掉系统的影响不假，但这只是四点属性的影响，并不能说明太多。
　　不能保证叶尘稳胜系统。
　　等以后出了个资质妖孽的身体再说吧，在此之前先吊着叶尘的命…
　　修仙系统，长生应该有一手的吧？
　　「融合」期之前可以随意更换超凡物品，这是林艺知道的。
　　在等待另一个身体送来饭的途中，林艺跳上椅子。
　　打开系统面板。
　　【超级无敌至尊修仙系统】
　　【宿主：叶尘】
　　【等级：4】
　　【经验：10/31】
　　【攻击：1】
　　【防御：1】
　　【敏捷：1】
　　【体质：1】
　　【自由属性点：0】
　　经验那一栏加了6点，看来这就是修炼的效果了。
　　“0到1，1到2…每升一级，给一点自由属性点。”
　　在看向那灵石，瘆人的绿光似乎没有那么明亮了。
　　叶尘拿在手里抚摸。
　　灵石是一块圆形的绿色石头，直径大概有也成两个巴掌。
　　表面光滑圆润。
　　放下石头，叶尘拿起那本书。
　　刚才是通过奥德森的视野去观看的，叶尘实际上并没有亲自拿起这本书。
　　修仙小说里好像有那么个设定，为了防止修仙秘籍混乱，作者设定必须要“原本”才有修炼效果之类的。
　　叶尘就试试看自己阅读有没有什么额外效果。
　　很遗憾，没有。
　　叶尘随手把书丢在桌上，婴儿的身体看书很不适应，很难受。
　　等了没一会，奥德森拿来刚做好的饭，还有婴儿吃的奶水。
　　犹豫了一下，叶尘还是没吃刚做的饭。
　　刚刚抗性无效化了系统的加成，这让叶尘发现了系统的加成只是加成，而不是对身体的一个改造。
　　这让叶尘担心自己的消化系统可能没加强。
　　纵然加强过的牙齿可以轻易咬烂食物，但咽到肚子里消化不了就难受了。
　　所以叶尘只能吸溜奶水了。
　　————————
　　琳到家了。
　　在回家之前，琳先购置了家里的生活用品，一连跑了好几趟，累的气喘吁吁。
　　真麻烦。
　　这让琳开始想念男性健壮的身体，男性的话估计透支全身力气，虚脱一趟就能把琳的东西全拿完了。
　　琳的身体很明显营养不良，这种营养不良体现在力气上。
　　琳一共拿了五趟。
　　仅仅是这样，琳的身体就已经快要濒临极限了。
　　回到家中，琳脱光全身衣服，躺在床上。
　　少女姣好的身子暴露在阳光下。
　　在家里，她无需顾及脸面，想休息就直接躺在床上。
　　这床还挺大。
　　琳在上面转来转去，不大的胸部被挤压时没有让她太难受。
　　好吧，还是有一些气闷的。
　　琳转了两圈就不转了，停下来的时候某个部位摇摇晃晃的。
　　琳整个人呈大字躺在床上，舒展着全身。
　　忽然，琳注意到庭院。
　　窗户上的窗帘还没安装，卧室的窗户又是对着庭院。
　　一道围墙围着整个庭院，围墙虽高，有人想翻的话，还是能翻过来的。
　　如果一个男的翻过来，正好看到琳光着的身子…
　　琳打了个冷颤，被自己的想法恶心到了。
　　随后捏着怀表就去穿衣服。
　　手指放在按钮上。
　　万一真有那种情况，翻墙那个男的必不能活！
　　第一卷 : 第十九章 觉醒
　　过了一会。
　　琳怔怔的看着手指。
　　纤细白嫩的手指上，一抹抗性包裹了整个手掌。
　　之前琳突发奇想，想试试这具身体的抗性能不能被其他身体的「觉醒」启发，动弹一下。
　　结果只是回忆叶尘那边的感觉，琳就能控制抗性了，直接踏入「觉醒」期。
　　循着从叶尘那里得到的奇妙感觉，琳直接控制了自己体内的抗性，并且延伸至体外。
　　庞大的抗性自由的舒展着。
　　琳拿着怀表，按下上面的金色按钮，一边心里想着屏蔽…
　　咔哒——
　　没有任何变化，除了表盘上的指针停在11:49:20以外。
　　没有黑暗，没有时停。
　　抗性完完全全抹消了怀表的超凡力量，而且…
　　琳能感觉到，自己可以随意控制每一部分抗性，可以抵消超凡力量，也可以不抵消，或者只有哪一部分不抵消超凡力量。
　　琳动念间，面前出现一面粗糙的“镜子”。
　　这是抗性不生效的范围。
　　这面像镜子一样的东西，实际上是被时停后的空气。

第19节
　　琳尝试敲了敲这个东西。
　　声音沉闷，没有回音。
　　动念间，这个“镜子”扩大缩小，或者向别处延伸。
　　“如果只时停一部分的话…”
　　琳自言自语着，心思一动。
　　“镜子”像刀一样，飞向卧室床边的桌子，将桌子切成两半。
　　琳拉了两下，没拉动。
　　桌子纹丝不动。
　　——————
　　歌赫城，贫民窟。
　　空闲的十余个身体各自找了个地方坐下。
　　刚才琳通过叶尘的感受「觉醒」了，所以林艺想让其他身体也通过这样的方式觉醒。
　　很轻易。
　　共十二个身体都探出了抗性的触角。
　　只不过…
　　琳感觉自己体内抗性迅速衰弱，快要压不住怀表的副作用了。
　　林艺连忙止住其他身体的「觉醒」。
　　琳体内抗性的衰弱这才止住，并且琳尝试着将超凡抗性竭尽舒展的时候，琳发现超凡抗性又回来了。
　　超凡抗性可以通过林艺的连接借给其他身体。
　　林艺得出了结论。
　　至于具体是谁借给谁就不好说了，说不定琳的抗性都是来源于别的身体？
　　具体情况还要夺舍更多身体才能确定。
　　林艺现在的身体有三十二个，多为身份低微之人。
　　当即又夺舍了几个人，身体数量扩展至三十六人。
　　琳的抗性早已延展至极限，但在夺舍了这几个人之后，抗性又增加了一些，琳能非常清晰的感觉到。
　　———————
　　又是枯燥无味的一天，今天是林艺来到这个世界的第八天。
　　八天啊…
　　八天没有手机了…
　　琳躺在床上，望着天花板。
　　林艺的精神处于一个很奇怪的状态，你能够感觉到每一个身体的喜怒哀乐，却有高于每一个身体的精神。
　　居高临下的看着所有身体。
　　孤寂感却萦绕着精神。
　　琳摇摇头，露出一个可爱的笑容。
　　今天是去拿枪的时间。
　　随意梳洗之后，琳出门去缉查司。
　　在缉查司买东西也是要钱的，只不过那里的枪械挺便宜，除了任务时可能要用的，琳顺手买了一把超大口径的手枪。
　　现在看来，那把大口径手枪似乎也能用了。
　　从柜台处拿了两把手枪，一把小巧，一把粗壮厚重。
　　小巧的那把子弹能装二十发，是自动手枪；大的那把是转轮手枪，巨大的弹巢里只能装五发子弹。
　　这枪挺沉，琳掂量着这两把手枪，两把加起来得有六七斤。
　　一共付了二十铜目五铁目，琳拿着两把装满子弹的手枪就去缉查司后面的训练场了。
　　训练场不收费，而是要“绩点”。
　　缉查司的调查员每完成一个任务，调查员都会获得一点绩点。
　　新人初始有十点。
　　在扣除一点绩点之后，琳获得一处训练装置的一小时使用权。
　　这里的训练装置主要是为人的身体覆盖一层保护膜，这层防护罩肉眼看不见，实际上子弹打在上面也打不破。
　　指尖轻叩怀表，时停领域展开。
　　琳两手握住那把大手枪，将其固定在半空中，对准对面用来练习的标靶。
　　这把手枪与其说是手枪，不如说是手炮，长度有半米左右，通体银白色，握把处有类似于橡胶的材质。
　　枪把被时停，凌乱的的五彩也布满枪身，琳轻轻扣动扳机。
　　砰————
　　超大的声音，震得琳耳朵发麻。
　　而那标靶则是整个都消失不见，是被巨大的冲击力撞碎了。
　　捂着耳朵，琳缓了一会。
　　枪上的动能完全被吸收，枪身依旧被稳稳的固定在半空中。
　　撤掉枪身上的五彩斑斓，琳用双手仅仅握住枪把，这才不至于让枪掉下去。
　　琳仔细看着枪，这枪看起来倒是一点也没有损坏的样子。
　　换掉这把枪，琳拿起另一把手枪，这把枪通体呈黑色，较为轻便，似乎有一部分是塑料结构。
　　时停领域还开着，只不过被抗性一刻不停的抵消着，这对汇集了三十六人抗性的琳来说，一点压力都没有。
　　哒—哒—哒—
　　这把枪的后作用力很小，琳练习了一会。
　　对手枪的了解加深了不少。
　　打完了枪里的所有子弹，琳又练习了一会超凡能力，耗完了这一个小时的训练使用时间。
　　由于琳的超凡能力，她完全不必考虑一些大威力枪械的后作用力，只要自己的力气能够在开枪前抬起枪。
　　拖着疲软的身子，琳出了缉查司的大门。
　　枪械则是寄放在缉查司那里，琳还要了很多子弹。
　　小手枪一百八十发，大手枪六十发，一共付了三铜目。
　　—————
　　叶尘在闲的没事的时候一直修炼，每小时约莫能获得12点经验。
　　到现在已经修炼八小时了，共获得96点经验。
　　【等级：6】
　　【经验：5/128】
　　【自由属性点：2】
　　这就是叶尘修炼的成果。
　　此时，被叶尘用以修炼的那块灵石黯淡无光，几乎看不见表面那稀薄的绿色，看起来就是一块圆一点的破石头。
　　叶尘在修炼。
　　查维之死让这块小小的贫民窟沸腾起来了，无数人垂诞查维的位置，竞争者有五位。
　　林艺的一具身体赫然就在其中。
　　第一卷 : 第二十章 任务
　　贫民窟，原查维治下的区域，小小弹丸之地竟然出现了五方势力来争权夺位。
　　林艺不在乎。
　　这个时代没有网络，没有手机，信息传递慢，夺舍能力对于这个时代来说简直是降维打击。
　　只要在夺舍后尽快死掉，就不会被发现破绽…
　　只是必须要小心一点。
　　从琳那边的见识可得知，这个世界的超凡力量千奇百怪，什么都有。
　　几乎所有的不正常都可以归咎于超凡。
　　既然如此，在夺舍后，伪装成他杀是必须的。
　　艾尔罗o伯特，贫民窟五大势力之一的首领，正坐在一处宽敞的房间中，坐在高大的椅子上，手指敲着桌子。
　　他是林艺如今势力最高的一具身体，也是原来查维的手下之一。
　　纵然林艺可以在一天内夺舍所有首领，直接结束权利争夺，然而这样的话，所有首领反常的举动必然会被定性为超凡事件。
　　如果不是缉查司的原因，林艺可没心思在这里费劲。
　　——————
　　穿越第九天。
　　帝都，琳的住所。
　　一大早，琳就梳妆打扮，准备与海蒂汇合做任务。
　　镜中银发金眸的少女看向镜外，松松垮垮的睡衣虽然舒适，却不能很好的遮盖住少女的娇躯。
　　甚至一弯腰，从衣领中能顺溜的看到小腹和大腿，从这俯视的视角看，小小的山丘只能勉强遮挡住肚脐。
　　如此看来，琳的身材算是比较贫瘠的那一类。

第20节
　　琳在心里平静的想着。
　　静静的欣赏了一会，琳收回了看向镜子的视线。
　　早餐是一块牛排，一个鸡蛋，一根胡萝卜，一杯清水。
　　由于没有掌握煎牛排的力度，牛排是十分熟的，也就是说很难嚼。
　　简单解决完早餐。
　　琳换上宽松的衬衣和长裤，外面再套一套风衣，全是黑色的。
　　这是琳在昨天买的。
　　花费不少，贫民窟寄过来的钱已经在路上了。
　　出门，穿过几条街的路，缉查司的大门出现在面前，里面一如往常只有稀稀落落几个人，而海蒂还没到。
　　怀表放在长裤的兜里，被风衣遮盖着。
　　琳掏出来看看，七点五十。
　　“…”
　　————
　　另一边，同一时间。
　　艾尔罗o伯特，这具身体依然在遵循着林艺的意志，铲除异己。
　　——————
　　等了一个小时，时间来到八点四十七，海蒂终于来了。
　　跟着她一起来的是一个男人，普通的褐发蓝眼，脸上挂着富有亲和力的笑脸。
　　“啊，你也来啦。”
　　海蒂向琳打了个招呼，然后指着旁边的男人说道：“这位是「荆盾」，刚才来的时候碰巧遇见他了。”
　　“你好！我叫伊凡o诺森。”
　　“你好。”
　　琳不咸不淡的应了一句。
　　对于琳冷淡的态度，伊凡完全不在意，脸上依旧是挂着温和的笑容。
　　海蒂又是向伊凡介绍道：
　　“她的代号…呃…还是叫她的名字吧…”
　　“琳o亚伯。”
　　琳开口说道。
　　………
　　帝国以南，有一个小村子，那里出现了一些异常情况，一些人神秘失踪，在驻守当地的缉查司成员失踪一人之后，这引起了帝都缉查司的注意。
　　调查他们发生了什么事，这就是这次的任务，如有必要的话，予以清剿。
　　仅仅如此。
　　实际上这是一个很简单的任务，难点在于地点很远，距离帝国所在的帝都东边隔了不止千里，快马加鞭都要三四天。
　　还好，缉查司里有一位强大的空间能力超凡者愿意为这次任务提供帮助。
　　“可惜…”
　　伊凡叹了口气。
　　“如果把路上的时间也算上，我们这次任务估计能算三、四次任务。”
　　每月指标是五次任务，指的是通常的任务，这也是由于帝都的任务多而杂，所以不搞那些任务分级，那种极少数的特殊任务，则是多派一些超凡者，同时在指标上多算两次。
　　由于帝都超凡者饱和，这导致他们活的很舒适，每月做一些简单的任务就可以领到一笔不菲的薪酬。
　　如果真要赶路的话，时间加长了，随随便便就按四次任务的指标算了。
　　说到底，“任务指标”只不过是给超凡者一些事做，不闲下来就行了。
　　在缉查司前台处，三人各自领了一张绿色的护符。
　　“这三个信标可以将你们传送到目标地点，任务时限是两天，捏一下信标核心可以提前返回，摧毁信标则是呼叫增援。”
　　传送开始，随着眼前一黑，三人皆是感到一阵眩晕。
　　回过神来，三人已经置身于一片繁茂的树林中。
　　前方依稀能看见一些不同的色彩。
　　三人对视一眼。
　　伊凡眼中流光一闪，三人身上都闪过一道白光，薄而透明的护盾笼罩了三人。
　　海蒂率先向前方走去。
　　走了约莫几十米，前方豁然开朗，三人走出了这片树林。
　　“这里大概就是任务地点吧…石头村？”
　　海蒂掏出一张黄色的粗糙纸张，看了一眼，说道：“没错，看来这里就是任务地点了。”
　　整个村子由篱笆围着，村口则是由两块木头顶着一块板子，板子上刻着「石头村」三字。
　　一进去，就见一群人团团围在一个地方。
　　“你好？”
　　伊凡上前打了个招呼。
　　那一群人有五个，都是中年男人，旁边还有两三个年轻人远远看着，一个脸色阴沉沉，似乎比其他人都老的人发话了：“都散了吧。”
　　人群纷纷散去。
　　然后才看向伊凡：“你是…外来者？”
　　“我是缉查司探员。”
　　伊凡说道，然后拿出了调查员证件。
　　外人不会清楚缉查司内部的称呼，因此伊凡直接说是相当于警察的探员，而不是听起来没有威慑力的调查员。
　　“哦…我看到了…”
　　他努力露出一个笑容，让他阴沉的脸看起来不那么吓人。
　　“我是这个村的村长，您就是…缉查司派来的调查员吧？快请进！”
　　伊凡收起调查员证件，招呼琳和海蒂两人。
　　“她们是我的同伴。”
　　伊凡向着村长说道。
　　村长看向两人，在看到琳时，村长仿佛触电一般收回了视线。
　　因为琳此时正看着村长，直勾勾的盯着他。
　　从刚才入村起，琳就发觉这些人有哪里不对劲，所有人脸上都是带着一抹恐慌，而且对着他们这些“外来者”下意识的偏过眼神。
　　在两个同伴看过来之前，琳收回了目光。
　　第一卷 : 第二十一章 搜查
　　有问题。
　　琳在心中记下。
　　接下来，由村长带三人到这个村子的“缉查司”。
　　说是缉查司，实际上只不过是一间小木屋罢了，驻守此地的超凡者只有一位，也是这里唯一的超凡者。
　　咚咚—
　　村长敲响屋子的门。
　　“是谁？”
　　一个瘦弱的小男孩从门缝怯怯的探出头，见到是村长，这个瘦弱的小男孩才放下警惕。
　　“村长叔叔，道格先生回来了吗？”
　　村长摇摇头。
　　“麦瑟尔的事等下再说，赛丝，你先让开。”
　　几人一起进了屋。
　　房子不大，内里却分了五个房间，村长带着三人来到类似于会客室的地方。
　　“这里就是失踪的调查员，道格先生的家了。”
　　“那个男孩是谁？”
　　“男孩？”
　　村长一愣，然后恍然大悟的说道：“那是道格先生收养的女孩，不是男孩，她叫赛丝。”
　　女孩？
　　好像也确实，七八岁的年纪，短发，再加上营养不良，也确实容易让人认错。
　　不再关注这个孩子。
　　缉查司派来此地的超凡者，也是此地唯一的超凡者，麦瑟尔o道格。
　　据情报显示，他的能力并非战斗方面的，杀害他的难度就好比杀害一个普通人，让他失踪的难度也是如此。
　　海蒂等人的任务说白了，就是来找场子的，没什么难度。
　　海蒂作为「觉醒」顶点，即将踏入「融合」的超凡者，她的感知本身就不同于其他人。
　　她的感知可以感觉到不同的超凡力量，这让这次任务可以少带一些专业器具来搜查，毕竟超凡器械很珍贵。
　　“对了，既然这里的超凡者失踪了…

第21节
　　你们，是怎么联系缉查司的？”
　　海蒂问道。
　　同时，她手里开始蓄力，稍有不对，这个中年老男人的手腕就会爆出一个水洞。
　　缉查司有一种超凡物品的衍生物，可以在千里之外实时通讯，使用条件只有超凡力量。
　　如果不是这个方式，这个村子的人根本不可能到达帝都，甚至找上缉查司报案。
　　“这个啊…当然是道格先生收养的孩子操作的，我们哪会用那个东西…
　　赛丝！过来！”
　　村长到是不知道这个衍生物与超凡有关，只当是某种精密的器械。
　　他把名叫赛丝的女孩叫了过来。
　　赛丝怯生生的，一步一步挪了过来，然后低着头抓住衣角。
　　仔细一看，她的身上又脏又乱，布满了泥土的脏迹。
　　她是驻守此地的调查员收养的孩子，然而驻守这里的调查员一年轮换一次，这位调查员为什么要收养她呢？
　　难道…
　　海蒂掏出一个白色手柄，上面镶嵌着一个珠子，海蒂把珠子靠近这个名为赛丝的小孩。
　　珠子闪烁着。
　　这个孩子是超凡者。
　　这么一来就说的通了，海蒂放松了警惕，她的奇妙抗性告诉她，这个孩子的身上没有超凡物品。
　　接下来，在询问村长一些细节之后，海蒂在屋子里转了一圈，没发现什么异常的超凡残留。
　　接下来就是无趣的探索了，海蒂要一寸一寸的用灵性探索这个村子。
　　就在三人出去的时候，琳冷不丁的说道：
　　“有问题。”
　　“？”
　　两人疑惑的看向琳。
　　“之前在村口的时候，他们的眼神不对，看我们的眼神里带着恐惧。”
　　“有吗？”伊凡挠挠头，表示自己没感觉到。
　　“当时他们明明是…”
　　海蒂止住了声音，她突然想到琳的资质。
　　如果有一件强大的超凡物品，影响力与影响方向都是极其偏门，那么这件超凡物品可能影响了海蒂和伊凡的认知，却无法对琳造成影响。
　　那样的话，琳的看法就是唯一的正确。
　　“你…能说说他们是什么表情么？”
　　海蒂问道。
　　琳详细的说了在刚入村时，他们的表情是什么样，得益于来自其他身体的算力，琳记得十分清晰。
　　沉吟了一会，海蒂说道：
　　“我们继续调查，同时做好战斗准备，伊凡你接下来主要听琳的指挥。”
　　海蒂是在场所有人中资历最老的，她是队长，琳和伊凡都默认了。
　　由于琳的描述，海蒂认为没必要直接逃跑。
　　接下来，三人继续调查这个村子。
　　原本预计中相当简单，最多处理掉一个杀人犯的案子，现在牵扯到了超凡力量。
　　海蒂收起了放松的心态，稍微重视了一点，并且她打算在整个村子都仔细巡查一遍，每一寸都搜查看有没有超凡力量。
　　“对了，我好像「觉醒」了。”
　　搜查途中，琳貌似漫不经心的说了一句。
　　“哦…”海蒂应了一句，随后才好像反应过来一样，“啊？”
　　“你「觉醒」了？！”
　　海蒂震惊的问道。
　　“觉醒很难么？”琳反问了一句。
　　“那当然了，我当年可是足足混了半年，最后还是申请了高位超凡物品刺激才「觉醒的」…
　　如果当初一开始就刺激的话，可能早就「觉醒」了吧。”
　　海蒂有些感慨，但没有多说什么。
　　帝国本部缉查司可以看出超凡者有没有「觉醒」，在资质检测的时候就确认了琳还没有觉醒，不必担心是老妖怪来装萌新。
　　「觉醒」和「未觉醒」的抗性完全不同。
　　三人走在这乡村间。
　　这里的房子随便建，完全没有规划，凌乱的分布在这篇区域，而且都是木制房屋。
　　村子大概有三百人左右。
　　这是三人探索了一下午的结果。
　　太阳西斜，暗淡的余晖笼罩了山头。
　　“除了这附近，这个村子就没有别的什么没探索过的地方了。”
　　海蒂说道。
　　“如果没问题的话，琳你只需要在回去后多交一份报告就好了，后来的超凡者会注意这方面的。”
　　走着凹凸不平的土路，三人一间间敲响房门。
　　海蒂敲门。
　　咚——
　　仿佛菜刀剁在砧板的木头上的声音。
　　像是听到了敲门声，声音停下了，没一会，门被打开。
　　门后是一个凶悍的男人，两米的身高，浓密的黑发，凶悍的面容，最引人视线的是他紧闭的左眼，一条长长的伤疤覆盖在上面。
　　“你好，缉查司查案。”
　　“…”
　　空气一时间有些寂静，那个男人呼吸着，庞大的身躯一起一伏。
　　约莫过了三四秒，这个男人终于说话了：
　　“进来吧。”
　　第一卷 : 第二十二章 白雾
　　“有什么想问的，说。”
　　这个高大的男人直接坐到一张木椅上，椅子后面披着一件粘着血迹的白布。
　　墙上挂着三四把猎枪，和一些猛兽的头骨，想来应该是猎人。
　　“我们是缉查司的探员，来这里调查道格先生失踪一案。”
　　海蒂在今天下午不知道重复了多少遍这句话。
　　那个男人面无表情，冷淡的说道：“所以，你们是在怀疑我？”
　　他背后的木椅上还披着那块染血白布，看他如此坦然的样子，白布上的血应该不是人血。
　　“不，只是例行搜查，毕竟…
　　道格先生，是缉查司的人。”
　　道格先生在这里已经任职两个多月了，村子里所有人都认识他。
　　沉默了一会，“猎人”起身，拿起木椅上的白布，这时琳才看清，这块白布是一件类似于围裙的东西。
　　“你们可以随意搜查，但有一点我要告诉你们…”
　　他看着三人中为首的海蒂。
　　“天黑之前，离开这里。”
　　说罢，他披上染血的白布，去了另一个房间，处理动物的尸体。
　　在简单的搜查，实际上就是让海蒂巡视了一圈，保证这个屋子里没有超凡物品之后，三人出了这个屋子。
　　已是黄昏。
　　海蒂露出轻松的表情。
　　“再把最后一块地方搜完，我们这次的任务就算完成了，接下来的就交给上面的人了。”
　　就在此时，太阳的最后一缕辉光消失在山与天的缝隙间。
　　一股浓厚的雾在眨眼间就笼罩了整个石头村。
　　琳感觉自己的抗性在一瞬间被触动了。
　　“海蒂！伊凡！”
　　琳在被浓雾触动抗性时就觉得要遭，大声呼唤队友。
　　没有回应。
　　死了？还是昏迷了？又或者迷雾能阻隔声音？
　　将蜷缩在体内的恐怖抗性舒展出来，以琳为中心，方圆十几米的浓雾被瞬间驱散。
　　先前，琳对抗性的掌握还不太熟练，为防止被别人感知到超凡抗性在身体增加时的暴涨，琳一直把超凡抗性收束在体内。
　　现在是危急时刻，没必要隐藏了。

第22节
　　随着抗性的无差别消除，周围十几米的浓雾彻底消失，十几米之外的浓雾则像是严严实实，像是白色的墙一样。
　　琳也能看清周围，没有一个人。
　　只有琳还留在原地。
　　空间传送？
　　琳伸手入风衣，拿出自己的超凡怀表，还有那把沉的过分的枪，警惕的看着周围。
　　第一时间启动怀表的时停能力。
　　抗性涌动，时停领域笼罩了琳的身后，保护她不受后方的偷袭。
　　“…”
　　琳一步一步的走着。
　　周围的雾气无时无刻不在涌动着，要填平这直径十几米的不规则圆球。
　　抵消雾气让琳有一些压力，再加上抵消怀表的副作用和时停作用，这让琳的压力很大。
　　不过…
　　“还没到极限。”
　　琳舔了舔嘴唇，略带紧张的抿起嘴。
　　另一边，歌赫城贫民窟那边，林艺加大夺舍的速度，每夺舍一个目标都会给琳的那边提供一份抗性支援。
　　此刻，随着抗性的飞速消耗，琳对抗性的感知也是前所未有的清晰。
　　琳能清晰的感觉到抗性的消耗，以及恐怖的回复速度。
　　每加入一个身体都会让抗性的总量提升，并且提高回复速度。
　　硬质的鞋底踩在地上，发出了轻微的声音，琳小心翼翼的向前走着。
　　琳不敢让自己承受更多的超凡了，如果抵消的速度跟不上回复的速度，那她恐怕会直接暴露在这片迷雾里。
　　所以她格外的小心。
　　“这边好像是祠堂。”
　　琳自言自语着。
　　先前，三人组成的小队几乎探索了整个小镇，唯一没探索过的地方只有前面这一片区域了。
　　位于村子西侧的几间木屋，以及一间祠堂，村子的墓地处于祠堂的后方。
　　思考了片刻，琳转头往回走。
　　刚才“猎人”所说的话让琳很在意。
　　“天黑之前，离开这里。”
　　看来他知道晚上会发生什么，而且还引诱琳三人到他那里。
　　循着记忆中的路径，琳没走几步就看到房子的边缘，那栋木屋。
　　低下头，白色的晶体覆盖了琳的身体，只在往下的方向留下了两个孔。
　　琳这时才注意到，这雾发光，还是纯粹的白光。
　　要知道，琳时停后，时停的空气会反射光线，由于是太阳光的缘故，反射的颜色一般是七彩的。
　　抗性对这白光没有什么反应，大概是没有问题，如果有问题就大发了，那代表琳无法用抗性抵消这种超凡力量。
　　对着木屋，琳谨慎的用枪柄敲敲门。
　　咚咚咚—
　　没有声音。
　　调转枪口，琳开了一枪。
　　子弹打穿了门锁，但还是没办法打开，琳又开了两枪，彻底把门锁打烂。
　　用枪口捅了捅门，门慢悠悠的打开了。
　　琳现在拿的是一把超小的手枪，先前那把超大的手枪已经收起。
　　那把一枪就能把门整个打烂，但是由于弹药有限的缘故，琳不打算浪费在这里。
　　木屋没有任何变化，只不过其中的人都消失不见了。
　　探索了一番，琳没发现什么有用的。
　　“这是…”
　　琳看向砧板，一块超大的木头板子。
　　上面有一块生肉切到一半，血液溅到一旁，一把菜刀在肉块上面放着，旁边有很多凹痕，像是经常把菜刀砍在上面，而且痕迹还很新鲜。
　　琳在旁边比划了一下，单凭这点痕迹，琳仿佛看到“猎人”在处理生肉的时候突然消失。
　　这是琳目前能想到的，最合理的解释。
　　还没等琳打算继续探索，异样的声音传入了琳的耳朵。
　　吼…
　　在房子外面，不像人类。
　　琳耳朵微动，在心里得出了结论。
　　将小手枪收回风衣，琳掏出了那把大手枪，琳买的风衣挺大的，子弹和手枪都装在了风衣里。
　　不像在外面时那种纯白，带着杂色的结晶覆盖枪械，这并不影响琳的动作。
　　双手持着这个应该称为手炮的手枪，琳的鼻尖沁出一点汗水。
　　不可避免地，琳在“盔甲”两眼的位置开了个洞，这是为了观察敌人。
　　端着这把超大的手枪，琳谨慎的挪步过去。
　　第一卷 : 第二十三章 怪物
　　琳伫立在一面木墙前，这面木墙上有很多划痕，但是后来的主人没有在意，反而涂上了昂贵的保养油。
　　硕大的枪口直指这面墙。
　　“吼…………吼…………”
　　那个生物在墙的对面游荡着，声音安闲自在，不像是发现猎物的样子。
　　“…”
　　琳轻手轻脚的走到不远处的门口。
　　黑暗笼罩琳的视线，琳摸黑打开了门，声音无法传出这片时停领域，只能在在琳留出的小空洞中逐渐平息。
　　除了身后这个房子外，琳看到外面全是浓厚的白色迷雾。
　　琳现在在房子的正面的门口，而那个生物则在房子的侧面。
　　时停的结晶覆盖在手上，包括枪械在内全部覆盖。
　　然后琳抬起枪口，向着房子正面和侧面的交界处开了几枪，手枪的后作用力在时停的握把下消弭，而子弹这是在脱离枪口的瞬间被停止。
　　抗性包裹着子弹，在离开枪口的瞬间就断开了抗性，然后子弹就固定在半空中。
　　这并不困难，只要模仿未觉醒时的状态，子弹脱离枪口的瞬间就不被琳的抗性所庇佑，然后被周围的时停领域时停。
　　那时候琳还戏称其为“禁空领域”。
　　挪开枪口，子弹仍被时停结晶固定在原地，等到解除时停之时，这枚子弹就会展现出它恐怖的动能。
　　又开了几枪，依然是用时停结晶固定住已经发射的子弹，子弹对于拐角处就形成了一个多面包夹之势。
　　嗒—
　　琳的鞋子跺在地上，发出细微的声音。
　　“吼？”
　　那个生物似乎也察觉到了，然后迈着踉跄的步伐走来。
　　听声音，是沿着墙走，而不是穿墙过来。
　　“呼…”
　　琳抹了一下额头，有些热，这具时停的空气结晶构建的盔甲没有缝隙，只有眼睛处还开着两个洞，空气不流通。
　　一个怪物出现在琳的十米前。
　　这个怪物很像人，身穿棕布衣裤，浓密的黑毛从衣服中挤出，除了脸上以外全是杂乱的黑毛，鼻子高高凸出， 嘴中不断流着涎液，手上是锋利的爪子。
　　它佝偻着走到这边，在看到琳的一瞬间，这只怪物直立起身子，原来佝偻着就两米的怪物拔高到三米。
　　“嘶———”
　　足足三米高的怪物发出嘶吼声，下一个瞬间，像是镜子的时停结晶瞬间吞下这只怪物。
　　“…”
　　琳谨慎的没有放下枪口，旁边的数颗时停的子弹也在蓄势待发。
　　试着解除了怪物头部的时停。
　　“…”
　　怪物想要嘶吼，但是它无法发声，而且脖子还肿起来一个大包。
　　“……！…！……！……………”
　　短短几秒之后，这只怪物无力的垂下头，乌黑的毛发垂在下面的结晶囚笼上。
　　说实话，一开始琳没有预料到这种情况，她犯了穿越前的一个常识错误，下意识把这种时停套到了小黄文里面。
　　按照小黄文的时停，这怪物应该还活着，还能正常嘶吼。
　　时停解除的一瞬间她就反应过来了，得益于其他身体，但琳不打算做什么，只任由这个怪物死去。
　　解除怪物身上的时停，同时解除空中子弹的时停。
　　轰———

第23节
　　数枚子弹发射时的轰鸣重叠在一起，震得琳耳朵发疼，这还是只从眼睛那里的洞漏进来的声音。
　　琳下意识闭上眼睛，再看去时，那个怪物已经被狂暴的子弹撕成碎片。
　　血液与肉块溅射在琳面前的土地上，呈放射形的一大滩，黑色毛发与泥泞的地面混在一起。
　　“终归是经验不足…”
　　琳摇摇头。
　　按照琳的预想，本应该研究一下怪物，然后算出怪物能受多少子弹。
　　然而现在这个怪物直接被轰爆。
　　确认没有危险后，琳解除了由时停结晶构成的盔甲，汗水浸湿了的衣服勾勒出琳美妙的身体曲线。
　　还好有黑色的风衣遮挡，不至于让琳过于窘迫。
　　接下来，琳再次折返屋内，搜索一番后毫无所获。
　　“唔…”
　　琳烦躁的挠了挠脑袋。
　　唯一的线索断掉了。
　　这迷雾，看琳抗性的消耗就知道不是简单货色，琳没信心直面祠堂这个很有可能是雾气源头的地方。
　　先等等吧。
　　琳有个猜测，这鬼地方的异常只在晚上出现，所以先前“猎人”才那么说。
　　为求稳妥，琳不打算找上祠堂。
　　接下来，琳打算在村子里逛逛，同时调整了结晶盔甲的结构，留下更多通气孔。
　　这座村子一共五十来户，森林环绕，村外远处有群山。
　　由于木材很多，这里的人一般用木头造房子，其他材质的房子则是比较高等…
　　话说回来，帝都的房子好像没几个木房子？
　　心里随便想着，琳用手枪打爆了一个瘦长长毛人影的头，用的是那把小手枪，所以“打爆”也就只是形容词，其实只是给怪物的脑壳开了个洞。
　　足足三米高的人影，身上的衣服…
　　琳突然想到白天村民的服装，顿时感觉有些细思极恐。
　　抗性力量扫过，这个怪物依然是怪物，没有变成人类。
　　琳蹲下，用小手枪的枪口撩开怪物的毛发，发现这个怪物实际上还是人脸，只不过鼻子和下颚有些凸出，有点像…
　　狗？
　　除此之外，怪物的爪子很锋利，再将怪物的衣服撩开，怪物的腹部是洁白的毛发。
　　琳想到了狼人，这个怪物除了又瘦又长以外，意外的符合狼人的形象。
　　时间一分一秒的过去，琳不可避免地感到有些饥饿。
　　“啧…”
　　琳揉了揉肚子。
　　距离上顿饭大概已经过去了十个小时。
　　队长海蒂也没给安排午饭，见鬼，那两个人不用吃饭的吗？
　　从风衣里掏出一点吃的，琳吃了起来。
　　由于那个超大的枪械，琳没有太大的空间来放吃的，所以尽是一些高热量的食物，味道也不是那么好。
　　又辣又苦，还有浓浓的甜味，腻得琳整张小脸表情扭曲。
　　吃了两口糖，琳又拿出一点水，缓解一下口腔里的痛苦。
　　休息了不到五分钟，琳又在这座庄园里开始游荡。
　　遇见的怪物都不用枪，一个不完整时停就足以送它们上天了。
　　——————————————————
　　学习水文中，为以后的日更两章做准备。
　　第一卷 : 第二十四章 脱离
　　在陆续弄死几只怪物之后，琳也摸清楚这怪物的移动速度了，接下来就是夺舍了。
　　而夺舍，是要在一个较近的范围进行的。
　　林艺不怎么担心琳的死去会波及到其他身体。
　　一方面是因为自己的穿越方式，毫无征兆的变成了十六岁银发金眸美少女，过于蹊跷，再结合自己的「夺舍」能力，林艺怀疑原本的自己被人干碎后失忆，留在琳o亚伯这个小姑娘身体里的后手启动，这才复活在她身上。
　　另一方面是「夺舍」的身体，其余身体死去时，那真实的感官。
　　琳死林艺不死，这点只是林艺的猜测，很大概率如此，但这就足够了，林艺不是一个胆小的人。
　　他保留琳的身躯，更大程度还是因为其可能包含着某些秘密。
　　所以琳在身披子弹都打不穿的时停结晶铠甲的情况下，依然是摸清了怪物的行动速度才开始夺舍。
　　怪物的行动速度约莫五米每秒，约莫是一般人奔跑的速度，而且这还只是起步速度。
　　“吼！！！！”
　　一只黑毛长鼻怪人扑向琳。
　　十米之内，琳悬之又悬的定住了怪物。
　　虽然打在身上也打不穿结晶，而且这个怪物也不会放毒气什么的，但琳还是不想让它近身。
　　解除了怪物全身，只在它身体外面留了一层时停结晶，怪物就只剩一个头还露在外面。
　　涎水从怪物嘴中流出，随着它的挣扎到处乱甩。
　　“吼！！！！！”
　　夺舍发动。
　　琳金色的瞳孔似有流光闪过，随后…
　　怪物猛然安静下来。
　　疼…痛苦…
　　爆炸一般的痛苦向刚夺舍了怪物的林艺涌来，像是洪水一般向冲击意识，这股痛苦几乎要将林艺的意识淹没。
　　以前还有其他身体的感受可以分担痛苦，但这一次，痛苦淹没了所有身体的感知。
　　“…”
　　琳双目失神，抗性像是触手一般拍打周围，同时时停领域也是一闪一闪的，不时让琳的身边陷入黑暗，然后黑暗又被不稳定的抗性消除。
　　其余林艺的身体也在同一时间失神，歌赫城的很多人突然沉默下来。
　　好在这份痛觉没有太多的反映到身体上，而是仅仅让身体表现的失神。
　　幸好如此，另一边的身体因此没有太多的异样，至少没有让他人察觉到什么。
　　像是过了几秒，又像是过了很长一段时间，林艺回过神来。
　　所有身体也在一同回过神来。
　　“淦！”
　　琳咬着牙，强忍着痛苦，用手中捏着的小手枪一枪结果了怪物身体。
　　待到痛苦消失，琳这才心有余悸的放松下来。
　　经过此事，琳也放弃了夺舍怪物的念头，毕竟怪物身体感觉中的痛苦实在难以忍受。
　　身上依然披着时停结晶构建的铠甲，琳继续在这座村庄里闲逛。
　　说是“铠甲”，实际上这铠甲只费一点其他身体的心神，琳时完全感觉不到重量的。
　　每走几步路就会碰见一只怪物，琳在清理掉的同时，也打开了十几家房屋的门，进里面看两眼。
　　房屋里没有任何异常。
　　而观察死掉的怪物，琳发现一些怪物的衣服比较破败，而且衣物的风格也是更加简陋。
　　为了避免可能的敌人察觉到琳这里在不断的损失雾气，琳在外面走来走去，即使喘息，也不停留太长时间。
　　………………
　　天旋地转，海蒂刚从“猎人”家中走出来，没多久就眼前一黑。
　　窸窸窣窣…
　　海蒂发现她与伊凡正站在人群中，人群密集，却在她和伊凡这里留出一大片空地，周围的人群正小声地讨论着。
　　“村长，怎么办？把外人卷进来了…”
　　“没办法，献祭必须进行…看看能不能杀死他们！”
　　声音极小，海蒂与伊凡都没听见。
　　海蒂环顾四周，所见之处除了人群以外，就只有远方的白雾和脚下的荒原。
　　她问道：
　　“你们知道这是什么情况么？”
　　立即有村民回话：
　　“我们也不知道啊…”
　　“对对，我家的鸡还没杀完呢。”
　　“外来者，难道是你们搞的？”
　　有问题，海蒂想道，这群人说话太匆忙，像是心里早就打好了草稿一样，而且他们的眼神也不像普通人遭遇这种情况…
　　“当然不是我们弄的。”
　　海蒂否认。

第24节
　　一个年轻的少女走来，人们纷纷为其让开路。
　　“我相信你们。”
　　这少女，海蒂三人在下午巡查时并没有遇见她。
　　“你是…？”
　　“我是村长的女儿，紫兰。”
　　紫兰说道，紫色的双眼微微眯起，在纯真的气质上增了一抹妖异。
　　一上来就先说自己是村长的女儿，是在表明自己的地位么？
　　对了，那个“猎人”。
　　海蒂向紫兰描述了他的外貌。
　　“啊，你是说哈德里森叔叔吧，我也不知道他去了哪里…”
　　回想起周围村民的异样，海蒂最终没有将他的话告诉紫兰。
　　“为什么要找哈德里森叔叔？”
　　“没什么。”
　　“…”
　　双方都沉默了一会。
　　忽然，远处的白雾扩散而来，以极快的速度覆盖每一寸空间。
　　放眼望去，眼前只有一阵白色，完全不能视物。
　　“伊凡！”
　　海蒂呼喊着同伴的名字。
　　“我在！”伊凡回应道。
　　“吼！！！”
　　一声野兽的嘶吼传入了两人的耳中。
　　随后一阵空气呼啸声就向着海蒂冲来。
　　吭
　　某种武器打在海蒂的头上，发出金属般的声音。
　　海蒂立即反击，大块的水随着海蒂的思想凭空浮现，直接撑爆了怪物的胸膛。
　　这并没有杀死怪物。
　　而随后的收回才是致命一击！
　　怪物的内脏肉眼可见…哦，海蒂看不到，怪物的胸膛瞬间干瘪了下去，倒在地上一动不动了。
　　倒在地上发出了“扑通”一声。
　　听见怪物倒地，海蒂试探性的用脚踢了两下这具尸体。
　　不放心的又补了两下，怪物的身体组织随之大量流失。
　　如此，怪物确实是死了。
　　海蒂没有琳那般全能的抗性，至少她的抗性无法消除迷雾。
　　但现在，随着怪物的死去，迷雾渐渐的散了。
　　下一个瞬间。
　　海蒂发现自己与伊凡竟然出现在了“猎人”家不远处。
　　“回来了…”
　　海蒂喃喃自语。
　　就是看不见琳在哪里，而且…
　　海蒂看向天空。
　　那里，明月高悬。
　　第一卷 : 第二十五章 回归
　　“嘶…”
　　海蒂揉了揉脑袋。
　　现在才发觉，刚才被卷进那片迷雾笼罩的荒原时，意识一直不怎么清醒。
　　就像是熬夜到凌晨，精神达到极限那种半睡半醒的状态，直到现在似乎出来了，海蒂才好像猛然清醒。
　　海蒂又看了一眼天上。
　　那里明月高悬。
　　“不对…时间不对…”
　　海蒂察觉到了异样。
　　回想起之前进入那片迷雾荒原之前，太阳才刚刚落下，而现在月亮高高的悬挂在空中，显然入夜已深。
　　“伊凡，你怎么看？”
　　“我觉得…这里可能也不是现实世界。”
　　伊凡明显也察觉到了不对。
　　现在两人已经回到了进入那片迷雾荒原之前的地方，也就是“猎人”哈德里森的家门前不远处。
　　琳不在这里，而且这里的时间也不对。
　　“可能是我们被卷入那地方之后意识模糊，昏迷了一段时间，所以时间流速才不对。
　　或者说，我们又到了另一个类似的空间。”
　　伊凡说道。
　　顺便，他从衣服里掏出一盏小灯，借着微弱的月光打开开关，霎时间，明亮的灯光发散出来。
　　也照亮了地上的血迹。
　　“！”
　　海蒂和伊凡一时间有些脸色发白。
　　大片的血迹已经干涸，连着泥土与显眼的尸块混杂在一起，看起来颇为壮观。
　　也极为血腥。
　　就好像把一个人硬生生撕成五六份，身体内部结构就这么显眼的露出来，在每个尸块的侧面清晰可见。
　　奇妙的是，海蒂竟然没有闻到血腥味。
　　海蒂后退两步，偏过头不去看。
　　她虽然是个超凡老手了，但她毕竟是在相对和平的环境下成长起来的，平时最血腥的任务也不过是击毙歹徒。
　　而由于超凡力量的特性，海蒂一般发动能力的结果都不怎么血腥，就只是敌人的身体突然干瘪下去这种。
　　换而言之，海蒂第一次见这么血腥的场面。
　　至于伊凡…
　　也差不多，只是护盾的能力，攻击方式最多也就是手枪，同样没见过这场面。
　　………………
　　“砰！”
　　琳口中作出拟声词，一只怪物脖子上的大瘤子爆炸，混着脓液的血液炸开。
　　经过不断的杀戮与研究，琳已经基本掌握了这种怪物的弱点。
　　包括其内部构造。
　　甚至琳还可以禁锢一部分血液的流动，然后经过简单的加压，怪物身上就会肿起血包，如果是脖子这种脆弱的地方，甚至还会直接爆开。
　　刚才这一只就是琳通过这种方法杀死的。
　　这种残暴的杀戮方法算是无意间的发现，真正有价值的还是怪物的身体结构。
　　怪物的心脏不符合怪物的强度，因为仅仅是血液汞出的压强都足以让怪物的皮肤爆开。
　　忽然，浓雾散去。
　　琳甚至没反应过来，周围就恢复了原来的样子，天空月明星稀。
　　明月悬在天上。
　　算算时间，确实是这个时候了，这个世界的工业体系还没有发展起来，因此没有多少污染。
　　怪物的尸体倒在地上，没有随着雾气而消失。
　　既然雾气消失了，那两个同伴是不是已经回来了？
　　如果同伴全部狗带了的话…
　　琳摸了摸自己的“信标”，只要轻轻捏一下信标核心，琳就能跑路了。
　　借着微弱的月光，琳辨别了一下方向，朝着“猎人”家的方向走去，留下原地浓厚的血腥味久久不散。
　　一路上的房子里，有些已经亮起烛光，琳并没有靠近。
　　没多久，琳就走到了那里，同时远远看到一团亮光。
　　动念间，全身附上了时停结晶。
　　琳谨慎的靠近，手里还拿着一把小手枪。
　　“谁？”这是海蒂的声音。
　　借着身上结晶的反光，琳看清了对面两人，海蒂和伊凡，这两人正拿着枪指向琳这边。
　　“是我。”

第25节
　　“琳？”
　　咋听到熟悉的声音，海蒂惊疑不定的放下枪，伊凡则是没有。
　　琳并没有解除身上的结晶，就怕对面的两人是伪装，或者是真货，但伊凡手抖开枪了的情况。
　　似乎是认出琳身上的结晶，海蒂似乎放松了下来，也解除了对于琳的锁定，虽然这锁定对琳来说没什么用就是了。
　　三人汇合，各自交流了一下遭遇。
　　海蒂沉吟了一下，从衣衬的内兜掏出一枚绿色护符，这是此行的空间“信标”，只要捏一下其中的核心就可以立即回去。
　　前提是没有被超凡力量封锁。
　　“这里不能留了。”
　　海蒂说道。
　　随后三人各自掏出信标，一同按下核心。
　　按下核心前，琳似乎看到远方有一双眼睛在死死盯着这边，那双眼睛是紫色的，发着光，给人充满怨恨的感觉。
　　紫色的眼睛…
　　野兽？人类？还是刚才迷雾的幕后黑手？
　　琳什么也没说，只是避开视线。
　　等以后就把这里平了！
　　琳记下了。
　　按下核心。
　　传送很顺利，一阵眩晕感过后，三人就出现在缉查司的某一间房间里。
　　“呼…终于回来了！”
　　海蒂擦了擦头上的汗，完全放松下来。
　　…………
　　“是这样吗？”
　　在叙述了任务的经过之后，记录员问道。
　　“对。”
　　“好的，我们会颁布相应的任务，如果情况属实的话，这次的任务会按十次算，也就是两个月的指标。”
　　随着记录员最后的问询，这次的任务也算是告一段落了。
　　“琳！伊凡！要一起去吃烤肉吗？”
　　……………
　　皇宫，一间华贵的屋子里。
　　一位有着银白色长发，眼中瞳仁赤红的少女正坐在一张大桌子后面。
　　她拿着一把镶着金色的羽毛笔，不断处理一份份文件，处理完的文件放到一边。
　　只是一划，文件上便出现密密麻麻的文字，很显然，这根羽毛笔是一件超凡物品。
　　忽然，她停下笔，疑惑的说道：
　　“砸…瓦鲁多？”
　　她从旁边的文件堆上取下最上面一张，那是刚刚放上去的。
　　这张文件上赫然写着琳o亚伯的名字，而文件的标题则是「高等资质人才名录」。
　　“暗卫。”
　　随着少女轻声呼唤，一位穿着紧致黑衣的女性以单膝下跪的姿势出现在少女面前，她的双眼被一块精致的黑丝布绸蒙着。
　　“属下在。”
　　“你去查一下这个人。”
　　少女用手指甲在文件上的“砸瓦鲁多”处划了一道印痕。
　　“是。”
　　第一卷 : 第二十六章 皇帝
　　少女乃是此帝国的皇帝，安娅o古希恩。
　　自出生以来，她的心中一直埋藏着一个秘密。
　　她，是穿越者。
　　或许是穿越的原因，又或许是这十几年的异世生活，前世的记忆所剩无几，只剩下某些比较深刻的东西。
　　一些耳熟能详的梗啥的，她还是记得一点的，比如jojo里某个会时停的金发吸血鬼。
　　“陛下。”
　　眼部蒙着黑丝布绸的女性忽然出现，单膝跪着呈上一份文件。
　　这份文件就是当初琳在初成超凡者之时的登记表。
　　“唔…琳o亚伯…”
　　单手支着脑袋，身为皇帝的少女伏在桌面上，饶有兴味的看着这份资料。
　　“让她来见我…算了，我亲自去见她。”
　　少女直起身子，华贵的布袍随之伸展，在日照的光辉下仿佛有光华流转。
　　……………
　　平凡的一日。
　　在结束了那场略显荒诞的任务之后，琳开始了平静的生活。
　　在刚吃完营养均衡的午餐后，琳坐在客厅的沙发上，为自己泡了一壶茶。
　　“呼—”
　　轻轻吹了吹杯中的热气，琳小心的嘬一口，舒服的眯起眼。
　　窗外的天空昏沉沉的，明明还是下午一点，却仿佛晚上七八点时的样子。
　　要下雨了。
　　在关紧被大风吹开的窗户之后，琳感觉有些困倦，现在如此昏暗的天气，正适合睡一觉。
　　换上睡衣…
　　咚咚咚—
　　“谁啊？！”
　　刚躺上床，琳就一脸不爽的爬下来。
　　林艺的精神是受全体身体影响的，在其他身体都被派去加班的时候，林艺也是受影响的，而琳的休息至少能让林艺好受一些。
　　随手拿起风衣披在身上，遮住了有些暴露的睡衣。
　　咔哒—
　　打开门。
　　门后是一个白发红瞳的美少女，身材介于萝莉与少女之间，有着不逊色于琳的绝色容貌。
　　琳稍微打起了一点精神，说道：
　　“有事么？”
　　“有，”她点点头，“你是穿越者？”
　　这句话让琳瞬间清醒过来。
　　再仔细看，这女孩身上穿着很特别，纯净的白布上绣着金红的图案，一看就不是凡品，甚至前世的布料都比不上。
　　“请进。”
　　琳让开身子，少女从琳旁边走进屋内。
　　待到两人安然落座，那神秘少女再次问道：
　　“你是穿越者，对吧？”
　　“对，我是。”
　　琳双手抱胸，没好气的说道。
　　风衣随意的披在身后的沙发上，此时琳身上是那件略显暴露的睡衣。
　　“自我介绍一下，我叫安娅o古希恩，也是一个穿越者。”
　　“安娅…皇帝？”
　　“没错，我就是这个国家的皇帝！”
　　少女很自得的挺起胸，随后仿佛蔫巴的花朵一般陷进了沙发里。
　　“虽然穿越成了皇帝，但这个时代的皇帝根本没什么好当的，还不如穿越之前呢。
　　至少穿越之前不用天天在皇宫里处理政务，天天和那些文件打交道…
　　还有还有…”
　　听着安娅的话逐渐跑题，琳敲了敲桌子，打断她的话，说道：
　　“所以…你来找我干什么？”
　　琳看着这位自称皇帝的少女，纵然她自曝了身份，琳的态度依然没有任何改变。
　　而安娅仿佛放开了一般，对着琳的态度十分亲昵。
　　“一方面是来确认一下你是不是穿越者。
　　另一方面嘛…”
　　安娅眨眨眼。

第26节
　　“要不要跟我做事？”
　　“怎么说？”琳问道。
　　“我招你当内卫，你帮我处理政务，一人一半政务，怎么样？”
　　“…”
　　琳异样的看了眼安娅。
　　身为一国之主，却随意招一个陌生人当那啥内卫，尤其是知道对方也是个穿越者，皮囊下不知道藏着什么样的灵魂的情况。
　　这合理吗？
　　这不合理！
　　察觉到琳的视线，安娅又补充道：
　　“换句话说，就是我来邀请你加入内阁这样的机构，因为你我拥有超越这个时代的眼界和知识。”
　　“你可以自己培养人才。”
　　“不行啊。
　　这个世界有超凡存在，普通人根本不能处理政务，否则不知道什么时候就被超凡者给阴了。
　　而超凡者来处理政务的话…哦，我说的是我这里的事，不是说什么事都得超凡者处理。
　　首先从超凡者之中找出相应抗性的超凡者就要花不少功夫，而且还得培养成有知识的人才，还得保证忠诚性…
　　而且由于资源政策原因，还不能主动去找超凡者，不能主动透露相关福利，否则会对超凡者体系造成冲击…
　　再说了，现在这福利谁愿意…
　　咳咳，跑题了…
　　总之！我真的很需要你！”
　　安娅眼中仿佛扑闪着小星星。
　　不得不说，美少女的请求总是这么让人难以拒绝。
　　恰好，琳也有相关诉求。
　　“好，我答应了。”
　　琳毫不犹豫的答应了。
　　林艺不得不感叹，好事真是一件接着一件。
　　从穿越最开始，琳就发现了「身体夺取」，也就是「夺舍」的能力，然后夺舍了二号给自己挡刀，避免琳这个一号身体被黑袍人三号捅死。
　　否则林艺现在还在贫民窟里当老鼠，时机到了必然和这个世界开战，你死我活那种战争。
　　现在则是通过琳的身体和缉查司搭上线，更进一步接触了这个帝国的皇帝，给了林艺一个避免开战的理由。
　　林艺自认是比较善良的。
　　虽然他做的事听起来有些残暴，像是砍下老鼠头，杀恶霸一家，残杀无辜怪物这种。
　　但是他做的仅限于此。
　　他在现在选择了收手，而不是进一步慢慢吃掉这个世界所有智慧生物。
　　对了，话说处理政务…
　　林艺想到了贫民窟的其他身体。
　　如果全能抗性能够流往其他身体，那么这些身体也就可以为这位皇帝分担了，同时还能进一步争夺权力。
　　“琳～”
　　“怎么了。”
　　在琳同意入伙之后，这位年轻的皇帝陛下像放飞了自我一样，活泼的绕着琳转来转去。
　　“你在想什么？”
　　“我在想要不要告诉你一件事。”
　　“什么事？”
　　“我的金手指。”
　　“！”
　　安娅惊讶的瞪大了双眼。
　　“那你…现在想好了吗？”
　　安娅合拢双手，作出希冀的表情。
　　“想好了。”
　　琳点点头说道：
　　“我可以给你提供一些人，大概和我共享抗性，而且不会背叛。”
　　第一卷 : 第二十七章 加入
　　经过短暂的思考，实际上也算是深思熟虑之后，林艺决定将自己的“金手指”透露给眼前这个皇帝少女，当然，是有限的一部分。
　　一方面是展现价值，一方面是试探对方。
　　试探安娅的态度，以及这个皇帝在这个国家中有多大的话语权。
　　至于对方能不能直接揪出自己…
　　这一点，林艺并不担心。
　　这个世界有贵族，还有资本萌芽，种种妖魔鬼怪在这个世界打得不可开交，最多由于皇权的约束而不得伤害百姓。
　　各路妖魔鬼怪已经损害了皇权的利益，而且作恶多端，十恶不赦。
　　无论这位皇帝陛下是个怎样的人，都不可能容得下这些妖魔鬼怪，然而这些妖魔鬼怪确实存留了下来，这只能说明这位皇帝陛下的力量不足。
　　嗯…
　　看着身旁的少女，少女傻笑着，原来略带威严的气势现在一点不剩。
　　也有可能是智商不够。
　　“你就这么信任我？”琳随意的说道。
　　“那当然，”安娅伸出右手食指，其上一缕银光乍现。
　　一缕一缕银白色的光速编织成一顶王冠，在无形的牵引下飞上安娅的头顶。
　　银白王冠戴上，与安娅身上的金红色衣服格外合适。
　　“这玩意算是我的金手指吧，功能很多，有一项就是查看别人对我的敌意。
　　和那些精灵仔一样的能力，甚至比他们的还强点。”
　　如此倒也说得过去。
　　安娅转了一个圈，银白长发松散的飘扬起来，然后向前两步坐到沙发上，带着盈盈笑意看向琳。
　　忽然，一道雷电劈下，轰隆隆的声音随之而来，外面不知何时已经下起了雨。
　　安娅忽然说道：
　　“你不觉得…有点暗吗？”
　　“确实。”琳应和道。
　　琳起身，找来油灯点上火苗，顺带还找出备用茶杯，给安娅也倒了一杯茶。
　　火苗的微光照亮了两人的脸。
　　安娅拿起茶杯，直接喝了一大口，毫无风度。
　　在火光的照耀下，安娅的面容显得更加美丽。
　　欣赏着安娅的容颜，听着外面的雨声，琳打了个哈欠。
　　有些困了。
　　“最后一个问题。”
　　琳带着困倦的看向安娅，看着这个自称是皇帝的少女，随后，樱唇轻启：
　　“你，如何证明自己是皇帝？”
　　“这个简单。”
　　红眸的少女轻笑着，随后忽然下令。
　　“暗卫。”
　　“属下在。”
　　一道黑色的身影出现在安娅身侧，仔细一看，是一位年轻的少女，眼睛处蒙着一块黑布。
　　“对她使用捆绑play。”
　　“？”
　　虽然不明所以，但暗卫少女还是听出了安娅口中的意思。
　　一瞬间，空间中浮现了数条半透明的锁链，在琳完全没有反应过来的时候，紧紧的缠住了琳的身子。
　　当然，暗卫少女不懂什么捆绑play，因此只是蛮横的在琳身上缠绕了一圈又一圈，却又不会让琳感觉太过难受。
　　纵然抗性全力爆发，琳也依旧无法挣脱身上的束缚。
　　“来吧，我们走！”
　　安娅打了个响指，随后周围场景骤变，三人出现在一处装修不凡的书房中。
　　安娅依旧坐着，只不过是坐在一张金红色的大靠椅上，其中红色的靠垫一看就很柔软，暗卫少女立在身旁。
　　而琳则是以坐着的姿势出现在空处，那透明锁链在束缚的同时还充当了座椅。
　　就是有点咯屁股。
　　“放开她吧。”

第27节
　　从座椅上起来，绕过桌子走到琳的旁边，拉住琳的手，安娅对着暗卫说道。
　　在暗卫解除锁链的同时，琳感觉全身的束缚感不见了，借着安娅拉着的手站直。
　　琳翻了个白眼，对着安娅吐槽道：
　　“这就是你向我证明的方法？”
　　“对啊，这里是皇宫，我把你带到这里来就是为了向你证明。”
　　说到这里，安娅大拇指指向自己，说道：
　　“我，皇帝！”
　　过了两秒钟，见琳不来捧场，安娅撅起嘴唇，显得很不开心的样子。
　　但随即，她又振奋了起来，捞起桌上的一份文件递给琳。
　　“你看看，能不能帮我处理掉？”
　　琳接过来，看了一眼标题。
　　「梦幻草相关货物入口申请提案」
　　再看里面，似乎是一份很正常的文件，但是当看到里面所谓“梦幻草”的特征后，琳不禁嘴角抽搐。
　　“这个世界禁毒么？”琳问道。
　　“毒？当然禁了！”
　　安娅瞬间get到琳想说的点。
　　“你看看这个。”
　　琳将这份文件递给安娅。
　　那“梦幻草”，琳是越看越眼熟，这不就是某些玩意的原材料嘛。
　　歌赫城贫民窟里某些玩意就很盛行，这“梦幻草”正是那种玩意的原材料——
　　“魇草”。
　　用这种玩意制成的毒，成瘾性极强，对人体破坏较小，由于其对精神的破坏力而被很多恶人青睐。
　　只不过“魇草”培育条件极其苛刻，产量极小，所以倒也没造成多大危害，甚至连“魇草”的存在都少有人知。
　　但是，帝都居然有人堂而皇之的进口这么多…
　　“这个有什么问题？”安娅疑惑的问道。
　　“问题很大，这就是。”
　　琳用手指点着文件上的“梦幻草”三字。
　　“这样啊…”安娅沉吟着，抓起羽毛笔划过，留下一行字。
　　「不准，并彻查此物」
　　“你看着我处理政务，先学习学习吧～”
　　安娅复而坐回那个超大的座椅。
　　“我拒绝。”琳看着自己身上的睡衣，边角处漏出春光，然后抬头，面无表情的说道：
　　“首先，我正准备睡觉，其次，我这身衣服不太合适。”
　　“哦…”安娅似乎有些失落，“那我送你回去吧。”
　　一旁的暗卫小姐说道：“陛下，就由我来…”
　　“不，我亲自送。”
　　打断了暗卫小姐的话，安娅摇摇头，然后微笑着看向琳，伸出了手。
　　琳握住她的手。
　　下一个瞬间，两人同时消失在原地。
　　待到再次出现时，只有安娅一个人，琳则是已经被送回去了。
　　“陛下…”
　　暗卫小姐欲言又止，而安娅也变得安静，不像和琳一起那样跳脱，安娅轻声开口道：
　　“不必多说，我知道的。”
　　第一卷 : 第二十八章 变迁
　　只一个闪烁，安娅就带着琳回到了她的家中。
　　“明天见哦～”
　　安娅这么说着，消失在原地，留下琳一个人站在原地。
　　“…”
　　刚躺上床，琳就发现自己全然没有了睡意。
　　掏出怀表无聊的玩着。
　　琳没有见识过那皇宫是什么样的，其他身体也一样，所以林艺大概是比较孤陋寡闻。
　　目前没办法去证实，琳索性暂时不去想，将这件事搁置一边，决定雨停了再说。
　　其他身体也没有什么有意思的事，不是睡觉就是工作，大部分都在加班。
　　忽然，琳想到了关于时停的一个应用。
　　时停结晶不是结晶，而是因其外表而这么说，本质上是停止了一块空气的时间，导致这块空气不透光，而且无坚不摧。
　　既然如此，能不能在脚下弄一个时停结晶构成的阶梯？
　　琳爬起来，身体还有些舍不得温暖的被窝。
　　娇小的脚掌直接往地上踩去，没有踩上地面，触到了一块玻璃一样光滑的东西。
　　这就是时停结晶了。
　　不过还是有些滑…
　　琳皱眉，心念一动。
　　随后这块时停结晶变得不那么光滑，而是带着一种磨砂的质感。
　　踩上去不显冰凉，时间久了甚至感觉有些温热。
　　另一只脚也向前踏去。
　　时停结晶蔓延，像是阶梯一样的时停结晶出现在面前。
　　一步一步，琳很快就触到了天花板。
　　浮空能力get?
　　同样一步步走下来之后，琳打算出去试试这份新能力。
　　但看到房中的暖气装置…
　　“还是算了…”
　　现在的时节约莫是深秋，屋内有暖气都显得有些冷，那外面正在下雨，想必温度更加低。
　　琳又在茶杯里添了些热水，喝下后就直接躺在床上。
　　…………
　　歌赫城，贫民窟。
　　此时的艾尔罗o伯特已经成为这里的无冕之王，收复了原来查维治下的一小块区域。
　　之所以说是无冕之王，是因为艾尔罗能做的恶事超出林艺的想象。
　　什么杀人放火，掳掠妇女啥的，肆意抢夺他人财务，随便搞。
　　不过林艺没兴趣就是了。
　　艾尔罗依旧被畏惧着。
　　由于手下都是些恶人，因此艾尔罗也没必要在他们身上浪费稀薄的善良感情，都是怎么方便怎么来。
　　我是个好人！
　　“哈哈…”
　　艾尔罗突然发笑，这将旁边的助手吓得不轻。
　　艾尔罗能在短短时间内夺权，自然是少不了其他身体助力，而由于这里的恶人很多，林艺也没有太在意方式，行事难免暴虐了一些。
　　比如昨天为了确立威信，艾尔罗就在大街上枪杀了一个出言讽刺他的人，并且将她的全家一起送下去了。
　　难免助手会这么怕他。
　　出乎意料的，林艺并没有什么心理负担，也不会虚伪的认为这是必要的牺牲来欺骗自己，否则刚才他就不会因此发笑了。
　　看着旁边瑟瑟发抖的助手，艾尔罗止住笑意，叹了口气。
　　这年轻人纵然脸色发白，依然倔强的站在旁边，金色的头发和湛蓝的双眼，生了一副好皮囊，却沦落在这下水沟一样的贫民窟。
　　艾尔罗认得他，他有一个妹妹，母亲不知道上哪里了，父亲是赌徒。
　　在他父亲被活生生打死之后，留下的债务牢牢栓住了他们兄妹两个。
　　所幸这个年轻人有点机灵，混上了艾尔罗的秘书，其实也算他倒霉，因为恶人当上艾尔罗的秘书的话，没两天就会被艾尔罗弄死。
　　“你走吧。”
　　艾尔罗甩甩手。
　　“账房会把你的债务消掉，去吧，带着你的妹妹，离开这里。”
　　“您…？！您是怎么知道…”
　　年轻人有些不可置信的看着他。
　　“怎么？你还真以为你藏得好？”
　　艾尔罗失笑。

第28节
　　原来帮派内的人都找到了她的妹妹，只不过由于林艺的一个身体在旁边，才使得帮派有些人放过了她的妹妹。
　　年轻人沉默了，没过几秒，他弯下腰。
　　“谢谢您！”
　　他开口说道。
　　艾尔罗微笑着看着他小心翼翼的走了，这才慢慢收起笑容。
　　对于恶人，艾尔罗毫不犹豫的下手，但对于无辜者，只要不挡林艺的路，艾尔罗不会对其下手，甚至还会大发善心放其一条生路。
　　“好了，现在该处理一下这个…”
　　艾尔罗拿起一份文件，头疼的敲敲脑袋。
　　这份文件是关于磁电装置的研究报告。
　　据艾尔罗，已经已经失去的查维提供思路，最后的结论是…
　　不行。
　　这个世界一定有什么问题！
　　艾尔罗想道。
　　这个世界里，哪怕最基本的生电装置都没办法产出电力，磁力也是一样。
　　仿佛穿越前的规则在这里不适用，世界与世界之间只有表象一样，其本质完全不同。
　　比如指南针，制造完全符合穿越前的规则，也能够指北，但其内核却完全不是靠磁场支撑，而是某种神秘力量。
　　目前也就制造出了火药。
　　但都是些黑火药，更高级的…
　　根本制作不出来啊！
　　艾尔罗痛苦的抱住了脑袋。
　　“啊啊啊…”
　　口中无意义的发出声音，艾尔罗站起身来，打算出去走走。
　　外面天气晴朗。
　　帝都那边的天气不影响千里之外的歌赫城，但看这边晴朗的天气，想必帝都那块很快就晴了吧。
　　走在大街上走了一会，所见之处到处是畏惧的目光。
　　艾尔罗不在意这种目光，这些人中很多都是恶人，他们恐惧的目光证明了艾尔罗的成效。
　　“…”
　　一股臭味袭来，艾尔罗面无表情的掐住鼻子。
　　决定了，这就把街道卫生安排上。
　　小心的避开地上的不可名状之后，艾尔罗走着。
　　不知不觉间，他走到了叶尘所在的家中。
　　艾尔罗并没有敲门，而是仿佛什么也没有发生一样离开了这户住宅。
　　艾尔罗这个身份不该与叶尘扯上关系。
　　…………
　　【叮——】
　　【任务发布：命运】
　　【任务目标：杀死「血狼」查维的继任者艾尔罗o伯特】
　　【任务时限：无】
　　【任务奖励：定制超凡物品】
　　叶尘一愣。
　　怎么又发任务了？！
　　调出系统面板。
　　【超级无敌至尊修仙系统】
　　【宿主：叶尘】
　　【等级：7】
　　【经验：82/256】
　　【攻击：1】
　　【防御：1】
　　【敏捷：1】
　　【体质：1】
　　【自由属性点：3】
　　【任务：命运】
　　任务这一条闪闪发亮，似乎在诱导着叶尘点下去。
　　一点下去，这条【任务：命运】展开了。
　　是这个任务的具体内容。
　　【任务内容：杀死「血狼」查维的继任者艾尔罗o伯特】
　　【任务时限：无】
　　【任务奖励：定制超凡物品】
　　“超凡物品…”
　　沉吟了一下，叶尘暂时不去想那超凡物品，而是将注意力转到人物属性上。
　　在吸收三个灵石之后，叶尘的经验加了300点左右，自由属性点也变成了3。
　　就是这升级经验…
　　每一级都需要前一级两倍的经验。
　　等到以后等级高了，每一级需要的经验将是天文数字。
　　第一卷 : 第二十九章 陵园
　　次日早上，迷迷糊糊睡过去的琳醒来，一睁眼就看到了站在床边微笑着的安娅。
　　“…”
　　琳很淡定，完全没有被吓到的样子。
　　这是因为林艺的意识还在其他身体那里清醒着，琳这个身体醒来就直接连上了。
　　“喂，没有一点反应吗？”
　　安娅手指在琳面前晃了晃。
　　琳坐起来，适应了一下还有点晕的脑袋，然后看着安娅说道。
　　“你为什么在我家？”
　　“这个嘛…嘿嘿嘿…”安娅挠了挠脑袋，“当然是找你去工作了！”
　　“…”
　　琳懒得搭话，也没有计较她突然出现在自己的卧室。
　　只是径自去盥洗室洗漱，去之前还不忘把自己的衣服带上，等到洗漱完之后直接在盥洗室把衣服换上。
　　二十分钟后，洗漱完成并且解决完了早餐的琳坐在沙发上，对面的则是安娅。
　　“你这么闲的吗？大早上就来盯着我。”
　　琳吐槽道。
　　对面的安娅软乎乎的陷在沙发里，表情舒适。
　　“做皇帝的日子苦的很，天天996，要不是怕我精神承受不住，那群逆臣还想让我天天007！
　　皇帝的工作也不是一般人能干的，因此碰到一个穿越者我就把你找来咯。”
　　安娅躺在沙发里，少有的闲适似乎让她打开了话匣子。
　　“这个国家早该没了，现在也就是建立在超凡力量上向全国输血才勉强撑着，鬼知道这个畸形的世界会发展成什么鬼样子。
　　而且…”
　　似乎是迟疑了一下，但随即安娅摇摇头，继续说道：
　　“「皇帝」本身就是一件超凡物品，活着的超凡物品。”
　　等待了两秒，安娅没有见到预想中的震惊，不由得感觉有些无趣。
　　“你不该震惊一下吗？”
　　安娅嘟起嘴问道。
　　琳回应道：“我才穿越没多久。”
　　“唔…总之，我能够随意的使用超凡力量，却没有丝毫超凡抗性，你知道这意味着什么吗？”
　　“…”
　　安娅愈发郁闷，却也无可奈何，继续说着：
　　“总之就是这样啦！”
　　冷不丁的，琳忽然出声问道：
　　“你为什么要告诉我这些？”
　　见到琳回应了，安娅脸上重新挂上欣喜的笑容，但随即又收敛了起来。

第29节
　　“我能够感觉到你的内心，温暖，善良，却又如石头一般坚硬。
　　坦白来说，我需要你这样的人来帮助我。
　　不是单纯的处理政务，而是作为我的支持者。”
　　安娅表情严肃。
　　“我拥有绝对的力量，而你负责计谋，我们一起来改变这个世界吧！”
　　“…”
　　琳再次沉默了。
　　不知道你怎么看出来我温暖善良的。
　　回想起过去心狠手辣、斩草除根、残虐无辜怪物的经历，琳在心中吐槽着。
　　“我答应了。”
　　不管怎样，先答应下来再说，光明正大渗透这个国家的同时，改善一下民生也不错。
　　………
　　………
　　在确定这个世界无法发明电机之后，艾尔罗这个身体的用途就远远下降了。
　　正好叶尘系统发任务了，等什么时候没用了就去死一死，混一点任务奖励。
　　这一日，林艺在贫民窟的一个身体遇害了。
　　尸体被刨开腹部，粗糙的血口中是空荡荡的内腔，脊椎在血肉间依稀可见，致命伤是胸口和喉咙处的两处抓伤。
　　这具身体临死前清晰的看到，一个怪物杀死了他。
　　那只怪物骨瘦如柴，骨架高大，手上有着渐尖尖的爪子，嘴部像兔子一样有分瓣，长着好像猫咪一样的耳朵。
　　对此，艾尔罗装模作样的接到了手下的报告，装模作样的派出手下去追查。
　　毕竟都是自己，只不过其中混了一些其他人，所以才要这样伪装。
　　受害者就是自己，林艺能不清楚怎么回事嘛。
　　话说这边的警司完全是个five，被枪械盛行的黑帮压的抬不起头来，甚至死了人都不来管管。
　　嘶～
　　话说老早以前，三号四号被格杀了都没人管管，尸体停在那，还是黑帮的人帮忙处理了。
　　回过神来。
　　林艺的身体之一带着一队成员开始侦查，姑且叫他队长。
　　尸体在陵园死亡，时间是早上凌晨三点，琳还在睡梦中的时间。
　　死者是守陵人，由于凑巧来接班的同伴发现了他的尸体，这人被刚赶到的其余林艺身体拦下了。
　　于是“刚好”在加班的艾尔罗马上接见了手下，然后“刚好”碰上艾尔罗心情焦躁，于是一群人被驱赶着来到陵园侦查。
　　“嘶～****，让我们这么早来巡逻****！*！”
　　一个成员抱怨着，满口脏话。
　　队长则是笑呵呵的，内心暗暗记下了这个人的样貌。
　　很好，小伙子你没了，明天就给老子滚蛋！
　　“不是巡逻，是死人了。”
　　作为林艺身体的队长提醒道。
　　“死人了关我们屁事，我们是黑帮啊！黑帮！”
　　一众人每人手上都拿着提灯，腰间永远挂着配枪，在两人的交谈间走进了陵园。
　　此时天还没亮，阴沉沉的氛围有些吓人，五个人来到这片浓雾笼罩的陵园。
　　嗯？浓雾？
　　队长看着周围的雾气，心里感觉有点不对。
　　歌赫城近几天没有下雨，而且深秋的天气也比较干燥，这个世界污染也不大…
　　林艺贫瘠的知识让队长无法断定。
　　总之先看看尸体。
　　…
　　什么也没看出来。
　　其实也用不着看，自己怎么死的自己还不清楚吗？
　　队长派出手下四个人在这片陵园探查，同时让他们把手枪的保险打开。
　　先前嘴臭的小伙子也没说什么，乖乖的听从了安排，显然清楚在场五个人都是打工仔，怪不得其他人。
　　至少他是这么想的。
　　队长这具身体也开始探查。
　　队长佩戴着两把手枪，这是因为他可以借用其他身体的算力，完美的使用双枪。
　　当然，此时他一只手拿着提灯，这一只手肯定不能拿枪了。
　　脚下踩过松软的泥土，队长看着一块块墓碑，心里非但没有丝毫惧怕，还走神了。
　　不知道其他身体死了要弄什么样的棺材，什么材质的墓碑，什么样的墓志铭？
　　凌晨非常寂静，只有微风不时吹过远处的树木，吹下几片看不清颜色的叶子，想来应该是枯黄色的叶子。
　　—————————————————
　　感谢来自书客vans的月票～
　　第一卷 : 第三十章 死斗
　　砰———
　　一声枪响划破寂静的空气，队长眯着眼向陵园的南方看去。
　　“啊—”
　　枪声响起后不久，远处一声惨叫传来。
　　队长立即向着那边跑过去。
　　没多远，队长就看到了一具尸体。
　　在浸润着血液的松软土地上，一个看着非常怪异的怪物正伏在一具尸体上啃食，看装束，这具尸体正是之前嘴臭的那个小伙子。
　　“…”
　　咀嚼的声音回荡。
　　队长沉默的用枪对准那个怪物，眼中没有因眼前的场景而有一丝动摇。
　　扣下扳机。
　　砰—
　　砰砰砰—
　　连打了好几枪，每一发都命中了那个怪物的头，它被打得头陷在尸体里。
　　“呜！！！！！”
　　仿佛哭泣一般的声音响起，怪物转过头，细小的眼珠凶狠的盯着队长。
　　灯光映照着它丑陋的脸庞，仅仅是直视就能对人造成精神冲击，脸上还布满被咀嚼的碎肉与污血。
　　头上一个猫耳被先前的枪击打断，被残余的皮肤挂在上面，那皮肤像是胶质一样恶心。
　　见这只怪物没死，队长继续射击。
　　怪物伏在尸体上进食，而队长在他的背后，怪物转过身来需要一点时间，而这点时间…
　　队长手中提灯一甩，这只手闪电般从腰间拔起手枪，两把手枪一起对着怪物开火。
　　砰砰砰砰……
　　待到打出两发子弹，提灯才落地，砸在这只怪物的头上，流出的灯油在它头上燃烧。
　　在这一瞬间，林艺的注意力全然集中在这具身体上，所有醒着的其余身体的算力集中在这具身体上。
　　时间在这一刻几乎静止。
　　？
　　注意到缓慢的流速，队长一愣，同时发现自己的身体动不了了。
　　眼中的世界仿佛静止一般，只在许久之后才动弹一下。
　　这是什么情况？
　　来不及多想，隐隐约约觉得什么在飞速消耗，队长赶忙思考接下来的对策。
　　即使其他身体貌似无法提供算力，在这个静止的思维世界里，队长思考的速度依然飞快。
　　先前枪只响了一声，随后惨叫就传来，说明这个怪物可能速度很快，攻击一击毙命，让那个小伙子当场去世。
　　接下来火力压制，尽可能不让它近身，如果近身的话…
　　那就贴着脖子给它来两枪！
　　随后，队长主动尝试解除这种状态，仿佛潮水退潮般，头脑格外清醒的感觉退去。
　　在世界逐渐变快的同时，队长逐渐感觉到了身体。
　　紧紧握住手中的两只枪械，队长向着那黑暗中唯一的亮光，被燃烧灯油覆盖的脑袋扣动扳机！
　　“呜！！！！！”
　　突如其来的高温与光明让它失神了几秒，随后用刺耳的声音咆哮着，借着子弹的冲击力，以一个诡异的姿势折过身来。
　　蹄子一样的脚掌给它提供了极大的动力，在折过身来的瞬间就像炮弹一样冲向队长。

第30节
　　潮水涌来，世界瞬间静止。
　　那个怪物的速度极快，即使在这近乎静止的世界也缓慢移动着。
　　潮水退去，队长全力向着旁边躲开，怪物的速度瞬间回到了炮弹一样的速度。
　　嚓—
　　队长右腰一疼，一大块血肉随着怪物的利爪离开身体。
　　来不及多想，队长快速转过身来。
　　怪物用脚掌缓冲，在地上犁出一道长长的沟壑，在不远处停了下来。
　　也在一时间看向队长。
　　暴怒与怨毒的情绪在它那张丑陋的脸上显露，它再次咆哮：
　　“呜！！！！”
　　它再次向着队长扑过来，张开了全是尖牙的嘴巴。
　　世界再一次静止。
　　躲不过去。
　　队长看着那怪物移动的速度，同时估算了一下自己移动的速度，结合现在的位置得出了结论。
　　甚至连抬起手枪都做不到。
　　眼见怪物在这近乎静止的思维世界都快到了眼前。
　　世界缓慢的加快，队长张开了怀抱。
　　“啊！！！！”
　　他怒吼着，将怪物拥入怀中，怪物竟也用带着利爪的手抱住他，两个生物仿佛亲密的恋人一般，死死紧抱着。
　　怪物的血盆大口只能咬到队长的侧脸。
　　怪物的一根利齿深深刺入队长的右眼，其他的牙齿也死死咬着骨头，几乎要穿透骨头，或者咬碎头骨。
　　怪物死死擒抱着队长，队长的骨头都有些嘎吱作响。
　　它头上未燃尽的灯油流到了队长的头上，燃烧与剧痛几乎要让队长昏迷过去，然而林艺的意志还让这具身体爆发出最后的潜力。
　　抬起手枪，对准怪物的脖子，开枪！
　　砰砰砰—
　　痛苦已经淹没了这具身体的感知。
　　砰砰砰—
　　痛苦…痛苦…
　　砰砰砰—
　　“啊啊啊啊…！”
　　队长咆哮着，将子弹送进怪物的脖子。
　　不知何时，怪物已经没了动静，牙齿死死陷入队长的脸中，也不再用力。
　　咔咔咔—
　　枪械发出咔咔声，没子弹了。
　　队长的手无力的垂下，手枪掉在松软的土地上。
　　………
　　目前清醒着的，所有林艺的身体都在同一时间感觉精神被掏空，疲惫感让大脑疯狂警报。
　　不过睡着的身体倒是完全没有影响，这是睡着的身体被拍醒时，林艺得出的结论。
　　看向外面，此时，天才蒙蒙亮。
　　刚才与怪物搏斗的那具身体大概快死了吧。
　　看着这具身体，以及感知中熟睡的几十具身体，林艺一时有些恍惚。
　　刚才林艺的注意力还集中在一句身体上进行殊死搏斗，怪物的牙齿插入眼球，刺入头骨，痛苦的感觉依稀回绕在身体中。
　　林艺甩了甩头，从死亡的幻痛中回过神来。
　　这具身体不叫林艺，不过却是此时还清醒的唯一身体。
　　其余的身体都不凑巧，要么身边没有人，要么拍不醒身边的人。
　　林艺转而思考，关于之前在战斗中的“时停”。
　　那感觉就像是其他身体中某有种东西，在集中注意力时涌入了那具身体，然后就自然而然的加快了思维。
　　似乎是由于思维过于快速，那时只能感觉到其余身体的存在，其余身体却像是睡着一样，无法提供任何算力。
　　至于那只怪物的尸体…
　　等艾尔罗醒了再说吧。
　　静静的看着窗外的旭日初生，林艺这具身体带着困顿等待着，这具身体显然没有那种大半夜叫起来就精神抖擞的天赋。
　　等到其余身体陆续醒来，林艺的思维才摆脱了这具身体带来的困顿。
　　第一卷 : 第三十一章 合作
　　皇宫，皇帝“办公室”。
　　在处理完自己的事情之后，琳就随着安娅来到了这里。
　　“这样这样…然后这样…”
　　琳此时坐在一个大金座椅上，安娅在旁边指导着琳处理政务。
　　安娅左手抓着椅背，右手的胳膊肘撑在桌子上，右手手指不断的指点，胸膛紧紧的贴在琳的后肩上。
　　有点近…
　　安娅似乎完全没有发觉的样子，注意力似乎完全集中在文件上，口中不停地说着话。
　　琳扭头向右看，可以看到安娅的侧脸，还有那银白秀发下小巧可爱的耳朵。
　　“好了，就是这样，加油哦～”
　　琳分心二用，一边听着安娅的话，一边欣赏少女的侧颜。
　　“没问题。”
　　琳说道，却忘了自己正对着安娅的侧脸。
　　说话的气流吹在安娅的耳垂上。
　　“啊！”
　　安娅急忙起来，能看见她的侧脸上泛起一抹红霞。
　　“总…总之就是这样啦，你加油！”
　　略带结巴的说完话，安娅后退着坐上了为琳准备的位置。
　　那是一个银白色的大座椅，仅仅比安娅那只座椅矮一个头，坐下和背靠的地方是白色的软垫。
　　看起来琳在安娅的心中地位不低。
　　随后琳就开始处理政务，羽毛笔尖划过的地方一片片文字浮现。
　　这一写就是十分钟。
　　“哈～”
　　安娅打了个哈欠，眼中蒙上水雾，红色的眸子更加水润，带上了一种温润的感觉。
　　轻轻趴在桌子侧边，安娅睡眼朦胧看向这边，不多时就陷入了半睡半醒的状态。
　　余光看到安娅趴下，琳干脆共享了其余身体的算力，多分出一份精力来看着安娅。
　　不得不说，在这个世界里，能让琳心动的除了自己就只有安娅了。
　　琳看着安娅的睡颜，笔尖下的文件在不知不觉间，只剩下最后一份。
　　据安娅所说，这是她一整天的工作…
　　琳看了一眼时间，嗯，一个小时过去了。
　　……………
　　深沉的浓雾笼罩了歌赫城的贫民窟。
　　艾尔罗紧皱眉头，看向灰蒙蒙的天空，云层间依稀透露出太阳的光辉。
　　在艾尔罗醒之前，林艺的其余身体就迫不及待的去找怪物的尸体。
　　然而…
　　陵园一如往常，没有任何尸体，没有任何血迹，以及各种搏斗的痕迹。
　　派去巡查的五人，还有那只怪物，仿佛凭空消失了一样，没有留下任何痕迹。
　　“伯特先生，泊船厂的大人们来了。”
　　看着刚进来的助手，艾尔罗舒展眉头，不去想今天凌晨的怪物。
　　林艺计划准备两波人，一波人送到帝都，作为琳的“金手指”，另一波人送到帝国外去谋求发展。
　　而助手刚刚所说的“泊船厂”，就是有门路将身体送往帝国外面发展的人。
　　人不能把鸡蛋放在一个篮子里，而且帝国之外说不定更易于发展，毕竟帝国太和平了，在战乱的地方才更适合大规模夺舍。
　　“我亲自去见他们。”
　　来到艾尔罗家的会客厅，艾尔罗首先坐下。
　　而泊船厂的贵客早已落座。
　　两男两女，共四个人，一个金毛三个棕毛。
　　“我的要求只有一个，把十个人送出帝国。”

第31节
　　艾尔罗也不多废话，直接提出了自己的要求。
　　别看艾尔罗只继承了查维原有的那点土地，即使只有那点土地，那也是贫民窟的一角。
　　对面之所以有四人，也是因为其背后的商会规模太小，要四家联合在一起才能表达对艾尔罗的尊重。
　　“没问题，伯特大人，只是这个价格嘛…”
　　中间一个棕发男人开口了，他带着一抹讨好的微笑，说道：
　　“一人十铜目。”
　　“哦？”
　　艾尔罗眼神平静，这个价格并不高，反而有些低了。
　　果然，这个棕发的男人再次开口了。
　　“不过嘛…有一个小小的附加条件，我们希望能够跟您签订合约，允许我们能跟你们这里通商。
　　如果您不愿意，我们也可以送这十个人离开，就当是我们这次拜访的小小礼物。”
　　话下的意思很明显，对方想要通过艾尔罗打开这片地方的贸易，依靠某种优势来攫取财富。
　　结合从琳那边得来的些许知识，艾尔罗基本可以确定他们的意图。
　　这十个人的运费很显然比不上通商带来的巨大利润，对方的意思也只是借这十个人运费来起个头，结个善缘。
　　“当然可以，”艾尔罗说道，“接下来我们来谈谈具体的合作事项吧。”
　　艾尔罗眯起了眼，虽然他不在意钱财，但为了维持人设，他多少还是要抠门一点的。
　　对方这四个商会在沿海的地方，四方联合起来才在那边有了立足之地，与艾尔罗合作带来的巨大利润就是他们崛起的希望。
　　钱财从来都不是艾尔罗所在意的。
　　来钱的方法多的是，无论是劫富济贫，还是压榨自己，林艺都可以在短时间聚集大量的财富。
　　………
　　“诶嘿嘿…”
　　安娅不知做了什么美梦，梦话都笑出了声。
　　琳灵巧的手指转着羽毛笔，林艺借着这个身体的脑袋在思考别的事情，倒也不显得无聊。
　　忽然，琳放下羽毛笔，拿起先前自己处理好的一整沓文件翻看。
　　这些文件…
　　琳感觉有些不对。
　　这皇帝的权力是不是有点大？
　　原来琳觉得这少女皇帝只是个空壳子，打算用其余身体帮她巩固皇权，扫除奸凶，而她所付出的代价仅仅是让林艺借助她的身份融入这个世界。
　　但现在看来…
　　这皇帝是一点虚弱的势头都没有，兵权和政权牢牢地抓在手心，手底下一大片愚忠于「皇帝」这个身份的人。
　　琳想到之前安娅所说的“绝对的力量”，不禁嘴角抽搐，没想到这居然不是说说而已。
　　危机感在琳的心头升腾。
　　但看到安娅娇憨的睡颜，琳心头的危机感散去不少。
　　这要是装出来的，那琳就算是认了。
　　或许是出于内心微弱的良善，林艺没有立即采取激烈行动，没有立即展开大规模夺舍去积攒抗性。
　　“啧…”
　　琳不爽的咋舌，纤细的手指戳向睡着的安娅脸颊。
　　第一卷 : 第三十二章 迷雾
　　“唔…”
　　安娅动了一下，想要驱走在她脸上作怪的手，琳很显然不会就这么放过她，继续戳着她的脸。
　　“唔…干什么啊…”
　　只是被戳了戳脸，安娅就从浅浅的睡梦中醒来。
　　一抬头，就看到正在收回手指的琳，安娅顿时不满的鼓起脸颊。
　　“让我也捏捏你的脸！”
　　安娅扑了上来。
　　没料到这位少女皇帝如此不顾面子，琳一时不察被扑倒在大金椅子上，身体被安娅压住，然后脸被狠狠地揉着。
　　“倪…放揩…喔…*^+%”
　　琳口齿不清的挣扎着，安娅肆意的在琳身上发泄起床气。
　　实际上琳也没用多大的力气去挣扎，两人现在实际上都是在玩闹。
　　过了许久，两人都气喘吁吁的停下了。
　　琳的小脸被揉的通红，衣衫凌乱，而安娅也没好到哪里去，只不过身上衣服没有乱。
　　“咦？”安娅忽然注意到了桌上的文件，整整齐齐的码成一摞，最上面则是由皇帝印章压着。
　　“这是…你都做完了？”
　　安娅睁大了眼睛，手上不停翻看着那些文件，上面的字迹整整齐齐，像是打印出来的一样，而且内容完全找不到错误的地方。
　　往日里要耗费一整天的时间，现在由琳完成，不到一个上午就做完了全部。
　　“当然。”
　　“我…我…”
　　“嗯？”
　　“＃*%＃^”
　　安娅结巴的语无伦次，忽然，她双手握住琳的手掌，眼中像是冒着小星星一样。
　　“今后也拜托你了！”
　　就这样，琳在此处的工作正式开始了。
　　时间转眼就过去了十天。
　　在这十天里，琳每次都在短短时间处理掉了安娅的政务，省去了这位皇帝陛下一整天在办公桌前磨洋工。
　　安娅也是待琳不薄，几乎将所有的政务都交给了琳，还将琳设为了帝国的“宰相”。
　　在这十天里，琳也渐渐意识到了，安娅好像是真的憨。
　　之所以她这么傻白甜还没被阴死的原因，或许是她的超凡能力中有一项可以探查人的内心，具体的心声听不到，但观察别人对安娅的感情，以及各自的心理状态还是很轻松的。
　　或许正因如此，安娅才会如此信任琳。
　　毕竟琳一开始就打算做忠臣，完完全全的辅佐安娅，不求任何回报，或者说仅仅是想要借着她的身份融入这个世界。
　　嗯，这是在琳的脑袋里想的，相应的情感变化也在这具身体里发生。
　　…………
　　贫民窟。
　　往日的烟霾依旧笼罩咋歌赫城的上空，并且愈发浓烈。
　　艾尔罗也曾想办法引起警司的主意，但在勒令关停了几家耗煤矿煤油的企业之后，警司就宣布结案了，一点也没有求助缉查司的意思。
　　贫民窟倒是恢复了往日的平静，除了天上的雾气日日悬挂在空中以外，也并没有失踪的案件。
　　看着逐渐蔓延的雾气，艾尔罗心里不详的感觉愈发浓烈。
　　先前送出帝国的那十个人已经在船上了，商会的人打算通过船只的方式将这十个人送出去。
　　船只是轮船，钢铁铸成的巨大船只依靠燃烧产生的热能转化成动能推进，烟雾不断从轮船的烟囱出来。
　　倘若歌赫城这几十个身体死去，那甚至会影响到远在帝都的琳。
　　毕竟琳身上一部分抗性就来源于贫民窟的这几十号身体，如果这份抗性消失，琳就很难扛得住自己那个怀表超凡物品的副作用了。
　　所以除了那十具身体以外，艾尔罗还冒险夺舍了几十具身体，分别送往帝国各处。
　　随着身体各自处在不同场景，林艺顿时感觉有一股割裂感。
　　琳在皇宫里与美少女打闹，享受平和宁静的生活。
　　艾尔罗在贫民窟经常与人勾心斗角。
　　轮船上的十人…以及送往帝国各处的几十人…
　　这一切都让林艺感到一丝不适。
　　但也仅仅是不适了，这也是林艺的「夺舍」厉害的地方。
　　每增加一个身体就会增加一份算力，这份算力可以给林艺带来本质的提升，但受限于林艺本身的习惯，林艺有时候也会感觉到累。
　　这只是错觉罢了。
　　林艺知道，其实自己在获得第二个身体的时候，自己的存在就发生了变化，并不会因此而感到实际上的疲惫。
　　摇摇头，艾尔罗继续凝望天空，忽然，艾尔罗一愣。
　　………………
　　歌赫城，贫民窟警司。
　　经艾尔罗的运作，歌赫城那边的警司派了一些人过来，这边贫民窟的警司也变得人多了。
　　林艺的一具身体赫然就在其中。
　　现在，警司外的人都消失不见，这是林艺这具身体所见到的。
　　茫茫的白雾笼罩了外面的建筑，外面显得格外寂静，一个人都没有。
　　不过警司里的人倒是一个不少。
　　“诺亚警长，这是这次的案子。”

第32节
　　一位女探员忽然叫住了林艺，不，应该说是诺亚。
　　她似乎没有注意到外面的异状。
　　“嘘—”
　　诺亚做了个安静的手势，女探员不明所以，但还是停下了声音，随着诺亚一起聆听。
　　“（嘈杂的声音）”
　　“没有问题啊，诺亚警长。”
　　女探员疑惑的看向诺亚，而诺亚只是指了指外面被浓雾笼罩的建筑。
　　外面一个人也没有，看女探员变得严肃的表情，很显然，她也意识到了这一点。
　　没有理她，诺亚快步走向司长的办公室。
　　砰砰砰—
　　诺亚粗暴的敲响了房门。
　　“进！”
　　一个威严的声音带着一丝不悦，让诺亚开门进来。
　　“有什么事么，诺亚警官？”
　　司长是个中年男人，他的面前正泡着一杯热茶。
　　“外面的人都消失了，长官，我们可能陷入超凡事件中了！”
　　司长直接站起身来，快步走到窗前进行确认。
　　以诺亚平日严板古朴的作风，司长并不怀疑他会说谎，因此司长在他说出这话的时候就信了七八分，走到窗户前也不过是为了确认罢了。
　　果然，窗外浓雾笼罩，远处的建筑一片死寂，不想有活人的样子。
　　在司长看不到的地方，诺亚的表情忽的变得更加阴沉。
　　警司可能和当初陵园的情况一致，进入了某个异空间，在意识到这一点的时候，其余身体立即跑到警司来确认。
　　结果却发现…
　　警司里，空无一人。
　　第一卷 : 第三十三章 异常
　　在这个世界，“司”基本上就是官方的代名词，而作为警司，场地自然不能太小了。
　　偌大的警司里空空荡荡，这是林艺的身体在现实世界中探查到的。
　　而在“警司”中的诺亚迅速收起了阴沉的面色，待到司长转过身来的时候已经变成凝重的表情。
　　实际上诺亚的表情是伪装出来的，或者说林艺心中泛起的小小波澜经过放大后，刻意在这具身体上表现出来的。
　　这是下意识的行为，也是一种伪装，如果不这么伪装，那么林艺的几十号身体都会是同一种表情。
　　“召集警司中的所有人，诺亚警官。”
　　司长说道，随后他也出去召集警司中的所有人。
　　不多时，警司中的所有人聚集在警司门口处，约莫有二十多人。
　　“各位同僚，我们可能陷入超凡事件中了。”
　　司长环视一圈，这二十多人中大多数都是面露坚定之色，只有少数三四个面露惊慌。
　　“呜…”
　　好似哭泣的声音传入耳朵，司长的眉头微不可查的皱了一下。
　　竟然还有人直接吓哭了？
　　暂且不去找那个人，司长此时正对着众人说道：
　　“现在进入特殊戒备状态，打开你们手里那玩意的保险！”
　　“呜…”
　　哭泣声越来越近，司长也是察觉到了不对，豁然看向门外。
　　声音正是从那里传来。
　　一个佝偻的怪物出现在外面！
　　它的脑袋直接长在胸腔上面，没有脖子，手上是利爪，全身皮肤像是胶皮一样。
　　“呜！！！！”
　　它一巴掌拍在玻璃上，玻璃上出现了几条裂痕。
　　在场所有人立即掏出枪，诺亚也不例外，一同向着窗外指去。
　　诺亚的眉眼中多了一丝阴霾。
　　当初琳执行任务，去的那个小村子就与现在十分相似。
　　白雾、异空间、怪物。
　　只不过这里的白雾不像是山村里那般浓郁，也不能发光，而怪物也不是那种瘦长长毛的怪物。
　　还有先前的陵园，比起山村事件，还是之前的陵园事件更符合当前的情况。
　　当时“队长”没有发现身处异空间，并且由于琳当时还睡着，“队长”甚至没有抽调抗性来对抗怪物，唯恐抽调过多让琳当场去世。
　　诺亚一只手拿着枪，另一只手却悄然放出一丝抗性，这丝抗性悄然蔓延至门前，然后诺亚心念一动，这丝抗性便开始抵消一切超凡力量。
　　嗤—
　　像是气球漏气一样的声音，门前出现了一个大的黑色球体，缓慢的吸着所有东西到里面碾碎。
　　怪物再次拍向玻璃时，玻璃碎了，然后怪物带着玻璃残渣的手就被球体吸了进去。
　　“呜！！不要！！”
　　那怪物竟透露出一抹人性化的恐惧，也说出了像是短促的哭泣声交错出来的人话。
　　“呜！！！！”
　　怪物嘶鸣着，惨叫着，想要把手臂抽出来，然而却无济于事，手臂依然被吸入那块黑色球体里，并且随着咔擦咔擦的骨裂声，怪物的惨叫更加凄惨。
　　一点一点，怪物的肉体被吸进黑球里。
　　咕咚—
　　不知是谁发出了紧张的吞咽声，所有人都惊惧的看着那个黑色球体。
　　在场的所有人都是普通人，自然就没人能感知到这是诺亚做的。
　　诺亚也没想到此地如此特殊，抗性无效化超凡能力之后直接生成了一个黑球，不断吸引着周围的一切碾压进去。
　　很快，怪物被完完全全的吸进黑球里，当诺亚撤去抗性的时候，那里已经什么都不剩了。
　　“…”
　　所有人大气都不敢出一口。
　　“愣着干什么，来个人把门堵上！”
　　诺亚说道。
　　随后人们好像突然惊醒了一样，纷纷去四边拿杂物掩上门口。
　　刚才那场景实在过于震撼人心，一个丑陋的怪物在他们面前哀嚎着被碾成一团，即使没有血液飞溅出来，也带给他们极大的精神冲击，让他们直接愣在了原地，直到被诺亚叫醒。
　　诺亚倒是毫无所觉，甚至觉得这群人太过墨迹。
　　随后，诺亚看着司长组织秩序，安排一些人进行警戒。
　　受限于诺亚这个人物本身的设定，林艺不能做出某些特别的事情来夺过话语权，甚至于有抗性的事情都要隐藏。
　　“我们这里最近有没有什么特殊的事？”
　　诺亚问着旁边的人。
　　“还能有什么事？我们被调到这里来，这就是最大的事！”
　　他带着抱怨的说道：
　　“以往上面都不管这里，鬼知道他们怎么想的，一来就遇到了这种情况！”
　　没有得到什么消息。
　　不远处的司长经过考虑之后，指挥诺亚道：
　　“诺亚警官，你带着几个小伙子把警司搜一遍。”
　　继而对着其他人说道：
　　“剩下的人，一部分留在警司警戒，一部分跟我出去探索！”
　　司长挑了几个人，被点到的人都面露抗拒之色。
　　“但是…外面有怪物…”
　　“怎么？你们还指望超凡事件主动放过你们？”
　　司长冷笑道。
　　几人沉默，也不再抗拒，乖乖跟着司长，准备出去探索一下。
　　“诺亚警官，如果到时候我没有回来的话，这里暂时由你来指挥！”
　　诺亚点头，目送着司长带着几个人消失几个人消失在浓雾中，只剩下警司周边的几个建筑还能看清。
　　此处警司原来就只有三四人，其余人都是从其他地方抽调来的，而且普遍资质较差，不怪乎他们如此表现。
　　甚至于这位司长原来都不是司长，而是一位探长，专门负责战斗方面，因此现在直接撂担子，把指挥权交给看起来沉稳的诺亚。
　　经过这几天的相处，司长自认比较了解诺亚，认为他可以担得起指挥的责任。
　　探索一遍警司？
　　他们两人刚刚才将警局各处的探员召集起来。
　　不过出于安全考虑，诺亚还是准备探索一遍这警司。

第33节
　　“刚才人全了？”
　　诺亚走着，同时问向旁边的探员。
　　“全了…不对，监牢里还关着一个人。”
　　不一会，诺亚带着几人来到监牢门口，往里一看，不禁挑了挑眉头。
　　没想到居然是老朋友。
　　在那牢房里的正是陵园的守陵人，也是陵园事件唯一的幸存者。
　　当时就是他去交班时发现了尸体，这才给了艾尔罗介入的正当借口。
　　此时他疯疯癫癫，浑身衣衫褴褛，身上恶臭难闻，嘴里还嘟囔着一些话：
　　“伟大的…庄重…不要…我不要死…南瓜酱…呵嘿嘿…”
　　第一卷 : 第三十四章 离群
　　“娜塔…安…chu…”
　　“大约在十天前，这个人来到这里报案，自称遇到同伴被怪物杀死，说了一堆疯话，还说听到了奇怪的声音，然后就一天天越来越疯。
　　也不知道十天前那拨人怎么想的，竟然把他关起来了，在贫民窟这种地方…
　　咳咳，根据我们的调查，他说的怪物根本不存在。”
　　身旁的探员说道。
　　诺亚本身不负责这方面的工作，而出于调查超凡事件的考虑，身旁的探员为他详细讲解了一遍。
　　诺亚说道：
　　“或许他的同伴和我们一样，进入了这片空间，再也没有出来。”
　　“呃哈哈…这不能吧…呃…”
　　这位探员讪笑两声，见诺亚完全没有笑意才止声。
　　“…”
　　诺亚靠近监牢的门，仔细看了看这个衣衫褴褛的人。
　　他的皮肤…
　　这个人躲在监牢的角落里，由于结构原因，透风口的光无法照到角落，诺亚不能看得太清楚。
　　“所有人保险都打开了么？打开了就把枪口朝下。”
　　“诺亚警长，我觉得没必要…”
　　“嗯？”
　　诺亚一瞪眼，说话的人就不吱声了。
　　“你，进去看看他。”
　　诺亚随便指了一个人，示意他拿上提灯，去探路。
　　哗啦—
　　破旧的铁门打开。
　　这个探员没什么意见，耸耸肩，拿上提灯就进去了。
　　在场的人没几个是傻瓜，如果里面的人真的是怪物的话，诺亚此举明显是拿那个探员挡刀。
　　但也没人有意见，毕竟诺亚是这个警司里唯二有威望指挥众人的人，另一个司长已经带人出去了，生死未卜。
　　如果诺亚死在里面，那警司内所有探员都要先乱上一阵。
　　诺亚垂着枪口也走进去。
　　里面的人依旧躲在角落，嘴里嘟囔着一些疯言疯语。
　　灯光照亮了角落，也照亮了他胶皮一样的皮肤。
　　胶皮…诺亚瞬间就想到了先前的怪物。
　　“！”
　　诺亚枪口指向他。
　　过了大约几秒钟，他没有动弹。
　　“你用枪指着他，我搜查一遍周围。”
　　诺亚对着身旁这个探员说道。
　　简单的搜查了一遍，诺亚没有找到什么特殊的东西，无意间目光转向窗户。
　　“这是…粘液？”
　　戴上手套，诺亚右手摸了摸窗户的边缘，又把手探出去摸了摸外面，外面也有一圈透明粘液。
　　看起来不像是里面的人往外挤，而是外面的什么东西想要往里面挤。
　　诺亚瞬间想到了之前那只怪物。
　　但不对，警司门口那只怪物皮肤干燥，身上没有伤口，所以…
　　诺亚扭头大声喊道：
　　“外面还有一只怪物，所有人警戒！”
　　拍拍身旁探员的肩膀，诺亚示意他出去。
　　监牢的空间不算狭小，身旁探员踩着地上的稻草直接出去了。
　　诺亚则是抬起枪口，对准角落里的人，那个皮肤已经变得有些胶皮质感的人。
　　“…”
　　砰—
　　子弹贯穿了他的脑门，陵园事件最后的幸存者无了。
　　其余的探员低着头，像是什么都没有看到一样。
　　“所有人，跟我去警司门口。”
　　…………
　　警司门口。
　　一只怪物躺在这里，它的身上满是粘液，头部像鱼一样，手上的利爪很短，脚掌则是像青蛙的脚蹼。
　　当诺亚来到这里时，所有人都对他点头示意。
　　“…”
　　就目前的情况来看，整个警司都陷入了异空间，而且找不到出去的办法…
　　距离司长离开已经过去了半小时。
　　诺亚不想在这里浪费时间了。
　　十天前的陵园事件中，消失在陵园中的六个人至今未曾出现，如果现在和那时一样，那么就别指望这片空间主动放人了。
　　而在这片空间中时间流速正常，诺亚现在甚至想撒一泡尿。
　　在这里，人的新陈代谢正常。
　　诺亚环顾四周。
　　看着那一个个探员，他们由于各种原因而被从其他地方调过来，现在他们可能会永远困在这片异空间内。
　　警司内没有多少食物。
　　与此同时，正常世界警司中，林艺的一具身体立即向着缉查司去，这妥妥的超凡事件了，就是不知道警司和缉查司的办事效率多快。
　　希望他们能撑到救援的时候，愿那啥皇帝保佑。
　　诺亚在心里双手合十，毫无诚意的拜了拜。
　　异空间中，诺亚也懒得跟他们一起了，径自向着“警司”门口走去。
　　“诺亚警长，你要去哪里？”
　　“你们留在这里等待救援，至于我…”
　　诺亚头也不回，已经走到门口，小心绕过怪物的尸体。
　　“我去买个橘子！”
　　“诶…？”
　　所有警员面面相觑，没反应过来诺亚的话。
　　出了“警司”，诺亚随意找了一个方向走去。
　　反正就瞎逛，能碰到构成这片异空间的超凡物品就算运气好，碰不到就也无所谓。
　　对于警司里的人员，诺亚估算了他们的弹药量，能撑老长一段时间了。
　　漫步在浓雾笼罩的城市中，诺亚看似随意，实则用抗性不断警惕着四周。
　　“呜！！！”
　　一只怪物自老远处飞奔而来，不断发出凄惨的鸣叫声。
　　“…”
　　无声无息，一个黑球出现。
　　怪物来不及停住，直接撞进了黑球里，惨叫都没有发出来，整个头就被黑球吞噬了。
　　并且黑球还不断的移动着，随着诺亚控制抗性而缓慢移动，挺新奇的体验，平时琳的身体都是反着来的。
　　琳的时停结晶存在于抗性空隙，诺亚此时的黑球存在于抗性生效的地方，刚好翻过来，不过本质上都是对超凡力量的抵消。
　　诺亚不断走着，接连遇到了几只怪物，诺亚一一用黑洞将它们杀死。
　　时间在不知不觉间流逝。
　　诺亚逐渐摸清楚了这片空间中怪物的强度，而外表和种类暂时没有发现一个明显的定性。

第34节
　　接下来该试试夺舍了。
　　由于琳在山村那次夺舍，痛的其他身体都差点抽抽过去，自那之后林艺就不再随便夺舍怪物了。
　　上次在陵园中倒不是这个原因，而是那只怪物正在吃内脏，满嘴秽物。
　　后来发现那个怪防御超高，那就更不能夺舍了，要不然夺舍了没办法自尽就遭了。
　　“呜呜呜—”
　　一个干燥的胶皮怪出现在诺亚面前，猫耳朵狗脸瘦竹竿，似乎与陵园那只是同一种类的。
　　这只怪物背对着诺亚，完全没有察觉到身后的猎人，并且还在缓慢的行走着。
　　第一卷 : 第三十五章 变故
　　夺舍发动。
　　丑陋的怪物躯壳瞬间就被纳入掌控。
　　“呜～”
　　怪物的躯壳踉跄一下，这具身体的操控让林艺很不习惯，勉勉强强才站直了身子。
　　这时诺亚才注意到，这具怪物身体的膝盖是反曲着的，就像是狗一样。
　　这次不像上次山村那样痛苦涌入意识，甚至没有一点异常的感觉，只不过这具怪物身体不能思考，挺怪的，操控都要靠别的身体来远程操控。
　　“呜…呜～呜！我…”
　　像是短小急促的哭泣声，怪物本能的发出了像人一样的声音，实际上它并没有说“我”的意思。
　　“越强的怪物智慧越高？不对…”
　　诺亚想起了进入这片空间后第一只怪物，那只怪物的速度不快，力量也没办法一巴掌拍碎警司的玻璃门，被吸进黑球之前还挣扎着说了两句人话。
　　还有在监牢中，皮肤已经变成胶质，然后被诺亚射杀的那个人。
　　诺亚的心里隐隐有了猜测。
　　“人似乎可以转化为这种怪物，而转化成这种怪物之后，身体越强，人类的语言保留的越少。”
　　怪物转身，与诺亚对视，忽的，怪物心里出现暴虐的情绪。
　　“…”
　　怪物闭上眼睛。
　　这点负面情绪不足以影响到林艺的意识，而心里出现的暴虐情绪，或许是其他怪物袭击人类的缘由。
　　口中不断的分泌着口水，像是生理反应一样，这具身体本能的想要吃了诺亚。
　　诺亚带着这只怪物在街上走着，忽然他看到了一个路牌，这个路牌上的螺丝拧了一半。
　　林艺某具身体在今天早上的工作就是装这块路牌，现在现实世界中已经装完了，而在昨天这块路牌还没装到这里。
　　“在某个时间点，这片空间复制了现实世界…”
　　诺亚又看向街道。
　　街道空空荡荡，诺亚走了这么久都没发现一辆汽车或者马车在街道上，只有路边才有停好的汽车，想来幕后黑手也不会有那个闲心把一辆辆车子停好。
　　………………
　　“琳～吃饭咯～”
　　皇帝“办公室”中，琳坐在这个皇帝专属的宝座上，处理着格外多的文件。
　　一个小脑袋从门缝处探进来，正是当今皇帝陛下，安娅o古希恩。
　　自从琳接手了她的工作，她就一天天的不务正业，变装之后整天出去玩，全然不在乎坐在她的座位上，处理着她的工作，并且隐隐架空她的琳。
　　“来了！”
　　安娅回了一句，将羽毛笔丢下，踩着柔软的红色地毯就出去了。
　　午饭，两人像是穿越前一样吃着饭。
　　小木桌上是三菜一汤，配上两碗大米饭，而两人各自坐在凳子上吃饭。
　　他人难以想象，身为皇帝的安娅一餐竟然如此简朴，乃至于城中的贵族们将这种行为当做一种怪癖。
　　“对于贵族派系，我们可…唔唔唔…”
　　“哎呀，吃饭的时候就别说那些工作的事啦～”
　　安娅夹起一块肉，堵住了琳的嘴。
　　琳不说话了，眼中透着莫名的意味。
　　这位皇帝陛下在出去摸鱼的时候换上了便装，现在也没有换下来。
　　没一会，两人就吃完了饭。
　　“灵，洗碗就交给你咯。”
　　“遵命！”
　　眼睛蒙着丝绸，名为灵的少女无声无息的出现在旁边，“暗卫”与“灵”皆是对她的称呼，只不过后者更显亲切。
　　说完，安娅正想溜号，却被琳拽住手腕。
　　“陛、下，你是不是忘了什么？”
　　琳加重语气，咬牙切齿的说道。
　　这些天来，一找到机会，安娅就溜号出去摸鱼，直接把政务全部丢给琳。
　　安娅望天。
　　“啊哈哈…”
　　最终，安娅被琳拽进了“办公室”。
　　实际上安娅也没想跑，在咕了这么多天之后，心里还是有些愧疚的。
　　当然，琳也没想过让她帮忙就是了，找她是因为别的事。
　　“这些天来，各地超凡事件频发，这种异常带来的连锁后果让每天的文件量增加了起码五倍。
　　你有什么头绪吗？”
　　琳看向她。
　　“五、五倍！这得做到什么时候啊…”
　　安娅感觉一阵眩晕，平日里一倍的工作量就让她工作一整天，再加五倍…
　　不过琳想说的可不是关于工作量，敲了敲桌子，琳说道：
　　“工作量都是小事，我一个人就能做完，问题是帝国的…军事实力如何？”
　　是的，军事实力。
　　这一个月，帝国境内超凡事件的总量几乎超过了过去十年的总和，再看历史，过去与这个帝国交战的某个国家就使用过类似的方法，由不得琳不多想。
　　叶尘的系统，陵园和警司的迷雾，仅仅是歌赫城就两个超凡事件了，其他地方只多不少。
　　很多难以决策的事情蹭蹭递交，直到摆上皇帝的桌面。
　　“这个嘛…诶嘿。”
　　“诶嘿是什么意思啊！”
　　“我还挺强的，大概…能一巴掌把帝都拍没的程度。”
　　安娅比划着一巴掌拍下去，然后口中“pong”一声，帝都就平了的样子。
　　“能示范一下吗？”
　　“当然可以。”
　　安娅携着琳的手，消失在空气中，只留下暗卫少女在黑暗中。
　　“陛…”
　　暗卫少女伸手，却没能留住陡然消失的两人。
　　…………
　　一瞬间，周围场景变化，两人出现在半空中。
　　“这是你第一次执行任务的地方。”
　　从上往下看，俯视的视角让琳很轻松就找到了当时进入村子的入口，还有各处建筑。
　　只不过这些建筑像是过了无数年，都有不同程度的风化。
　　“pong”
　　安娅口中作出拟声词，然后手掌下压，山村便轰隆隆的被夷为平地，所有建筑被强硬的排进地面。
　　“这种攻击我可以随便拍，而且没有任何超凡物品能在不经过我同意而影响我。”
　　两人渐渐下降，直至脚尖触到地面。
　　“怎么样？时不时超厉害？”
　　安娅一挺胸，脸上挂满了骄傲的神色。
　　琳用鞋底划了两下地面，确认硬度之后说道：
　　“确实很厉害。”
　　转眼间，两人又回到了“办公室”。
　　“除了这件事以外还有一件事，我准备对帝都的贵族下手了。”
　　第一卷 : 第三十六章 发展
　　在这个世界，金钱的力量被削弱了很多，原因一方面在于超凡力量制造的生存物资的泛滥，以及奢侈品的匮乏。
　　另一方面，军权与大部分政权被牢牢把握在「皇帝」手中，那帮子贵族只能够使用金钱在「皇帝」制定的规则下扑腾。
　　也就是安娅政治能力确实不行，只能勉勉强强维持着帝国运转，甚至没空收拾某些越界的贵族，否则早就没他们蹦哒的份了。

第35节
　　思索了一会，琳开口了：
　　“首先发展奢侈品，打破平衡，制造贵族间的矛盾。”
　　超凡者隶属于缉查司，通过超凡能力生产大量的基本物资，这些物资则交给贵族来流通出去，保持一个基本的价位。
　　一部分贵族获得没有成本的粮食，通过官方提供的渠道将粮食卖出去，同时上缴一部分税，最后得到的钱就是他们的钱。
　　一部分贵族通过“奢侈品”，也就是无法通过超凡能力生产出来的事物来赚钱，方式繁多。
　　法令限定了生存所需物资的价格，其余则不做限制。
　　无论哪一种方法，大量盈余的产能都化作亮晶晶的银目跑进了贵族的口袋，甚至于还必须这么做，否则帝国的生产和发展都会陷入混乱。
　　穿越前自然大把的方法能解决这帮贵族，无论是进入或跨越资本主义，或者*****都可以解决现在这种情况，但遗憾的是…
　　琳不是很擅长这种事。
　　不过琳也没想要搞这种事，毕竟经验不足，现在只不过是在为其他身体铺路，顺带强化一下皇权。
　　等到百年之后，说不定自己其他身体也能混个皇帝当当，然后演一出“陛下何故造反”，把自己的命给革咯。
　　“利益挑起纷争，这是一场不平等的博弈。
　　通过相关政策的松动，加上穿越前资本喜欢用的小伎俩，制造一些外表光鲜却没什么用的奢侈品。
　　同时宣布切断缉查司与这些贵族的官方合作，迫使他们将资产投入不值一文的奢侈品中。”
　　琳详细的对着安娅解释道。
　　“说白了，就是让他们把钱交出来，把出口渠道交出来，不交就违法！”
　　轻轻敲了敲桌子，琳手指指向桌上金色的盖章，那是皇帝专属的盖章，象征着皇权。
　　“你觉得怎么样？”
　　琳看向似乎在走神的安娅，问道。
　　名义上来讲，眼前这位被琳按在黄金座椅上听讲的美丽少女才是这个国家真正的主人，实际上也是如此。
　　琳还要倚仗着她的身份来融入这里，因此过问她的意见是必须的。
　　“啊？挺好啊…你放手去做吧！”
　　揉了揉眼睛，安娅表示可以。
　　………
　　与现实相邻的某个异空间，诺亚与怪物一前一后的走着。
　　诺亚此时还饿着肚子。
　　此时已经是下午了，天空的亮度却像是早上一样，从浓雾中透进来的光一直没有变化。
　　话说，既然复制了现实世界中的东西，那某些私密存放的资料会不会也被复制到了这个世界？
　　偶然间，诺亚看到路边停放着的一个黄色敞篷人力车，大车轮上没有减震装置。
　　“…”
　　怪物上前拉起车把，诺亚上去，车把是那种向后勾的种类，因此可以由只有爪子的怪物来拉动。
　　随着颠簸的感觉，人力车被拉动。
　　呼—吸—
　　诺亚呼吸变得平稳。
　　与随处可见的怪物比起来，身为人类的诺亚还是有点用的，很多隐秘资料都需要诺亚这样的人手来翻阅，毕竟不能指望那怪物…
　　诺亚瞥了眼怪物锐利的爪子，三根狰狞的利爪，合不上，怕是翻书都费劲。
　　咕～
　　诺亚肚子里传来饥饿的声音。
　　在人力车的颠簸中，诺亚来到艾尔罗的住处。
　　人力车后边多了四只怪物，皆是由拉车的这只怪物夺舍而来的。
　　唰！
　　一道寒芒闪过，某只怪物锋利的利爪破开房门。
　　再一撕，这房门就被硬生生拉开来，被怪物随手丢到一边。
　　诺亚从怪物旁走进门。
　　走进卧室，掀开一幅画，画的后面是一个保险箱。
　　诺亚操作了一下，很轻易地就打开了艾尔罗的保险箱。
　　“…”
　　翻看了一下，里面的文件与现实世界中的东西一字不差。
　　这样的话…
　　诺亚眼睛扫过身旁的五只怪物。
　　由怪物在此处肆意扩张，收集对现实世界中极其有用的资料，无论是个人信息还是机密文件。
　　顺带探索一下这世界的边界，看看能不能跑到其他城市，虽然可能性不大，但如果能的话…
　　诺亚眯起了眼睛，视线看向窗外那没有丝毫变化的天空。
　　如果能的话，那作用可就大了！
　　…………
　　时间不知不觉就过去了半个月。
　　在这半个月里，琳如往常般处理着安娅的政务，逐渐与皇宫里的人们都混熟了。
　　对于贵族的事情，琳只在那天与安娅说了一声，之后就没怎么谈起了，甚至连一点动作都没有。
　　在这十五天内，通过诺亚收集到的资料，艾尔罗拿住了其他势力的把柄，并且将自己的势力范围扩大了不少，人数进一步增加。
　　而迷雾世界，也就是诺亚所在的那个世界中，诺亚已经瘦成皮包骨头了，怪物却没有任何饥饿的感觉。
　　至于警司里的人…
　　尸体都臭了。
　　他们没有死在怪物的袭击下，而是抱着恐慌与饥饿在睡梦中死去，死前还紧紧攥着手中的枪械。
　　这些天的探索中，诺亚没有发现食物，家家户户的粮仓中一粒谷子都没有，这些食物像大街上的汽车一样，一个都找不着，连水都没有。
　　此时，艾尔罗的房间中，诺亚躺在床上，身边堆满了书籍与铁皮，还围绕着一只只形态各异的怪物。
　　加上屋外的怪物，一共有六十只，这些怪物占用了目前林艺盈余出来的所有计算力。
　　诺亚抚摸着手中的枪械，混浊的眼睛倒映推出的弹仓。
　　叮叮叮叮叮—
　　五发子弹掉落在地上，只留下一颗子弹留在弹仓中。
　　咔哒—
　　青筋毕露的手扣着枪械，诺亚用枪口指向自己的脑壳。
　　砰——
　　子弹穿过太阳穴，从另一边飞射出来，诺亚的手无力垂下。
　　在诺亚死去的瞬间，六十具怪物身体同时感觉到不对，那是一种玄之又玄，无法描绘的感觉。
　　下一秒，迷雾逐渐涌来，密不透风的迷雾笼罩了这一个世界每一寸土地。
　　——————————————
　　感谢来自雪鬓霜鬟的两张月票～
　　第一卷 : 第三十七章 生贽
　　迷雾世界中的六十具怪物身体确实是死了，林艺感觉不到它们的存在。
　　通常来说，无论是昏迷还是濒死，只要还活着，林艺就能感觉到这个身体还存在。
　　而感觉不到，自然就能确定是死了。
　　怪物的身体无法思考，操控它们需要其余身体提供计算力，而其余身体提供的计算力不算多，操控六十具身体就占用了几乎全部盈余出来的计算力。
　　现在，这部分计算力空出来了。
　　正在处理文件的琳笔尖一顿，随后处理文件的速度加快了数倍。
　　约莫是在林艺穿越来之后，这个世界的超凡事件变多了，以至于琳都需要借调其他身体的算力。
　　不过在细分了一部分文件的重要性之后，最终传到皇帝桌上的文件就变少了。
　　不多时，琳放下羽毛笔，伸了个懒腰。
　　“麻烦你了，暗卫。”
　　琳说道。
　　下一秒，暗卫少女出现在桌前，她抱起桌上的一堆文件，什么也没说。
　　只带着难言的意味瞄了琳一眼，随后就消失在原地。
　　“？”
　　琳有些摸不着头脑。
　　现在是上午十点，琳已经处理完了今天一天的工作。
　　琳起身，离开银白座椅，向着门外走去。
　　穿过皇宫长长的走廊，琳向着储藏超凡物品的藏库走去。
　　超凡物品储藏地点一般设有三个，分别是地方缉查司、帝都缉查司、皇宫占卜司，这三个地方。
　　其中储藏的超凡物品珍贵程度也不同，地方分部缉查司中的超凡物品最差，帝都缉查司的超凡物品稍好，皇宫中的超凡物品最好。
　　在此前，琳就问了暗卫小姐关于超凡物品的事情，并且问了她关于“繁殖”类型的超凡物品。

第36节
　　琳的脸色变得有些古怪。
　　回想起暗卫小姐那奇怪的眼神，还有自己和安娅奇妙的关系。
　　她该不会…误会了吧？
　　当时怎么问来着…
　　“有没有能让单人生育，或者女性与女性生孩子的超凡物品？”
　　得，多半是误会了。
　　琳有一种捂脸的冲动。
　　琳和安娅虽然关系奇妙，但这大致是出于同为超凡者的照拂，以及九年义务教育带来的、相对于这个世界而言的高超学识而已，要真说有什么超越友谊的关系…真不至于。
　　迎面走来一侍女，见到琳之后立即退到一边行礼。
　　琳压下异样的情绪，无事般走过去，路过侍女时还微笑着点点头。
　　皇宫里制度并不苛刻，除了对上位者要行礼和让路以外，几乎没有其他比较特别的规矩，对侍女和仆役可谓是十分友好。
　　没有过多纠结之前的事，琳向着继续向着超凡物品储藏室走去。
　　“有事么？”
　　占卜司门后，守门的是一位笼罩在黑袍下的女性，从兜帽间有黑气不断逸散，让人看不清她的面孔。
　　她坐在一个类似于酒吧吧台的桌子后面，身后是数道木门。
　　“劳烦，我来借用一件超凡物品。”
　　一份文件被放在桌子上，文件上每一个字都是琳亲笔所写，还签有琳的名字。
　　“您可用不着这东西，想进去跟我说一声就好。”
　　“规则被制定出来就是让人遵守的，哪怕是它的制定者。”
　　“哦，您真英明！”
　　不知是恭维还是讽刺的声音响起，黑袍人抬起一只黑袖，袖口黑烟冒出，指向左数第二个木门。
　　………………
　　“陛下。”
　　暗卫少女的声音在安娅耳边回荡。
　　此时安娅正流连在街头小摊前，左手一个糖葫芦，右手一个肉串。
　　在超凡物品的伪装下，她的银白长发变为黑色，红宝石般的眼睛变为蔚蓝，只余姣好的容貌丝毫未变。
　　作为手握力量的皇帝，她无需用思想的锁链束缚民众的忠诚。
　　只有极少数人知道她的容貌，在外界流传的信息最多只是发色与瞳色，因此她无需伪装容貌。
　　“什么事？”
　　安娅的嘴唇开合，声音回荡在周围三米内。
　　“琳o亚伯向我询问了超凡物品的储藏位置，以及…”
　　似乎是有些迟疑，暗卫少女的声音也变慢了，小心翼翼的说道：
　　“用超凡物品让两个女孩子…生孩子。”
　　“哦？”
　　安娅颇为感兴趣的问道：
　　“她是怎么跟你说的？”
　　在暗卫少女原原本本的叙述下，安娅了解了事情的经过。
　　“你想多了，她的关注点多半在单人生育上，同性生育大概只是顺带的。”
　　回想着使用「皇帝」感知琳内心时的感觉，安娅随意的说着。
　　作为帝国的皇帝，安娅过得却不怎么轻松，由于穿越的时候不知道出了什么岔子，导致安娅自己的记忆缺失的有点多。
　　缺失的记忆碎成无数块，不时就出来干扰安娅的思维，随着年龄的增长才渐渐减少干扰，并且渐渐找回了缺失的记忆。
　　而这种情况也让她养成了依赖「皇帝」读心能力的习惯，即使现在思维顺畅也不喜欢自己思考。
　　“无所谓她想要做什么，我唯一可以确认的就是我可以相信她。”
　　………………
　　另一边，琳已经取得了相应的超凡物品。
　　「生贽之壶」，一个高约九寸，长约半尺的罐子，正面画着一张厚嘴唇的无眉胖脸。
　　「世界果」，一个少女拳头大小的金苹果，金色表面画着一个红色的小门，其中蕴藏着一个时间流速与外界相差千倍的世界。
　　「避难所」，一个灰银色的方块，比金苹果稍大，作用也类似于金苹果，只不过其中的时间流速与外界相同。
　　这些超凡物品基本解决了所有身体的生育问题，并且副作用也是在琳抗性的消除范围之内。
　　初步选定之后，琳拿起「世界果」，暂且不动其余两件超凡物品。
　　这些超凡物品的主要目的是解决生育问题，一个完完全全由林艺的身体组成的团体的生育问题。
　　无论是解决自身的延续，还是为了增加实力而进行暴兵，现在都还不是时候。
　　而拿出「世界果」的原因则是测试一下这个苹果的功效。
　　看看这个苹果里的世界中，时间的流逝会不会让进入其中的生命变成超凡衍生物。
　　超凡衍生物对林艺来说毫无用处，虽然能被林艺夺舍，也能将其他身体的抗性借过来用，但却无法为林艺提供抗性产出。
　　—————————————————
　　感谢来自雪鬓霜鬟的三张刀片～
　　第一卷 : 第三十八章 占卜
　　对于金苹果的测试，琳调了一批死囚来测试，名义上则是换了一个关押的监狱。
　　次日。
　　琳带着金苹果和怀表来到了一处演武场，安排好的死刑犯早已被狱卒押到此处。
　　“长官！犯人已押送完成！”
　　狱卒小队长是个壮年男子，短眉长须，身材健硕，此时正紧绷着身子，目不斜视的向琳汇报。
　　共有十名囚犯，七男三女，每一名囚犯都是光头，外加黑白条纹衫裤，手腕脚腕都挂着厚厚的镣铐，每一名囚犯同时被两名狱卒控制着。
　　囚犯口中塞着干净的布团，发着呜呜的声音。
　　这些囚犯都是该死的人，被处决之前来到了这里，成为琳的小白鼠。
　　“很好。”
　　琳目光扫过这些人，最终定格在一个满脸横肉的男人脸上。
　　夺舍发动。
　　这个男人在一瞬间就变为林艺的身体。
　　“打开他的手铐，把所有囚犯身上锁链的钥匙给他。”
　　琳吩咐道。
　　狱卒小队长不明白琳的目的，但还是执行，他将男人手铐打开，并且将钥匙交给他。
　　下一瞬间，这几个囚犯瞬间消失不见，包括刚才林艺的新身体在内，全都消失了。
　　……………
　　「世界果」内。
　　一处沙滩上，十名囚犯出现在这里，不远处的海潮时不时涌起，岸上不远处可以看到一片茂密的树林。
　　林艺拔下口中干净的布料，用钥匙打开脚上的枷锁。
　　在进入这片空间的瞬间，林艺就无法借用其他身体的脑子了，尽管能感觉到其他身体还存在，但其他身体却像是卡死的手机一样，好久才作出一点反应。
　　“呸—小子，赶紧过来给老子解开！”
　　一个男囚犯用奇妙的方式呕出了深入嘴中的布团，嚣张的叫嚣打断了林艺的思维。
　　“…”
　　林艺走到他面前，在他露出其他表情之前，狠狠一脚！
　　男囚犯像破布娃娃一样飞了出去，撞在大树上。
　　这一脚力气极大，林艺也没打算多珍惜这具身体，刚刚一脚将男囚犯踢飞出去的同时，林艺这具身体的左腿也几乎半残了。
　　尝试着抽调了一丝抗性，抗性像是不受时间限制一样，瞬间出现在这具身体里。
　　随便选了一个人，林艺将他的手铐解开，然后把沉甸甸的金属钥匙甩在他脸上。
　　下一秒，林艺这具身体在抗性流动间消失在原地。
　　……………
　　时间流速恢复正常，林艺的思维摆脱了仿佛搁浅一般的境地。
　　琳抓住半空中即将掉落的金苹果。
　　刚才在苹果世界里面的时候，那具身体实际上是能感觉到外界的，只不过就仿佛一个视频放慢了无数倍，好久才走一帧。
　　而在其他人看来，只是闪烁了一下，其中九名囚犯就消失了，剩下一名被指名解开镣铐的囚犯，而且这名囚犯还变了个姿势。
　　一瞬间，所有狱卒拔起手枪对准这名囚犯。
　　狱卒小队长喝到：
　　“不许动！双手抱头蹲下！”
　　“好了，放下枪。”
　　琳说道。
　　在琳的命令下，所有人都放下了枪。

第37节
　　琳则是同时拔起腰间的手枪，对准了这名左腿受伤的囚犯，也就是林艺的新身体。
　　然后，扣动扳机。
　　砰—
　　子弹贯穿了这具身体的脑壳。
　　被枪杀可以说是最没有痛苦的死法之一了，林艺用了都说好。
　　“收拾这具尸体，然后你们的任务就结束了，记得交一份加薪申请上来，你们这个月的薪酬翻倍。”
　　琳淡淡的说道，目光打量着手上的金苹果。
　　「世界果」，激活时会将周围直径三十米内的一切卷入苹果世界中。
　　让一部分人在苹果世界中生活一辈子，他们的后代，乃至于他们本人会不会变成超凡衍生物？
　　这就是琳之后要测试的事。
　　而现在，只不过是琳突发奇想，想送个身体进入苹果世界，体验一下时间流速相差千倍会对自己造成什么影响而已。
　　时间流速相差千倍，也就是差不多外面一秒、里面十六分钟的样子。
　　遣散了周围的狱卒，琳没有去皇帝“办公室”，而是去了占卜司。
　　这些天来，琳没事就去占卜司去烦那些脾气古怪的人，确定了他们无法发现自己各个身体间的联系。
　　经过重重考虑，琳最终决定让自己其他身体来帝都。
　　算算日子，自己其他身体也快到了，琳决定再去占卜司去逛两圈。
　　“这次又是什么事，亲爱的宰相大人？”
　　滑腻腻的声音传入琳的耳朵，像是蜗牛黏糊糊的身体一样，让琳感觉有些不适。
　　此时守着占卜司门口的是一位绿色长发，浑身黏腻的“女人”，裸露出来的肌肤上布满了令人难以接受的粘液，让人想到青蛙的口水。
　　很难说他是好看还是难看，大多数人恐怕会夸“她”一句风格独特，假如不知道他是男人的话。
　　这位占卜师看起来很怪，但却是琳认识的所有占卜师中最正常的人了。
　　他的名字叫戴尔克。
　　琳拿出一个人的档案，档案上的名字是艾尔罗o伯特，是林艺在贫民窟当老大的那具身体。
　　“占卜这个人和我之间的关系。”
　　“好的，大人。”
　　一张长方形的纸牌凭空出现在戴尔克面前，纸牌的背面印着一个黑白色青蛙头，纸牌的正面永远朝向戴尔克，这是戴尔克的超凡物品。
　　戴尔克是一位「融合」阶位的超凡者，几乎没有战斗力，占卜能力却强到离谱。
　　作为「融合」阶位的超凡者，戴尔克可以将超凡物品收入自己的身体中，琳对此一知半解，不知道是什么原理。
　　过了半晌，纸牌忽然碎裂，戴尔克随之脸色一变。
　　他弯下腰颤抖着，身上的粘液逐渐向着青黑色转变，并且这粘液越来越干燥，似乎要变为黑色的固体。
　　过了好半晌，戴尔克似乎是缓过来了，他的眼神中带着一抹庆幸。
　　“戴尔克先生，怎么样了？”
　　琳关切的问道。
　　“还好…”
　　他拍了拍脸，此时他身上的粘液颜色重新变得透明，他庆幸的说道：
　　“我看到了…祂。
　　祂是毁灭的大势，将在帝国掀起鲜血的浪潮，淹没整个帝国。
　　还好，祂已经被阻止了。
　　依靠您为我提供的资料，我得以窥破命运的迷雾，勉强察觉到祂的存在。”
　　感谢来自晨曦羽的一张月票和一张刀片～
　　第一卷 : 第三十九章 进入
　　“…”
　　琳眼睛微眯，心中有了些许猜测，继续问道：
　　“ta是谁？”
　　戴尔克是位占卜师，能力高超，因此也收到很大程度上的保护，无论是夺舍还是杀死都是一件麻烦的事。
　　“祂…”戴尔克沉吟了一下，说道：“说是祂，其实我也不知道祂是否存在，或许只是我擅自臆测这场灾祸拥有智慧，是神明降下的惩罚罢了。
　　我只看到，一场足以毁灭世界…不，足以毁灭人类的灾难消弭了，在一个微不足道的生命间消弭了。”
　　看到琳紧绷着的小脸，以为她是在担心灾祸的事，戴尔克笑了笑。
　　“无需担心，宰相大人。”
　　他说道。
　　“无论事情到底是如何，这场灾祸终究已经没有了，您无需担心祂的存在。
　　如果您仍心存疑虑，可以继续提供名单给我，我正是依靠这些占卜信息来窥探到这场已经消弭的灾祸，更多的信息可以让我看到更多的细节，而不是现在仅仅知道有这场灾祸存在。”
　　此时脸色苍白，轻松的笑着的戴尔克还不知道自己保住了一条命。
　　再次询问了戴尔克几次，琳仍无法确定他所说的灾祸是不是林艺，看到戴尔克愈发虚弱的神色，琳不再多问。
　　告别了这位虚弱的占卜师，琳转头向着门外走去。
　　迎面就遇到一位穿着黑色长袍的人，这个人像是没有身体一般，黑烟飘散间袍子扁向一边。
　　衣服伴着黑烟，绕过琳就往里面去。
　　“戴尔克，我算到你累了，快去休息吧！”
　　…………
　　出了占卜司，琳没有过多的停留，径自回到了工作场所。
　　虽然今天的工作已经做完了，但是琳不打算像个孩子一样出去玩，而是打算继续借助皇帝的信息工作为自己提供方便。
　　算算时间，也差不多是其他身体抵达帝都的时候了。
　　既然这样，那琳也就可以初步对那些贵族下手了，其他身体会将那些贵族的反扑彻底压下去，完全避免小概率的翻车事件。
　　其实这也只是小事，至少琳觉得这不算大事，只不过是在占据绝对优势的时候把贵族的钱抢过来而已。
　　抢过来之后，琳能做的事就多了。
　　例如，在帝都，蒸汽火车已经铺设很久了，只不过苦于对外面地方的掌控力不足，安娅没有将火车普及到外面。
　　而帝都之外，林艺的身体如同病毒，逐渐渗透至各个城池中，逐步替换掉掌权者，或是夺权者。
　　当林艺搞定帝国上上下下所有反对力量之后，琳就可以安心推动帝国的经济发展了。
　　……………
　　“兰登，是吧？”
　　“是的，大人。”
　　兰登露出了一个憨厚的微笑，他此时正在帝都的城墙之外，接受守门军的盘问。
　　后面还跟着十几个人，松松散散站成一排，各自的说话声混在外面的嘈杂中，毫不起眼。
　　白天的守门军由常人担当，负责盘问进入的人群。
　　“一个铜目，入城费，懂吧？”
　　守门的一个小卒子搓了搓手，露出奸诈的表情。
　　“大人…这…不合规矩吧？”
　　兰登装作为难的样子，心中却记下了这个人的样子。
　　“规矩？在这里我就是规矩！你一个乡巴佬懂什么规矩？”
　　“…”
　　兰登不作声了，乖乖交了入城费。
　　收到钱的小卒子得意的哼了一声，向着自己身后显得稚嫩的青年挑了挑眉。
　　临进入城门前，兰登向后扫了一眼，眼中尽是漠然之色。
　　他没想到区区一个守门小卒子都敢这么明目张胆的违背法律条文，而且这种情况这里不知道还有多少。
　　兰登，没有姓，一个身高一米八的健壮男子，金发蓝眸，样貌不算特别帅，实际上是林艺的一具身体。
　　包括后面十几具皆是林艺的身体，除了其中一个…
　　“纳尔大叔，能借点钱吗？”
　　一个腼腆的男孩向着林艺某一具身体问道，林艺回想了一下这具身体的设定，用老成的语气回道：
　　“当然可以。”
　　这个腼腆男孩名叫斯曼，跟着林艺组成的大部队来到了帝都，在场所有人中，只有他一个不是林艺的身体。
　　在一众身体挨个通过审查，并且上交了一个铜目的“入城费”之后，从歌赫城出发的一众人成功混进了帝都。
　　一进帝都，斯曼就被帝都的繁华所震惊，车水马龙，路面干净，鲜艳的色彩肆意流淌在商店的门面上。
　　“走吧，别看了。”
　　兰登说道。
　　斯曼有些畏惧的看了他一眼，随后紧紧跟着自己的“熟人”，也就是纳尔大叔。
　　琳为这些人安排的房子在帝都东部，然而众人现在是从帝都西侧的城门进来的。
　　西侧城门不远处就有一个火车站，兰登带领着众人到了火车站。
　　“包一个车厢。”
　　“什么？不好意思，你可以再说一遍吗？”

第38节
　　柜员小姐疑惑的问道。
　　“啊哈哈，不好意思，我是说，租一个车厢的全部座位。”
　　兰登状若尴尬的笑了两声，然后渐渐止住尴尬，掏出钱袋一枚枚的给钱。
　　穿越前的世界与这个世界在说话上有一些不同，这就挺容易让人闹出笑话来。
　　不多时，柜员小姐办理完成手续。
　　一众人登上车厢。
　　“纳尔大叔，这真的没问题吗？它…它在动！”
　　斯曼惊恐的看着外面变快的景色，回想起登车前下面那窄窄的两条铁轨，斯曼越来越害怕。
　　蒸汽火车尖锐的汽笛声，掺杂在车轮滚动，活塞推动铁杆的声音中。
　　“没事，放心吧。”
　　眼见周围的同乡人都这么说，斯曼也是渐渐的放下了心。
　　在从歌赫城到这里的一群人中，斯曼算是最小的一个了，他觉得正是因为如此，才显得像是只有他一个人像个乡巴佬一样。
　　火车轰鸣声中，斯曼紧绷的神经渐渐放松，慢慢睡了过去。
　　眼见他睡着了，车厢里细细的说话声才渐渐停下去，车厢里陷入一种古怪的寂静之中。
　　为了迷惑周围人，还有身边带着的这个小拖油瓶，林艺这些身体在一路上表现的就跟正常人似的，每个身体都像是独立的个体。
　　第一卷 : 第四十章 谋划
　　蒸汽火车的轨道围绕整个帝都，直轨火车，在超凡物品的影响下像个圆环一样绕着帝都。
　　轨道分为内外两轨，两辆火车同时在上面行驶，载着乘客在帝都外环不断晃荡，每天要绕帝都走两圈。
　　两辆火车每天从帝都南门出发，背道相驰，相遇三次，最终在黄昏时停在帝都南门。
　　兰登一行人运气不错，刚好赶上了火车逆时针转弯的里侧火车，接下来一行人在经过南门之后就可以到东门去了。
　　沉默无声。
　　随着刺耳的声音，火车停了下来，现在火车位于帝都西南角。
　　“哈～纳尔大叔，到了吗？”
　　“没有。”
　　不多时，火车再一次运行，寂静无声的氛围再次笼罩了车厢。
　　火车再次停下，斯曼看着外面的景物，不由一愣。
　　一只巨大的企鹅雕像出现在他的视野中，约莫有五层楼的高度，比起其他所有房子都高了一节。
　　企鹅雕像位于帝国南门，正面朝里，斯曼并没有看到雕像的正面，而是仅仅看到雕像背面黑不溜秋，似乎是脖子的地方还雕着一条红色的围巾。
　　“好家伙，南极企鹅啊…”
　　“什么是企鹅？”
　　看着旁边斯曼的疑问，纳尔嘴角抽了抽，没有说话。
　　……………
　　“暗卫。”
　　“属下在。”
　　琳托着腮，无聊的与暗卫小姐聊天。
　　“你的名字…是叫灵？”
　　“在下的名字确实是灵，这是在下的弱点，还请您不要泄露出去。”
　　暗卫小姐立在琳的身侧，声音平淡。
　　“还有，请您不要这样支着胳膊，这样会导致关节变黑。”
　　“这样啊…”
　　琳抬起胳膊，看了看胳膊盖，白嫩的肌肤微微发红。
　　此时琳身上是一条洁白的连衣裙，蓬松的袖口在肩上，银色的丝线在肩膀处绣成一朵花。
　　沉默了几秒，暗卫小姐没有隐去身形，现在又是白天，琳忽然注意到了她也是黑发。
　　一身黑衣包裹住她紧致的身子，黑色短发自然披下，黑色的丝绸布料蒙着眼睛，为她添了一分异样的魅力。
　　“还有没有其它的暗卫？”
　　“没有，陛下是近千年来最契合这个身份的一位，这个世界上没有人能杀死她。
　　因此，暗卫的作用就只有处理一些杂务了，我一人足以担任这个职位。”
　　说完，她依然就这么直挺挺的站在那里，像是不带有任何个人情感一般。
　　其余身体此时都在兢兢业业的发展，尽力将林艺的意识辐射到每一个角落。
　　林艺的意识在夺舍后就发生了某种变化，像是本质上的提升，而且这种变化还随着身体越来越多而变得更快。
　　现在其他身体都没什么乐子，林艺只好将注意力转投至琳这边，和美少女说说闲话。
　　无论是琳，还是安娅，又或者暗卫灵，都是一等一的美人。
　　安娅的年纪看起来比十六岁的琳还矮一头，而暗卫小姐看起来就成熟多了，看起来比琳要高一些。
　　“那些商会如何？”
　　说着说着，琳又不自觉的说起了正事，虽然是闲谈一般的语气。
　　“心思浮动，除了那些依靠帝国吃饭的家伙，其他人都有了异心。
　　陛下终究是无法压服他们。”
　　“能杀吗？”
　　“可以。”
　　“可以杀多少？”
　　“这要请示陛下。”
　　暗卫少女瞬间消失在了原地。
　　没过多久，暗卫少女就出现在原地，她的手上还多了一个冰激凌，绿色的冰激凌球和粉色的冰激凌球放在蛋卷上。
　　冰激凌融化的液体似乎要流下。
　　吸溜—
　　粉嫩的舌头卷走液体，还带走了一块粉色的冰激凌。
　　“陛下说，只要不干涉到民众，可以随意处置他们。”
　　说完，她站在琳的身边，默默的吃着冰激凌。
　　琳内心盘算着该如何应对这些贵族。
　　就以琳这段时间的了解来看，帝都这块地方无法轻易发现夺舍。
　　干脆把他们全夺舍得了。
　　琳在心中推翻了先前的计划，转而看向身旁的黑发少女。
　　缉查司松散的制度是为一般超凡者准备的，强大的超凡者要么参军，要么加入禁卫军。
　　禁卫军是皇帝的军队，然而安娅并不需要太强的武装力量，因此禁卫军中以情报人员居多，而作为皇帝唯一的暗卫，灵顺带着管理着皇帝的禁卫军。
　　在经过短暂的交涉之后，灵很干脆的交出了兵权，似乎兵权对她来说也是一种负担。
　　琳只需要其中的情报人员。
　　通过情报人员，琳要搜集各大商会的资料，然后让林艺过来替换掉。
　　通过情报人员的渠道，琳接下来一方面要提供钱财给自己的身体，一方面要让这些身体渗透进商会的方方面面。
　　用情报人员的渠道也是为了不被发觉，不被那些商会中的人发觉。
　　同时要进行的还有生贽之壶的使用。
　　这点很方便，琳直接带着灵去找禁卫军的空间超凡者，然后将生贽之壶传送到了歌赫城。
　　这一切都在灵的注视下完成。
　　……………
　　华贵木桌前，艾尔罗翘起脚，仰倒在特制的椅子上。
　　木桌上摆放着一个看起来很丑的壶，上面雕着无眉胖脸，那厚厚的嘴唇看起来格外真实。
　　身边还站着两个壮硕男子。
　　在不断的发展中，林艺早就攒够了抗性，此时直接将抗性汇聚到某一具身体里。
　　忽然，艾尔罗旁边的其中一个壮硕男子动了。
　　他单手提起这个不大的壶。
　　壶上的人脸颤动着，睁开绿油油的眼睛，张开嘴唇，露出里面层层叠叠的尖牙。
　　人脸最终在抗性的碾压下闭上了嘴，安分的一如先前在桌上放着时一样。
　　带到一处宽阔的场地，旁边放置着几具死尸，还有几十斤的肉。
　　生贽之壶放在地面上，一具脑袋灵光的身体划破手背，丝丝缕缕血液被在壶上，渗透进有着绿色纹路的盖子里。
　　随即，生贽之壶张开了大嘴，露出满口层层叠叠的尖牙，似乎是想要扑倒旁边的人，但在抗性的压制下被固定在原地。
　　将一块猪肉扔到它的嘴里，它露出很嫌弃的表情，但还是大口大口的吃下了。
　　在吃了约莫七斤肉之后，它吐出了一口混着血水的残渣，然后闭上了眼睛，尖牙也隐没在厚厚的嘴唇下。
　　它像是突然有了生命一样，缓慢的呼吸着，不多时，它停下了呼吸。
　　“哇……”
　　轻微的婴儿哭泣声自壶中传来，林艺迫不及待的打开壶盖，里面果不其然有一个婴儿。

第39节
　　将婴儿从里面拿出的时候，生贽之壶内部像是肉一样的东西附着在婴儿身上阻止拿出，然而抗性一扫，生贽之壶就恢复了原来的样子。
　　第一卷 : 第四十一章 温泉
　　总之，通过奇妙的超凡物品，林艺成功制造出了一个婴儿。
　　而「生贽之壶」的奇妙就在于此。
　　壶口放入生物组织，壶身大嘴吃入辅料，最终制造出壶口放入的基因的主人的孩子。
　　它本身就有一种间接转化物质的能力，理论上来说，哪怕只在壶口滴入一滴血，生贽之壶也能缓慢的吸收空气转化为构成人体的物质。
　　只有鲜活的人体组织才能制造出正常人类，失活的人体组织只能制造出没有灵魂的人体。
　　动物的生物组织倒是没有差别，无论有没有失活都是正常动物。
　　此时，由于用肉作为辅料，制造的速度格外快，没一会就生了一个孩子。
　　………………
　　“琳～要泡温泉吗？”
　　面前娇小的少女双手背在后面，身体前倾，水灵灵的眼睛看着琳。
　　琳则是有些心不在焉。
　　“呜…好！”
　　主观意识还集中在歌赫城那边，琳的身体就有些心不在焉。
　　话说回来，在这段时间里，琳每次都是简单清洗一下身子就算完事，完全没有做任何多余的事。
　　去泡一下温泉也不错。
　　“你先去吧，我们随后就到～”
　　即使嘴里塞着东西不能说话，安娅的声音依然传进了琳的心里。
　　琳还不知道温泉在哪，询问抱着满怀的零食的灵之后得知具体房间，然后琳直接去了那里。
　　说是温泉，实际上是皇宫内一处室内温泉，大小像个泳池一样大，其中的高度却不怎么深。
　　心不在焉的脱光衣服，琳直接泡进了水池。
　　水质半透明，能看到水下身体的同时，也能同时看到倒映的自己。
　　“咳咳…”
　　琳小脸一红，偏过视线，将投入到这里的精神挪至别处。
　　水雾弥漫间，琳的心神也渐渐沉下去。
　　少有的，林艺放空了心神，全部身体都只用一小部分计算力来维系运转。
　　自来到这个世界，已经一个多月了啊…
　　撩起自己银色的长发，看着水面中自己金色的眼睛，琳放松的躺在温泉边缘。
　　放空思维的时间仅仅只有两三分钟，琳就打算离开温泉了。
　　自穿越到这个世界以来，林艺一直被恐惧与烦躁包裹着，或许是出于对陌生环境的陌生感，或许是由于这个世界不讲理的超凡能力。
　　正准备离开，琳无意间撇到自己的身体，顿时一阵气血上涌。
　　“呼——”
　　强行压下了内心的悸动，琳那金黄的瞳孔重新恢复冰冷之色。
　　看来是最近吃的太好了，气血太足，再加上温泉的温度有些高了。
　　捏了一把自己的小腹，柔软光滑，没有一丝赘肉，近日丰盛的饮食没有让琳变胖，反而让少女变得更加美丽动人。
　　摇摇头，琳捧起一拍水，从头上浇下，脸上些许晶莹的液滴被水流带走。
　　这里超大，朦胧的的水雾遮盖了琳的视线，琳竟看不到的边缘，只能看到后面让人倚靠的大石头，还有透出一抹温润、白玉一般的地板。
　　虽说是想来舒缓一下心情，但是到这里之后，琳没心情泡温泉了。
　　哗啦—
　　像是有什么东西落入水中，琳瞬间就提起了警惕心。
　　怀表超凡物品和衣物放在一起，不在琳的手边，皇宫内也没必要随身携带枪械，也就是说琳现在只有没啥卵用的抗性能力。
　　在皇宫里大概是没啥危险吧…
　　怀着这样的心情，琳一步一步的靠近着，温泉不算很高，只能到琳的大腿根部，地面也不算很滑。
　　“琳～是我～”
　　声音在水雾中有一种失真的感觉，是安娅的声音。
　　视线穿过水雾，一眼就看到了安娅和灵两人。
　　安娅大大方方的叉着腰，毫不在意的展露少女青涩的身材，水深没到了她的小腹处，背后与琳同样的银白长发尖端触到了水面。
　　而旁边的灵略显高，水只吞没了她的大腿，比之琳还要高一点，她的双手握在一起，放在小腹上，丰满的人心被轻微的挤压，不得不说，她的身材是在场三人中最好的。
　　嘀嗒
　　琳抹了下鼻子，一片通红，鲜艳的红色滴到半透明的水中。
　　与此同时，琳感觉身体一软，就要倒下去。
　　“呜哇！”
　　感觉到琳内心异样的情感，安娅还来不及害羞，就紧接着感觉到了琳似乎要昏倒了。
　　但就在下一瞬间，使用空间能力极其顺畅的灵瞬移到了琳身后，轻柔的抱住了琳。
　　“咳咳，我没事。”
　　背后柔软的触感传入脑海，琳脸色通红，强装镇定的说道。
　　安娅此时正手上亮起一团白光，往琳的脑袋上糊，适时的打趣道：
　　“哟，你脸红啦！让我看看！”
　　随着白光被pia在脑门上，琳顿时就感觉到了一股舒适的感觉。
　　尽管如此打趣着琳，安娅的脸色也是较为红润，只有环抱着琳的灵还面色如常，脸上连温泉造成的红晕都没多少。
　　随后，像是什么也没有发生一样，三人开始泡着温泉。
　　小小的尴尬很快就被两人抛至脑后，三人继续泡着温泉，琳则是眼不见心不烦，干脆闭上了眼。
　　“我记得这几天处理的政务中有一个是申请扩张边境，并且提到了外界的精灵兽人之类的…所以？”
　　琳闭着眼说道，撩动的水声依旧让她心里痒痒的。
　　“你是指哪方面？”（诗人小说群）
　　（进群加2960765425）
　　安娅玩着自己的发梢，围绕成圈圈缠绕住手指，听到琳的话，她反问道。
　　琳悄悄的睁开眼睛，瞥了一眼平静的坐在一旁的灵。
　　也意识到自己说话有些模糊，于是琳说道：
　　“我接下来要问的事情可能涉及到穿越者的事。”
　　安娅也是察觉到了琳的意思。
　　穿越者，尤其是那种灵魂穿越，换个说法就是域外天魔，而琳要问的问题，不可避免地会将穿越者的本质暴露在灵这个土著面前。
　　而且就琳与安娅相处的这段时间以来，两人始终没有通过正面的方式说明关于穿越者的问题。
　　“没关系，她是跟着我一起长大的，而且你也知道我的能力，她没问题。”
　　安娅穿越的时间是十几年前，穿越时间等于现在年龄。
　　而灵则从小是安娅的玩伴，最终成为了安娅的贴身近卫。
　　第一卷 : 第四十二章 城主府
　　皇室血脉自古以来与众不同。
　　「皇帝」只能由皇室血脉来继承，这是一个硬性指标，也是如今皇室存在的必要。
　　皇室血脉一般是纯粹的白毛，或者纯粹的黑毛，这两者地位平等，都能继承「皇帝」。
　　而皇室之间也大概是比较和平，因为皇帝死后「皇帝」会自行选择继承人，那个适应性更强就选哪个，选了之后基本上就无敌了。
　　血脉只分有与没有，没有纯度之分，皇室血脉一但与外人通婚，后代就没皇室血脉了，因此皇室大概是地位平等。
　　“为什么说大概？因为现如今的皇室血脉就我们两个了。”
　　安娅摊摊手，同时目光瞥向身旁的灵。
　　“不过也没事，直接通过超凡物品造孩子就行了。”
　　对于超凡物品来说，将一块血肉转化成男性人类的那啥，还有女性人类的那啥，顺带充当一下人造子宫都不是问题。
　　像是想起了什么，安娅说道：
　　“啊对了，你是不是想问帝国外面？”
　　“对，这个世界还有精灵和兽人？”
　　“对啊，跟西幻那一套差不多。
　　只不过帝国这几十年以来一直封闭，完全不与外界接触，连我也不太清楚外面什么情况。
　　最近倒是和精灵那边建交了…
　　有兴趣的话，可以去禁书库看看。
　　顺带告诉你一件事。”
　　安娅仰视天空，细腻的水珠顺着脖颈滑下。
　　“这个世界，只有人类有灵魂。”

第40节
　　接下来的时间，三人一起泡了一会温泉。
　　或许是由于先前留过鼻血，琳现在不显得气血上涌了，平静的泡着温泉。
　　…………
　　天色晦暗，浓厚的烟雾依然笼罩着歌赫城，哪怕现在是下午。
　　不过天空的烟雾已经消去了白色，变为一种普通的微黄的感觉。
　　在这样的一天，歌赫城的诺格斯一家早早的就点燃了油灯，作为城主一家，自然不用像普通人一样节约。
　　“出去！谁让你进来的！滚出去！”
　　作为城主的长子，威廉o诺格斯呵斥着他的侍卫。
　　他此时披头散发，像个疯子一样，看向自己侍卫时还有些恐惧。
　　那侍卫却咧嘴笑了起来，眼神中带着一丝隐藏极深的漠然：
　　“好的，少爷。”
　　随后，侍卫便退出了这间卧室，出去的时候还带上了门，只留下威廉在房间里发愣。
　　油灯橘黄色的光芒照到他脸上，照亮他阴晴不定的脸色。
　　外面传来微弱的说话声。
　　“少爷这是怎么了？整天把自己关在房间里。”这是侍女的声音。
　　“唉，谁知道呢，要我看，少爷多半是疯了。”这是刚才被赶出去的侍卫的声音。
　　“诶，慎言…”
　　“好好好，没问…”
　　声音渐渐远去，威廉的心思也沉了下去。
　　前几天，他偶然撞见一个仆人只是瞪，俱露出了一眼另一个仆人，两人便身形一震相同的神情。
　　那是漫不经心的神色。
　　当天晚上，威廉就被这两个仆人刺杀了，还好那两个仆人在准备阶段就被抓获了，直接被城主府活活打死了。
　　当时，他以为这是巧合，但最后几天，他总感觉自己的侍卫有什么问题。
　　即使所有人的行为没什么问题，他们的言语、神情、外貌都没有问题，但威廉还是感觉到不对，而且这种不对的感觉愈发浓烈。
　　异样感几乎要将他逼疯。
　　“逃出去！对！逃出去！逃出去…”
　　他低声喃喃道，目光撇向一旁的窗户。
　　威廉的卧室在一楼，外面的草地可以让他没有声音的落到外面。
　　高大围墙本是保护威廉的避障，此时却成为威廉要逃出去的囚笼。
　　他滑稽的落到外面的草地上，轻微的发出一声痛呼。
　　随即他捂住自己的嘴，打量着四周。
　　小时候，他和他妹妹经常捉迷藏，因此发现了一个狗洞可以逃出墙外。
　　而那个狗洞就在附近。
　　威廉翻开草丛，一点一点寻找着，内心的惊慌化为一滴滴汗珠滴下脸庞。
　　忽然，一个声音传入他的耳中。
　　“哥哥～你要去哪里？”
　　威廉僵硬的回过头，一个金发的，约莫十四五岁的小女孩站在他身后。
　　小女孩微笑着，金色的头发波浪卷着披下，半眯着眼睛，看起来煞是可爱。
　　但是威廉只感觉到恐惧。
　　空气一时寂静下来，身后那金发小女孩也只是继续微笑着看着他，眼神却渐渐冷了下来。
　　“你发现了，对吧？威廉。”
　　如果说之前威廉还能骗自己说只是幻觉，那么现在金发小女孩的话就化作事实，狠狠地拍在他脸上。
　　“你…你是什么怪物！”
　　他已经转过身来，此时恐惧的向后退了几步，几乎要退到墙角。
　　刚浇过不久的草坪混着泥土沾在他的裤腿上。
　　恐惧感几乎压得他喘不过气。
　　那金发小女孩却突然揉了揉脑袋，带着一抹意外的看着他。
　　蓦然，金发小女孩开口道：
　　“威廉，没必要这么害怕。”
　　“你…”
　　诺拉o诺格斯，这是金发小女孩的名字。
　　威廉继续后退几步，贴着墙角站了起来，随手从腰带间拔出一把断刃，指向诺拉。
　　“我是你的妹妹啊，威廉。”
　　诺拉没有继续向前，她索性也不再微笑，脸上的甜美笑容渐渐淡了下去。
　　“还记得我们小时候…”
　　“我们小时候没有在一起玩。”
　　“哦…那可真是…”
　　空气一时间寂静下来，威廉手中短剑仍指向诺拉，将诺拉逼得近不了身。
　　时间一分一秒的流逝，就在威廉彻底冷静下来的时候，诺拉开口了：
　　“我在等cd，你在等什么？”
　　“什…”
　　脚步声传入威廉的耳朵，多而杂，仿佛有一群人正在往这边跑动，其中还掺杂着盔甲铁器碰撞的声音。
　　一群人跑了过来，几个侍卫，几个仆人，几个侍女，几个园丁，庄园中一半的人都跑来了这里。
　　这些人也不上前，只是瞪着威廉，一句话都不说，目光透着冷冰冰的漠然。
　　“你们是怎么…呃…”
　　在这些人的目光下，威廉只觉得身体越来越沉重，渐渐失去了意识。
　　第一卷 : 第四十三章 融合
　　威廉被押往了地下室，诺拉…或者说，原o诺拉的地下室。
　　现在的诺拉身体中盘踞着林艺的精神。
　　林艺一般不会主动夺舍这些身份高的人，只会夺舍那些身份低的人，然后谋权篡位把身体送上去。
　　而一旦开始夺舍，就意味着林艺不会被原主的人际关系所困扰。
　　原本林艺是不打算夺舍诺格斯家族的次女，诺拉o诺格斯这个人的，但奈何她似乎有个癖好，就是抓一些无辜的人进入地下室折磨玩乐。
　　也不知道她怎么想的，小小年纪不学好，还专门挑着林艺的身体抓，所以林艺就只好嫌弃的将这个小女孩夺舍了。
　　现在…金发的诺拉将目光投向地下室，内心已经伪造好了说辞。
　　关于兄长为何无故失踪的说辞，并且还有一堆佣人可以作证。
　　警司那伙人不会调查得太过清楚，甚至可能会看在贵族的面子上主动结案。
　　此时已经过了几个小时，天空彻底黑了下去，外面下起了蒙蒙小雨。
　　此时，昏暗的地下室，诺拉与几具身体看着面前被丢在地上的威廉，旁边散布着稻草与尸骸，石头墙上还挂着有暗红血迹的刑具。
　　“威廉，在这里还待的习惯吗？”
　　诺拉微笑着看向威廉。
　　威廉迷蒙的意识顿时清醒过来，手下意识摸向自己腰间，但在刚伸出手的时候就强行止住了。
　　威廉心中莫名的恐惧不断涌出。
　　“哼，你觉得你会有好下场？你这个怪物！”
　　他强装硬气的说道。
　　与此同时，他的目光扫视周围，脑子飞快运转着。
　　林艺不知道他在想什么，只是让周围的身体立即制住他。
　　同时让抽出他腰间的断剑，交给诺拉。
　　“看来这就是你的倚仗？”
　　诺拉没有理会威廉的话，饶有兴趣的看着手上的断剑。
　　普通的西洋短剑，略长的手柄有着特殊的花纹防滑，护手上有几个独特的符号，最引人注意的是剑身，剑身上也有着花纹，只不过比起剑柄上的古铜色花纹，剑身上的花纹是带有一抹暗蓝色，断开的部位约莫是中间，豁口处是亮银色。
　　比起一把剑，这更像是一个工艺品。
　　尝试着将抗性探入，果不其然，抗性被挡在了外面。
　　正如威廉先前几乎免疫了夺舍那般诡异，这把剑更是将抗性挡在了外面。
　　不过…剑上的花纹如此熟悉…
　　林艺回想了一下，几乎瞬间就回想起了穿越之初，那些纸币上的花纹。
　　「星宇帝国」，纸币上好像是这个名字。
　　“星宇帝国。”
　　诺拉没头没尾的说了一句。
　　在林艺所有身体的观察下，威廉并没有什么异样的表情，当然，也可能是由于林艺观颜察色的技能低。

第41节
　　“快点把我放开，你们…等父亲回来的时候，你们都会死！除非把我放开！”
　　没有理会威廉充满恐惧的叫嚣，诺拉将断剑抵在威廉脖子上，侧面的刀锋刺激着威廉的神经。
　　“我问，你答。”
　　诺拉面无表情的说。
　　看着眼前这个完全不理会他的话的不知名存在，威廉眼神复杂的屈服了。
　　诺拉问什么，威廉就答什么。
　　在刀锋的威逼下，威廉痛快地吐出一切他知道的情报，在经过一段时间的“审讯”之后，诺拉放下了手中的断剑。
　　仿佛动物遇到天敌，那种汗毛炸立的感觉却仍然缠在威廉心头。
　　随着诺拉走出房间，威廉才终于松了一口气，但紧接着，周围的其他人迅速拿起绳子把他缠了起来。
　　随后其他人都走了出去。
　　“喂！你们要去哪？”
　　只留下威廉躺在原地。
　　绳索束缚他的躯体，使他动弹不得，感觉下身积蓄的尿意愈发紧迫，他无助的扭着身子。
　　……………
　　“暗卫。”
　　琳背靠着银白座椅，纯白色的天鹅绒将她的身子撑起。
　　灵出现在面前。
　　由于名字她所说的弱点，所以琳现在多以暗卫来称呼她。
　　“你知道星宇帝国吗？”
　　“属下知道。”
　　眼睛上蒙着丝绸布料的少女开口说道：
　　“在融合期超凡者死去的时候，其超凡物品也会随着超凡者而毁灭，残余的超凡力量凝结的残渣会表现出一种纸质货币的样子。
　　这种货币如超凡物品一般，无法销毁，通常有两种表现方式，蓝色纸币「100」、绿色纸币「10」。
　　这两种货币是帝国外的通用货币。”
　　琳立即就想到了那些钱币，穿越出生点，琳的床头那个盒子里的钱。
　　但是…
　　“为什么超凡力量会变成这样？”
　　“属下也不知，不过属下在帝国古书中看到过「星宇」的字样，或许是远古某位皇帝的手笔。”
　　“好吧…”
　　琳暂时放弃了追寻这方面的事情。
　　趁着这次呼唤，琳顺带着问了另一件事：
　　“「融合」是什么？”
　　纵然「觉醒」已经过了很长时间，琳依旧没有放弃锻炼抗性。
　　每一个新身体的抗性都汇聚于一点，然后生涩的感觉慢慢消磨，直到现在，琳都不知道自己的全力有多么大了。
　　要知道，普通人也可能有超凡资质，若是有超凡资质的人被夺舍，那么这个人原有的资质会直接叠加到在抗性上。
　　听说融合阶段的超凡者可以用意念使用超凡物品。
　　琳期待着灵的回答。
　　“「融合」…是指超凡者与超凡物品勾连，可以随心所欲的调动超凡物品的力量。
　　当然，这是对外界的说辞。”
　　说到这里，灵稍微顿了顿，然后继续说道：
　　“而真实的情况…「融合」代表着超凡者开始吞噬超凡物品，不灭的超凡物品在这一刻被超凡者吞噬本源。
　　随着吞噬，超凡物品对超凡者的负担也开始逐步下降，超凡者就可以自由的使用自己吞噬掉的一部分超凡力量。
　　如果超凡者在这个过程死去，那么超凡物品中残留的本源力量就会凝结成之前所说的「星宇帝国」货币。”
　　“既然这样…”
　　琳掏出了自己的超凡物品，那个时间怀表。
　　“该如何进入「融合」阶段呢？”
　　“用抗性冲刷超凡物品就可以了。”灵回答。
　　琳立即放出了抗性，恐怖的抗性稍纵即逝，全部涌入了手上的怀表。
　　渐渐的，琳感觉到某种感觉越来越清晰，她感觉到了自己的抗性已经有一部分与这件超凡物品勾连。
　　很轻松。
　　难道这就是「融合」了？！
　　随着琳心念一动，一块似乎由镜子构成的，光滑的晶体出现在琳面前。
　　图片:"1",位置:"Images/1628505172-100255000-107519235.jpg"
　　图片:"2",位置:"Images/1628506952-100255000-107519235.jpg"
　　——————————————————————
　　刚发现这章没发出去…
　　8月8日待发布到现在都没发就离谱，附上图片以证清白
　　抱歉
　　第一卷 : 第四十四章 城市
　　「融合」的过程如此轻松，以至于琳下意识的看向灵，想确认一下时不时哪里搞错了。
　　然而灵蒙着眼罩…
　　“呃…能看到吗？”
　　琳刻意的省略了对灵的称呼。
　　“没问题的，大人，我可以通过超凡物品的视角来看到这个世界。”
　　说着，灵晃晃脑袋，向琳问道：
　　“我可以摸一下它吗？”
　　灵指向那块光滑的时停结晶，上面光滑的表面映出了少女精致的面容。
　　“当然可以。”
　　得到琳确切的答复，灵抚摸着这块光滑的结晶。
　　指尖传来的触感就像是在抚摸光滑的镜面，而且镜面的温度与手指相同，甚至摸久了还会感觉到温热。
　　静静的看着灵抚摸这块时停结晶，过了一会，琳说道：
　　“我感觉这过于轻易了，会不会有什么问题？”
　　“确实。”灵确认了琳的猜想，“如果初次见面时，您的抵抗就是您的全力，那么这么快的融合进度确实异常。
　　融合的速度取决于抗性的冲刷速度，抗性冲刷会消耗一定量的抗性，并且让您与超凡物品绑定在一起。”
　　「融合」速度取决于抗性的总量。
　　如此的话就说的通了，身体已经开枝散叶到全帝国的琳，身体总量已经超过五百，其中不乏有拥有超凡资质的人。
　　抗性总量已经达到一个恐怖的程度。
　　话说当初被灵绑起来的时候…那时候身体好像就十几个来着？
　　“看”到琳露出恍然的神色，灵淡淡的微笑着，手指悄然离开了时停结晶。
　　作为与安娅从小长大的玩伴，灵也是经常听安娅说一些怪话。
　　像是“金手指”、“穿越”之类的话，灵在无意间听到过，只不过当时灵以为安娅是被「皇帝」中包含的知识冲击到了。
　　而面前这位少女，想必也是如陛下一般的“穿越者”，拥有一种叫做“金手指”的东西。
　　“那么，在下就不打扰您了。”
　　灵轻轻欠身，身形隐入黑暗之中。
　　琳犹豫了一下，最终没有叫住灵。
　　歌赫城城主府那边，威廉的存在，还有那把断剑的存在，琳暂时不打算让安娅知道。
　　总归来说，琳还是对她心怀戒备。
　　琳并没有隐瞒这种感情，而是直白的表现在心中，如果想要欺骗安娅的话，大可用其他身体思考，顺带着伪装一份情绪在琳的身体中。
　　待到这间屋子彻底安静下来，琳拿出怀表，没有按下按钮，只是心思微动。
　　周围四米的空间瞬间冻结，呈一个球状将琳包裹，外面看起来像一个光滑的反光玻璃球。
　　她能感觉到，现在使用的仅仅只是吞噬掉的那一部分超凡力量，而怀表中还有大部分超凡力量。
　　咔
　　怀表的按钮被按下。
　　两股超凡力量重归一体，圆球半径扩张至十米，庞大的超凡力量让琳的掌控有些失衡，体现出来就是时停结晶球的表面，圆球的外表看起来有些粗糙了，反射的光泽模糊不清。
　　下一秒，琳就用抗性消除了不受掌握的时停。
　　……………
　　注意力转回歌赫城，城主府中。
　　诺拉安排了一些人去照顾威廉，在研究透威廉的情况之前，诺拉不会让他死。
　　坐在花园的小圆桌前，一个可爱的小女孩似乎正在享受下午茶的样子，手里却只有一把断剑。

第42节
　　此时诺拉正研究着这把断剑。
　　诺拉随意延展出一抹抗性，忽然，她感觉到一股奇妙的感觉。
　　与以往用其他身体使用抗性的感觉不同，诺拉感觉抗性发生了微妙的变化，就好像…
　　琳进入「融合」阶段后，发生变化的抗性一样，那部分可以表现出超凡力量的抗性。
　　手指滑动间，一块菱形的镜子出现在诺拉面前。
　　时间的权能显现于此。
　　这面“镜子”薄如蝉翼，光滑无暇，坚不可摧。
　　“这…”
　　吞噬了超凡物品的抗性竟然能传到其他身体上？！
　　仔细想想也算合理，毕竟其他身体能够通过某种方式将抗性集中到一个身体上，那么抗性在“吞噬”超凡力量后原路返回其他身体也算合理。
　　这样的话…
　　诺拉眼中微光闪动，嘴角微微勾起一个弧度。
　　多找几个超凡物品，再让几个身体进入融合期，这样得到的超凡力量就即可以集中于一点，也可以分出来借给其他身体！
　　这是一个阶段性的提升！
　　…………
　　海上，两艘铁舰一前一后的行驶着。
　　此行是前往与帝国建交的精灵国度。
　　林艺十具身体在上面已经呆了快一个月了，其中一个身体更是快要死了。
　　林艺也没太在意。
　　命里应有时须会有，林艺已经尽可能保持健康的作息了，这样都能死掉，那纯属这具身体倒霉。
　　仔细观察这具身体，也不是什么传染性疾病，林艺也就没有把这具身体直接毙了。
　　“那是…？”
　　某具在甲板上吹海风的身体愣住了。
　　远处朦胧间依稀可见一处处高楼大厦，这是这个时代不具备的现代化，目测来看，约莫要有五十层楼高。
　　揉了揉眼，林艺不确定是不是这具身体出了问题，连忙让其他身体都上来瞧瞧，只留下快要病死的一具身体在房内休息。
　　“那确实是…”
　　“不得了…”
　　林艺的身体纷纷发出惊叹。
　　远处那高楼大厦毫无疑问不是这个时代应有之物。
　　然而那些大楼确确实实的在远处。
　　而且越来越近。
　　依靠烧火驱动的蒸汽舰船速度不慢，那远处的高楼以肉眼可见的速度接近。
　　“嘿，兄弟，那边的东西是精灵造物吗？”
　　随意找了个老手，林艺问道。
　　然而那老手却是眉头紧皱，一脸焦虑的看向远处。
　　听到林艺的问话，他用余光撇了下林艺这具身强力壮，又想到自己略显瘦弱的身体，不情不愿的回答道：
　　“怎么可能！那帮精灵仔比我们还落后，怎么可能造的出这么高的楼！”
　　说完，他匆匆的走了。
　　他也是刚刚被人叫上来的，此时他急着去找船长汇报情况。
　　林艺收回目光，重新看向远处那越来越近的高楼。
　　血红的太阳落下，此时，已是黄昏。
　　—————————————————
　　感谢来自书客vans的两张月票和两个刀片～
　　第一卷 : 第四十五章 登陆
　　据琳那边现找的情报，此次乘船还没有到达终点，现在应该到达某个海外群岛，然后在上面补给物资才对。
　　海岛上面是半官方性质的补给点，同时兼具斥候的作用，这些年来借着商业流通才渐渐发展成了一个小镇。
　　然而现在本应该到达这个补给点的船队没有到达这里，而是到了一个不符合这个时代的地方。
　　“不对啊…”
　　船长喃喃自语着，手上拿着地图与罗盘，仔细通过船长室的窗口核对着航线。
　　各项数据都表明，此处应该是补给点，然而这里却是一个未知的地域。
　　思索片刻，船长做出了决定，他缓缓说道：
　　“靠岸吧。”
　　他们的补给已经不足以支撑返航。
　　无论如何，他们必须登岛了。
　　…………
　　“非常抱歉，各位先生女士们。”
　　从船长室走出来的是一位胡子金白的光头老汉，他没有头发，头皮粗糙的皮肤泛着褶皱堆在一起。
　　此人正是船长。
　　他大声说道：
　　“我们遇到了一些意外情况，可能要稍微延缓一点到达的时间了。”
　　人群出现了少许骚动，但很快就平静了下去。
　　这两艘舰船都是属于布罗森联合商会，因此在船上大部分人都是归属于布罗森联合商会，少部分人也是仰仗着布罗森联合商会才能坐上这艘船，船长拥有极大的话语权。
　　很快，船只靠近岸边。
　　但是映入众人眼帘的是规整的港口、红红蓝蓝的支架、神秘的未知机械、巨大的箱状建筑…
　　“皇帝在上，这难道是某个古代岛屿吗？”
　　林艺听到有人低语。
　　神特么古代岛屿…
　　在林艺看来，这就是一个现代化的港口，司空见惯的吊索，还有集装箱。
　　话说回来，帝都那边有种话本故事好像挺火的，就是讲古代遗迹里奇妙诡怪的逸事，总之各种稀奇古怪的事都能塞到古代里去。
　　嗤——
　　船上长板放下，所有人都可以下船了。
　　两艘船先后将阶梯放下，然后各自的船长就跑到一旁去交流了。
　　两艘船的船长一致认为应该探索一下这个地方，并且将这个结果告诉了其他人。
　　于是一支探险队就成立了，以船上一少半的人手为单位，众人开始探索这个地方。
　　林艺随便拽住了一个人，问道：
　　“嘿，老兄，我们真要探索这里吗？这是不是有什么问题？”
　　“能有什么问题？”
　　那人奇怪的看了林艺一眼，然后一脸兴奋的说道：
　　“这可是古代遗迹啊！从里面挖出点什么东西，以后一辈子就不用愁了！”
　　看着这人眼中似乎都放着光，一副大胆的模样，再看周围人皆是如此，林艺都快怀疑是不是自己出问题了。
　　…………
　　“古代遗迹存在吗？”
　　纵然在这么长时间的处理政务中，琳已经认识到没有“古代遗迹”这种东西的存在，但是为了确认，琳还是向灵发问了。
　　“当然存在，如果您需要的话，我可以找出前几代皇帝的陵墓的资料。”
　　“不是这个，是…”
　　琳详细的描述了海外群岛那边的景象。
　　“高楼大厦…集装箱…”
　　轻声呢喃中，灵也在不断回忆自己的记忆。
　　最终，她肯定的摇了摇头，说道：
　　“据我所知，没有。
　　不过陛下有段时间在说这些话，如果您需要问陛下的话，我可以为您带路，陛下此时应当还未休息。”
　　“不必了。”
　　………………
　　思来想去，林艺还是决定分出几个人去探索。
　　四人留守船上，五人自己组成一队，一人则加入其他队伍。
　　咯—
　　一粒石子落下。
　　不算浓厚的灰尘在地上，林艺打量着四周。
　　五个神情各异的人一同走在这片看起来荒废已久的地区。

第43节
　　这片地区看起来废弃已久，地上布满了灰尘，周围集装箱掉漆的地方已经积起厚厚的锈迹，而那吊机…
　　林艺凑近了仔细查看。
　　这…好像是用电的？
　　林艺打开一个类似于电箱的东西，里面是一大堆线路插排，还有电闸。
　　粗暴的撕开电闸上的线路，里面是黄红色的金属。
　　“还真是用电的？”
　　林艺自语道。
　　贫民窟那边，还有帝都那边，无数次的验证证明了这个世界的不正常，大部分关乎于电的东西都无法运作，就像是这个世界的物理常数被更改了一样，偏偏世界又能若无其事的运转着。
　　这不正常，林艺很轻易地就能察觉到。
　　“如果这里真是古代留下的遗迹的话…说不定能找到复现科技的办法！”
　　………………
　　“噗啊！”
　　一女子从绿色的粘稠液体中直起身来，她全身上下光洁无物。
　　挣扎着爬起来，女子捂着脑袋，眼神混沌，一头乌黑的长发蔫巴巴的坨在背后。
　　过了不知道多久，女子眼中终于有了神光，但却只是茫然的看着四周。
　　“我…咳咳咳…”
　　刚想要说话，喉咙中的异样感让她不断咳嗽。
　　绿色的半透明粘液从口鼻中呕出。
　　过了许久，女子才真正呼吸了第一口空气。
　　吸—呼—
　　“我—是—谁—”
　　仿佛鹦鹉学舌一般，女子吐出了这三个字。
　　苍白的手撑住像是浴缸一样的边缘，女子努力的爬起身，想要出来。
　　啪叽—
　　女子摔在地上，但很快她就像没事一样爬了起来，环顾四周。
　　这是一个不算狭小的空间，周围墙壁与地面都泛着金属色泽，一个个像是浴缸的机械整齐的排成一排，每个“浴缸”的顶部都有一个蛋壳一样的盖子。
　　浴缸里面是一个个男男女女，都是全身赤果，浸泡在半透明的绿色液体中。
　　女子并没有多看，转身看向自己刚刚爬出来的地方，那也是一个“浴缸”。
　　手指拂过侧面的字迹，女子轻声念出了上面的字：
　　“红…鸾…？”
　　难道是自己的名字？
　　“红鸾…红鸾…红鸾…”
　　女子念叨着，越念越觉得耳熟，这才确信了这大致是自己的名字吧。
　　轻轻挥了下拳头，红鸾能感觉到自己身体中的力量正在复苏。
　　光着的脚丫踩着地面，红鸾看着自己的身体，觉得自己应该找一件衣服。
　　————————————————
　　感谢来自南冥海的两张刀片～
　　第一卷 : 第四十六章 红鸾
　　头上网格状的天花板发散着微弱的光，红鸾在这略显黑暗的环境下看清了周围。
　　这里似乎是一个类似于仓库的地方，专门用来存放红鸾这样的人。
　　虽然不知道为什么只有她醒过来，但是红鸾也没兴趣去叨扰他人。
　　“记忆…”
　　红鸾自言自语。
　　她没有任何关乎以前的记忆，但却对这里有一股莫名的熟悉感。
　　在角落的一个箱子里找到了衣服，叠得整整齐齐的白大褂，看起来像是没有使用过的样子。
　　明显已经放了很久，白大褂上面有一种黑灰色的粉尘，红鸾将其拿出来抖了两下，粉尘被完完整整的抖落下去，白大褂立即变得整洁。
　　这件白大褂的材质不同寻常，看不到线与线的缝隙，光滑整洁，摸起来很舒适，似乎是比较高档的布料。
　　披上白大褂，红鸾感觉自己变得平静了一些。
　　身上的绿色粘液早就在走路途中顺滑的落到地上，因此在披上白大褂的时候还算干燥。
　　走到一扇平滑的门前，红鸾习惯性的将手指递出…
　　金属门与墙壁一色，从远处看不能看见不同的地方，门旁安装着一个类似于密码锁的东西。
　　右手食指轻触这上面…
　　没有反应。
　　无论红鸾如何触动，这个东西都毫无反应。
　　………………
　　这个世界有超凡物品。
　　“或许正如那些话本故事所说，这座岛屿被超凡物品掩盖，才在无数年之后重现于世？”
　　林艺某具身体絮叨着，心里却觉得不怎么靠谱。
　　这座航线作为与精灵那边贸易的航线，是重中之重，边防军那块自然对这片海域进行检查了无数次。
　　“算了，不想那么多了。”
　　林艺放弃了思考。
　　继续指挥着这群身体进行探索，林艺没发现什么有用的东西，只发现这里很多东西都很先进的样子。
　　比如路边没有轮胎的车，一个底座、像是投影仪或者无线充电器的底座，甚至林艺还在地上发现了一个机械手。
　　往里走了一段路，天色愈发昏暗…
　　“啧…”
　　林艺找出油灯时，才发现里面的油已经烧光了，恰巧五个身体组成的这个团体又没带备用的灯油。
　　当即就让琳那边随便找了件发光的超凡物品，想要将超凡力量过度给这边。
　　“如果您没有把握的话，请不要这么做。”
　　灵悄无声息的出现在琳背后，轻声劝道。
　　「融合」阶段超凡者在没有融合完成之前就再次与新的超凡物品进行「融合」的话…
　　容易暴毙。
　　而且融合阶段一般需要几十年，更强大的超凡物品还要加长时间，像琳这般快速融合的超凡者更是几乎没有。
　　由于不知道琳有什么“金手指”，而且琳也没有参加“超凡者晋升培训”，灵提醒了几句。
　　无奈之下，群岛那边单独行动的五个身体只能先行折返回船上，补充灯油。
　　好在刚才还没走多远。
　　折返到船上之后，林艺发现船上的人很多，出去的人有很多都回来了，现在毕竟是晚上。
　　补充灯油与一些食物后，林艺再次出发了。
　　……………
　　红鸾觉得自己不能坐以待毙。
　　这个房间明显没有食物，如果没办法出去，自己很可能饿死在这里。
　　尽管她自己暂时没感觉到任何饥饿的感觉。
　　回头看向那一排排的“浴缸”，远处有个不起眼的东西，似乎被“浴缸”围在中心。
　　走进一看，赫然是一台电脑。
　　“电脑是什么？”
　　红鸾自言自语道，疑惑的看向这个神秘机械。
　　虽说是电脑，但那玩意极其规整，屏幕镶嵌在一个大机箱上，侧面是各种操作开关，整个电脑浑然一体，底下似乎有线路延伸到地下。
　　沉吟片刻，红鸾看着上面的字迹。
　　“…备用核心3（生物核心）…”
　　某个开关吸引了她的注意力，直觉告诉她，这个开关有用，于是她打开了这个开关。
　　嗡…
　　不似机械的声音自其中响起。
　　机箱上方一个不起眼的小灯亮起，投影出一块屏幕。
　　屏幕上显示出一行行字迹。
　　【请进行身份验证】
　　【已验证】
　　【欢迎你的使用，红鸾（肉体派）】
　　“我要出去。”
　　红鸾的声音清冷。
　　【正在打开dr—5—413】

第44节
　　【错误…】
　　【供电不足…】
　　到这里就卡住了，过了好一会，投影出的屏幕才显示出一行字。
　　【请手动打开备用电源】
　　红鸾按照指示，将机箱侧面的数个备用电源全部打开。
　　当手指扳下【备用电源（生物）】那一刻。
　　霎时间，这个房间亮起来，但随即有变暗了。
　　【警告！备用电源余量2%！进入紧急省电模式！】
　　“打开门。”
　　【正在打开dr—5—413】
　　【已打开】
　　门开了，红鸾专而将目光投向这个电脑。
　　“我是谁？”
　　她问道。
　　【红鸾，肉体派，于86316年5月30日任职】
　　【资料缺失】
　　只有这些。
　　“肉体派是什么？”
　　【不愿放弃肉体的派系，与机械派敌对。】
　　“具体一点。”
　　【资料缺失】
　　【请手动更新资料库】
　　【请手动校准时间】
　　眼见问不出什么来，同时红鸾也不知道该问什么，干脆关掉电脑，向外面走去。
　　这个类似于仓库的地方修建在地下，而电梯和楼梯都不能用，红鸾从一个紧急逃生的通道里爬了出来。
　　她茫然的看着外面。
　　看着外面一片漆黑，红鸾有些不知所措。
　　最终红鸾还是决定回到那个有着微弱光源的地下仓库，再找找有没有什么可以用的东西。
　　“嘿咻！”
　　红鸾在天花板某处找到了一个向下的拉手，尝试一个起跳，手指直接勾到到离地四米高的拉手。
　　“这跳的有点高啊…”
　　单手拉着四米高的拉手，红鸾另一只手摸摸下巴。
　　目光转向头上的拉手，旁边的天花板有个开关，打开后红鸾爬了上去。
　　一块块石板在上面发着微光，红鸾尝试着拿下来一块，石板下面是透明的玻璃。
　　“这是…夜明珠？”
　　打量了一下也没打量出什么名堂，红鸾拿着石板就准备下去了。
　　明明是四米之高，她内心却一点惊慌都没有，很轻松就跳了下去。
　　第一卷 : 第四十七章 相遇
　　刚才红鸾那就是一下子跳了两三米，加上身高就差不多四五米了，这才碰到位于屋顶的拉手。
　　人能不能轻松跳上两三米高的台阶？
　　她的认知告诉她，不能。
　　然而她的本能告诉她，能。
　　认知与本能冲突，她一时感觉有些混乱。
　　“难不成被改造了，超级人类？”
　　晃晃脑袋，红鸾不去想这些，反正也想不出来什么。
　　得到了基本照明工具的红鸾出了地下仓库，来到上面。
　　这是一片死寂的城市，地上遍布浓厚的灰尘，遍布钢铁的现代都市中连一株植物都没有，哪怕看起来已经荒废了无数年。
　　红鸾心中感到一阵悲凉。
　　“不应该是这样的。”
　　她说。
　　即使她也不知道为什么要这样说。
　　……………
　　补充好灯油之后，这五个身体组成的小队就出发了。
　　得益于强大的记忆力，林艺记住了每一个小队探索的方向。
　　选择了一个没有人的方向，林艺让五个身体组成的这一支队伍开始探索。
　　现在五人小队已经落后于其他人，与其从后方追上别人，不如找个没人探索的方向去。
　　而且身为宰相的琳也不缺钱，别人找到什么有用的东西大可买过来。
　　怀揣着这样的想法，林艺再次踏上海岸。
　　途中路过一群人正在打开集装箱，锈蚀的铁将他们中不少人的手割破。
　　默不作声走过。
　　林艺没打算去提醒他们关于破伤风的事，他们信不信还两说，而且林艺没有治疗他们的办法。
　　向着远处高楼走去。
　　行走在这片钢铁都市之中，林艺意外的感觉到了一阵安心感，穿越前的世界就是如此，只不过这里比穿越前略显先进。
　　重要的资料不宜存放在外面，因此林艺打算去某栋高楼里探索一下，这里的高楼看起来不是用于居住，有什么重要的东西在上面的概率也比较大。
　　走着走着，林艺忽然注意到了远处有微弱的亮光，在黑暗中格外显眼。
　　不同于油灯发出的光，那光源格外微弱，而且距离不远。
　　“…”
　　无声无息，五局身体全部掏出了枪械。
　　一个身体作为先锋，四个身体紧随其后。
　　“谁在那？”
　　作为先锋的身体大声喊道，没有隐蔽的意思，油灯的光亮早已将他们暴露出来。
　　那萤火般的微光加快靠近。
　　那是一个满脸欣喜的女人，她有着一头乌黑的长发，还有水润的黑色眸子，充满东方风味的绝美面庞，玲珑有致的身体包裹在白衣下。
　　她右手拿着一块看起来就不轻的玉石，微弱的光芒在上面散发，在黑夜中极其显眼。
　　在看清五个黑洞洞的枪口之后，她的笑容僵住了。
　　“别开枪！”
　　她瞬间举起双手，胸口两团弹了两下，柔软的布料贴在身体上，将身体姣好的曲线显露出来。
　　看起来她只穿了件白衣服。
　　林艺心想。
　　玉石松手掉在地上，发出了沉闷的声音，光听着就不轻。
　　“人类？”
　　“对啊对啊！”
　　林艺放下枪口，仔细打量着这个女人。
　　她的年龄约莫二十来岁，比起这个世界普遍西方人种，她看起来更像是前世的东方人种。
　　顿时有一种很亲切的感觉。
　　眼见林艺众人放下枪，这个女人也松了一口气，慢慢把手放了下来。
　　“我叫红鸾，如你们所见，是人。”
　　红鸾自我介绍道，同时目光警惕的打量着林艺五人。
　　林艺这五具身体都是汉子，由于从贫民窟出身，面容上就天然带着一股戾气，难免会让人心生警惕。
　　而为首的一人用温和的语气问道：
　　“我们五个人走散了，能告诉我们最近的聚集地在哪吗？”
　　这是瞎说的，目的就是看对方有什么反应，根据对方的反应，林艺能够得到自己想要的信息。
　　即使没有“聚集地”这种玩意，暴露出自己对这座城市什么也不知道，那林艺也不用怕，毕竟他现在五个人、五只枪。
　　“我不知道。”
　　红鸾回道。
　　听见这几个人态度还算温和，红鸾就只想赶快脱身，毕竟自己啥也不记得了，暴露出自己失忆了就不好了，这会让自己陷入到被动的境地。
　　而且对方五个大男人，又和自己这个娇弱女子处在荒废城市中，万一对方动了邪念，那…
　　因此红鸾尽量少说，并且捡起石板就准备离开，捡起的姿势是原地蹲下，尽量让自己正面朝着这些陌生人。
　　没有从红鸾口中得到信息。

第45节
　　那就只好用胁迫的手段了，林艺无奈的想道。
　　“咳咳。”
　　装模作样的咳嗽两下，其余四个身体立即抬起枪口，瞄准这个娇弱女子，仿佛只要林艺一声令下，数枚子弹就会贯穿她的身体。
　　当然，林艺不会这么做就是了。
　　被四个枪口同时指着，红鸾的身体僵在了原地。
　　“这是要做什么？”
　　她语气冰冷的问道。
　　想到自己身上只穿着一件白大褂，她内心里却已经有了答案，面上不由得露出了一抹凄苦的神色。
　　然而她心中预想的事情没有发生。
　　“这里是哪里？”
　　林艺没有回答她的话，而是抛出了一个问题。
　　“这…”
　　只是犹豫了一下，一颗子弹贴着脑门射了过去。
　　“我不知道！我失忆了！”
　　红鸾吓得差点软倒在地上。
　　接下来，林艺开始问红鸾，迫于四个黑洞洞的枪口，红鸾基本上是有问必答，稍有犹豫就是一颗子弹擦过脑门。
　　吓得红鸾基本上没有思考的时间。
　　问答结束，林艺三言两语就问出了红鸾所知的所有信息，对于一个失忆的人来说，她知道的消息少之又少。
　　林艺不知道她所说的话有多少是真的，林艺也不在意。
　　“跟在后面。”
　　冷冷的丢下一句话，红鸾就被枪口顶着乖乖走在后面了。
　　这片突然出现的城市可能会突然消失，林艺打算让这五具身体在这里驻扎下来，而要驻扎下来，食物自然是必不可少。
　　如果能通过红鸾找到食物就再好不过了，如果不能，那就只能指望着琳那边的救援了。
　　灯光照耀下，能看到地上积灰间一个个小巧的脚印，循着脚印，想必就能找到红鸾苏醒的地方了。
　　———————————————
　　感谢来自太白金星的一辣条～
　　第一卷 : 第四十八章 仓库
　　死寂，是这片城市的主调。
　　看不见一抹绿色，没有植物，听不见一点声音，没有动物，就连天上的月亮都隐没在厚厚的云层下。
　　提灯人行走在黑暗中。
　　“这位大兄弟，能告诉我你们要去哪吗？”
　　红鸾用胳膊肘轻轻碰了下身旁一个人的肩膀，小声问道。
　　而那个人瞥了她一眼，又将目光转向前方，头也不回的说道：
　　“我们打算在这里建立一处据点，你苏醒的地方听起来就不错。”
　　一行人很快就到了红鸾苏醒的地方。
　　那是一处大楼边的一个不起眼的盖子，跟下水道的盖子差不多。
　　盖子下面是一条长长的竖直管道，管道内侧有未知材料的东西固定在其中，充当上下的梯子。
　　在恍惚的灯光下，下面仍是一片黑暗。
　　没有犹豫，在最前面的一具身体当即下去了。
　　在下去的途中，林艺没有放松对红鸾的警惕。
　　她手上那块发光大石板一看就很重。
　　虽然她本人没有意识到，但是林艺却发觉她的身体素质强到离谱，反应力和力量都格外离谱，可以轻松反杀这五个身体。
　　前提是脑门上的枪放下来。
　　红鸾也是心大，脑门上顶着枪口都敢闲聊。
　　“你们有吃的吗？”
　　“有。”
　　林艺毫不吝惜自己携带的补给，从一个绿色肩包里掏出了肉干。
　　递给红鸾，她毫不在意的吃了起来。
　　她拎得很清，枪口一直在脑门上晃悠着，根本没必要搞什么小花招。
　　甚至如果对方不打算对她做什么的话，她还打算多混几顿饭。
　　而林艺则是一边探索下面的空间，一边提着灯想要照亮天空。
　　高楼之上，目光所及之处，一个个窗户上的玻璃摇摇欲坠，其中似乎有某种纤维连接着窗户让其不至于坠下。
　　材质特殊的墙皮混着破碎的墙壁黏连在墙上。
　　这里已经荒废很久了，没有植物的诡异环境让它似乎还保留着一份过往的辉煌。
　　是由于战争？还是灾难？或是别的原因导致这种情况？
　　林艺不在意。
　　他只知道，荒废了起码几十年的城市，想在其中找食物是一件很困难的事，普通人大概也不会在家里囤积能够生活几十年的物资。
　　避难所或者防空洞应该有这种保存无数年的食物，但是地图…或者说可能有的地图早就在时间的腐蚀下消失不见，林艺没办法在茫茫城海中找到这两个地方。
　　现在琳那边已经睡下了。
　　在睡之前，琳那边将几乎所有盈余的抗性都转移到了这边。
　　现在这里的身体能够施展出半径四米的时停空间球，按照公式换算一下，总量大概二百七十立方米。
　　而且随着进入融合阶段，时停领域可以肆意延伸，林艺不知道其他人是如何，但就他本人而言，四十米之内可以瞬间转移时停领域，几乎没有cd。
　　“这里有没有什么怪物之类的？”
　　闲谈间，林艺已将枪口放下。
　　若非必要，林艺不想在她面前展露时间停止的能力。
　　他的目的仅仅是将这个陌生人拴在身边，而现在红鸾已经被他摸清楚了，想要把她留在身边也很容易。
　　“没有，这地方太诡异了，一个活的都没有。”
　　红鸾也是摇头摊手，表示她对这篇区域是一点也不了解。
　　忽然，井盖一样的入口动了，这是下去探路的人上来了。
　　“没问题，里面很宽敞，看不出有什么机关的样子。”
　　这是为了迷惑红鸾，林艺也不是发情的孔雀，他不想将自己的能力展露出来给每一个人看。
　　顺理成章的，一行人下去了，并且林艺还故意不设防的只留下一个人在上面，让红鸾倒数第二个下去。
　　红鸾并没有趁机逃跑，而是乖乖的往下去了，这都被林艺看在了眼里。
　　如果她想要逃跑，那么下一瞬间就会被时停结晶构成的牢笼困在里面。
　　将她留在身边是必须的，两方目前所知的所有关于这个城市的情报中，只有她一个人可能是这个城市的原住民。
　　妥妥的稀缺物种（bushi）
　　气氛平稳缓和，红鸾很配合。
　　或许这是因为林艺五局身体的目光一直很平稳，完全没有任何邪念，不为她的娇躯所动，这才让她略微放下心来。
　　她现在身上仅仅穿着一副白大褂，而且衣服的布料紧紧贴合身体，难免会有一些尴尬的情况，因此她尽量用手遮着胸口。
　　下到了平地，又穿过铁门，展现在林艺面前的是一片明亮的空间。
　　头上屋顶处散发着微弱光亮的石头，完全没有受到外界时间变迁一样的影响，仍保持着稳定的光亮。
　　照亮了这个宽阔的空间。
　　一排排有着半鸡蛋壳盖子的“浴缸”呈矩形排布，从外到里，最中间是一个奇妙的装置。
　　看起来像是一台电脑，然而却浑然一体，与林艺记忆中穿越前的电脑大不相同。
　　“这就是我苏醒的地方了，喏，我就是从那出来的。”
　　红鸾耸耸肩，柔和的光束照在她身上，她此时充满了一种知性的感觉，格外搭配她身上这件衣服。
　　她正指向一个“浴缸”，里面只有一半的绿色液体，没有人，这是红鸾出来的那个浴缸。
　　而其他“浴缸”则是每一个都装满了人，有男有女，全都沉默着闭着眼。
　　每一个都身无寸缕。
　　“你看，上面还有我的名字，我不确定这是不是我失忆前的名字，但人总要有个称呼嘛～”
　　红鸾手指向“浴缸”边缘，上面凹下去的痕迹不怎么显眼，但如果将绿色液体涂抹上去，上面就会清晰的显露出“红鸾”这两个字。
　　而其他“浴缸”大概也是如此。
　　问红鸾，她没有尝试，她说她急着出去，没那个闲心去一个个看过去。
　　林艺也不是很在乎，比起这个，他更在意中央的电脑。
　　近乎是双手颤抖的摸着这个文明时代的产物，林艺心里说不出的滋味。
　　把一个现代人丢到荒山野岭里，管吃管喝，但是就是不让玩手机，而且这个人知道以后永远碰不到现代社会的网络。在这种情况持续了两个月之后，忽然找到了一台手机。
　　大概林艺此时就是这样的心情吧。
　　——————————————————
　　感谢来自5765的一张月票～

第46节
　　第一卷 : 第四十九章 休息
　　这个房间很大，位于中央的电脑却不怎么显眼，高度约莫只有“浴缸”的一半，比起电脑更像是一个底座。
　　“打开第三个备用核心就可以了，核心似乎是单独供电，与外面的电源不是一体的。”
　　听着红鸾的话，林艺尝试着打开了其他的开关，每个开关上都有相应的字样，不显困难。
　　“除了这个生物核心以外，其他的所有核心都不能用？”
　　“没错，大概是因为时间的原因吧，而且生物核心好像各方面性能也不太好。”
　　在打开了生物核心的开关，成功开机之后，一块屏幕被投影到了电脑上方。
　　【请进行身份验证】
　　【错误】
　　【未检测到使用者信息】
　　【错误】
　　随后就死机不动了，只有最后一行字后面的光标还不规律闪烁着，像是某种生物的呼吸。
　　“…”
　　“你来试试？”
　　示意红鸾上前，这个电脑在她过来之后，立即就不死机了，显示出通过的字样。
　　【已验证】
　　【欢迎你的使用，红鸾（肉体派）】
　　通过红鸾的身份，林艺获得了一些没啥用的情报，再往深处问就会显示数据库损坏。
　　“为什么一问细节就是数据库损坏？”
　　【未知】
　　“你还能干什么？”
　　【本核心遵循紧急原则制造，仅包含必要的功能，并且搭载了仿智能逻辑系统，可以为你提供紧急避险功能。】
　　“…”
　　据核心所说，这片区域的原住民掌握了一种转化为机械人的方法，然后产生了分歧。
　　从上面的城市来看，这片区域很显然被废弃了，而且没有打斗痕迹，大概率是和平迁移。
　　那么问题来了，为什么要放弃这片城市？
　　【资料库缺失】
　　算了。
　　至于上面的城市，明早再探索吧。
　　现在是晚上，即使有油灯作为光亮，林艺依然不能窥见城市的全貌。
　　探索途中不仅视野受限，还消耗灯油。
　　驻扎在这里是临时主意，林艺并没有准备相应的设备。
　　因此只是睡在地上了，好在此处地板不知道什么材质，接触面的温度流逝速度很慢。
　　而睡觉的过程中，五个身体两人一组，各自替换着守夜，多出来的一个人就一直睡，这个人选定为“首领”身份的身体。
　　至于红鸾…
　　她随意，只要不跑就行。
　　“你们准备休息了？”
　　红鸾略带紧张的捂着胸口，似乎是怕这五个人对她做什么。
　　虽说她的样貌确实出众，只不过林艺没那个心思，即使这边五个身体有一些生理反应，那也能依靠其他身体来强压下去。
　　因此看着她的人只是淡漠的扫了一眼，随后就准备睡觉了。
　　没有得到回复，见其他人都接连睡下了，她也瘪瘪嘴，找了一处角落睡下了。
　　夜晚很寂静，一如外面钢铁树林般密集的高楼。
　　寂静无声，所有人都闭上了双眼。
　　红鸾悄悄睁开了眼。
　　这片空间守门的两人也闭上了双眼，闭目养神。
　　……………
　　船上，随着时间的流逝，大部分人都回到了船上。
　　“有找到食物吗？”
　　船长悄悄问着自己的下属。
　　而下属则是一脸无奈，同样悄声说道：
　　“没有，这座遗迹荒凉无人，天上没有飞禽鸟兽，就连草木都没有。”
　　“这可怎么办…”
　　船长眉头紧锁，另一艘船的船长也是如此。
　　这两艘船毕竟是商会的船，服从于财富拥有者，为了赚取更多的钱财，船上的商品很多。
　　但是那些商品大多都不是能吃的。
　　剩下的粮食只够所有人吃十天，而前方的路程还要二十天。
　　除了寻找粮食以外，船长其实还存了一份阴暗的心思。
　　遗迹，总要有点危险吧？
　　既然如此，那只要死三分之一的人，一加一减之间粮食就够众人去往精灵种族居住地了。
　　这也是黄昏将至的时候停船的原因。
　　然而现在大部分人都回到了船上，这也是他发愁的原因。
　　他巴不得上岛探索的人都死在里面。
　　这时，他忽然注意到了一个人正往这边走，此人身高一米八，身材健硕，脸上却挂着一抹文人才有的淡雅气质。
　　船长认得这个人。
　　此人名叫安罗，是上面亲自叮嘱，让送走的十人之一，身份地位定然比他这个船长尊贵。
　　记得前几天，那十人中的一个病了，医师说快要死了，约莫着就是这几天了。
　　该不会是来找麻烦的吧？
　　想到这里，船长光秃秃的脑门上渗出冷汗。
　　这几个人想必和上面的人关系很近，若是说说闲话，他这个船长怕是就当不下去了。
　　“哎呀，安罗先生，您来这里做什么？”
　　他不由得露出了一抹讨好的笑容，哪怕对方身上的衣服粗陋不堪。
　　身旁的船员却是第一次见自己的船长露出这种表情，平日里风光无限，又被选中与精灵贸易。
　　而现在竟然对着一个普通人用这种语气说话？！
　　而林艺并不在意他们的表情，而是语气平淡的说道：
　　“我们出去了五个人，不用等他们了，该走就走。”
　　“是，我知道了。”
　　通知到位，林艺也不多留，直接走了。
　　船长渐渐敛去笑容，余光看到身旁的手下的表情就知道他在想什么，板起脸训斥道：
　　“怎么，想扫甲板？”
　　……………
　　夜渐渐深了，除去某些特别的队伍以外，其他人都被深沉的夜色浇灭了涌上心头的兴奋感。
　　钢铁丛林般的城市，中间紧密的挨着，让他们产生了某种类似幽闭恐惧症的感觉。
　　只得灰溜溜的走回船上。
　　或许有一些人还会迷失在这丛林般的高楼中，不过不能循着脚印走回来的人终究还是少之又少。
　　红鸾也渐渐睡去了。
　　而一直防范着她的林艺也是渐渐松懈了一点。
　　只要不同时打晕或者杀死醒着的两具身体，她就不可能逃出去。
　　默默估算着剩下的食物，林艺两具身体还翻开背包再次查看。
　　约莫着可以吃三天。
　　这是建立在严苛的配给上，算上红鸾的话…大概一天都不到吧。
　　在林艺没有注意到的角度，红鸾偷偷睁开了眼。
　　第一卷 : 第五十章 轮转
　　时间飞速流逝，林艺已经度过了无数像这个一样寂静的夜晚。
　　“嗯？”
　　若有所觉般看了一眼红鸾那边一眼，林艺有些疑惑。
　　似乎有人在看他。
　　但随即，林艺又将头扭了回去，闭目养神。
　　想来应该是错觉吧。

第47节
　　而在林艺看不到的角度，红鸾悄悄捏了一把冷汗。
　　…………
　　海平线的远方逐渐泛起波涛，雪白的浪花翻滚着。
　　天色已然蒙蒙亮。
　　随着时间的流逝，天边的第一缕晨光逐渐破晓。
　　忽的，一阵天旋地转之感笼罩了整座城市。
　　船上，所有还在甲板上的人都呆呆地看着岛上。
　　那遮蔽天空的一座座高楼在瞬间消失，取而代之的是众多一两层的矮小房屋，房屋大多木头石块制成，被一种奇妙的带叶藤蔓固定成型，看起来一片绿油油的健康景象。
　　所有人都惊叹于眼前的诡异景象，只有两位船长和他们的心腹松了一口气。
　　他们不管什么遗不遗迹，他们只关心这一船人能不能活着回去，还有那些货物能不能顺利运到精灵国度销售。
　　而在城市内…
　　某种奇妙的感觉吵醒了睡觉的身体，林艺睁开五双眼睛。
　　“呜…发生了什么？”
　　红鸾在角落里，睡眼惺忪的问道，仔细看能看到她身下是数件白大褂铺成的铺子。
　　理所当然的，她没有得到回答。
　　派了个人上去查看情况，时间能力蓄势待发，一但上面有什么怪物，时停能力教做人。
　　爬上长长的逃生通道，林艺看到了外面，阳光正盛，像是上午十点到十二点的样子。
　　而远在船上的身体也出来看了看，太阳刚刚露出山头，大概早上六七点的样子。
　　“…”
　　一边看着外面刚冒尖的太阳，一边看着城市内高悬的太阳，林艺陷入了沉思。
　　时间不对？
　　不，林艺并没有感觉到某一部分身体变得迟滞，或者消失之类的，也就是说这两个地方起码在时间点和时间流速上一致。
　　那就只能是空间不对，或者根本就是幻觉了。
　　不过无论怎么说，现在是白天了，位于地下仓库的林艺各个身体都睡够了，该探索这座未知的城市了。
　　“老大，我昨晚看到有两个守夜的偷看背包，我怀疑他们想带着食物跑路。”
　　在收拾东西的时候，红鸾悄悄的凑了上来，找上了那个“首领”身体，同时还戒备的看着其他身体。
　　林艺一时觉得有些滑稽。
　　你找我来举报我自己？
　　“什么时候轮到你这个俘虏来担心我的团队了？”
　　打趣的话，但是由于这个身体卖相不太好，听起来倒多了一分戏谑之感。
　　不过红鸾的意思倒是挺明显。
　　“想要投诚？”
　　“对啊。”
　　似笑非笑的看了她一眼，林艺没继续说话，而是转过身。
　　他说道：
　　“走吧。”
　　………
　　在船上的身体看到了那一片村庄。
　　“还好我们没有去那座遗迹里，不然我们现在已经失踪了。”
　　甲板上有人庆幸的说道，立即迎来了周围一片人的附和声。
　　这里是帝国与精灵国度之前的中转点，略微靠近精灵那边，常有精灵过来，因此这里的建筑带有一点精灵的特色。
　　村子中，很多人围在村子中央的火堆前，巨大的篝火还燃烧着熊熊烈火。
　　这些人在这里可不是为了什么高兴事，而是因为昨天晚上…
　　“昨晚太阳还没下山，外面一下子就变了，天上变得黑不溜秋，一座座高高的楼就出现了，”
　　村中一人解释道，手指指向海岸相反的方向。
　　“就在那，吓得我们都躲在屋子里，但是又怕有什么怪物一个个抓人，然后我们都出来，点着了那个庆典用的大架子，所有人在外面凑合了一晚。”
　　似乎一切都恢复了正常，只有那些迷失在那座钢铁遗迹中的人们再也没有出现。
　　……………
　　天光初晓，琳迫不及待的爬了起来，找到灵询问情况。
　　晨光照出她脸上淡淡的倦容。
　　自从某次意外睡在工作地点，醒来发现在一处房间内醒来之后，琳就在皇宫里住下了。
　　离安娅的寝室不远。
　　到了安娅的寝室外，灵瞬间出现在门旁。
　　黑色丝绸仍然遮着眼睛，她此时身上却穿着一身略微清凉的睡裙，胸口的雪白被束缚在丝带下，若隐若现。
　　“我是不是来得不是时候？”
　　暗卫小姐身上睡衣还没有换下来，很明显没有起床。
　　“陛下已经醒了。”灵说道。同时轻弯腰，为琳打开寝室的门。
　　这种行为可谓是僭越之举，不过安娅并没有受到封建制度的思想毒害，灵也是安娅穿越后十几年的亲密朋友，谁都没有把这当成一回事。
　　屋内，暖色调的家具布满了整个屋子，显得格外温馨，而安娅则躺在床上，不安分的抱着被子，不时蹭动两下。
　　与灵不同，她此时全身光洁无物，被子被她抱在怀里，完全没有遮住她的身体。
　　“呜喏～”
　　她嘴里不知嘟囔着什么，脸上迷迷糊糊挂着幸福的笑意。
　　灵无声的递出了一个歉意的眼神。
　　看来安娅在短短时间又睡过去了。
　　时间一分一秒过去，琳就这么站在这里。
　　灵则是走到床边，无声示意琳也坐下。
　　就在这时，安娅又是一句梦话，放开被子身体躺平，左手被被子压着，而身体则躺在柔软的床上，身体的正面全然暴露在空气中。
　　“…”
　　琳不由挪开了目光。
　　貌似平淡的走到床边坐下，琳就这么静静等待着，目光却是不再向后看了。
　　空气中少女清香弥漫，再想到之前自己看到的，不由心头痒痒，但还是强行压下了身体反应。
　　头上忽然感觉一阵清凉，金色的瞳孔聚焦一看，灵用纤细的手背贴在了琳的额头上。
　　还用口语问道，有没有问题。
　　人的情感通过眼睛才能表达得更直观，而灵就算遮着眼睛，也能看到她脸上露出的温柔神色。
　　“没问题。”
　　琳回答道。
　　不知不觉间，琳的面色红润，就连耳朵都染上淡淡的粉红色，看起来就和感冒了一样。
　　第一卷 : 第五十一章 献祭
　　“哈呜～”
　　背后有身体与布料摩擦的声音。
　　随后，琳感觉背后一软，一具娇嫩的身体趴在了她的背后，纵然有衣服阻隔，美妙的感觉仍让她心跳不已。
　　“灵～再睡一会嘛～”
　　撒娇的语气在耳边回荡，湿热的话吹在耳朵上。
　　“是我。”
　　琳出声了。
　　而安娅迷迷糊糊的看着眼前银白色头发，手指挑起一缕来捻了捻，这才确定了不是她自己的头发。
　　“啊？哦…”
　　迷迷糊糊的坐直，安娅一时没有反应过来。
　　过了好一会，她的意识才清醒过来，意识到发生了什么，她的脸上也泛起红晕。
　　“咳，有什么事么？”
　　她盘腿坐直。
　　琳也偏转身子，面向安娅，开始说正事。
　　“贸易航线上的那个中转站，昨天晚上突然变成了座现代城市，而今天早上又突然变回来了。”
　　帝国封闭多年，现在唯一有交流的外界种族就是精灵，说的贸易航线自然是指与精灵的贸易航线。
　　话中的“现代都市”明显引起了安娅的注意。
　　“你说的…是穿越前的那种？”
　　“对，而且比起穿越前更加先进，至少看起来是这样，只不过看起来格外破败。”
　　接下来琳详细描述了城市的景象，安娅听着不时点头。
　　“…就是这样了。

第48节
　　对了，还有一件事。
　　在那里有用电的痕迹，只不过在发现的时候已经没办法用了。”
　　这一句话让安娅瞬间瞪大眼睛。
　　电。
　　穿越前的世界中，大部分产品都和电息息相关，是不可或缺的一部分。
　　然而这个世界就像被修改了物理规则一样，涉及到电的东西都没办法用。
　　若是能通过那个“城市”找到用电的方法，那帝国就能沿着穿越前的路径跑步发展，飞速进入现代化。
　　到时候就能玩电脑了…
　　嘿嘿嘿…
　　收回有些飘忽的思维，安娅一脸严肃的看向琳：
　　“这件事有什么用着我的地方吗？我随时可以出动。”
　　闻言，琳却是摇了摇头。
　　“不用，只是发现了现代都市来和你说一声而已，不用你来，找两个空间能力的就可以了。”
　　言语间没有提到琳为什么知道这件事，琳没有透露这件事，安娅也没有问。
　　由此也不知道是安娅憨，还是那半读心能力厉害。
　　反正就从结果来看，琳确实是值得信任。
　　………
　　“怎么样？”
　　一处幽暗的长屋内，琳站在一处十字架前。
　　白色的蜡烛在地上燃着，约么有五六只，摆成一个奇怪的图案。
　　而那十字架是胶带包裹着，仔细看，忽然就能发现这十字架上有个模糊的人形，在胶带下轻微蠕动着。
　　这其实是个人。
　　「罗盘」，帝国暗处隐藏的强者之一，编制属于禁卫军，能力是空间能力。
　　现在这副样子其实是因为副作用。
　　“找不到。”
　　空气中传出破碎声，还有诡异的摩擦声，合在一起聚成了带有磨砂质感的沙哑男声。
　　禁卫军加入方法有两种，一种是作为囚犯被制作成人偶傀儡加入其中，一种是堂堂正正的通过缉查司考核而加入进去。
　　实际上，还有一种加入方法，这种方法不算真正加入禁卫军，而是只在禁卫军挂个名。
　　这种方法的硬条件就是拥有极其强大的超凡物品，不管是意外被缠上，还是不愿意放弃超凡物品，被副作用折腾的死去活来的人，这种人会在禁卫军挂个名，然后效忠于皇室来续命。
　　「罗盘」正是通过第三种方法加入的人。
　　“空间被扯开了，那个地方找到了，在异世界，太远，还在往远处，找不到了。”
　　忽然，空气中又是凭空浮现出这奇妙的声音。
　　这是…
　　琳皱眉问道：
　　“那块地方在异世界，并且那个异世界现在还在向远处跑，现在已经找不到了？”
　　“对。”他非常干脆。
　　沉默了两秒，他又说道：
　　“异世界，规则不同，去了可能会死。”
　　后续，琳又找了不同的几个人，由于这件事比较重要，她是本人亲自去的。
　　结果无一例外，都是找不到，只能够根据那里的痕迹推断出那里有过空间变化。
　　某位占卜师倒是占卜出这空间变化的原因。
　　昨天下午，海岛中央。
　　一群穿着墨绿服装的人来到了这里，这些人大多金发绿眸，约莫二十多个。
　　有少数几个不光瞳孔是绿色，就连眼白也是绿色，看起来格外吓人。
　　能看到他们耳朵是尖的，而且个个都是俊男美女，看这特征，应是精灵。
　　踏着泥泞的地面，一个精灵低声问道：
　　“怎么样？”
　　“一切顺利。”
　　仔细看去，这精灵眼睛全绿。旁边又一个精灵回答了他的话，这个精灵的眼睛也是全绿。
　　有人端来一个木盒子，刚才说话的精灵打开盒子，盒子里是一块绿色的结晶，约莫比少女拳头大上一圈。
　　将绿色结晶埋在地上，二十多人以此为中心，围绕着跪下。
　　最中间一圈是那几个全绿眸精灵，他们开口，虔诚祈祷：
　　“伟大的生贽与繁茂之主，我们将献上此地，将您的躯壳迎回！”
　　“以血为引，以灵为系，以灵魂为食粮！”
　　“献祭！”
　　随着中间一圈精灵的最后一句“献祭！”，所有精灵都开始大声重复。
　　“伟大的生贽与…………”
　　随着一声声献祭之声，绿光大盛。
　　………
　　琳正看着他们的动作，旁边的一位穿着破旧布衣的女性忍不住开口：
　　“这都什么乱七八糟的！”
　　此人相貌平平，衣服破败，胸口平平，俨然一副穷困贫民的样子，实际上这个人却是一位占卜能力超强的禁卫军挂名成员。
　　“献祭语乱七八糟，目标指向不明，材料缺失，就连…”
　　【高级保密事项警告！】
　　一行黑字浮现在她面前，这个脖子平平的女性像被扼住喉咙一样，说不出话。
　　琳刚想问，那女性却未卜先知的说道：
　　“别问，保密事项，说都不能说，意外猜到的还要清除记忆。
　　仪式学是帝国选修偏门学科，没有专业知识的话说也理解不了。”
　　琳张了张嘴，即将问出的问题，还没有问出就被解答了。
　　—————————————————
　　感谢来自雪鬓霜鬟的一张月票～
　　感谢来自太白金星的一张刀片～
　　第一卷 : 第五十二章 起因
　　现在琳位于占卜司，身旁的这位女性正是一位极强的占卜师，算是半个禁卫军成员，而由于超凡副作用，她没有自己的代号。
　　她们面前是一面紫色的水面，昨天的事情在水面中重现。
　　随着其中的祈祷献祭之声愈发杂乱，那水晶也开始散发出绿色的光，将画面整个都染成绿色。
　　随后绿色渐渐淡去，回归紫色的水面随着那平凡女性一招手，飞到了她的手中，消失不见。
　　“就是这样了，之后他们一伙人连着这块地方一起被送到异世界了，然后这种「错误」被修正，空间归位之时，他们已经迷失在了异世界。”
　　她再度挥手，一面蓝色的水间出现在面前，其上显示着先前的景象，只不过定格在了祈祷的一瞬间。
　　“他们想用那个绿球为坐标，那片地为祭品，召唤他们的老大。
　　但是由于…
　　总之就是混乱，他们没能召唤，但既然仪式启动了，总要拉点什么过来，于是就把异世界当成「神国」拉过来了，能量源耗尽之后自然就恢复正常了。”
　　对于什么召唤、神国、仪式什么的，琳是一点都不懂。
　　不过时间还长，大可以让几个身体去学一学，知识总归是共享。
　　除此之外，琳还注意到另一方面：
　　“他们的超凡物品是什么？”
　　“没有，你刚上位可能不太清楚，超凡物品是帝国内才有的。”
　　“怎么说？”
　　“这方面应该不是保密内容…”尝试着想要说，见到没有引来警告，她才松了口气拍拍平坦的胸口说道：
　　“你不觉得奇怪吗？为什么，所有超凡能力都有一个源头，源头都还是某个「物品」。”
　　“别卖关子。”
　　“好好好。”
　　她耸耸肩，只得自己继续说道：
　　“帝国内，某个不知名的存在，它会将帝国境内一切超凡力量关入囚笼，让其变成超凡物品。
　　超凡物品的存在与超凡力量死死地捆绑在了一起，当超凡物品被通过某种方法——通常是融合阶段超凡者死亡，这样的方法毁灭的时候，就会生成纯净的超凡力量载体。”
　　说到这里，她拿出了一张蓝色的货币，赫然是那超凡力量凝结成的诡异货币，「星宇帝国」货币。
　　“没什么稀奇的…嗯…知道太多不是好事，如果你有那个知道的本事的话，我建议你去问陛下。”
　　至此，充满了谜语的谈话结束。
　　刚才出现警告琳对面这位的，是一件名为「帝国之书」的超凡物品，一般掌握了机密信息的人员都会记录在册。

第49节
　　一但有人想要泄露情报，它就会出来阻止。
　　…………
　　“没办法。”
　　琳摇摇头，将这件事的始末告知安娅。
　　科技终归无法在这个世界重现，安娅早就做好了心理准备，眼下突然出现的希望破灭，也没给她带来太大的打击。
　　忽然，琳好像发现了什么一样，一愣。
　　“超凡物品…在异世界也能使用？”
　　另一个世界，随着那片区域去到另一个世界的几句身体，在无意间使用了时停能力。
　　一粒结晶悬浮在异世界的空气中。
　　这是时间停止的象征。
　　世界间的规则不同，表现出来的效果也不同，林艺在那个世界的五具身体都还活得好好的，这起码证明了能在那个世界生存。
　　既然如此，那能不能把这个世界的人迁移到异世界？哪怕只有一部分。
　　这样的话，在保证统治力的同时，可以在异世界发展科技。
　　将这个想法告知安娅，然而安娅却无奈的摇摇头。
　　“不行。”
　　她用手指了指地下。
　　“帝都下面压着某些东西，高端战力都腾不出手来，没有高端战力很难保证远征异世界的安全。”
　　说着，她又闭上眼，仔细感知一番，这才说道：
　　“起码六千年之内没办法腾出手来，那些东西要六千年才会死。
　　对了，和精灵那边的贸易也要终止了，最近超凡物品变多了，还都是比较混沌的那种，万一帝国下面的东西被外面察觉到就完了…”
　　说着说着，安娅不自觉的开始碎碎念。
　　“本来这么多年了，下面那些玩意已经虚弱的快死了，好不容易打通航线，现在又要封闭帝国了…”
　　“为什么要封闭？”
　　琳出声，打断了安娅的碎碎念，将话题引导到自己感兴趣的地方。
　　“因为帝国下面…不能说，总之就是一但帝国下面的玩意被外族知道，那人类就要屠杀全部异种族了，一个都不能留。
　　最近多出的超凡事件就可能会让…呃…外族察觉到下面的东西。”
　　“不能说？”
　　“对。”安娅苦笑着。
　　忽然，她眼睛一亮，目光聚焦在琳身上。
　　“你的金手指有办法解决掉下面那些东西吗？”
　　“我不知道下面是什么。”
　　“这样啊…”
　　沉默了一会，安娅似乎在思考怎么说，思考了一会，她开口了：
　　“解决它们的关键在于超凡物品，每有一位超凡者进入融合阶段，都是对它们的一次削弱。”
　　实际上，安娅并不知道琳的金手指是什么，威力有多大，她只是循着「皇帝」的指引，近乎无条件的相信琳而已。
　　「皇帝」的各项能力中，有一项是觉察到命运。
　　她借此察觉到，若是过去某个节点错误，琳会成为人类最大的敌人，一场前所未有的浩劫会席卷整个世界。
　　相反，现在在她决定将琳带在身边之后，模糊的命运变得清晰，琳可能会成为忠臣，或者自己的闺中密友，或是其他的…
　　总之都是值得信任。
　　出于这方面的考虑，安娅尽可能的将琳带在身旁，主要还是为了预防坏结果的发生。
　　此时，她也只是随便一问而已。
　　如果琳的金手指是什么「魔王」，吸收负面情绪，制造恐慌，毁灭世界…啊之类的才能变强，那就当她没问。
　　虽然她觉得琳的金手指大概就是这样，毕竟琳现在平平无奇，也就处理文件特别快、还有好看，除了这两点以外没有任何厉害的地方，但是也不排除其他可能性。
　　万一呢？
　　第一卷 : 第五十三章 宴会
　　事实还真就如此。
　　或许是灵没有告知，关于琳进入融合阶段的速度，所以安娅就无从知道琳的金手指与这方面有关了。
　　“如果是这样的话，我倒是可以试试。”
　　眼中光华流转，琳想到了自己其他身体，其他身体提供的抗性非常顺滑，可以直接当做自己的来用。
　　其他人的力量拿来，还没有一丝排异反应，听起来很不可思议，但如果考虑到这些人都是某一个意识的身体，那就显得比较合理了。
　　无论如何，依据现在愈发庞大的身体群体，琳都不知道自己的抗性有多么庞大。
　　就刚才，林艺的身体又增加了三四个，如果其中有高天赋者，那么抗性总量还会进一步增加。
　　融合超凡物品，就是要看抗性总量，总量越多，速度越快。
　　每次进行融合，冲刷超凡物品的时间一般都是十秒左右，无论天赋好坏，没有刻意控制的话都是这个时间。
　　无论总量多少，一秒总会让10%的抗性进入疲软期，要等不短的时间才能继续融合，当然，这是可以控制的，只不过没多少人想要控制。
　　毕竟就算进入“疲软期”，使用方面也无碍。
　　就很奇怪，琳直到今天都没有摸清楚抗性是个什么玩意，就连「抗性」这个名字都是从帝国那里得知的。
　　收回思维，琳正色看向安娅。
　　“那真是太好了！”
　　而安娅明显面色一喜，很明显她通过「皇帝」感知到了琳心中的念头。
　　别看琳说“试试”，实际上琳对这件事已经有了八、九分的把握。
　　毕竟之前一次就干掉了…
　　嗯…大概6%的融合度。
　　这是从时停结晶球的半径来推算的，现在是半径四米，完全体是半径十米。
　　别看只差了六米，实际上差别可大了，就好比九寸披萨和十二寸披萨的差别。
　　不说这六米，单说琳一次搞得半径四米的大球就够离谱了。
　　换作别人，一次冲刷能增加的量更是天差地别，时停结晶有一粒沙子的大小都算天赋异凛，换算成百分比的话，起码要在0.1%中间加上十个以上的0才能形容。
　　琳半个月的功夫，别人起码要几百年！
　　……………
　　夜色降临。
　　一场宴会自帝都东边召开。
　　天空万里无云，不知不觉间，磅礴的雨粒落下。
　　即使如此，无数身着华贵衣装的男男女女，或是乘着汽车、或是坐着马车，无一例外的同时前往宴会地点。
　　一辆马车中，一对父子正襟危坐。
　　“父亲，还有多久到啊…”
　　面容稚嫩的男孩说道，他名为约翰，是瑞德家族的长子。
　　“快了。”
　　随口敷衍一句，父亲也无聊的用手抚摸着透着白色的楠木框。
　　这种木料生长于帝国南部，地位类似于皇室特供，是身份与地位的象征，而用这种木料制作马车，本身就说明了瑞德家族的地位。
　　比起黑烟隆冬的蒸汽汽车，贵族们显然更偏爱马车，即使现在汽车在一代代改良中变好，比起马车还要舒适，他们也依然用马车作为出行工具。
　　即便是在这种天气，这次的宴会也必须去，因为这是皇室的宴会。
　　不多时，马车停下，烈马长嘶。
　　下了马车，环顾四周。
　　周围皆是这种马车，平时在帝都几乎见不到一辆的马车，现在几乎全部汇聚到了这里。
　　除了马车，其中还掺杂着零星的黑皮汽车，不时引起周围人不屑的注视。
　　“走了。”
　　父亲在前面扭过头，约翰收回思绪，连忙跟了上去。
　　这次的宴会，只有帝都最顶尖的一撮人有资格参加，尽管如此，这“一撮人”的数量也是极多。
　　约莫有三百人，约翰下了判断。
　　“哈～”
　　下了马车，下面的空气冷得让人直哆嗦，约翰双手捂在嘴前，哈气，然后双手搓动。
　　他用怜悯的目光看向那些从黑皮汽车上下来的人，心里想着。
　　那些人一定很很冷吧？
　　天空的雨幕下降到一定高度就消失不见，仅限于这篇区域，这里是专门用来停车的场所。
　　将马车交给交接的禁卫军，约翰与父亲一同进入了会场。
　　以门口为界限，进入者身上焕然一新，有些人不知道从哪里沾来的雨水也消失不见，鞋底板上的泥土也消失不见。
　　一如这片洁净的场所。
　　橙红的金子融为装饰，肆意的铺散在这片区域。
　　人群呜呜泱泱的分散在这片区域，奢靡的气味弥漫，一切正如他们往常糜烂的宴会一般。

第50节
　　尽管如此，在场的各位都是帝都最顶尖的人才，最重要的品质自然具备，没有人在这个时候轻举妄动。
　　什么品质？
　　好听点说是观颜察色，直白点就是奸诈！
　　所有人都没有落座，小辈随着长辈，都也没有坐下。
　　人群中只有低低的交谈声，所有人都在等待着什么。
　　随着万众瞩目，一位身着金红锦袍，银发赤瞳的少女出现在位于最高处的座上。
　　所有人都将目光转向这里，就连低低的嘈杂声都消失不见。
　　“看什么看！该干什么就干什么！”
　　随着一声嫌弃的呵斥，下面的人群变得嘈杂起来了。
　　安娅干脆闭上眼睛，不去看下面的乱像，并且屏蔽了感知心灵的能力。
　　约翰看着周围的人群，一切都如他往常参与的宴会。
　　贵族的宴会能有什么？
　　糜烂的氛围，歇斯底里的狂欢，充满荷尔蒙的气味。
　　还有极少数的。
　　约翰将目光转向角落，那里大片的人群坐在一起，低声的交谈。
　　与约翰身边这些恢复了正常音量，甚至声音还要更大的人们不同，他们来这个宴会的目的就是为了寻找朋友，商业上的。
　　今天，这种无趣的人似乎有点多？
　　约翰不再多想，转身加入了盛大的狂欢中。
　　约翰是正常人的一员。
　　正常人该做什么？
　　找朋友，并且在宴会的后半段肆意狂欢，撕下平日优雅的外衣，回归原始的疯狂。
　　害羞一点的可以找一个房间，独自享用美妙的夜晚，当然，如果不介意的话，还可能会有同样害羞的人加入其中，无论男女。
　　现在是宴会的前半段，本应该是衣冠禽兽们渐渐撕下伪装，循序渐进的一个过程。
　　只不过，今天晚上皇帝陛下也在，他们只是克制的寻欢作乐，维持着一个让他们舒适的糜乱氛围。
　　忽然，约翰注意到了角落。
　　银色长发披散在背后，精致的脸庞上，金黄的瞳色透出丝丝高贵，那是一个如玉人般完美的少女。
　　尽管穿着一身朴素的长裙，依然不能掩盖她那光彩动人的外貌。
　　第一卷 : 第五十四章 平淡
　　看到的一瞬间，约翰就被那头发牢牢吸引，这还是他这辈子见到的唯二的银发。
　　此前，他一直以为只有皇帝陛下才有这种发色。
　　虽然心里躁动，但是约翰并没有轻举妄动，仍然站在原地，心不在焉的和旁边的人狂欢。
　　而身边的人也是被吸引了，同样心不在焉的应付着。
　　“约翰，要不要去问问能不能…？”
　　同伴做了个低俗的手势。
　　约翰嗤笑一声，像是看傻子一样看着同伴。
　　“你当我是傻子？还是你是傻子？”
　　只有皇室血脉是白发或黑发，这一点也算是个秘密，外界没多少人知道。
　　即便如此，从各项特征上也能猜测，角落那少女很可能与皇室有关。
　　同伴怂恿他也不过是想拿他当炮灰，这么直白的怂恿，约翰甚至一时有些无语。
　　“哦，来了来了。”
　　只听同伴一声低呼，约翰也扭头看去。
　　一个红头发的瘦弱青年，正大步跨向角落，他脸上挂着洋洋自得的笑容。
　　是个蠢货。
　　扭头环顾四周，很多人都是带着各种情绪看向那个人，无数目光中又以戏谑为主。
　　………………
　　在宴会的角落待了一会，琳就感觉事情有些不对，场上，按耐不住本性的男男女女已经开始散发荷尔蒙。
　　这还是看在安娅的面子上比较克制，不然鬼知道他们会浪成什么样子。
　　见鬼。
　　琳在心中吐槽。
　　帝都这边，为了维持人设，少量被夺舍的上层贵族都尽可能的维持原本的人设，而宴会之类的就不去参加了。
　　每个贵族宴会都离不开一件事，人类最原始的本能之一，繁衍。
　　而若是参加宴会，就必须进行这项繁衍仪式，不然就是不符合人设。
　　贵族玩得很开，林艺就不掺和了。
　　而现在，琳没想到他们在这种情况下都能玩起来。
　　挺多人往这边看。
　　琳眼神微动，看到自己头边的银白发丝。
　　似乎吸引了很多人注意？
　　没一会，一个红头发的瘦弱男子过来了。
　　“美丽的小姐，有兴趣一起共进晚餐吗？”
　　他的表情迅速转化成彬彬有礼的样子，苍白的脸色上挤出灿烂的笑容。
　　现在天色也不算早，说是共进晚餐，实际上是隐晦的求偶信号。
　　琳瞥了他一眼，正准备说话…
　　忽然，一道蓝色的靓影挡在琳面前，看这圆润的后摆，应当是认识的人。
　　抬头一看，蓝色的长发及腰，淡蓝色的晚礼服与发色区分开来，也显示出光滑的曲线。
　　“不劳你费心了，布鲁先生。”
　　听声音，是阔别已久的海蒂小姐。
　　说来惭愧，当初琳直接与她断了联系，长时间宅在皇宫里，偶尔出去也没一次遇到她。
　　“哦？”
　　被称为布鲁的红发男人的笑容有些崩坏，表情只是稍微动了一下，就显得有些凶恶，但随即又被调整了回来。
　　他也只是试探，若是琳没有那方面的意思，他也不打算强求。
　　毕竟朴素的衣装，要么是真的穷，要么是不在乎这场宴会。加上银发的因素，布鲁觉得更大的可能是有底气。
　　原本如此。
　　但现在，他看到海蒂出面维护。
　　海蒂o佩洛丝
　　佩洛丝家族不算小，但跟着在场的人比起来，终究是差了那么点意思。
　　两人明显认识，需要一个小家族的人出面维护，那么这个人可能地位更低。
　　无论布鲁内心怎么盘算，他表面上仍然保持着友善的表情。
　　“我只是邀请这位美丽的小姐共进晚餐而已，这么紧张做什么。”
　　他虽然语气舒缓，实际上却透着一股咄咄逼人的感觉。
　　布鲁背后的家族是近些年新崛起的，与日渐衰弱的佩洛丝家族处于同一等级，然而却一个野心勃勃、锐意进取，一个安于现状、墨守成规。
　　真要比起来，一个胆子大，一个底子厚，还不一定比得过谁和谁。
　　“不劳你多费心了。”
　　海蒂说道，同时捞起琳的手，直接走开了。
　　原地只剩下面色略微阴沉的红发男子，他扭头，对着各色目光蔑视的哼了一声。
　　先行者拔得头筹，后来者后面吃屁，别人看他是蠢货，他看别人是懦夫！
　　宴会的场所不算小，海蒂带着琳很快就走到了场地的另一个边缘。
　　这才停下，她扭过头，面上带着一丝哀怨的说道：
　　“这么长时间你跑哪里去啦，想带你接个新手任务练练手都不行。”
　　“运气不错，找了个好差事。”
　　琳的神色依然是比较淡漠，配上那金瞳，也确实是比较唬人。
　　若不是身上朴素衣物，说是公主都有人信。
　　两人都没有把刚才的小事放在心上。
　　不过就冲着这份善意，琳倒是愿意承这份情。
　　没过一会，海蒂主动开口了：
　　“对了，你怎么在这里？”
　　“只是来看看。”
　　话是这么说，事实上也确实如此，不过却是安娅让她来这里看看。
　　大概就是看这荒唐的景象吧。
　　这样的回答明显不能让海蒂满意，她一手拉着琳的手腕，絮絮叨叨的说着这里的危险。

第51节
　　这种上档次的宴会，来者都是顶层的一撮人，被他们盯上可不好受。
　　纵然作为调查员，缉查司会保证安全，但是其他方面能难为人的地方多了去了。
　　…………
　　而在高台上，尊贵的皇帝陛下慵懒的坐着。
　　其实这是一个幻影。
　　真实的安娅此时坐直了身子，小声和旁边隐着身的灵交谈着。
　　目光时不时瞥一下下面。
　　“怎么办，没按照剧本发展啊…”
　　嘟起嘴，安娅又看了一眼下面正与海蒂说话的琳。
　　“很抱歉，属下未能领悟「装逼打脸」的精髓！”
　　灵则是目光严肃，直挺挺站在那里。
　　“嘛…反正这也只是个添头，主要还是这次集会，我倒是挺我期待她会做什么。”
　　实际上安娅不必来此，只让这里平稳发展就好，而琳也就不会被她拽过来了。
　　现在来这里也是为了凑热闹。
　　这次宴会是琳所准备的，还神神秘秘不告诉她，从而激起了安娅的好奇心。
　　“说起来，好像还没让别人认识一下她…”
　　安娅自语着。
　　这段时间以来，琳都是通过灵来获得文件，处理完之后又让灵拿走，还没正式作为“宰相”任职。
　　等之后就安排上吧。
　　少女皇帝在心中随意做出了决定。
　　——————————————————
　　感谢来自太白金星的一辣条～
　　感谢来自进攻干员不玩手机的一张月票～
　　第一卷 : 第五十五章 偏离
　　在场众人似乎都被那发色给震慑了，每一个人敢上前找麻烦，唯一一个胆大的也慑与台上之人的威严，不敢上前。
　　琳也得以安闲的与海蒂聊着天。
　　“你还没回答我呢，你怎么来这里了？”
　　“这个嘛…你放心，我没事的。”
　　琳淡然的笑着，继续敷衍。
　　见她这样，海蒂也是无可奈何的叹了口气，也不再多说。
　　毕竟她们实际上也没有多熟。
　　两人就这么在这里静静喝着饮料。
　　酒过三巡，身旁人儿海蓝长发下的脸色微红。
　　而琳端着手中清澈的液体，伴着桌上的吃食，不时吃两口，就好像真的是来吃饭的一样。
　　“你…怎么不醉？”
　　“我不喝酒。”
　　这话是真的，琳…乃至于林艺，都不喝酒。
　　以前如此，现在更是如此。
　　“那这是…？”
　　“水。”
　　扬了扬手中的酒杯，里面是普通的水，而旁边半开的、看起来名贵的酒品也是没有任何标签，不属于海蒂记忆中任何一种。
　　一场宴会，就这么虎头蛇尾的结束了，直到结束都没见台上的人说一句话。
　　“诶？琳…？”
　　海蒂带着点迷糊，环顾四周，却是见不到那个白发金瞳的女孩。
　　“海蒂，该回家了。”
　　一个长相威严的男人和颜悦色的说道，他是海蒂的父亲。
　　在这场宴会中，在女儿面前，他自然拉不下面子去放浪，只是在这里谈了几个小时的生意。
　　就在刚才，谈生意谈到一般的时候，与他合作的几人突然松口了，这让他的心情不错。
　　“哦…好…”
　　…………
　　“这场宴会是做什么的呀？”
　　对于安娅的疑问，琳敷衍的说道：
　　“没什么，只是让他们聚一聚而已。”
　　这件事关系到了林艺的力量本质，怎么可能说出来。
　　一件事，模模糊糊察觉到和直白的说出来可是两回事。
　　人在看待一件事的时候，总会被自己的主观影响。即使模模糊糊的猜到了，由于琳本身颜值过关，总会让人往美好的方向猜测。
　　谁会觉得一个金瞳的白毛妹有坏心眼呢？
　　就这样，直到宴会结束也没搞出什么花样来。
　　实际上也没什么花样，只是单纯的把他们叫出来，然后夺舍一些摸透了底细的人罢了。
　　在帝国情报部门侦查下，几乎所有贵族的秘密都被扒了出来。
　　只要有想法，随便哪个贵族都可以夺舍了。
　　由此，琳开始筛查做过恶事的贵族。
　　尽管现在仍然在扩张着身体规模，但是现在林艺不再夺舍好人，而是选择一些比较坏的人夺舍。
　　日子好了，自然要过得精细一点。
　　……………
　　精灵航线上，在从恢复普通的中转站离开，直到现在，已经是第十七天了。
　　“哈哈！来，喝！”
　　克洛诺斯举着用木头制成的酒杯，向着那淡然微笑的凶恶男人敬酒。
　　两人都喝得脸上发红。
　　那凶恶男人是林艺的身体，被派出来收集情报，为了应付而随便喝了点酒。
　　喝了半天，克洛诺斯不耐酒力，倒下了。
　　而林艺也没好到哪里去，只不过这影响仅限于身体，意识还是无比清醒。
　　干脆让这个身体睡在这里得了。
　　他混浊的眼睛中，清明之色从未散去，此时就慢慢暗淡下去，随后闭上了眼睛。
　　按照行程，再过两三天就该到了。
　　精灵国度，一个很奇怪的地方，他们的政权把握在教会手里，兵权把握在精灵王手里。
　　这“精灵王”与其说是王，不如说是一个精灵大将军，平时什么也不管，只管打仗。
　　王说了不算，神说了算。这大概就是这精灵国度的写照。
　　就在迷迷糊糊间，海风的流向变了。
　　某个身体在无意间看到，远处与天边共一线的海岸。
　　精灵国度，到了。
　　…………
　　“穿过这片森林，里面就是和自然共生的精灵群落了。”
　　克洛诺斯向着新认识的好朋友介绍道。
　　有时候，男人之间的友谊很简单，一起喝酒喝得爽，那就是好朋友。
　　下了船，只见一个冒险家服装的棕发男子站在沙滩上，一脸严肃的望着远处的丛林。
　　“不对…”
　　他口中呢喃着。
　　“奥度，发生什么事了？”
　　克洛诺斯很自来熟的搂住了这个人的肩膀。
　　“这里地方不对，时间也不对，可能是偏离航线了。”
　　嫌弃的推开了克洛诺斯的搂抱，奥度找出一份地图，还有一些看不懂的工具开始计算起来。
　　最后，他用着奇妙的工具用奇妙的方式算出了奇妙的位置，整个过程非常奇妙。
　　起码林艺不知道什么测算需要用到渴死乌鸦的眼睛和青蛙小腿的骨刺。
　　最终，奥度摊开地图，在地图上用不知道什么东西的粘液画了一个圈。
　　圈内正是他们所在的地方。
　　“麻烦了。”
　　“我们距离接洽的地点偏出了三公里以上，路上尽是丛林野兽，我们很难过去。”
　　三人小圈子小声交流着，并不打算告诉别人这个信息，而是先找到船长先行商量。

第52节
　　就在这时，一群身穿墨绿袍子的人从角落窜了出来，长长的前檐遮住了他们的脸庞。
　　“就是这里！拥有伟大神性的家伙就在这群人之中！”
　　绿袍人仅露出尖下巴，此时上面已经布满了青筋。
　　“杀了他们！伟大神性不容亵渎！”
　　随着一声高呼，他们身后的人呜呜泱泱的向这边冲来。
　　林艺这才注意到，这群人垂下的头发都是金黄色，手中还握着一把小木棍。
　　“等等！我们是航线贸易的使者，杀了我们不怕被清算吗？！”
　　克洛诺斯慌张的后退着，但看到身旁的两人，他咬咬牙，想要将两人也向后拽。
　　“哼！精灵王庭抓得你们，和我们…有什么关系！”
　　为首的人抬起小木棍，动作幅度过大，露出他兜帽下遍布青筋的脸，还有那狰狞的神色。
　　“二阶法术，火龙术！”
　　一缕黑色的青烟自木棍上冒出，随后是一点火花，最后整整一条由火焰组成的大蜥蜴就从棍前头冒出。
　　目光扫过身旁两个发抖的人，林艺面无表情，心里却在暗暗盘算着。
　　要不该使用时停能力？
　　第一卷 : 第五十六章 讯问
　　突然出现的这群绿袍人，脸上都遍布着青筋，似乎有能力将这里的众人都消灭掉。
　　这可不行。
　　废了老大功夫才把这几个身体送过来，可不能这么简单就死了。
　　而且这具身体在名义上是自己等人的首领，得省着点用，不能随便浪费。
　　只是一瞬间，在林艺的思维中已经足矣思考完所有事了，包括所有现场条件，是否值得投入，又该投入多少能力。
　　一条火龙从一个绿袍人的木棍中放出。
　　霎时间，一块光滑的镜面结晶挡在众人面前，火焰大蜥蜴撞在上面，直接炸成了火花。
　　“这是？！”
　　克洛诺斯惊讶的看着眼前的景象。
　　弯曲的镜子倒映出几人扭曲的模样，晶莹剔透，他所见的任何品质的镜子都比不上眼前这种光滑。
　　这种本应该是易碎之物，却挡下了看起来就是必死的一击。
　　火红的热浪从结晶的边缘冲来，给人暖烘烘的感觉，甚至有些烫人。
　　仅仅是余波就如此炙热。
　　很难想象，如果那个火龙撞到他们身上，那会是怎样一种可怕的景象。
　　林艺也配合的做出应该有的表情，内心默默盘算着要怎么解决对面这些人。
　　哦不，看他们这尖下巴，应该是精灵。
　　在综合了利弊之后，林艺决定将他们解决掉，只留下一个来确定这所谓的“伟大神性”是个什么东西。
　　至于手法，就包装成路过的未知强者吧。
　　若将林艺的身体视为信号基站，那么每一个身体的四十米之内都是信号覆盖范围，时停结晶可以瞬间出现在信号覆盖范围之内。
　　相较于融合前，时停领域总量减少了，射程却增加了，而且摆脱了超凡物品的限制。
　　思考了这么多，实际上现实中只过了一个念头的时间，结晶屏障也在挡下火龙之后就撤离了。
　　“怎么…怎么可能！”
　　绿袍人中有数人哀嚎着，同时身子跪伏下来，忍不住的颤抖着。
　　他们几个表现的特别痛苦，未被兜帽遮掩的下巴上，一团团青筋爆出绿油油的光。
　　除了他们几个，别人也大致如此，但青筋只是隐约跳动着，不像他们几个这样严重。
　　“这是…高阶魔法…不！！！”
　　某一个绿袍人哀嚎一声，随即瘫倒在地上，只偶尔抖动一下身子。
　　对此…
　　林艺面色一凛，上前一步，抱拳说道：
　　“何方高人，可否现身一叙！”
　　身旁两人对他的话似懂非懂，只当是其他地方的方言，勉强能听懂他话中的意思。
　　似乎是某位神秘强者帮助了他们。
　　当然，这神秘强者正是林艺本人，现在只不过是逢场作戏。
　　人的心跳停止多长时间会致命？
　　时停结晶直接覆盖了大部分精灵的胸腔，这些精灵在短暂的“呃呃”声中，很快就断气了。
　　只余下三个精灵还存活着。
　　只不过刚才释放时停结晶，似乎将其中一个精灵刺激到了，他脸上的青筋直接爆开，绿色的汁水飞溅。
　　躺在地上奄奄一息。
　　“这可怎么办？”
　　冒险家服装的奥度问道，眼睛看着刚才站出来的林艺，似是要他来拿注意。
　　“我们先把他们拖回船上吧。”
　　装模作样的沉吟了一下，林艺直接上手拖动那精灵。
　　奥度和克洛诺斯对视一眼，同样拖动一只活着的精灵。
　　共三只精灵，经拖动全都拖到了船上。
　　…………
　　“事情就是这样了。”
　　“也就是说…这些精灵袭击了你们，然后再神秘强者的攻击下全部死亡？”
　　“对。”
　　在汇报完全部情况后，奥度出来，加入了林艺与克洛诺斯的酒局中。
　　且不管他们如何，林艺的意识飘到了船上另外几人的身上。
　　通过交涉，船长很爽快的将审讯权交到他们手上。
　　“你们随便问，打死了也无所谓，只要别让别人知道就行，我会宣称是病死了。”
　　同时，这个胡子金白的老头用意味深长的眼神盯着林艺。
　　那目光中带着一丝暧昧，还有对精灵的漠视。
　　林艺不由嘴角抽了抽，我了个去，你怕是没看过那群精灵有多丑，光是下巴就有那么多青筋，脸上更是…
　　刚才就在拖动精灵时看到了，那脸上的青筋…啧啧，如果不是林艺本身特殊，怕不是要当场吐出来。
　　想来他这船长也只是听下属汇报，没有具体看到那精灵的样子。
　　没办法，这个世界，精灵就没一个丑的，全是俊男美女，也就运输不便，不然什么精灵捕奴队就得向杂草一样疯长，抓奴隶卖出去。
　　回到正题，林艺接过船长的钥匙，将错就错的去了关押精灵的地方。
　　“你们…是谁？”
　　这个奄奄一息的精灵女人…男人？…总之就是一个精灵，她虚弱的问着。
　　此时她脸上的青筋已经削弱到只剩下淡淡的青色印痕，看起来倒是别有一番风味，像是个白肤美人。
　　但想到她之前满脸青筋的样子，林艺内心只有反胃。
　　这个精灵似乎瞎了，全绿色的眼睛里是混浊的神色，林艺注意到她的眼白也是绿色，就像海岛补给点那次的精灵邪教徒一般。
　　“我们是人类那边贸易的商人，你们是谁？”
　　“哈！哈哈！人类？”
　　她瞪大了混浊的眼睛，恶狠狠盯着某个方向。
　　“那异端的神啊…伟大的神啊…”
　　自言自语了很长时间，她的声音才平息下来，她艰难的说道：
　　“他！那个人！他是异端的神明！哪怕让你们占了好处…哪怕是你们这些…
　　异神…必须死！”
　　啥玩意？神？难不成…是说我？
　　林艺想着，但随即精灵的话让他发现自己想多了。
　　“那个…金发的男人！杀了他！杀了他！杀了他！…………”
　　金发的男人，在当时的三人中，只有克洛诺斯是金发。
　　而奥度，还有那具林艺的身体，都是棕色的头发。
　　“为什么说他是异端的神？你们又是谁？为什么…”
　　“杀了他…杀了他…”
　　“喂喂喂？”
　　皱着眉头又问了几句话，林艺没得到什么有用的信息，只有重复的三个字。
　　只有这个精灵说话，其他的精灵都像是死了一样，眼中没有一点神光。
　　整理一下目前的信息。
　　一伙身穿绿袍的精灵，想要杀死克洛诺斯。
　　时停领域仅仅是施展都会对他们造成伤害。

第53节
　　这些精灵不属于精灵王庭，是隐藏在暗处的一股势力。
　　第一卷 : 第五十七章 逛街
　　环顾四周，目光所及之处尽是自己的身体。
　　监牢里的其他人早就退了出去，为了不打扰林艺等人的“好事”，因此没人听到这件事。
　　说是监牢，实际上这里挺干净，像是某位员工宿舍改造成的临时囚禁点。
　　“看来有必要问问克洛诺斯了…”
　　意识聚焦在上面喝酒的身体中，林艺喝得面色赤红，眼中清明神色不断。
　　开始打探信息。
　　与克洛诺斯并没有太好的关系，无论克洛诺斯怎么想，林艺总归只是逢场作戏。
　　克洛诺斯o诺格斯，这是这位先生的全名。
　　这是林艺刚才才问到的。
　　没把对方当朋友，林艺连名字都懒得问。朋友之间，不知道名字，不能证明其关系多么差。
　　诺格斯…
　　位于歌赫城的威廉兄妹，姓氏就是诺格斯。
　　这么说来…他，是歌赫城的城主？
　　还真是。
　　通过城主府那里得知，城主正是克洛诺斯o诺格斯。
　　这么说来，如果克洛诺斯真的是所谓的“神明”，那么威廉o诺格斯的特殊体质，还有那把能阻挡抗性的断剑，都说的通了。
　　关于这个…林艺暂时不打算对克洛诺斯做什么，先问问安娅再说。
　　…………
　　“琳～”
　　甜腻腻的呼唤声，将琳的背后激起一片疙瘩。
　　“呜…不喜欢吗？”
　　“你别这么撒娇，我瘆得慌。”
　　琳虚着眼说道。
　　俗话说得好，无事献殷勤，非*即盗。
　　那么安娅的目的是什么？
　　“和我出去玩！”
　　“不去。”
　　“好不好嘛～”
　　轻搂着手臂撒娇，衣服布料的香气弥漫在鼻尖。
　　“我答应了。”
　　“好耶！”
　　没等安娅像个小孩子一样欢呼，琳又说道：
　　“不过，先等我问点事。”
　　“好呀～”
　　经过深思熟虑，琳自认有了实力，不惧安娅了，也可以将一些事慢慢透露给她了。
　　比如歌赫城城主府，诺格斯一家的事情。
　　金色的眸子注视着自己眼前的少女皇帝，琳在心中思索着，最终开口了。
　　先从克洛诺斯开始说起吧。
　　“关于…神明。神明是什么？”
　　林艺没忘，当初那群绿袍精灵要杀死克洛诺斯，就是因为他们认为其拥有神性，是“异端神明”。
　　神明，在定义上，上限和下限都很广。
　　上至洪荒魔神、西方上帝，下至极东小岛上各种妖魔鬼怪，全都可以称之为神。
　　“神明？你接触到那些玩意了？”
　　“我遇到了一个，不过不确定，还有，回答我的问题。”
　　琳用手指敲了敲桌子。
　　而安娅耸了耸肩，思索了一下，这才说道：
　　“神明主宰众生，高不可及，现如今神秘失踪，待到什么时候，就会重新回到这个世间。
　　当然，这是表面上的说法。
　　而实际情况嘛…
　　不能说。”
　　手指轻轻抵在自己粉嫩的嘴唇上，安娅做出一个嘘声的手势。
　　然后又紧接着说道：
　　“如果你想知道具体情况的话，那就要跟着我往皇宫地下走一遭，在屏蔽命运的情况下告诉你。”
　　“那…”琳刚想要说什么，就被拉住了手。
　　“别管那么多了，先陪我玩一天吧！”
　　……………
　　大街上，一对棕发的姐妹看起来格外漂亮。姐姐面如霜雪、神情冷漠，妹妹活泼好动、娇俏可爱。
　　两人年龄相差不多，都是娇小可爱的类型。
　　赫然就是刚做好了伪装的琳和安娅两人。
　　仅仅是伪装了发色和眼睛的颜色，还有身上衣物，两人就出门了。
　　这帝都，着实气派。
　　流动售卖的小吃到处都是，其中不乏有穿越前的种种特色食物。
　　“尝尝这个！”
　　忽然，一串红彤彤的果子怼到面前，上面还包裹着晶莹剔透的糖浆。
　　是糖葫芦。
　　琳虚着眼问道：
　　“有别的吗？”
　　她不是很喜欢吃酸的。
　　这是来自穿越前的习惯，穿越前她的味觉对酸的东西格外灵敏，每次吃酸的都会面容扭曲。
　　直到现在，琳一直不喜欢吃酸的。
　　“那…你看看你想吃什么？”
　　安娅怀中不知不觉间抱了一大堆食物，用油纸包裹着各类食物。
　　随手从她怀中捏了个灌汤包，琳用时停能力辅助着吃，汁水没有一滴露出来。
　　轻轻咬下，肉汁鲜香美味，面皮薄嫩可口。
　　第二口，肉质紧实弹牙，却又酥脆，混着面皮和肉汁，鲜香之感在口中蔓延。
　　琳不由得眯上了眼睛。
　　着实好吃。
　　像是打开了某个开关一样，琳在吃完那个“灌汤包”之后，一直不停的从安娅怀中捞吃的。
　　不得不说，安娅挺有眼光的，一路上买的吃的都是极为好吃。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　迎着安娅期待的目光，琳点了点头。
　　犹豫了一下，琳拿来先前的糖葫芦串，轻舔一口。
　　外面的糖衣甜丝丝的。
　　然后咬下，轻微的酸味自口中蔓延。
　　“不差。”
　　她说道。
　　两人在这处商业街走走停停，时间在不知不觉间流逝。
　　除了对食物的享受，剩下的时间对于琳来说，就只剩下无意义的折磨了。
　　总归要找点事做。
　　于是她将注意力转移到别的方面，比如说，精灵国度那边。
　　…………………
　　此时那边已经做好了准备，两大艘铁船冒出浓黑的隆烟，巨大的轮铁像是巨人一样，开始挪动自己的身子。
　　不一会，这两艘船就已经出海，然后回来，停在了正确的位置。
　　到达相应的港口，在这里停下。
　　海岸是一片树林，穿过这片树林，后面就是与自然共生的精灵们了。
　　精灵，半植物生命体，寿命上限在六百岁左右，通常为金发尖耳绿瞳，无论雌雄都是人类女性外表。
　　精灵居住在一颗颗大树组成的聚落中。

第54节
　　这些大树像橡皮泥一样，以某种诡异的姿态构成了一个个特殊的房屋，以供精灵居住。
　　绿色的藤蔓垂下，丝丝缕缕，供精灵攀爬。
　　石板在地上铺成路面，一个个有着透明果实的小树种在路边，等到晚上就会让果实发光。
　　“难以形容的植物城市。”
　　以天边的一颗高耸入云的大树作为中心，树屋围绕着它建造，不乏有清澈湖泊作为点缀。
　　零零散散的精灵在外面劳作，皆是美丽动人，身上仅穿着一件薄薄的绿色丝群，衣服看起来像是某种精美的工艺品，四片大叶子一样的裙摆最高只能到大腿中部。
　　“哦…快看快看！”
　　身旁的克洛诺斯拍着林艺的肩膀，顺着他的视线看去。
　　一只精灵正在攀爬藤蔓。
　　那精灵美艳无比，背面被金色长发遮住，胯部一扭一扭的爬树。
　　越来越高。
　　眼见就要看见裙底了。
　　“啊！！！”
　　克洛诺斯捂着眼睛倒下了。
　　那裙下，赫然藏着一条黑炎龙！
　　第一卷 : 第五十八章 渗透
　　好家伙！
　　没想到竟然是个男的！
　　作出一副受到冲击的样子，林艺痛心疾首的捂着胸膛，怒吼道：
　　“你不知道还敢瞎看！”
　　“早知道精灵也会…”
　　克洛诺斯简直欲哭无泪。
　　就像是再打开浏览器，准备施法，预热法杖的时候。
　　唰！
　　冒出来一张长满络腮胡的大脸，含情脉脉的盯着你。
　　顿时就没那个意思了。
　　不仅施不了法，还得遭到魔力反噬。
　　“兄弟，你正常点。”
　　林艺迅速收起表情，若无其事的拍着克洛诺斯的肩膀。
　　虽然林艺也随着他的视线而看到了难以言喻的黑炎龙，但并没有多么大的感触，更多的还是顺势而为，做出一副比较“亲和”的模样。
　　没人注意到这边，甚至于身旁路过的精灵都无视了他们。
　　“船长先生，我们已经准备好运货了。”
　　一精灵在不远处，对着船长说道。
　　随即，只见她一抬手，藤蔓拔地而起，卷起各种货物，身后数个精灵带来交易的货物，还有钱财，金银珠宝等。
　　“你们诅咒之地的产物可真好，明明遍布诅咒，却处处生长着生命灵植。”
　　“诅咒之地？”
　　“哎呀，没什么。”
　　那精灵摆摆手，表示这不是重要的事。
　　“毕竟你们那里地域特殊，所有法师与术士到你们那里都会失去力量，由此就传出了这个名字。”
　　“……”
　　“……”
　　………………
　　与精灵的接洽大约还要等到晚上，而船长决定三日后的下午就返航。
　　在海上已经漂泊了快两个月，不休息一下的话，不仅乘客撑不住，连船员都会有意见。
　　太阳红彤彤的挂在天上，路边有一些流通日用品的商店。
　　“对了，精灵族有没有什么特色美食？”
　　特意问了克洛诺斯。
　　在另一边，综合了异世界特色的美食成功将林艺的馋虫给勾出来了，不知道精灵这边能找到什么好吃的。
　　而问克洛诺斯的原因，也是由于有意和他打好关系。
　　待到背叛之时，这份关系会成为插入他背后的尖刀，彻底将他推入深渊。
　　诺格斯。
　　自从知道他姓“诺格斯”的时候，这份仇恨就注定无法调节。
　　歌赫城城主府，他的那两个孩子，在林艺手里，一个死于夺舍，一个在漫长的监禁中疯了一半。
　　一死一疯。
　　“精灵口味一个个淡的很，没一个好吃的。”
　　仇人父亲先生毫无所觉，继续攀谈着。
　　精灵的食谱中只有素食，肉食在精灵看来腥臭无比，不能入口。
　　而这素食，基本上就只比水煮青菜好一点，在人类看来，口味无比清淡，不能入口。
　　………………
　　过了一段时间，林艺与克洛诺斯分开，独自前往一家旅店。
　　“客人，吃饭还是住店？”
　　“住店，住到三天后。”
　　一家宏伟树木制成的旅店中，林艺排出两张蓝票，朗声说道。
　　「星宇帝国」货币，他们这的通用货币，其中蕴含的超凡力量让这玩意变得珍贵，相当于修仙小说里的灵石。
　　而那精灵见到是人类，态度明显恭敬许多。
　　“好，这就给您记下。”
　　来到旅店订了三天的住宿，随即又返回船上，大部分人还是要在船上度过这三天。
　　而这家旅店则是短时间内，林艺逗留于此的据点。
　　这具身体返回船上，余下四身体中，能行动的三个身体出动，去这精灵居住地准备化入此地。
　　再繁华的地方也会存在腐朽，沿着港口，不走石板小路，走了约莫一小时。
　　一把尖刀抵住了一具身体的喉咙。
　　“哈！不想死就把钱叫出来！”
　　回头看去，是一个面上有疤的精灵。
　　正如人类看不出猫狗容貌，林艺也看不出这群金发精灵的面容差别，在他眼里这些精灵都长一个样。
　　扭头时，尖刀划破了这具身体喉咙处的皮肤。
　　暗红的血液顺着刀身流下。
　　“你、你不怕死吗？”
　　“你叫什么名字？”
　　林艺像是毫不在意的样子，也不理会他的问题，径自问道。
　　看得精灵心里暗暗叫苦。
　　一看就是有底气的样子，今天怕是要栽在这里了……
　　想到这里，他硬着脖子，大声吼道：
　　“小的们！出来打死他们！”
　　敢在这里做强盗生意，他们自然是极为谨慎，这里可是与人类贸易的港口。
　　眼下见到他们毫无惧意，只有两种情况，
　　要么是傻子，要么是有底气。
　　很明显，现在的情况是后者。
　　一声令下，五六个强盗顿时跳了出来。
　　“控魂术！”
　　林艺高喊道。
　　这自然是瞎话，实际上林艺发动了夺舍能力，几乎瞬间就夺去了精灵老大的身体。
　　凉风袭来，林艺一低头，一把匕首自头上飞过，飞向另一个身体，另一身体也一闪身，躲过匕首。
　　他们已经没机会了。
　　精灵强盗团伙自后方偷袭，林艺此时已经转过身来。
　　夺舍发动。
　　三十秒后，七个精灵身体，加上三个人类身体，皆是面如金纸，直挺挺站在那里。
　　………………
　　夜幕降临。
　　在玩耍了近一天之后。

第55节
　　累的气喘吁吁的琳说道：
　　“现在，该说正事了。”
　　闻言，在看了看天色之后，安娅嬉笑着说道：
　　“哎呀，都玩了一天了，一起泡泡温泉吧~”
　　她身上倒是一点累的痕迹都没有，和琳不同，她就好像出门时那样光鲜亮丽。
　　“不必了，我自己就可以。”
　　“来嘛来嘛~”
　　抱着琳的胳膊，下一秒两人都消失在原地，赤身出现在早就泡好的温泉中。
　　不得不说，安娅这半读心的能力确实挺好用。
　　转瞬即逝的心动都被捕捉到，然后直接带到了水里。
　　又在温泉里磨蹭了将近一个小时。
　　“是时候了。”
　　躺在温泉边缘，银丝如瀑布般垂下的少女如此说道。
　　“晚八点，到早四点，这个时间点，无论多强的超凡物品都不可能侦破皇宫内的虚实。”
　　“先前拖着，也是为了拖到这个时间点。”
　　“我想想……你之前是问这个世界的神明，对吧？”
　　“没错。”琳说道：“我在某个地方发现了被称为神明的人，他像个普通人一样。”
　　————————————————
　　感谢来自书客51276341898的一张月票和两辣条～
　　第一卷 : 第五十九章 权能
　　“如果那样的话，最好让你的人赶紧撤离。”
　　先是好心的忠告一声，然后安娅正式说道：
　　“神明行走于大地之上，众生皆如牧犬，随着神的喜怒哀乐而死得一茬又一茬，唯有讨得神的欢心才能获得庇佑。”
　　“那是远古时期。”
　　“而现在…神明，就在这里。”
　　青葱般白嫩的手指指向下方，结合以前说的话，安娅的意思很明显。
　　皇宫…不，准确来说，是帝都下面，有所谓的“神明”。
　　“人类将神明赶下宝座，剥夺权能，将失去权能的神明镇压在地下。”
　　“剥离一块块权能碎片，然后制成一件件超凡物品，供有资格的人类吞噬，这个吞噬也就是超凡者的「融合」。”
　　“超凡者死后灵魂消散，超凡物品也会真正的损坏，但是其中的权能碎片会变得更好融合，副作用也会更小。”
　　“终有一日，人类与神明的地位将会对调！”
　　听着安娅娓娓道来，琳的表情并没有太大的变化，其原因大概是没用这具身体思考。
　　毕竟这么重要的事，林艺又怎么可能把自己真正的想法暴露出来。
　　琳歪了歪头，银色发丝垂落，眼中倒映出荡漾的水花。
　　“还有吗？”
　　琳问道。
　　对于琳的疑问，安娅挪了挪身子，让光滑的脊背紧紧贴住后面的石头，这才说道：
　　“其他的…你问吧，我尽量回答你，想问我今天穿的是什么颜色的**也可以告诉你哦～”
　　看到那比自己略为娇小的女孩俏皮的眨了眨眼，琳无语道：“别闹。”
　　然后，琳开始思索还要问什么。
　　在其余身体提供的算力下，只一瞬间，琳就知道现在该问什么了。
　　克洛诺斯o诺格斯
　　他的儿子拥有神异的体质，还有奇妙的断剑，他本人则被精灵邪教徒追杀。
　　将这种种特征告诉安娅，果不其然引起了她的沉思。
　　“这么说来…很可能是神明的遗留，不过也不用担心，只要不让他接触到权能…也就是超凡物品，那就无所谓。”
　　“那外面的超凡能力呢？”
　　“神的玩具而已，相较于权能来说不值一提，哪怕最弱的权能碎片也要比那玩意强。”
　　谈话到这里，差不多也就结束了。
　　由于眼界的不同，对琳来说是秘密的东西，对于安娅来说可能只是稀疏平常、人人皆知的东西。
　　泡了这么长时间，一整天的疲劳早已随着温泉流出。
　　此时琳忽然感觉自己的肩膀有些僵硬，大致是因为这些天一直坐着，外加上今天的劳累导致。
　　忽然，琳耳边传来慵懒的软糯声音。
　　“一会要一起睡觉吗？”
　　“不必了。”
　　和美少女一起睡觉，听起来很有诱惑力，但是琳自认还是稍微有点良知的。
　　而迄今为止，安娅永远都是友善，再加上信任的态度。
　　两人的关系类似于关系比较好的朋友。
　　对了…
　　“为什么这么信任我？”
　　半个身子泡在水里，上身美好风光毫无隐藏的展露出来，这个金瞳的少女如此问道。
　　现在的信任程度已经远远超过了最初的理由，她身旁的这一位银发红眸的少女并没有理由对她如此好。
　　“这个时候，我应该说一些gal里增加好感度的回答吗？”
　　“别闹。”琳轻皱眉头。
　　见此，安娅收起调笑的态度，正经的回答：
　　“其实是因为「皇帝」，这件不知道是什么东西的东西，它让我确认了你是多么…嗯…值得信任。”
　　就是这么简单的理由。
　　大概…是关于命运类的能力？
　　现在琳的权力，几乎就相当于皇帝，大的方面不说，一些小事很轻松就能做到，比如卷走足以生活几十辈子的财富之类的。
　　国库里的钱随便拿。
　　内部监察的都查不到她头上，她自己就是老大。
　　不过，她要真的以破坏或者卷钱为目的，那她也就不会有这么大的权力了。
　　……………
　　次日早上，一醒来，琳就找出了那件怀表。
　　此时，那块怀表已经破败不堪。
　　在这十几天里，琳不停的进行“吞噬”，这才几乎将这件超凡物品完全融入己身。
　　“吞噬”的损耗，要一整天才能恢复过来，也就是说琳可以每日“吞噬”一次。
　　进度的增长并非每次都是6%，有的时候快，有的时候慢。
　　快的时候15%，慢的时候1%。
　　现在，只要琳心念一动，十米半径的大球就会牢牢钉在这片空间，连光线都无法逃脱。
　　进度只剩下最后一点了，约莫0.5%的进度，稍稍用抗性冲刷。
　　咔擦—
　　怀表渐渐蔓延裂缝，然后在无声无息间，这块怀表消散于无形。
　　“不灭”的超凡物品彻底消散了。
　　普通超凡物品，即使用物理手段毁掉，它也会复原，或者随机在一处残渣上凭空浮现超凡物品。
　　按照琳的知识，想要彻底毁掉超凡物品，只有杀死融合期超凡者，或者用特殊的超凡能力毁坏物品。
　　现在又有一个方法了，那就是彻底吸收其中的所谓“权能”。
　　当然，这些方法其实都无法毁掉其中的权能就是了。
　　随着怀表的消散，某种未知的能量似乎被拘束起来，在原地生成了几张纸币。
　　「星宇帝国」
　　上面的字迹如此。
　　现在。
　　林艺所有身体都可以随意驱使这份超凡能力，或者说“权能”了。
　　现在林艺就用着，就没停过。
　　不过使用方法可能没那么高大上就是了…
　　现在林艺就用着，就没停过。
　　不过使用方法可能没那么高大上就是了…
　　譬如某具身体的剩菜剩饭，或者刚出炉的新鲜食物，用这能力就可以保温。
　　十米半径的时停球，四千多立方米的体积，怎么说也足够林艺现如今已经有千人的身体使用了。
　　如果不是因为时停的东西没办法移动，林艺甚至还能把这能力用来运输。

第56节
　　总之，这能力还是用来攻击敌人比较好。
　　比如把时停结晶送进敌人心脏里，如果覆盖心脏，那顶多就是心脏不跳了。
　　如果结晶小点…
　　那敌人反而要忍受针刺穿心脏的痛苦了，而且心脏还会跳，硬生生摩擦着坚不可摧的时停结晶。
　　想想都疼。
　　以后身体多了，倒是可以用这种方法来节省总量，毕竟一共才四千多立方米。
　　—————————————————
　　对话方式做了小小的改动……
　　可能会有些混乱，抱歉
　　第一卷 : 第六十章 费特
　　精灵王庭。
　　一位胡子花白，满脸沧桑的老精灵正享受着手下的服侍。
　　若不是他耳朵尖尖，恐怕不会有人把他当做精灵，原因就在于他那一身爆满的肌肉，还有那肌肉上一块块狰狞的伤疤。
　　“王上，请用。”
　　一个肤白貌美的女精灵将剥好的果子送到他嘴边。
　　少女拳头大小的果子被他吃进嘴里，咀嚼，汁水四溅。
　　这时，一个可爱的小女孩跑了过来，她耳朵尖尖，赫然也是精灵。
　　“父亲！”
　　“奥菲莉娅，你怎么跑到这里玩了？”
　　老精灵抱起奥菲莉娅，宠溺的抚摸着她背后的头发。
　　奥菲莉娅却嘟起嘴唇，想要推开自己的父亲。
　　“不要父亲抱，父亲身上太硬了！”
　　那一块块伤疤，是战争的荣耀，也是他一次次死里逃生的痕迹，如今却成了女儿嫌弃他的原因。
　　费力的从老精灵的怀抱中挣脱开，奥菲莉娅叉着腰，像一只骄傲的孔雀。
　　“父亲，我想去上学！”
　　“哦，我的女儿，你不用上学也可以，皇宫里的魔法师可比学校里的厉害多了！”
　　尽管如此，老精灵的布满褶皱的脸上还是绽开了笑容。
　　他是精灵王，奥菲莉娅是他唯一的女儿，她的母亲生下她的时候就病逝了。
　　他非但没有责怪奥菲莉娅，反而将所有的关爱都投入到奥菲莉娅身上。
　　捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。
　　在这种极度关爱的情况下，奥菲莉娅非但没有长偏，反而还在各方面极为出色。
　　“不嘛～我就要上学！”
　　“哈哈，好好好，当然可以。”
　　再次宠溺的摸了摸奥菲莉娅的脑袋，老精灵笑着应答道。
　　在这里，知识被各大势力垄断。
　　教会，王庭，还有各种小势力的组合，这三方互相擎制，都是此地的主宰者。
　　想要学到有用的知识，或是强力的魔法，只有加入这三大势力才行。
　　作为精灵王的女儿，奥菲莉娅自然没有必要先进入这三大势力把握的下层教育机构。
　　但无妨。
　　在奥菲莉娅离开之后，老精灵立即唤来服侍他的佣人，让其取来纸和笔。
　　老精灵自然不打算把奥菲莉娅安排进其他势力的学院，自家的学校自然是最适合的选项了。
　　“皇家埃波罗斯学院…”
　　一边写信，他一边呢喃着学院的名字。
　　………………
　　“皇家埃波罗斯学院…”
　　同一时间，林艺也在低语着。
　　他此时通过小小的手段，将一名特殊精灵的身体篡夺，这名学生正是刚入学名为“皇家埃波罗斯”的学院的学生。
　　由于对精灵的习性不熟悉的缘故，林艺打算暂且蛰伏，等着摸清楚精灵的情况。
　　正好琳那边弄完了自己的超凡物品，可以选一个新的超凡物品。
　　有读取记忆的超凡物品就再好不过了。
　　“魔法，我可是很期待啊…”
　　据人类帝国资料库里面的说法，魔法是神明的玩物，哪怕到达顶峰，也比不上一件最弱的权能碎片。
　　这是从强度上来说，从方便程度上来看，无疑是魔法更胜一筹。
　　只是很可惜，人类无法使用魔法。
　　想到帝都地下压着的玩意，林艺心里大致知道了原因。
　　人类归人类，这个世界的人类不同于穿越前的人类，林艺自己是不是所谓的“人类”还两说。
　　在这种情况下，能不能用着精灵的身体，学习神明的魔法？
　　费特o达斯汀
　　这是这具精灵身体的名字。
　　……………
　　天空暗淡，嗖嗖的凉风吹过。
　　负责接待新生的苏菲，百无聊赖的趴在校门口的桌子上，绿色丝衣里，饱满的胸脯被木制桌子挤压得变形，贴在木桌的纹路上。
　　“啊…为什么这么长时间的新生接待啊…想吃人类的食物…”
　　在精灵寿命漫长的同时，不可避免地各项事务都格外漫长，比如学期，比如放假，再比如…新生接待。
　　整整一年的时间，苏菲都要在这里负责新生的各项流程。
　　“咦？”
　　苏菲忽然看到了一个人，那人拿着手上的地图，似是在确认此处的地址。
　　高高的举起手，苏菲大声呼唤着。
　　“这里～”
　　那人正是林艺。
　　准确来说，是他的精灵身体，费特o达斯汀。
　　见到林艺赶来，她也露出美丽的微笑。
　　“我看你在找这里，是新生么？”
　　“大概吧…”
　　费特也同样微笑着回道，眼睛像是刚出生的婴儿一样，好奇的打量着四周。
　　“那太好了，闲了这么久终于有点事做了！”
　　这个精灵女孩一下子站起身，拉着费特的手就往校内走去。
　　“对了，我叫苏菲——”
　　“是这所学院中，最倒霉的一个人，好好的假期要在这里接待新生。”
　　她从地上扶起一张灰尘扑扑的牌子，上面有五个字“新生接待处”，并且随着她手上绿光一闪，上面多了几个小字，“新来的请在此处等候～”
　　“这没关系吗？”费特眼角抽抽，感觉这有点不对。
　　“没关系没关系，反正这里半年不来一个人，不然也不会只有我一个人了，总不会有人这个时候来吧。”
　　学校里面由数个部分组成，每一片区域都占幅不小，并且空空荡荡，没有多少人。
　　只有少数的，似乎是负责清洁的精灵慢悠悠的走着，明明是年轻面孔，却走出了一种老态龙钟的感觉。
　　“他们这是…？”费特投出询问的眼神。
　　“他们啊…是学了人类那边知识的学生和老师，一天天跟个六百岁的老大爷一样，扫地喝茶种菜。
　　你也知道，人类一出生就在诅咒之地上，寿命只有我们的一小半……真可怜…”
　　费特不可置否。
　　心里却明白其中的原因。
　　人类天生就是百年寿命，倒是精灵如此长寿才不正常，区别就在于超凡…或者说，魔法的力量。
　　由于人类的地盘特殊嘛，除非强大到神明的权能碎片那种程度，否则任何超凡力量都会直接消失，不知道去哪了。
　　所以人类别说利用了，连魔法的面都见不着，延寿更是无稽之谈。
　　————————————————————
　　感谢来自雪鬓霜鬟的一张月票～
　　感谢来自南冥海的两张月票～
　　第一卷 : 第六十一章 谈话
　　皇家埃波罗斯学院。
　　说是学院，可能不太恰当，它的本质更类似于古代的私塾。

第57节
　　其中教什么，自然由其背后的势力决定。
　　从名字上就能看出，这家学院背后的势力是王庭。
　　在与这位苏菲学姐一同参观学院的同时，费特也没有多说什么，一路上嗯嗯啊啊应和着。
　　还好这位似乎是憋坏了的精灵学姐没有太在意，自顾自的跟他说着话，从她的话中，费特得知了还有小半年，这所学院就要开学了。
　　小半年…
　　回想了一下自己的成长经历，还有未来可能的成长轨迹，费特不由得有些无语。
　　等到小半年后，怕不是自己就能直接把精灵王庭给打了，然后轻轻松松横扫世界。
　　自己这夺舍能力用在战争上，可谓是一等一的强，例如说自己当士兵，不畏生死、不惧痛苦、可以共享超凡能力……
　　那还在这里费劲干什么，直接抢、或者通过其他方法获得学习资料不好么？
　　想到这里，林艺的视线也从这里转开，专而专注于琳那边。
　　……………
　　“心灵至高无上。这句话出自机密文件《灵魂与抗性》，是帝国对于人类灵魂研究中，侧面论证的一个结论。”
　　“所以，您如果想通过这个方法获得他人的记忆，基本是不可能的。”
　　此时，皇宫内。
　　暗卫小姐侍立在琳的旁边，不同于以往的一身紧致黑衣，此时穿着一身白色休闲装和牛仔裤，白嫩的胳膊露出来。
　　刚才，琳询问了关于记忆的超凡物品。
　　结合过去让禁卫军收集贵族情报的事情，灵很轻易地就猜出了自以为的真相。
　　读取贵族们的记忆，然后通过这种方法达成某种目的，这种“真相”。
　　实际上琳所想的并非如此。
　　“那精灵呢？”
　　依稀记得，在什么时候说过或者看过，“只有人类有灵魂”这个说法。
　　既然记忆读取难度关乎灵魂，那么没有灵魂的外族呢？
　　“对精灵么……”灵沉默了一下，明显是在思考有什么东西可以用。
　　近年来，与精灵的贸易愈发频繁，一些应对精灵的物品也提上航线，并且已经找到一部分可以用来应对精灵的超凡物品。
　　其中就包括读取思维。
　　只不过……这种类型的超凡物品没有占卜类的东西好用，再加上以往寻找的方向都是读取有灵魂的人类的思想，对于没有灵魂的精灵的读心倒是前所未有，因此寻找相应的难度也大大上升。
　　饶是灵也多思考了一会，这才在记忆中找到了可以一用的超凡物品。
　　“您还有其他的条件吗？”一时间想到的东西太多，灵很难一一说出来，于是再度发问道。
　　“隐蔽，这一点最重要，还有越强越好。”
　　“既然这样的话，我知道了，请您稍等片刻。”
　　片刻后，几样东西被拿了过来。
　　以琳当初选择的那只怀表为最低标准，强度一件比一件离谱的超凡物品被拿来。
　　“很抱歉，能拿出来的超凡物品只有这些，还有一些超凡物品无法拿出来，需要您亲自去封印室确认。”
　　“好了，不用了。”
　　看着面前这一堆超凡物品，琳心里倒是格外平静。
　　超凡物品自然不如什么修仙小说里的天材地宝。
　　什么压迫力或者品相不凡，又或者天地异象，这些统统没有。
　　这一堆东西就像杂物一样，只不过是按照一定的次序堆的。
　　“就这件吧。”
　　随意挑了一件首饰，强度刚好是琳全部抗性的极限范围往下一些。
　　这是一件红色玛瑙石胸针，看起来就价格不菲，被琳随意的别在胸前。
　　实际上也却是价格不菲，这玩意实际上就是贵族间的“奢侈品”。
　　由于其产量极少，还是只有恰巧珠宝外表的超凡物品才有观赏价值，再加上超凡物品不灭的特性，这玩意就莫名其妙的火起来了。
　　帝国虽然有禁令，凡所得超凡物品必须在一个月内上交，否则抄家，但是这条禁令自从发布以来就没查过。
　　“还有需要吗？”
　　黑发少女微笑着问道。
　　“没了。”琳摇摇头。
　　眼前一堆超凡物品瞬间消失，而灵还站在原地。
　　由于黑纱笼罩眼睛的缘故，她脸上露出不明显的好奇神色：“可以告诉我，您这是要做什么吗？”
　　“当然可以。”
　　琳一边控制抗性，一边与灵说着话：
　　“我原本的超凡物品已经融合完了，现在找来一件新的超凡物品融合一下，我在精灵领地那边的人需要用而已。”
　　抗性就像初窥门径的学徒一样，始终无法进入超凡物品之内，更别提融合其中的权能碎片了。
　　而灵则是有些怀疑自己的耳朵，温柔的笑容都带上了些许震惊。
　　“可以再说一遍……您刚才……关于超凡物品的融合进度……”
　　“当然可以，我原本的超凡物品已经融合完成了。”
　　琳重复了一遍。
　　若是其他事情，都不会惹得灵如此震惊，唯独这件事不一样。
　　她也是知道帝国最大的密辛，知道帝国下面压着什么，知道超凡物品的本质是什么。
　　权能。
　　神明与凡人的唯一差别。
　　而琳，就只用了这点时间，就消灭了其他人几百年，或者近十位超凡者才能吞噬掉的权能碎片？！
　　“这……属下先行告退！”
　　看不到眼罩下的神色，不过从那红润的脸色来看，想必灵此时眼中一定闪着光。
　　“去吧去吧。”
　　琳摆摆手，看着暗卫小姐隐入黑暗。
　　纤细的胳膊刚想要撑在桌上，又被收了回去，隐隐约约传来少女的嘀咕声。
　　“这样好像会让胳膊肘变黑？算了算了。”
　　经过这段时间的共处，琳能够明显感觉到暗卫小姐变得亲近了。
　　时不时会在工作之余闲谈两句，还有称呼上也不时会自称“我”，而不是略显正式的“属下”。
　　将注意力转到胸前，刚刚的好心情荡然无存，少女精致的脸庞挂上了苦恼的表情。
　　“这玩意……怎么这么难啊！”
　　即使经历了这短短几分钟的“磨合”，超凡物品也没一丝要接受琳的抗性的意思，让先前畅通无阻的琳尝到了挫败的滋味。
　　“干脆硬冲好了！”
　　庞大的抗性毫无保留的涌入超凡物品，牵制原本超凡怀表的抗性早就随着融合完成而解放，此时全部都涌入胸前的胸针中。
　　普通超凡者就像用钥匙开锁，小心翼翼的把自己的万能钥匙插入锁孔，而此时的琳就好像把自己的钥匙当锤子，直接敲锁子！
　　第一卷 : 第六十二章 存续
　　异世界，荒废城市。
　　食物找到了。
　　就在红鸾醒来的地下仓库，浸泡那些沉睡者的绿色液体。
　　直到现在，已经吃了十几天了。
　　“啊……好无聊啊……”
　　躺在由数件白大褂组成的床铺上，一位黑发美人躺在上面，百无聊赖的踢着腿。
　　美好的春光侧露，红鸾并不在意。
　　这一个个男人都像机械，丝毫不会为她这个大美人所动，不用担心会被做一些奇怪的事。
　　这十几天以来，他们已经将这块地方探索完毕，大部分东西几乎都在时间的浪潮中腐蚀干净，但还是找到了很多有用的东西。
　　远处，正试图将不知道从哪里拆下来的东西拼装组合的林艺，放下东西看向她。
　　“过来帮忙。”
　　“来了！”
　　红鸾苦巴巴的走过去。
　　她手上拿起一块破旧的废铁，思索着能与那些铜线做什么组合，又能产生什么样的作用。
　　“小心点。”林艺善意的提醒了一句。
　　铁锈破伤风，这无疑是很危险的一种疾病，而红鸾此时就拿着一块有铁锈的铁片。
　　“放心，我打过疫苗了……”
　　红鸾心不在焉的说道。
　　闻言，林艺也察觉到了盲点，问道：
　　“你打的是哪种？”
　　“我不记得了……好像……”红鸾放下铁片，努力从自己的常识中搜刮着，“总之就是一次管用一辈子那种。”
　　随后就是沉默，红鸾早已习惯，继续用铁片制造物品。

第58节
　　林艺记忆中，穿越前没有这种疫苗，一般都是受伤了要在二十四小时内接种，而不是打了一针之后一辈子通用。
　　注意力回到手中的物体上，林艺已经制造出了一个简单地线圈，还有发电装置。
　　接下来就抓瞎了。
　　很遗憾，林艺记忆中的电池制作无一例外需要用到各种金属，而林艺又不是一个熟知金属特性的人，无法找到应该有的金属，所以他无法制造出记忆中的电池。
　　眼下也不过是通过红鸾，看看能不能让她制造出一些有用的东西，比如说符合这个异世界规则的器具什么的。
　　纵然穿越前的世界的规则与这个异世界的规则看起来相同，但实际上怎么样还两说，最好的方法就是让她这位看起来就像是研究员的人来研究。
　　爬上梯子，林艺这次派了三个身体出去探索。
　　受限于绿色粘液的携带，林艺的探索范围局限于此处，再远处就无法探索了。
　　“呼---”
　　踩着厚厚的尘埃，天上云层密布，只有少量的阳光穿过云隙撒下来。
　　这座城市已经死了。
　　厚厚的尘埃被踩下一个个脚印，道路延伸向地平线的远方。
　　几百米的高楼紧凑在一起，每隔几米就会有一栋高楼，似乎没有考虑到生活在其中的人的舒适性。
　　前方是海洋，这片城市群的边缘。
　　身后，这片高耸的楼遮蔽了阳光，如果是在楼群的中央，想必只有正午的时候才能见到些许阳光，其他时候只能享受被楼层遮蔽阳光所遗留下的黑暗。
　　将视线转到红鸾身边，一个林艺冷不丁的开口了。
　　“一个绝望的事实，在这二十天的探索中，我们没有找到除了你以外的幸存者。”
　　“哦……”红鸾对此倒是没什么实感，也不显得孤独。
　　毕竟这五个大汉一直陪在她身边。
　　自第三天起，林艺就完全不限制她的自由了，反倒是她一直凑上来，不时搭两句话，林艺就当她只是感到孤独。
　　人终归是群居性生物。
　　海边的海水可以洗澡，林艺隔两天就会让这边五个身体去冲洗一下，红鸾也差不多以这个间隔去洗澡。
　　只不过残留下的盐结晶挺折磨人。
　　这里没办法生火，很难找到燃料，也没办法将海水变成可以喝的淡水，好在绿色粘液是万能的，还可以补充水分。
　　第五天，这里下了一场雨，获得了淡水资源。
　　然后就一直靠着吃绿色粘液撑到今天。
　　“再撑撑，我们的支援就要到了。”
　　林艺安慰道。
　　这时候，他不由反思着，琳那边融合超凡物品是否过于鲁莽。
　　这边的绿色粘液很多，大概够吃半年。
　　琳大约两个月就能吃掉那件超凡物品，然后找个制造食物的超凡物品辅助这边，但是红鸾不知道。
　　希望隐藏在黑暗中，只剩下深沉的绝望。
　　如果红鸾承受不住这份绝望……
　　林艺觉得自己会愧疚一段时间，或许。
　　“啊？”
　　红鸾满脑袋问号，然后渐渐想明白了其中的问题。
　　“拜托，我可没那么脆弱。”
　　她噗嗤一声笑了出来，然后歪着头，轻佻的说道：
　　“呐，你，要不要试试和我相处一段时间？”
　　“……”
　　林艺不知道她在想什么。
　　很明显，沉默就是无声的拒绝。
　　不知道她是真心实意还是在开玩笑，林艺总归是拒绝了她。
　　“看起来你的精神状态不错。”
　　主动岔开了话题，林艺将脸朝向她，仔细端详她的面孔。
　　没有憔悴，皮肤饱满，目光有神。
　　她面上挂着轻松地神情。
　　“当然，现在就挺好的，有吃有喝，等什么时候出去了，说不定还能吃上其他的美食。”
　　“你这么确定可以出去？”
　　“试试嘛，不然呢？我应该在这里整天烦躁，郁郁寡欢，然后成为一个累赘？”
　　“你能这么想，真是太好了。”
　　欣慰的点了点头，林艺不再关注她，转而试图用手中的废铁重现人类的光辉。
　　只要等两个月……
　　或许还用不了两个月，随着身体数量提升，速度也加快，这个时间会进一步缩短。
　　…………………………
　　皇帝的内政部门，主要由暗卫小姐来负责。
　　平日里只需要对一些重大事情做出抉择，然后具体的动作会由她细分到下层部门，然后由她监管事情顺利进行。
　　而现在，削弱贵族的时候来了。
　　“首先，先将一部分人的工厂收购了。”
　　桌面上摆放着一份名单，上面用黑色浓墨勾画着一个个名字，这些人全都是工厂主，一个个的手下有不尽其数的工人。
　　贵族实际上是一种帝国认证的身份，证明其在祖上对帝国有贡献，或者身份和地位都达到了一定程度。
　　贵族与贵族之间通过血脉流传，贵族的后人都可以自称贵族。
　　由此，贵族世家就这么出来了，以血脉为纽带，所构建的庞大利益体。
　　第一卷 : 第六十三章 游戏
　　“具体要做到什么程度？”
　　这是在问详细的内容，比如要用什么价格收购，收购后又该收取对方什么好处，或者给予对方什么好处，或者收购多少。
　　“随便一个价格，就……一铁目吧。”
　　“要给予补偿吗？”
　　“不用，随便他们闹。”琳随意的说道，忽然，她想起了什么，“对了，这些人名下的工厂，一个不留，全部都要‘收购’过来。”
　　“但是这样会引起贵族的不满，工厂秩序会陷入混乱，物价波动。”
　　“不必担心，毕竟……”
　　琳看向高大的窗户，高度约莫两米的窗户后，是蔚蓝的天空。
　　“我们这边，也有一部分贵族的‘支持’。”
　　说着，琳重新找出了一份名单，上面用柔和的线条圈住了一群人。
　　作为皇帝暗卫，情报部门禁卫军的管理者，灵一眼就看出了其中大部分都是先前让调查过行为习惯的人。
　　“从一部分贵族手中收购他们的资产，之后以便宜的价格赠送给另一部分人，他们的反扑微不足道，就像奋力挣扎的小猫一样。”
　　手指点在两份名单上，琳轻声说着。
　　这两份名单上圈住的人，分别是一部分好欺负的贵族，和一部分林艺夺舍来的贵族身体。
　　“是。”
　　不明白其中的关窍，灵知道，自己只要服从命令就可以了。
　　帝国的底蕴自然不仅仅是目前的程度，权能碎片的功用极大，可以轻松摆平一切不同的声音，即使有问题，那也不会有问题。
　　帝都东部有两处秘密基地，一处可以爆发性的产出生存必须物资，一处可以提供横扫整个帝国的兵力。
　　………………
　　一个身穿布衣的普通棕发男子，正像是傻子一样蹲在地上仔细端详着手中的草叶，草叶上还挂着一滴露珠。
　　【冒险者，欢迎来到古希恩大陆】
　　一进入游戏，吃草就为这游戏的真实性感叹，不愧是全球第一款虚拟现实游戏。
　　吃草是他的游戏名。
　　他出生在一个蔚蓝色的星球上，科技水平与地球差不多，只不过虚拟技术飞速发展，前段时间突然出现了这么一款游戏，将原本只能50%的虚拟度提升到了100%。
　　不是没有人怀疑这款技术跨度极高的游戏，但有所属国背书，大部分人也就放下了戒心。
　　“啊！这草！这水！”
　　放眼望去，一片草原出现在吃草面前，真实的触感让他热泪盈眶。
　　回过神来，他心念一动，一块乳白色的屏幕出现在面前。
　　【玩家：吃草】
　　【等级：0】
　　【经验0/1】
　　【攻击：0】
　　【防御：0】
　　【敏捷：0】
　　【体质：0】

第59节
　　简陋的面板出现在他面前，这是虚拟技术的一种应用，可以直接读取大脑的浅层思维。
　　“为什么都是0啊。”吃草不禁吐槽道。
　　大概是bug吧，他心里这么想，也就没太在意了。
　　游戏菜单上，【人物属性】、【背包】、【任务】、【设置】、【退出】，这五项从上到下以此排布，只需要心念一动就可以点出来相应的内容。
　　背包里空空荡荡，任务里也是空空荡荡。
　　“新手引导呢？喂喂喂？”
　　左右环顾了几圈，吃草没有找到应该存在的新手引导。
　　“好吧，不愧是第一款划时代的虚拟现实游戏，就是不一样。”
　　既然没有新手教程，那吃草只能自己摸索了。
　　游戏菜单是指望不上了，现在里面的东西没办法提供任何帮助。
　　窸窸窣窣
　　“？”
　　几乎瞬间，他就将视线转向声音传来的方向，一只全身灰黑白相见的野兔正吃着草，与他四目相对。
　　几乎瞬间，吃草的身子就窜了出去，想要将这只兔子抓住。
　　然后就扑了个空，坚硬的土地狠狠的按摩了他的额头，火辣辣的疼痛涌入脑海。
　　吃草咬牙切齿的打开了设置，将敏感度调成0。
　　“别跑!”
　　十分钟后，满身疮痍的吃草不得不承认，人和畜生之间是有差距的。
　　身上更是被粗糙的布衣磨得发红，眼见就要到达极限了，吃草不得不放弃了抓兔子的想法。
　　玩家在创办人物的时候，必须使用真实相貌，最多由于种族特性而更改少量的外观。
　　此时他身上的布衣就属于“外观”。
　　带着满身伤，他走了几步，远远看到了人类的城池。
　　他兴奋的想要跑过去，不过受限于身上的伤，他不得不走的很慢。
　　“看起来是西幻背景，不知道有没有魔法师和巨龙？”
　　艰难地将脚步挪过去，吃草看到了一座城墙。
　　很有西方古代的风格。
　　不知为何，城门处没有人守着，真是奇了怪了。
　　走进里面，低矮的小房子房映入眼帘，普遍一两层的破败屋子随处可见，一个个衣着破败的人站在边缘。
　　“贫民窟么这里是……”
　　低声嘟囔着，吃草小心跨过了地上的污秽。
　　几个身影对视了一眼，悄悄跟在了吃草的身后。
　　走了一段路，吃草烦躁的抓了抓脑袋。
　　“这游戏到底是要干什么啊！”
　　不经意间，他的目光转向阴暗的小巷。
　　想着其中会不会有美女需要拯救，他走了进去。
　　“小子，把值钱的东西都交出来！”
　　一把尖刀抵上了他的腰子，一个狞笑着的男子说道，而此时吃草正在想着英雄救美的事走神。
　　“嗯？什么？”
　　毫无所觉的转过了身，吃草的身子也往后倾斜。
　　噗呲
　　白刀子进红刀子出。
　　直到他倒在血泊中，他都没有发现来自腰腹处的致命伤。
　　“这……这……”
　　狞笑男子不再狞笑，脸上布满了慌乱的表情。
　　“老大，怎么办啊，杀人了！”
　　“艾尔罗那个疯子，被他发现了我们就完了！”
　　随后进入小巷的几个小弟慌乱的说着话，面上在惊惧之余还有一丝憋屈。
　　“听我说！”
　　狞笑男子大声说道，此时他已经褪去了慌乱，取而代之的是面沉如水的冷静，他缓声说道：
　　“我看到这小子从城外进来的，也没有登记，也就是说我们只要处理好他的尸体，那就不会有事！”
　　第一卷 : 第六十四章 玩家
　　就这样，他们迅速处理好了吃草的尸体。
　　而在“现实世界”中。
　　“死了？”
　　吃草摘下头盔，揉揉脑袋。
　　他脸上还挂着茫然的神色，直到过了好一会，才明白自己是怎么死的。
　　“淦，下次不能调成0了，不然死都不知道怎么死的……”
　　敏感度调成0之后，吃草感觉自己就像玩一个超劣质的虚拟游戏，身上被人捅了一刀都没有感觉。
　　头盔放在床头，他接了一杯水，咕咚咕咚喝了几口。
　　前段时间，一款名为“异域”的游戏风靡全球，吃草就是赶上了这次风浪，在全球几百亿人中抢到了这个名额。
　　名额与本人绑定，还要验证脑电波，基本上绝了黄牛的路子。
　　游戏装置则是免费赠送，只不过与名额相绑定，还分了营养仓和头盔这两种。
　　吃草抢到的就是头盔的游戏名额。
　　“通过虚拟世界调配现实资源，然后怎样怎样……好像是这么说来着？”
　　吃草摇摇头，虽然他不懂其中的门道，但是他只知道一件事，那就是这款游戏的推行势不可挡，既然他幸运地抢到了这个名额，那起码要在时代的风浪口喝一口西北风。
　　初次游戏并没有什么后遗症，不过吃草还是上论坛去找一下攻略，毕竟他这个开局实在是太难了，开局连个兔子都弄不死，进城之后更是被直接捅死了。
　　打开论坛……
　　【抗议！控诉游戏官方对人类玩家的歧视！】
　　一个高高顶起的帖子映入眼帘。
　　歧视？
　　心中隐约对上了什么，吃草点进去看。
　　【相信各位都看过这个游戏官方论坛了，包括其中的生活区。】
　　【那么各位应该也发现了，其他种族不管长得多么挫，他们都有魔法！】
　　【只有人类没有魔法！】
　　匆匆看了下面的内容，都是一些具体案例和口水话，吃草关闭帖子。
　　找到生活区，排在首位的照片，就是一位精灵玩家释放魔法的样子。
　　下面还有一群人膜拜大佬，这么快就学会了魔法，其他人都还在探索世界呢。
　　再往下翻了翻，果不其然就是那样。
　　“*，还真是这样啊，就只有人类玩家没有魔法！”
　　吃草的脸瞬间黑了下来，随即也加入了对游戏官方的声讨。
　　过了一段时间，冷静下来的吃草，带着苦笑的表情再一次戴上了头盔。
　　没办法，更换种族需要注销账号，注销账号后要半年才能重新注册。
　　他等不起。
　　…………………………
　　这些玩家很快就引起了注意。
　　这些人行为古怪，不惧生死，还有扭曲诡异的善良价值观。
　　尽管分散到整个世界就没多少人了，但还是引起了很多人的注意，例如说……
　　“就是这样，一群人类外表的生物突然出现，占卜司只能测算到他们是来自世界之外。”
　　双手交叠于小腹，向着前方两人汇报情况的，是皇帝暗卫，灵。
　　前方两人分别是安娅和琳。
　　琳位于安娅右手边，身子仰靠在身后的椅子上。
　　“我可以派人去试探一下。”
　　琳转头看向安娅。
　　金色的眸子中，似乎有银红两色闪过，但仔细看去又像是反射的微光。
　　“那这事就交给你咯？”即便如此，安娅依旧没有多说什么，只是心中却闪过些许遗憾。
　　她关注的地方不是这里。
　　无论她如何放松权力，琳依旧刻板的按照规矩来做，甚至于什么事都要告诉灵，就像在扮演一个彻底的忠臣一样。
　　……………………
　　从歌赫城的贫民窟到城主府，到处遍及着林艺的眼线，这一个个眼线不是别人，正是他自己。

第60节
　　从贫民窟附近的城门，走进来的陌生面孔，自然也被察觉到了。
　　包括后面一系列行为，直到这个陌生面孔走进小巷，出来的几个尾随者面色惶恐的时候，林艺就大概知道发生什么了。
　　这本应该是一件很平常的事，直接按规矩办事就好。
　　小巷里也发现了受害人尸体。
　　但是……
　　林艺看到一个穿布衣的身影，再次从城门走了进来，模样与死者一模一样。
　　他来之后立即前往了那个小巷。
　　林艺再看到的时候，立即派了几个身体跟上去。
　　“不是吧，又来？”
　　看着身后一群人，吃草不禁发出了呐喊。
　　熟悉的小巷，熟悉的围堵，吃草怀疑自己是不是进入某个任务了，不然怎么跟之前一模一样？
　　“先生，我们想问你一些问题。”
　　“你问吧。”
　　打量了一下眼前这些人，吃草很确信，打不过。
　　既然如此，身为资深玩家的吃草自然不会放过这个探索剧情的机会。
　　不过接下来的问题就完全推翻了他的猜想。
　　对方问道：
　　“你，能够复活？”
　　这让吃草意识到，这条剧情线似乎是延续下来的，并不是之前剧情的重演。
　　“当然可以，我是玩家。”
　　他没有过多犹豫，直接表明了身份。
　　在他看来，这只是个游戏，既然有人不同寻常的指出了他的复活，那么对方很可能就是引导npc。
　　“你说的玩家是什么意思？”
　　“跟你说你也不懂，总之就是我们可以无限复活就是了。”
　　作为玩家，并没有把眼前的几人当一回事，只是用一种比较放松的语气说话。
　　虚拟游戏中，打破第四面墙已经见怪不怪，即使眼前的几人认识到他的身份，他都不觉得奇怪。
　　当然，如果实话实说的话，他觉得更大的可能性是对方把他当成疯子。
　　毕竟如果在现实中，有人跟他说“你们这个世界是假的，我是玩家，你只是个npc，是一段数据”，那吃草也会把对方当成疯子。
　　游戏开发者很可能算计到了这一点，以此增加真实性。
　　他看见对方点点头，然后从腰间掏出一个钱袋，取出一枚铜币交给他。
　　“我对你们玩家的事很感兴趣，缺钱的话可以来找我们，就当是说故事。”
　　对这个意外收获，吃草自然是选择收下，并满口答应。
　　看着吃草离开，林艺将注意力从这具身体上离开。
　　这位“玩家”只是最早发现的一位，其他的玩家也陆陆续续被林艺发现，方法是遍布全国的身体，并且林艺还让其他身体通过各种手段打探消息。
　　有威逼利诱，有拆开来的威逼和利诱，还有对于长得可爱，性格又好的女孩的怀柔策略。
　　——————————————————————
　　感谢来自太白金星的一刀片和一辣条～
　　第一卷 : 第六十五章 求助
　　收集玩家们的情报，通过法令限制贵族的财富，在精灵国度稳妥发展，探索位于异世界的钢铁丛林。
　　这是林艺目前要做的事。
　　工作量极大，但是分摊到每个身体之后就不算什么了，甚至还盈余出了很大的精力。
　　过了两天。
　　“…”
　　不自觉的蹩起眉梢，琳在生理上感到心情烦躁，但又不知道为什么。
　　这两天一直如此。
　　“难道是玩家的缘故？”
　　说起来，玩家的出现正是在两天前，而一些玩家说游戏开服时间是两天前，这股莫名的烦躁，也是从那个时候开始。
　　莫名的酥麻感在血管中蔓延，琳不由得揉了揉胸，然后站起来踱步。
　　“…去看看医生吧。”
　　大概是生病了，琳如此心想。
　　这些天，琳坐在椅子上的时间很长，平均每天七个小时。
　　每天坐这么长的时间，出问题也正常。
　　现在琳就在安娅的“办公室”，也就是安娅称为“御书房”的地方。
　　这个空间不算大，能在弥漫的体香间嗅到温馨的感觉。
　　踱步间，突如其来的疼痛席卷了琳的神经，她脸色变得煞白。
　　嘀哒
　　温热的液体，顺着大腿内侧缓缓流下，有一滴随着动作甩到脚背。
　　“？”
　　迅速撩起裙子，只见那光洁无毛之处，红色的液体不断流出。
　　这是…来月事了？
　　脸色苍白的琳，勉强唤来了暗卫小姐，然后试图通过不断的走路来缓解疼痛。
　　“我带您去休息。”
　　这样说着，暗卫小姐立即带着琳，传送到了琳的房间中。
　　“上个月就不疼啊…怎么这个月就疼了…”
　　靠在灵的怀中，琳嘴中嘀咕着，身下依然流着汩汩的红色液体。
　　实际上，琳可以无视这生理反应，用强大的意志力控制身体。
　　但这具身体毕竟是来到这个世界后第一具身体，拥有特殊的意义，并且这具身体还可能潜藏着某些不为人知的秘密。
　　因此，在有条件的情况下，林艺会尽可能的珍惜这具身体。
　　不知何时，灵的一只手上出现了一个瓷杯。
　　“请喝水。”
　　散发着氤氲热汽的清水靠近嘴边。
　　清水滑入喉咙，琳小口小口的喝着，身体蜷缩着像个小猫一样。
　　在灵的帮助下，艰难的脱下身上的衣服，然后拿来相应的工具清理身下的血液。
　　在处理好一切之后，躺在床上。
　　相较于全部身体，微不足道的疼痛，却让这具身体疼得浑身发抖。
　　这时候，感觉到右手被温柔的握住了。
　　是灵。
　　她双手握住琳的右手，还不时的用布料擦拭湿润的手掌。
　　“陛下也是这样呢…”
　　双手握着琳的右手，灵的心思却飘到了别处，想起了当初…
　　“她也会有这样的情况吗？”
　　琳问道。
　　按理来说，这个世界的超凡物品如此多，作用各异，哪怕是断绝月事也不是难事。
　　琳不使用这东西规避，原因是上次月事没有特别疼痛的感觉，也就没有立刻去找超凡物品，久而久之就忘了这件事。
　　这次就不一样了。
　　没有人喜欢受苦。
　　“只有最开始的一次，之后就再也没有过了。”
　　灵没有多说的意思，实际上这也不是什么值得多说的话题。
　　…………
　　费特已经逛完了整个学校，并且在之后的几天找了一所位于学校附近的住所。
　　所有高级点的地方都是按照人类的风格制造，单纯的树屋是最低级的住所。
　　这就很有意思了。
　　据他了解，这个种族原来是类似于农耕文明，以魔法造就的树木果实为食，没有这些工业时代风格的建筑。
　　而现在，却以人类的风格为尊。
　　这让林艺想起了穿越前的一个词，“文化入侵”。
　　至于港口那边，则是为了迎合人类，而故意摆设成的富有精灵特色的建筑。
　　林艺对这些兴致缺缺，比起这些，他更关注魔法的情况。
　　现在，林艺让名为费特的精灵学生身体，去拜访一位导师。
　　“去纽曼庄园。”

第61节
　　找了一辆马车，一上车，费特就闭目养神。
　　这一路上，颠簸无数。
　　“先生，到了。”
　　随着车夫的呼唤，费特睁开了眼睛，掏出钱包准备付账。
　　“一共是两百三十，请付款。”
　　两张蓝色的「100」，三张绿色的「10」，费特很爽快的付了款。
　　站在庄园门前，费特看向里面。
　　金属质的栅栏门，上面雕刻着一朵朵瑰丽的花束，在岁月的沉淀下化为古铜色的画面。
　　白矮的围墙里面，是一栋豪气的高房。
　　“站住！你是做什么的？”
　　只见两个精灵守卫，俏生生的站在门口，从胸口的弧度来看，这两只都是女的。
　　无论实力如何，门面上来看确实很不错，两只精灵除了面容上有些许不同，其他方面都十分相似，衣服更是以大门为轴而对称着。
　　“我是皇家埃波罗斯学院的学生，这次来是有重要的事要拜访纽曼导师。”
　　于是很顺利，费特混进了这所庄园。
　　超凡者融合的那部分，并不会削弱力量层次，只会因融合进度的不同而缩减总量。
　　也就是说，费特能够使用的一部分「读取思维」的能力不会变弱，强度与直接使用超凡物品的强度相当，最多只是使用范围和持续时间变少。
　　几分钟后，费特坐在会客室中，面前的桌子上有两杯冒着微弱水汽的茶水。
　　对面则是坐着一位精灵壮年男子。
　　斯坦o纽曼，一位年龄超过半数的精灵，由于接触人类的文化而改变了思想，最终在这个年龄阶段就积累了大量的知识。
　　不知为何没有进入三大势力。
　　“年轻人，你找我有什么事？”
　　这个精灵脸上带着充满智慧的表情，明明只是中年的样貌，却表现出慈祥的神情。
　　费特利用胸针能力，读取到他内心的情绪，确实如表面这般宁静平和。
　　“我是来求助的，纽曼导师。”
　　费特沉声说道，此时他脸上布满了淡淡的慌乱，又强自镇定下来———
　　这自然是装的。
　　“前些天，我从人类手里买来一块石板，在我不小心将血液溅到上面的时候，那块石板碎成灰土，然后一部分知识牢牢地印在我的脑海里。”
　　—————————————————
　　感谢来自5765的两张月票～
　　感谢来自雪鬓霜鬟的一张月票～
　　第一卷 : 第六十六章 车夫
　　以求助之名，实际上的目的是潜伏在这边，利用超凡物品的力量进行思维读取。
　　这个能力比想象中要方便许多，而且隐蔽性比起时间怀表的力量强多了。
　　比起怀表的时停结晶自带的“震撼”效果，胸针的能力无声无息，哪怕现在贴脸发动，对方都没有什么察觉到什么。
　　“脑袋里多出的知识…孩子，方便说一下吗？”
　　“当然，纽曼导师。”
　　扯了这个谎，林艺自然不是毫无准备，他可以通过费特的嘴巴说出无数知识，告知无数秘辛。
　　随即，费特就开始诉说。
　　说了什么不重要，重要的是费特要长时间拜访他，通过检测斯坦o纽曼的心声，林艺成功忽悠住了这个三百多岁的老精灵。
　　在不断的诉说，还有间断的问答间，这个老精灵被人类的文化彻底折服。
　　“原来如此…人类的文化果然博大精深。”
　　精灵的文化过于落后，很轻易就会对目前处于工业时期的人类文明的文化产生误解，误以为那就是世界的真理…绝对正确的真理。
　　搪塞了半天，明亮的天色暗淡下去，费特的身体已经相对疲倦，而且肚子也发出了轻不可闻的叫声。
　　纽曼也从沉浸中惊醒，不好意思的笑了笑，然后善意的邀请道：
　　“要不要在这里吃晚餐？吃完了可以让我的车夫送你回去。”
　　这正合了费特的意思，自然是满口答应。
　　几分钟后。
　　鎏金的灯座发出明亮的光，玻璃后映出逐渐到来的夜色，这是一处极大的空间，中央只有相对于这片空间来说极小的餐桌。
　　仅有纽曼和费特两个精灵在此处用餐，其余的精灵皆是佣人，偌大的空间中只有寥寥数人。
　　精灵的食物都是蔬菜，以精灵的味觉来吃，和人类完全不一样。
　　格外美味。
　　这是林艺对于盘内的几种蔬菜的定义。
　　这其中有一种在人类那里也有，但是吃起来寡淡无味，还有一股淡淡的苦味。
　　但是精灵吃这种食物，吃起来是淡淡的清香，还有辛甜的感觉，作用相当于咸菜，主开胃。
　　很快。
　　盘中食物逐渐变少。
　　在盘中只剩少半食物的时候，费特停下了手中的餐具，用餐巾擦了擦嘴，尽管有些不习惯，费特还是在餐盘中留下了足够的食物。
　　两者几乎在同一时间结束进食，这是费特刻意留下的默契。
　　趁着对方心情不错，费特趁机提出了请求：
　　“我可以和您学习魔法吗？”
　　像是饭后闲暇间，无意说出的话。
　　斯坦o纽曼眼前一亮。
　　“当然可以，你随时可以来这里问我问题，还有学习魔法知识。”
　　这个请求正合他的意。
　　从先前问出的知识来看，他认为那块石板可能是人族的传承道具，就如同精灵的魔法一样。
　　用不知道用途的人类知识，来交换他这位导师的教导，这无疑是一件很值得的事。
　　临行前，费特与纽曼告别，并且留下了下一次见面的时间，到时候车夫会去接他。
　　返程的马车带有所谓的精灵特色，通体以翠绿色为主体，点缀着些许花纹，还有一些特殊的文化图案。
　　车轴则是用某种坚硬又有韧性的木头制成，并且车轮上还有某种明显不同的图案，与花纹的弯曲不同，这种图案显得横平竖直，少许弯曲的地方也是充满了工整之美。
　　坐在里面，与一般马车需要坐直不同，这辆马车与其说是马车，不如说是一个小型房间，里面坐的位置甚至有空间可以躺下。
　　而且没有丝毫的颠簸。
　　拉车的车夫是一位少女，是精灵一贯的金发碧瞳，胸前有着轻微的隆起。
　　不得不说，精灵的颜值都很不错，费特拉开前面的帘子，多看了两眼。
　　而且精灵的衣服普遍单薄，都喜欢穿绿色的丝绸布料，由于这种布料比较舒适，所有精灵的衣服都是用这种布料混着其他材料纺织出来，以此获得不同的外表和感受。
　　车夫少女穿着的是一件更显单薄的绿色连体衣，紧紧的贴在肌肤上，露出大片的肌肤。
　　背部光滑洁白的露出来，绿色的布料下到尾椎处才有，上到脖颈处系着的丝带。
　　从费特这个角度刚好能看到车夫少女的腋下，还有只被布料遮盖了一半、微微颤抖着的某处。
　　似是注意到了费特的视线，车夫少女回过头来，表情带着精灵族皆有的懵懂表情，又显得比较平静。
　　“我今天晚上可以在您家里留宿，如果您对我的身体感兴趣的话。”
　　很平静的，说出了这种类似于*骚扰的话。
　　费特转过头，以同样平静的语气说道：
　　“不用了，我只是对你的衣服款式感兴趣。”
　　她回过头，在驭使马匹的时候向着后方的男人说话。
　　“这样的话果然很怪。”
　　她点了点头，确信的说道。
　　随后就是长达几十秒的寂静，只有马蹄践踏地面的声音，还有风声吹着帘布的声音。
　　费特心里却有一些好奇。
　　“你说这些话…很奇怪，是从哪里学来的？”
　　“人类的典籍上，这样的话似乎可以讨得人类的欢心，据那本书所说，只有少数的人类女性不喜欢这样的话，还有后续的行为。”
　　“你说的后续行为？”
　　“我不介意在这个年龄进行繁衍行为，而且精灵与人类无法生育下一代，没有必要忧虑扶养下一代带来的开支。”
　　这样的言论对人类来说还是过于奔放，费特不由用了一部分胸针能力，来读取她的内心。
　　这很正常。
　　费特从她的内心读取到这样的想法。
　　并且由于问起了这件事，相应的记忆也浮现在她的表层思维。
　　在教会当修女的姑姑，在庄园当仆从的姐姐，还有各种各样的人，向她教导这部分知识的记忆片段都一一浮现。
　　精灵对于这方面的认知普遍淡漠，这是由于他们强大的生育能力，还有长达六百年的寿命，以及他们这个种族普遍像植物一样心态平和。
　　需要繁衍，那就繁衍，其他时候连欲望都不会有。
　　这时候，林艺才真正认识到，两个种族之间的差异。

第62节
　　———————————————————
　　感谢来自太白金星的一张刀片～
　　第一卷 : 第六十七章 将至
　　精灵族o内城o大教堂
　　“我们要遵循神谕，跟随天上的主。”
　　身穿银绿两色交织成的袍子，地位尊崇的教士正在引领教堂内的众人做祷告。
　　不多时，例行的祷告完成，众人散去，独留教士一人在堂中。
　　在入睡前，教士还有一项工作。
　　———去地下，进行每日的占卜。
　　月盈亏，今天的月相格外适合占卜。
　　位于教堂后方，有一条路通往地下深处，地下深处的正是进行一些隐秘事务的地点。
　　包括进行占卜。
　　除此之外，还有地下监牢、处刑所、忏悔室、低危型研究所……这些不方便在地上出现的建筑，都在地下搭建。
　　这算是教内半公开的秘密了。
　　“做好准备，今天是盈亏月，精灵魔力最为高涨。”
　　教士普雷斯特，看着周围一群同样穿着银绿交织、只不过银色占比稍小的袍子的精灵，语重心长的说道。
　　“是！”
　　占卜地点是临时搭建的，平时并没有设立占卜专用的场所，现在他们在从上面走下来的楼梯后面，准备进行占卜仪式。
　　从某种植物中提炼出来的银色发光颜料，按照某种诡奇的方式涂抹在地上，成为一道庞大的魔法阵。
　　法阵的各处格子摆上不同的材料，然后撒上银粉。
　　“开始！”
　　随着教士的话语，一道火焰在打针中心凭空燃起，那是绿色的火焰。
　　火焰点燃了下方法阵所用的银色颜料，并且以蛰伏的姿态在上面蔓延，很快就将银色颜料染成绿色。
　　若不是空气微微扭曲，没人能看得出来那绿色的法阵上，尽是蜷缩着的火焰。
　　很快，随着天相的变化，那法阵上的绿光也越来越盛。
　　“时间之主啊…愿您能够指引我们…”
　　教士喃喃自语着，没想到法阵却突然生了变化。
　　“怎么会…？”
　　教士心疼的看着产生变化的法阵，那一道道绿色盘踞的法阵产生了某种极为复杂的变化。
　　心疼仪式消耗的材料，这个所谓的“盈亏月”倒是不怎么罕见。
　　“以前祷告都没有问题啊…这次怎么会？”
　　占卜仪式，借助天相来进行一种推算，所有人都是循规蹈矩的使用这个仪式，以此来窥探命运的一角，没有人知道其中的奥妙。
　　在进行这项仪式前，教士普雷斯特都会向神明祈祷，然后再进行具体的占卜，没想到这次在祷告阶段就出了意外，直接选定了占卜的目标。
　　可惜浪费了这次占卜机会…
　　教士一边心疼所消耗的材料，一般记录法阵产生的变化，以免下一次再出现问题。
　　至于正在进行的占卜…
　　怎么可能占卜的出来？那可是以神明为目标的占卜！
　　“记录，由于未知原因，占卜在祷告阶段发动，进行了指向神明的占卜，具体表现如下……”
　　一边记录者，普雷斯特一边看向法阵。
　　却没想到…
　　那绿色的法阵渐渐生出了白光，白光凝成光团，随便找了一个精灵的脑袋钻了进去。
　　“这是…怎么可能？！这可是指向神明的占卜！！”
　　普雷斯特失声喊道，周围的精灵群也产生了一阵骚动。
　　他这时才知道，仪式启动的原因，是因为找到了神明的痕迹！
　　光团进入脑门的精灵，是一只普通信徒级别的萌新，他的眼神变得空洞、茫然，似乎看到了什么难以理解的东西。
　　作为主导者的教士普雷斯特，连忙推开身旁的精灵，绕着法阵走到这精灵面前，目光殷切的看向他。
　　“孩子，怎么样？”
　　其实这团光，就是占卜结果，原本应该飞到他脑袋里的，然而却因为他放弃了占卜仪式的后续操作，专心记录，这才让光团飞到了其他精灵脑袋里。
　　这个年轻的精灵则是捂着脑袋，勉强用手指向一个方向，那是沿海的方向。
　　“我…看到了光…在那个方向…还有金属的银灰色泽……”
　　断断续续，并且后来翻来覆去就只是这两句，没有更多新的内容，似乎对于脑袋里的光团所携带的信息、能理解的只有这么多。
　　听着听着，教士普雷斯特不由拍了拍自己的脑袋，对于之前放弃仪式后半部分的操作感到懊恼。
　　如果不是那样，那个光团就该飞进自己脑袋里，所获得的信息怎么都比这个信徒级别的精灵要多。
　　等到那精灵平静下来，眼中彻底恢复清明，胆怯的望着四周的时候，普雷斯特亲切的牵住他的手。
　　“别担心，孩子，这是好事。”
　　轻声安抚着年轻精灵，普雷斯特知道，一场风暴将要从此处开始爆发。
　　因为，神明出现了。
　　在阔别了无数年之后，精灵们终于要迎回他们的主人。
　　…………………
　　“神创造万物，在这个世界也有这种说法，只不过在这个世界是真的。”
　　皇帝寝宫，穿着单薄睡衣的琳坐在床边，听着被子中那与自己相似、但又格外娇小的少女诉说辛秘。
　　“远古时期，无数违背生理常识的生物被创造出来，只不过后面好像发生了什么事，只有六个最强的神各自庇护的种族、还有人类，这一共七个种族存活下来了。”
　　“对了，庇佑精灵的神，属性刚好是「时间」，和你相同类型的能力呢~”
　　安娅俏皮的眨了眨眼，不过并没有对上信号，琳虽然听出了这个梗，但实际上是没有看过原片的，也就没办法会心一笑。
　　不过…
　　算上其他身体使用的时间能力，自己也算是在精灵的地盘使用了时间能力。
　　“既然这样的话…精灵会不会察觉到我的能力？假如我在外面使用时间超凡能力。”
　　带着少许担忧，琳问道。
　　“这个就不用担心啦，他们察觉不到的，除非他们的能力强到突破这边的封锁，否则就算在他们面前使用，他们也察觉不出来，最多当成高阶魔法。”
　　她的回答让人很放心。
　　同时也让琳更加确定了，当初那个邪教徒所寻找的就是克洛诺斯，并非当时身上带有融合了权能碎片的抗性的安罗。
　　————————————————
　　感谢来自书客93162348821的一张月票～
　　感谢来自太白金星的一辣条～
　　感谢来自晨曦羽的一张月票～
　　感谢来自雪鬓霜鬟的的两张月票和三张刀片～
　　第一卷 : 第六十八章 魔法
　　“对了，「玩家」的事情已经基本搞清楚了。”
　　忽然，琳想到了这件事，经过短短两天，琳对于玩家的调查也大致完成。
　　一方面通过帝国情报部门收集情报，一方面利用自己的其他身体去换取信息，两两结合之下，琳已经大致掌握了有关于玩家的存在。
　　“这么快？！”
　　“这还快？”
　　原本琳还觉得自己是不是有点慢，没想到安娅居然还觉得快。
　　“看来是安逸的生活让你放松了。”
　　“哎嘿嘿。”挠了挠脑袋，这个宛如从童话中走出的女孩脸上挂着不好意思的表情，她双手合十，“我保证下次不这么怠惰了。”
　　“别搞得好像我才是上司一样啊。”
　　略显无奈的看了她一眼，琳也明白她是想要拉进关系，这才表现出一副格外亲近的模样。
　　言归正传，琳开始说正事。
　　“那些玩家，他们来自于一颗名叫蓝星，类似于地球的星球，他们通过林肯死大头的方式来到这个世界……”
　　眼见安娅举起了白嫩纤细的手，琳停下言语，转而说道：
　　“请说。”
　　“林肯死大头是什么？”
　　或许是琳的话过于标致，再加上在长久的岁月中，安娅的记忆被磨损。
　　这让她认不出琳所说的梗。
　　“「开始链接」，就是刀剑█域里那句。”
　　“哦～”
　　安娅表示了然。
　　接着，琳开始继续叙述，只不过这次换了一种比较标准的方式。

第63节
　　“所有玩家自称都是普通人，在他们星球上没有超自然因素，他们玩一款叫做《异域》的虚拟现实游戏，通过创建的虚拟人物来到了这个世界，数量为十万，遍布世界各地。”
　　“根据研究部门的探查，他们的存在形式类似于操线木偶，被未知存在操控着，本质上是超凡衍生物。”
　　“只不过…他们的强度好像有些离谱……”
　　在暗卫小姐的帮助下，琳找到一张报告单，将其交给安娅。
　　“呜…我不想看，你念给我听吧！”
　　被单中的少女缩了缩身子，躲过了琳递过来的报告单。
　　单子上的数据极其冗余，在看了一眼上面眼花缭乱的字符之后，琳直接无视了安娅的话。
　　但也没有再将单子递过去了。
　　“大概就是这样了，虽然每一个玩家的力量都不算强，但如果将这些玩家的力量堆砌起来，那总量就很离谱了。”
　　………………………
　　费特的住所
　　这里是搬来的新家，为的就是断绝原来的几乎没有的人际关系。
　　费特留下的住址也是这里，等到明天上午，纽曼的人就会过来将他接走。
　　之所以要提出学魔法，是因为位于浅层思维的记忆更容易读取，在教授的时候，更深层的记忆也会浮上水面。
　　“到了，就是这里。”
　　今天晚上的月亮格外明亮，很轻松就能看清楚路，尽管如此，费特还是担心前面这个女孩走过了头。
　　马车停在一处站台前，费特撩开帘子，走下去。
　　“我可以在您家借宿一晚么？这么晚了，我不是很想多跑一趟。”
　　闻言，费特看看天色，明月高悬，夜色渐深。
　　如果拒绝的话，这位可怜的精灵少女只能花费大量的时间来回到纽曼庄园，然后在明天早上再跑一趟了。
　　这中间花费的时间可不少。
　　“当然可以。”
　　出于怜悯，费特直接同意了她的请求。
　　马车安置在马厩中，精灵少女安置在一处房间中，费特在做好一切准备之后，进入沉睡恢复精力。
　　精灵的睡眠习惯和人类相似，每天晚上都要进行一段时间睡眠来恢复体力。
　　这并非必须的，帝国那边可以轻易地改造精灵的肉体，让他们免去睡眠的习惯，而且毫无副作用。
　　人类就不行了。
　　由于所谓“灵魂”的存在，在拥有所谓抗性的同时，任何极端的改造本质上都是杀死这个人，然后造出来一具毫无价值的肉体。
　　没有“灵魂”的肉体，本质上与血肉傀儡没有两样。
　　次日，天空蒙蒙亮。
　　而精灵少女早就准备好马车了，只等费特上车。
　　纽曼是个追求知识的精灵，也是个注意睡眠的精灵，他让车夫送费特回家，再在早上接过来，对其中的距离没有什么实感，就好像在自己家走两步一样。
　　很快就到了纽曼庄园。
　　自此，费特开始了用知识交换魔法的过程，至少表面上如此。
　　暗地里，则是一刻不停的读取思维和记忆。
　　斯坦o纽曼纵然是一位极其强大的魔法师，却丝毫没有察觉到读取思维的能力。
　　即使胸针是一件不算太强的超凡物品，再加上费特使用的是融合掉的一小部分能力，这也不是区区一个精灵可以察觉到的。
　　“隐蔽”本身就是这件胸针的特性之一。
　　察觉是察觉不到，但是强度…
　　至少就费特来说，他读取的速度差强人意，在读取纽曼实时思维的时候，仅仅能分出微不足道的一小部分能力来窥探记忆。
　　速度很慢。
　　而这个老精灵已经活了几百年了，脑袋里装着的东西太多太多。
　　不过这种情况很快就会得到改善。
　　琳那边还在不停融合，身体数量也在加多，抗性总量也会带动融合速度的上涨。
　　“对了，我之前答应过你，要教你魔法。”
　　从早上一直说到中午，时不时喝一口仆人端上来的茶水的费特，终于等到了自己想听到的部分。
　　由于身份和地位的限制，费特在这场交换中实际上是处于弱势地位。
　　而此时，费特也如愿以偿的，在纽曼的浅层思维中找到了刚翻上来的知识，只不过这些知识极为笼统，还需要费特去引导这个老精灵的思维。
　　“在这之前，我先要问你，你想要学什么样的魔法？”
　　此时在这个老精灵脑海中，生出了收徒的念头，在这短短时间的相处中，他仿佛看到了当年的自己。
　　而费特则是按照他脑海中的印象，眼神明亮的说道：
　　“我想学习火系魔法！”
　　“你确定吗？”
　　纽曼有些惋惜的说道，实际上内心却越看他越顺眼。
　　作为生活在树林中的种族，精灵讨厌火，这是来源于过去一次次森林大火的惨痛教训。
　　大部分精灵也由此厌恶火系魔法。
　　然而纽曼在小时候，曾目睹过以此火焰的力量，这种对力量的崇拜，与火焰的印象一起深深刻进了他的脑海。
　　——————————————————
　　感谢来自南冥海的两张月票和两张刀片～
　　第一卷 : 第六十九章 学习
　　“我确定！”
　　看着费特坚定的神色，纽曼感觉自己好像看到了当年的自己。
　　他不问缘由，不问起因和结果，单纯就是对火系魔法的坚定，还有看起来与他年轻时极其相似的感觉。
　　“好，好，好，从今天开始，你可以叫我导师。”
　　“是，纽曼导师！”
　　表面上，费特就好像一个占了大便宜的毛头小子一样，大声说道。
　　实际上，内心一片平静。
　　就在刚才，费特针对他当年的样貌这一点，在其意识中纵向深挖了一下，然后在潜意识中，找到了其当年的样子。
　　或许纽曼已经不记得了。
　　当年，他向着自己的导师表达自己对火焰的喜爱，却遭到了狠狠地语言打击。
　　当时的场景中有数面镜子，当年的纽曼就看到，有一面镜子朝向自己。
　　从一开始自信洋溢，到后来被打击时的丑态，都完完整整的留在他的潜意识中，最终在今天被费特读取。
　　即使纽曼已经不记得了，但这份记忆，仍存在于他的大脑。
　　现在。
　　在纽曼眼中，费特的表现完美符合当年的自己，不出意外的产生了惺惺相惜的感情。
　　总之，从现在开始，费特觉得这边没什么大问题了。
　　可以按部就班的学习，并且适当的减少人类那边搜刮知识的行为了。
　　纽曼想要真心教导费特，那么只要顺着他的意思走，哪怕没有知识作为代价交换，对方也会教导费特。
　　今天的魔法教学分为两部分。
　　首先，纽曼讲述了某种奥妙的魔法原理，进行知识灌输。
　　然后，又允许费特进入他的藏书馆，进行知识巩固与学习。
　　在听纽曼讲了一堆超前的知识之后，费特成功得到了进入藏书馆的许可。
　　藏书馆门口是两扇长二米，宽半米的大门。
　　门上活灵活现的刻画了两个动物的简笔画，仔细看去，描绘了狮子和老虎的神态。
　　里面，是一排排木头架子，上面是孢子状的果实，包裹着一本本的书，书脊上的文字清晰可见，至于封皮上倒是什么都没有。
　　伸出一根指头轻触果实，那果实自然打开，其中的书籍被自动推出，只剩半截黏连在上面。
　　没有多想，费特直接翻开了书籍，开始进行对魔法的研究。
　　这是一本基础的魔法知识书，通过各种生动的案例将一个魔法世界活灵活现的展现出来，其中夹杂着各种魔法知识。
　　经过一段时间的阅读……
　　“魔法，实际上就是利用空气中某种物质，通过人体转化为其他物质。”
　　“转化的方法是……观想这些图案？”
　　书上是一个个充满立体美的图案，只要在脑海中观想这些图案，然后周围的“魔法元素”就会汇聚，在指定的位置进行释放。
　　如果“魔法元素”的浓度不足，那么就会释放失败，汇聚而来的“魔法元素”会无序扩散。
　　高浓度的“魔法元素”，如果没有正确的引导，就会对施法者造成大量的伤害，这就是魔法反噬。
　　而“魔法元素”的储存有两种方法，一种是在体内制造一个魔力器官，一种是压缩成为星宇帝国货币。
　　鬼知道为什么高浓度的“魔法元素”会变成那玩意。
　　“总之先试试魔法。”
　　费特心中一定，在其他身体处观想好各处细节，然后直接传输到这具身体的脑壳里。
　　“零阶魔法o开枝”

第64节
　　空气中有某种东西，极其微量的分出一部分，然后顺着费特第五节胸椎处进入身体，在心脏和肺之间发生某种改变，最终改变后的东西，顺着骨髓流到手臂处。
　　最终在手背上汇聚，似乎只要一甩就能把这玩意甩出去。
　　费特任由这玩意在手背上爆发。
　　随着一点绿光，费特的手背上长出了一株直立的藤蔓，藤蔓的根部缠绕着费特的手掌，没有刺入血肉，仅仅是缠绕着。
　　“这玩意……”
　　将藤蔓从手背上扯下，脆弱的根部被扯断，一部分残留在费特的手掌上。
　　“还挺简单的？”
　　疑问的语气，费特看着手上的藤蔓。
　　这玩意是最基础的魔法，哪怕仅仅是小孩子都能够轻易释放。
　　这起码证明了，这具精灵身体可以释放魔法。
　　视线转向人类身体……
　　这两艘铁船已经出发，下午的阳光照亮船身，那灰银色的金属散发光泽。
　　不过还没有走多远，严格来说甚至还没出精灵的领地。
　　林艺决定实验一下，人类的身体能不能释放魔法。
　　帝国那边早有案例，并且所有人都知道，人类无法释放魔法，但是林艺现在想试试，自己能不能成为这个特例。
　　零阶魔法o开枝
　　没有说出来，林艺默然释放魔法。
　　却发现什么也感觉不到，包括周围的魔力，还有释放魔法时的反馈。
　　理所当然的，魔法也没有办法释放出来。
　　人类无法释放魔法。
　　视线重新回到费特这边，他开始不断的查阅书籍，每一本都是刷刷刷的翻书，看过一页不到一秒钟就翻看下一页。
　　在其他身体的支持下，费特不仅瞬间背下了书上的内容，还完全理解了。
　　一千多个身体，哪怕一人记下一个字，都可以瞬间记下半本书，现在费特一页一页得翻，反而是限制了学习的速度。
　　“达斯汀先生，怎么样？需要我为您讲解一下吗？”
　　先前充当车夫的少女出现，来到看起来全神贯注的费特身后，似乎是对费特现在的情况抱有疑问。
　　“不用了…啊，你怎么在这？”
　　“纽曼先生让我来为您补充一些基础的知识，原本是打算让别人来的，不知道为什么就派我来了。”
　　说完，她托着腮在一旁静静的看着费特，眼神中带着懵懂纯真。
　　看起来年纪不大。
　　从内心的窥探，她确实如表面这般纯真。
　　在让人产生好感的同时，这也意味着她的天赋极低，她甚至难以释放一些低级的魔法。
　　“你叫什么名字？”
　　“瑟妮o沙达。”
　　这时候，费特才注意到，她换了一件新衣服。
　　注意到费特的视线，瑟妮大大方方的展现这姣好的身段……上的衣服。
　　上身是一件白色无袖背心，下身是一条热裤，白嫩嫩的大腿就这么晃着。
　　“这身衣服是人类那边的，除了穿起来不太舒服以外，这件衣服还挺好看的。”
　　说着，她拉了拉领子，调整了一下上衣的位置。
　　——————————————————————
　　感谢来自晨曦羽的一张刀片～
　　感谢来自书客vans的一张月票～
　　第一卷 : 第七十章 火焰
　　“还是绿纱做的衣服好，人类的衣服穿起来痒痒的。”
　　调整了一下衣服的位置，她还不满意，扯起衣领，将手伸进去挠了挠。
　　挠的时候，她还不适的扭扭身子。
　　“一走路就痒。”
　　她嘀咕着。
　　“不知道姐姐为什么总喜欢穿人类的衣服，难道她不觉得胸口痒吗？”
　　“咳咳。”
　　费特打断她的话，还有她脑袋里纯洁的思想。
　　“能和我说一下，魔法师的等级么？”
　　很明显是在转移话题，但是瑟妮没有察觉到，或者说，她不认为这有什么好规避的。
　　现在，瑟妮回忆了一下关于魔法师的事情，然后开口说道：
　　“魔法师的等级共有十阶，这是按照施放魔法等级来分的，能够施放哪个等级的魔法，就是哪一阶段。”
　　“其中比较明显的划分，就是第三阶和第四阶之间的计算力壁障，那是精灵无论如何也无法跨越的上限。”
　　“在第三阶，魔法师需要构建副脑，以此让自己的计算力增加到超脱极限，这样就可以达到第四阶了。”
　　魔法师的划分出乎意料的简单，具体概念也完全不同于费特的想象。
　　不是那种拿着法杖，随便念几句咒语就能够施放魔法，而是每一次施法，都要在脑海里想象出相应的图案，等到施法完成才能散去图案。
　　这无疑是一件很吃天赋的事情，对于精灵的记忆力要求极高。
　　而施法失败的话，魔法师会遭到相应的反噬，越是强大的魔法，反噬越严重。
　　这种观想施法的方法，并不是如费特所想，是庞大魔法体系中的分支。
　　它本身就是唯一的魔法路径。
　　“前三阶纯靠天赋，那从第四阶开始呢？”
　　“这个……”
　　她支支吾吾答不上来，绞尽脑汁的从脑袋里翻出来知识。
　　很显然，她答不上来这个问题。
　　“不用回答了，我自己看书吧。”
　　“哦…”
　　随即费特继续看书，每一本都是如此翻书，完全不顾及旁边的瑟妮还在看着。
　　之所以不支开她，是因为远处还有佣人在打扫，支开也不能掩盖自己翻页迅速的事情，不如光明正大的让她看，至于理由则是让她自己找。
　　例如说，现在看着费特翻书的瑟妮，她心里就想着，费特是不是要扫一眼所有书，在心里留下印象，为以后的背诵打下基础。
　　两个小时后，费特放下新一本的书籍，将这本书塞回那绽开的果实中，果实牢牢吸住书籍，逐渐蜷缩，最终变回费特最初所见的孢子状果实。
　　接下来就是装模作样的学习了。
　　尽管如此，费特的知识早在刚才两个小时中提升到了一个极高的程度，能够施放三阶魔法只是最基本的收获，一个个案例中透露出的魔法经验更是让费特对魔法的掌握极其成熟。
　　当即，林艺就找了一个其他身体，去实验三阶魔法。
　　在精灵国度，自然不可能只有费特一具身体，其他身体也多的是，只不过有很多不能见人就是了。
　　内城，一处偏僻的树林。
　　“fire！”
　　三阶魔法o火龙术
　　直径两米的大蜥蜴喷涌而出，撞到一棵大树上爆炸开来，将这棵大树周围变成一片火海。
　　林艺仔细打量着手上，对刚才汇聚至手上的能量极其感兴趣。
　　魔法元素自背后进入身体，在胸膛进行反应，然后流转至手背，低阶段，几乎每一个魔法都是右手背，即使有少量的不同，也几乎都是右手手心。
　　不过现在暂时不是深究的时候，火龙术波及的地方已经开始蔓延火势，如果不处理掉，必然会引起其他精灵的注意。
　　二阶魔法o水弹x3
　　二阶魔法o繁茂x3
　　共计六个魔法，前前后后的施展出来，直接扑灭了火势，然后又让烧焦的地方抽出了新枝。
　　不过烧焦的痕迹还是很明显，一眼就能看出来，林艺再次抬起手。
　　二阶魔法o繁茂x6
　　不断施放的魔法，很快就让那直径五六米的烧焦树木被绿色掩盖，看不出下面的烧焦痕迹，但还是有些不自然。
　　林艺停下了施放魔法，不是他想停下，而是周围大气中稀薄的魔力不足以让他继续施法。
　　随即，他掏出一叠货币，上面印着「星宇帝国」的通用货币。
　　听说这玩意可以当蓝药，不过怎么使用就不知道了，难道是直接撕开？
　　取了两张，林艺直接撕开。
　　咔
　　还没等林艺感受什么，一声轻微的响声就传入耳朵。
　　树枝断裂的声音。
　　“谁？”
　　听到的瞬间，林艺扭过头，看向声音的来源。
　　距离林艺最近的是一颗大树，旁边还有低矮的树丛。

第65节
　　声音正是从大树后面传来。
　　等了两秒，树后面传来声线清甜的声音。
　　“欸欸别打，我这就出来。”
　　随即，一只穿着素白长裙的女精灵出来了，容貌上即使在精灵中也是少有的美丽，身上裙子边和袖口、有着镂空的花边。
　　从她的外表看，就像一个十几岁的小女孩，换算成精灵的年龄，有没有百岁都不好说。
　　“你别乱说，我不打你。”
　　“那可不好说…你这么厉害，我可不敢随便惹你。”
　　她嘟囔着，身体却直接向着林艺这边走来，俨然是有某种倚仗，没有一点惧色。
　　“你为什么觉得我要打你？”
　　近到两三米之内，林艺终于是可以使用胸针能力了，直接读取对方的思维。
　　胸针的作用范围不算大，远远没有怀表的十米半径那么大，在未完全融合的情况下，自然会让能力的作用范围衰减，现在的两三米，都还是经过融合阶段的高效利用增幅过的。
　　“当然是因为我看到你的魔法了，火龙术对吧？你用的这么熟练，如果被异端审查所的人看见肯定会被他们抓走。”
　　保密的最好方法，就是杀死看到秘密的人。
　　言下之意就是如此。
　　如果随便让人看见，然后举报到教会，那么异端审查所就会派人抓他。
　　对于火系魔法，教会一向很偏执，谁被发现学习火系魔法，有背景的话会惹得一身骚，没背景的话就直接凉凉。
　　“那你为什么要在这里和我说话，而不是直接跑？”
　　第一卷 : 第七十一章 棘手
　　“你觉得，我会毫无防备的来到你面前？”
　　离得近了，林艺能看清，这个精灵女孩最多十三、四岁，而且衣服精致，一看就价格不菲。
　　表面上看起来十分淡定，实际上她内心慌的一批。
　　因为…她真的什么也没有准备。
　　奥菲莉娅o西格里
　　作为精灵王的独女，她出门的时候，一般会带个十件八件的魔法道具，唯独这次不同。
　　她忘带了。
　　因此她只能强装镇定，试图忽悠眼前这个精灵。
　　现在，奥菲莉娅面前的这具精灵身体，来源是当初遇到的精灵强盗。
　　他身上自然不会穿着什么好衣服，也不会有什么身份。
　　换句话说，有人向教会指控他的话，他就会直接被抓起来，如果证实了他会火系魔法，那么他就会直接被处刑。
　　费特怎么说也是搭上了纽曼这条线，而奥菲莉娅面前这具身体只是平民。
　　两者身份截然不同。
　　“…”
　　“我，奥菲莉娅o西格里，精灵公主，你应该认得我吧？”
　　“…”
　　实际上，林艺不认识她，听她的话，她应该是知名度很高的精灵。
　　这似乎是理所当然的事。
　　就像风扇会转、天空会亮一样，她的脑袋里没有什么异常的信息，应该是认为这很正常。
　　“你的目的是什么？”
　　林艺没有回答，而是抛出了另一个问题。
　　除非经过专门训练，否则在思考的时候，答案就会出现在浅层思维，而不是模糊得难以读取。
　　“当然是为了招揽你，看你的样子，应该是不属于任何一个势力吧？”
　　鬼才来招揽！要是能跑早就跑了，还不是因为跑不过二阶魔法才会在这里跟你废话。
　　连魔杖都不用，还这么快的施法，应该是四阶往上的魔法师吧…那仅仅是招揽还不够，还应该让他觉得有其他的好处，用什么呢………？
　　心里腹诽着，比起少女更应该称之为萝莉的少女一脸正色。
　　她的体力比不上林艺这具身体，而魔法的射程又是足足到达视线尽头，被发现的瞬间就她就知道，她跑不掉。
　　而之前的观察，让她觉得这个精灵完全有能力瞬间施法，手上的纸币更是解决了周围魔力匮乏的情况。
　　不是每个精灵都有能力连着放十个魔法的。
　　“…”
　　读取着她内心的信息，林艺眉头皱起。
　　这让奥菲莉娅心里咯噔一声，脸上淡定的表情差点绷不住，心里开始胡言乱语。
　　看着她这样，林艺只觉得手上拿着一个烫手山芋，丢也不是，吃也不是。
　　首先排除杀死的选项，精灵王的独女死去，想必会让她记忆中那个老精灵疯狂，不惜一切代价查处。
　　除了精灵学生费特以外，其他身体会被连根拔起，即使不被杀死，也会被监视关注，那这些身体就废掉了。
　　既然如此…
　　林艺问道：
　　“你会不会告诉其他人我的事？”
　　“我…”
　　“不用说了，”
　　直接打断了她的话，林艺已经从她的心中得到了答案。
　　这具身体抬起右手，拇指搭在自己右脸上，食指仅仅贴在太阳穴上。
　　“赞美生贽与繁茂之神。”
　　随后，脑袋炸裂，字面意思上的炸裂。
　　林艺的脑袋炸了。
　　四阶魔法o火龙术
　　在生成到一半时，就被生生打断，高温摧毁了脑组织，随后的脑袋爆炸只不过是未转化成热量的魔法元素失控，魔力反噬而已。
　　内部瞬间升温，导致变成类焦炭的脑组织飞散，混着喷涌而出的血液一起洒遍了奥菲莉娅全身。
　　白色中隐隐透出一抹绿色，简约却大气的裙子，染上了黑色和红色，大量的血液还缓缓滑落。
　　魔幻的现实让她一时反应不过来，大脑直接短路，直到几秒后，血液上升腾的热气才让她反应过来。
　　“呜哇——”
　　她跪倒在地，号啕大哭，一个精灵脑袋爆炸的场面，已经彻底摧毁了这个小女孩的精神。
　　过了好一会，或许是几分钟，或许是半小时，等到她身上的血液彻底干涸，她才勉强缓过来。
　　“（吸气）……呕——”
　　一股难以形容的气味萦绕在这片空间，到现在都浓郁的没有散去。
　　那气味，就是把脑袋里的东西烧成焦炭，再加上极其浓郁的血腥味。
　　在奥菲莉娅认识到的瞬间，她就吐了出来。
　　勉勉强强站起身，用身上没有被溅到的地方擦了下眼泪和鼻涕，她腿脚发软的向着回家的方向去了。
　　不远处的树上，三名黑衣精灵互相对视一眼，都能够看到对方眼中神色各异，总归都是以担忧为主。
　　“我们真的不去帮帮她？”
　　一名黑衣精灵开口了，从声音上看，他应该是一名男性精灵。
　　“这是王上的命令。她现在并没有生命危险。”这是另一名黑衣精灵，他体格壮硕，也是最为坚定的一名。
　　“真是太可怕了，我当年都没有遇到这么恐怖的情况。”最后一名黑衣精灵是女性，她心疼的看向那边，但也没有立即去救助的想法。
　　只有开始的一名黑衣精灵打算直接救助，其他两名都没有这个打算，于是他们什么也没做。
　　只是用魔法道具联系了王庭那边，同时留下一名黑衣精灵保护场地，其他两名黑衣精灵继续保护奥菲莉娅。
　　“生贽与繁茂…大哥，你听说过吗？”
　　暗中保护奥菲莉娅的同时，不太坚定的男性精灵向着另一名精灵问道。
　　“联合势力那边的主导教派之一，一般行事隐秘，你不负责这方面可能不知道，联合势力都是阴沟里的老鼠，每一个都见不得光。”
　　体格健硕的男性精灵如此说道。
　　某处的邪教还不知道，林艺直接将一个大黑锅扣到了他们脑壳子上。
　　由于林艺一言不合就自爆的疯狂行为，两名黑衣精灵直接认定了他就是邪教徒，然后凭着他说的话，将目标锁定在生贽与繁茂教派上。
　　远处，林艺爆炸之处。
　　维护场地的那名黑衣女精灵，一脸心疼的看着爆炸场地上的一处缺口，那里没有污血和焦炭。
　　那里就是奥菲莉娅站的地方，应该撒到那里的污秽之物被撒到了奥菲莉娅身上。
　　“她只是一个不到两百岁的孩子啊！”
　　———————————————————
　　感谢来自太白金星的一辣条～
　　第一卷 : 第七十二章 误会
　　精灵这边实际上没有多么重要，因此林艺没有更加一步的谨慎行为。
　　仅仅是处理掉涉事身体就算完。

第66节
　　实际上，林艺还有一个更好的选择，那就是将这位精灵公主抓走，读取脑中所有记忆后夺舍。
　　只不过出于内心的善念，他没有这么做。
　　刚才爆掉了自己的脑袋，林艺的主要目光投注到其他身体身上，或者说用着其他身体来思考。
　　精灵这边的的重要部分，是他们的魔法知识。
　　超凡物品中的权能碎片，强大又稀少，难以利用。
　　魔法就不一样了。
　　门槛低，好利用，对林艺这种特殊存在极其友好，在低端领域上是权能碎片无法比拟的。
　　前者就好像高精密度机床，后者就好像挖掘机，用前者做后者的工作，就一个词，浪费。
　　无论是基建还是种地，魔法在质量上比不上超凡物品，但在数量上，超凡物品没办法和魔法比。
　　“对了，那精灵公主为什么会出现在这里？”
　　“精灵王庭可不在这边啊…”
　　仔细思索了一下，林艺感觉有些不对。
　　精灵公主神秘出现在这里，身上什么保命道具也没带，还是个看起来只有十三、四岁的孩子……
　　难不成是诱饵？
　　嘶—
　　林艺感觉自己卷进了某个阴谋里。
　　而在另一边……
　　满身血污的精灵公主在跑回家的途中，“恰好”遇见了护卫队。
　　护卫队的队长心疼的看着精灵公主身上的血污，不顾她身上的脏污，把她搂紧怀里仔细检查。
　　“丝丝！我不想出去了，快带我回去…呜……”
　　奥菲莉娅趴在被她称为丝丝的女性怀中，在遇到对方的时候放松，一股泪意就止不住的涌上来。
　　“殿下…没事了…没事了……”
　　一边抚摸着奥菲莉娅的后背，黛丝还说着安抚她的话语。
　　趁此机会，黛丝检查了一下奥菲莉娅身上，结果令她有些吃惊。
　　奥菲莉娅身上的血迹没有一点是她的，全都是溅到她身上的。
　　见此，黛丝大概能猜到是什么情况了。
　　有人动脉被割了，然后血液溅到殿下身上了？
　　她如此想着。
　　过了好一会，奥菲莉娅冷静下来，红着眼圈抽着鼻涕，被护卫队团团簇拥着回到她的住所。
　　“殿下，这就为您安排返回的传送阵。”
　　“不用了，我已经缓过来了。”
　　三小时后，已经换了一身新衣，并且洗了个澡的奥菲莉娅坐着，身旁是负责贴身护卫的黛丝。
　　“我还是要在这里上学，我已经是个大人了！”
　　精灵公主的眼圈发红，但还是语气坚定。
　　“是，殿下。”
　　…………
　　消息很快就传到了精灵王耳中，引起了这个老精灵的震怒。
　　这个老精灵派遣手下去搜查，并且还花了很大的代价去使用命运魔法，就是为了找到让她女儿蒙受精神创伤的主使者。
　　他们注定找不到什么线索。
　　林艺各个身体间的关系，可是连人类帝国那边都很难察觉，精灵这边更是不可能察觉到。
　　这个*盆子扣到“生贽与繁茂”头上几乎是必然的了。
　　………………
　　“让我抱抱～”
　　“别闹。”
　　娇软的身子贴在琳身上，然而却被琳单手推开。
　　琳一脸诧异的看着这位皇帝陛下，不知道她又抽了什么疯，过来和自己贴贴。
　　想到过去，每一次都是这位皇帝陛下有事才来找自己，于是琳问道：
　　“又有什么事？”
　　“没什么，只是突然想抱抱你。”
　　“…”
　　琳偏过头，不去看她。
　　这位皇帝陛下真是一点事也不管了，包括前几天出现的玩家，她是一点都不过问，就等着琳整理出资料告诉她。
　　“你最起码上点心啊！”
　　琳不禁感叹道。
　　“哎嘿嘿…”
　　“算了，正好有事找你。”
　　玩家们，来自一处叫做蓝星的地方，上面的格局大致与林艺前世相同，有几十个国家，并且其中一个国家的语言恰好是林艺最熟悉的语言，也是这个世界的语言。
　　十万玩家中，只有两万玩家能够听懂这个世界的语言，而其他八万玩家…
　　看不懂这个世界的语言。
　　所有玩家都无法被夺舍，就好像一个死物一般。
　　现在，琳就是想让安娅辨认一下玩家的本质。
　　“我们现在所在的世界，应该不是虚拟的世界，玩家们的力量来源应该是某…就那个，现在不能说的那个。”
　　说着说着，看着又贴上来的安娅，琳无奈的叹了口气，但也没有将其推开。
　　琳继续说，“因此，我需要你去帮忙辨认一下。”
　　实际上，琳没有找到和神明有关的事情，这很正常，毕竟神明的信息似乎是不可说的，只有在晚上的皇宫才能够说。
　　虽然有些离谱，关于神明的事情。
　　但回想起当初，安娅那真挚的表情，琳觉得可以相信。
　　反正信一下也无所谓，并不会对现实造成任何的影响，该有的戒备琳不会丢下，该做的事琳也会做。
　　哪怕是假的…也没有什么影响。
　　一边这么想着，琳一边等着安娅的答复，却看见安娅看自己的眼神中带着一抹担忧。
　　隐约能感觉到微弱的鼻息吹到自己脸上，有点痒。
　　琳推开她，挠了挠脸颊。
　　“怎么了？”
　　“你…没必要每天紧绷着神经…可以放松一下的。”
　　“你在说什么？”
　　琳不知道她在说什么，因此只是疑惑的问道。
　　“我能感觉到，你内心一直都是这种敏感多疑，还有些暴躁。我想说，现在很安全，你可以放松一下。”
　　她保持在一定距离，目光诚恳的看向琳，就好像琳真的有什么大冰一样。
　　平心而论，林艺最初来到这个世界，得到琳这个名字，到后来的各项事，确实是有些暴躁。
　　但也没这么严重吧？
　　嗯……
　　琳又想到安娅半读心的能力，再结合自己先前的作风，忽然有些怀疑。
　　该不会，自己真的有病？
　　既然如此，那还是去做个检查吧，话说帝国有没有心理医生？
　　还有玩家那边也可以套套话，用这里的钱让他们找一套治疗方案，看看他们那里心理医生水准如何。
　　时间就定为今天下午吧。
　　不，现在就开始吧。
　　如此打定主意，琳想要结束谈话了，同时感觉自己该塞几个身体进入皇宫了，琳一个人有些忙不过来。
　　“我会处理好的。”
　　琳如此说道。
　　但是这种说法明显不能说服安娅，尽管琳自己确定能够妥善处理，但是安娅觉得琳还没有认识到自己的问题。
　　“不行！这样…要不你读一下我的心。”安娅把手放在自己胸口。
　　“这样不好吧？而且这胸针也不能读人的心。”
　　几乎瞬间，琳就想起了胸针的能力。
　　但是胸针仅仅只能读取非人类的心，或者说没有“灵魂”的种族的心灵。
　　像安娅这样应该不在此列。
　　“没问题的，你选的这件胸针比较特殊，我可以让它直接刺入我的内心。”
　　—————————————————————————
　　感谢来自太白金星的一张刀片～

第67节
　　第一卷 : 第七十三章 沉醉
　　给一件超凡物品编号，是没有意义的。
　　超凡物品最本真的部分，是其中的权能碎片，而这权能碎片是可以随着超凡物品的毁坏而更改的。
　　如果进行编号，反而会容易让人察觉到过去与未来某件超凡物品是相同的，并且随着融合阶段超凡者的更替，这副作用还不断地减弱。
　　而现在的琳持有的胸针超凡物品是个例外，它是特殊的，它的能力是通过使用者的鲜血来换取读取内心的能力，是过去某任皇帝为了入侵其他种族而制作出来的超凡物品之一，作为某任皇帝的造物，它是有编号的。
　　它与皇帝有某种适配性。
　　只要安娅愿意，她就可以利用皇帝中的某种接口，让胸针读取到自己的内心。
　　接过胸针，让自己体内渗出的银白丝线连接上胸针，安娅将胸针交给琳。
　　“来吧，看看我的内心。”
　　她轻声说道。
　　而一旁的琳却有些犹豫，但看着安娅宁静平和的眼睛，按下心神接过胸针。
　　在指导下，琳将胸针刺穿自己的手部血管，入肉三分，以此用鲜血使用这件超凡物品。
　　“那个……不用这么狠的，划个伤口就可以了……”
　　安娅的眼角很明显的抽搐了一下。
　　“无所谓。”
　　即使因为疼痛而有些脸色苍白，琳的声音依旧平稳。
　　心神顺着那银色丝线组成的通道飞入安娅的心灵中，进入那奇妙的温暖区域。
　　温暖、祥和、宁静。
　　这是琳的第一感受，明明没有用眼睛看，那温暖的白光却仍然被感知到。
　　仿佛进入母亲的羊水中，成为了未出世的胎儿一般，从未感觉到的舒适感与无忧无虑瞬间让琳迷恋上了这种感觉。
　　然而与其他身体的关联死死缠绕着她，让她的意志没有一丝的沉迷。
　　尝试着动了动。
　　“嗯啊……”
　　像是触摸到了某种糟糕的部位一样，安娅忍不住叫了起来，然后又紧紧捂住嘴。
　　脸上瞬间变得红润起来。
　　着实让人感觉赏心悦目。
　　‘呜……这下脸丢大了。’
　　仿佛听到了她的心声，又好像是错觉。
　　现实中，琳看向她。
　　因为害羞而变得红润的脸颊，还有那眼中闪着水光般的宝石红。
　　‘看什么看！’
　　她内心叫了一声，琳立即挪开视线。
　　重新将心灵沉至对方心中，琳几乎立刻就知道对方想要做什么了。
　　‘通过自己的内心，让琳体会到世界没那么灰暗。’
　　“……”
　　琳一时说不出话，不知道是林艺思想过于痛苦，还是安娅内心过于轻松、甜美。
　　两人内心截然不同。
　　美丽的事物总会让人驻足，然而恼人的理性总会将人拖回现实。
　　实际上琳没觉得自己内心多么痛苦不堪，她觉得自己乃至于林艺的内心，都像是一杯不加糖的黑咖啡，苦涩却又让人高效，以最快捷的方法达到自己的目标。
　　而安娅截然相反，甜腻美味，让人沉醉。
　　“我知道了，非常感谢你。”
　　尽管琳不怎么认同她的观点，但对于这份纯粹的善意，她还是表达了发自内心的感谢。
　　或许她的观点是对的，来到这个世界这么久了，或许也是时候让自己放松一下了。
　　在这之前……
　　“还有工作要做。”琳说道。
　　听到琳这么说，安娅的表情瞬间垮了下来。
　　“工作明天再做也可以，你难道不想现在好好玩一玩嘛。”
　　“下次一定，这次是我有些疏忽了，把这项事务拖延到现在，等做完这件事，我会尝试一下的。”
　　“唔……”
　　叫来灵，将可能要实行的镇压玩家计划交代一下，然后琳就带着安娅去检测玩家的本质了。
　　十万玩家中有八万玩家与这个世界语言不通，据某位玩家所说，其余八万玩家极其愚蠢，没人知道他们会做出什么事，甚至于前两天，他们就因为语言不通而在他们的现实中发起了暴动，可能不知道什么时候就会将纷争引至游戏世界中。
　　尽管这位玩家可能有所偏颇，但是琳还是谨慎的做好了准备。
　　现在，琳与安娅去见的人选恰好是这一位玩家。
　　……………………
　　冬天要来了。
　　位于歌赫城的吃草早早地就躲进一间公寓里，还在仓库中还藏了大量的炭火，以此应对接下来的凛冽寒冬。
　　“还好那位兄弟什么情报都收，就连国际上实时发生的事情都能卖钱，撑过这个冬天应该不难。”
　　而且系统似乎也支持这种行为，每卖出去一份情报，根据收到的钱的数量，系统会反馈给他一份经验。
　　不仅如此，提升等级后，玩家出去人类的地盘还可以直接学会魔法。
　　人类的地盘更像是高难度挑战，禁用魔法，经验与奖励超多，性质上产生了变化，直接消弭了大量玩家对与“人类不能使用魔法”这一点的不满。
　　咚咚咚
　　有人敲了他的门。
　　“谁啊！”
　　“是我，我们老大叫你。”
　　听到这句话，吃草直接打开了大门。
　　果不其然，是这片区域老大的小弟，一个贼眉鼠眼的家伙。
　　他一头棕色的短发，配合他不断搓手试图消寒的样子，活像一只老鼠。
　　勉强撑起一抹笑容，吃草应付着眼前这个人。
　　“等过了这个冬天，就去外面爽爽吧，人类这边终归限制太大，还是外面好，随便浪。”
　　他心里想着。
　　不多时，两人来到一处灰色的矮楼前。
　　矮楼有两层高，在这片房屋普遍一层的区域显得格外显眼。
　　一进入其中，吃草就感觉气氛变了。
　　相较于前几次来这里，亮度调高了几个等级，空气中充满温和的亮光。
　　而且，平时都是艾尔罗一人与他进行情报交易，此时那桌前除了艾尔罗，还多了两个人的背影。
　　那似乎是两个娇小的女孩子，一小一大，都是白毛。
　　他只是目光扫过，没有过多停留，然后看向艾尔罗。
　　“老板，我们现在开始？”
　　“先等等，现在有一笔更大的交易，不知道你愿不愿意。”
　　顿了顿，艾尔罗再次说道：
　　“接受一个小小的检查，我就付给你十倍的价格。”
　　一边与吃草交谈着，艾尔罗感觉很奇妙，尤其是看到对面坐着的另一个自己的时候。
　　琳和安娅并排靠着，与艾尔罗面对面坐着，背后则是刚进门的玩家吃草。
　　—————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　第一卷 : 第七十四章 丹洛里安
　　三两句便与这位玩家谈妥了相应的代价，以及换取的钱财。
　　这个过程不过三四分钟，安娅一直安静地坐在旁边，像个精致的人偶一般。
　　“好了吗？”
　　“好了。”
　　正式开始测试，吃草看到那两个娇小的女孩转过身来。
　　一眼便被惊艳到了。
　　其中稍大的一位，银白发梢微卷，面容带着少许疲倦，仍不能掩盖其倦容下的美丽，精致的面容上最引人注意的就是那一双金色的眸子，目光幽深，好似眼睛里藏着深渊。
　　而另一位则是同样的银白色泽的长发，发尖笔直，同样精致美丽的面容上，深红眸子灿如星光，好似有一片温柔的星空。
　　前者衣物明显是随便穿的，略厚的棉衣遮盖了应有的风采，让应有的曲线不那么明显，而后者像是无视了现在的天气一样，穿这样一件绣着金色花纹的白底薄裙，甚至将光滑的肩膀露了出来。
　　哪怕吃草喜欢的是成熟的类型，也无法将视线从这两个只有十五、六岁的女孩身上离开。
　　砰
　　顺着声音一看，艾尔罗沉着脸，将一把手枪拍在桌上。
　　吃草抖了个哆嗦，急忙将目光挪开。

第68节
　　“开始吧。”
　　一道清冷的声音传入耳中，余光撇到是那金瞳少女在说话，吃草乖乖站在原地，一动也不动。
　　这话明显不是对着他说的。
　　另一名稍小的少女点点头，对着他伸出一根手指。
　　随后一抹温和的白光包裹了他整个人。
　　【警告！链接断开！】
　　【警告！】
　　【警告！】
　　【error……@＃￥＃%@￥】
　　系统的声音出现，吃草顿时觉得不妙。
　　最终，浩瀚的白光吞噬了一切，吃草的意识也消失在这片光芒中。
　　失去了意识，身体也原地崩解，最终逸散开来，却又被白光紧紧包裹、压缩。
　　几秒后，原地只剩下了一张蓝色的纸张。
　　那是高浓度魔力元素凝聚而成的奇妙存在，在刻意的约束下没有多少逸散，用了全部的力量凝成了这一张纸币。
　　星宇帝国货币。
　　“怎么样？”琳问道。
　　“他脑袋里……我们换个地方吧。”
　　刚想回答，却看到一旁的艾尔罗，安娅觉得这里不是说话的地方。
　　这些事不需要外人知道。
　　然而琳摆摆手，说道：“不用在意他，自己人。”
　　既然如此，那安娅也不多废话，直接开始讲述自己刚才所探查到的具体情报。
　　“基本可以确定了，他们力量的来源就是如你所想，就是那个。”
　　“那个……”琳皱起了好看的绣眉，“那他们在人类的地盘有没有事？”
　　神明，某个异域神明提供力量给玩家，制造第四天灾来到这个世界。
　　玩家们来到这个世界还不到一周，时间很短。
　　十万玩家不仅代表着其背后的神明极其强大，还代表这个神具有十万只触角，每个“触角”都能够充当眼睛和嘴巴，一想就让人觉得危险性极其大。
　　“我不知道……”
　　忽然，一个穿着布衣的男人从原地出现了。
　　凭空出现。
　　此人正是玩家吃草。
　　“弄完了吗？”
　　听到他的话，琳与安娅对视了一眼，同时说道：
　　“没有。”
　　时间渐渐流逝，在经过一段时间有安娅的测试之后，琳已经掌握好相应的情报。
　　这段测试并不局限于此处。
　　在空间能力的作用下，距离失去了原有的作用，从歌赫城的贫民窟到帝都的核心只需要一秒钟。
　　“目前来看，我们似乎没有限制他们的方法，而且他们的数量很少，也找不到源头。”瘫坐在常坐的靠椅上，琳无力的说道。
　　“目前来看，确实如此。”安娅倒是没有怎么沮丧，而是一把拉起琳的手。
　　“既然这样，我们去逛街吧！”
　　……………………
　　呜——
　　蒸汽火车发出刺耳的鸣笛声，缓缓驶入站。
　　丹洛里安嘴里叼着一块面包，缓缓从嘈杂的人群中走出，他坚硬的鞋底踩在火车站石料地面上，发出沉闷的响声。
　　他是一名侦探。
　　居住于帝都城北，坐火车来到西边来解决一桩案件。
　　火车是近几年搭起来的，从最初不稳定的外观与性能，到现在变成沉稳的大家伙，其中所用的时间可谓是短到离谱，正因如此，这车上的人少的可怜，若不是帝国做出了保证，这车上多半一个人都没有。
　　“嗯？”
　　一滴水落到了他露在外面的脸上，他抬头看了看天空发现不知何时起，阴云密布。
　　紧了紧身上的棕色大衣，丹洛里安从怀中找出一顶软布帽子，戴在头上。
　　与额头接触的地方还带着怀中体温，随后就在外界的温度下迅速变得与额头一样微凉。
　　“这天象真是越来越冷了。”
　　没走几步，这风就刮起来了，冰冷的雨滴顺着狂风打在脸上，顺着脸颊试图流进衣领。
　　好在车站距离警司不远，因此他在雨水彻底打湿衣服之前就进去了。
　　警司中。
　　接待员是个小姐姐，人美声甜，见到下雨了就有些懈怠，没想到刚刚松懈下来的下一秒，一个身影就从模糊的雨景中浮现。
　　接待员小姐瞬间精神过来，用严肃而不失温和的表情看向前方。
　　唰
　　推开透明的玻璃门的瞬间，这片仿佛与外界隔绝的空间回到现实，雨声顺着这个身影被带了进来，湿漉漉的棕色大衣滴着水。
　　“劳驾，我叫丹洛里安，是受你们的洛克探长邀请而来的。”
　　丹洛里安……
　　她打量着这个穿着棕色大衣的男人，他的年龄约莫二十多岁，相当年轻，头上戴着一顶湿哒哒的布帽子，面色看起来不太好。
　　眉毛软塌塌的耸在一起，嘴唇自然抿在一起显得有些厚。
　　看起来确实是洛克警长说的那个人……
　　“警长他在后面，你可以自己去找，对了，他喜欢别人叫他警长而不是探长。”
　　微笑着点点头，丹洛里安走向后面。
　　几分钟后，丹洛里安脱下大衣，露出下面灰色的毛衣，坐在探长室里靠壁炉取暖，他意识到这里似乎没有暖气，以至于要烧着相对廉价的木头。
　　暖气比较特殊，其背后臃肿的设施勉强维持着整个帝都的供应，同时频出的故障不得不让一些超凡力量参与其中，这就导致暖气价格飙升。
　　———————————————————
　　感谢来自太白金星的一张刀片～
　　第一卷 : 第七十五章 工厂
　　洛克探……警长，是一个四十岁的老男人。
　　穿着一身黑衣制服，端着一杯咖啡，手里拿着这次的案件坐在旁边。
　　“这次为什么来找我了？我记得你们一向不喜欢找我们这种私家侦探。”
　　“无所谓是不是你，只要能解决案件就可以。”
　　警司这边比较特殊，上司看下面的工作，更多的是看这件事做得漂不漂亮，案件侦破也在其中，如果有外人参与的话面子不好看，所以警司这边一般不太欢迎侦探之类的。
　　一般的案件没什么困难的，疑似涉及到超凡的话更是要上报缉查司，由专业人员处理，就没他们什么事了。
　　而如果是某些特别棘手的，不涉及超凡的案件，那就要他们来斗智斗勇了，如果查不出来，那就需要找一些外人了，比如一些私家侦探。
　　一份文件被递到面前，丹洛里安接过，第一时间就看向下方的报酬。
　　三枚银目。
　　往常的案子只有几枚铜目打发，现在的案子可是有三枚银目！
　　相当于三百枚铜目，三万枚铁目!
　　“这次的报酬这么丰厚？”
　　“你先看看案子再说。”
　　最上头的一般是案件简述，他看都没看，直接翻开下面看案件的细节。
　　这是一起杀人案，开头就描述了疑似超凡力量作案。
　　死者名叫贝德·婆娑，是工厂的的小头目，在工人间的风评不是很好，经常仗着自己的一点权利去欺压工人。
　　在详细描述了具体细节的情况下，这份文件还记载了死者的一切信息，从小时候尿过几次裤子、打过几个人，到以后做过什么恶、杀过几个人，详细的都记载在上面。
　　“这个畜生！”丹洛里安不由骂了一句。
　　不过这次死亡并没有涉及到死者过往的罪孽，而是在一次小小的口角中被愤然杀死。
　　“走吧，我带你去勘察现场。”洛克警长说道。
　　“现在？”
　　“现在。”
　　浑身半湿的侦探看了一眼外面。
　　滴答哗啦之声不绝于耳，玻璃窗户上蒙上一层雾气，仍不能挡住后面雨痕淅淅沥沥落下。
　　“警司有配备的蒸汽车，我们可以坐车过去。”
　　蒸汽车，丹洛里安对这玩意的印象不太好，一方面是因为前几年研发时的数次爆炸，一方面是因为其价格过于高昂，只有那些贵族才能负担起来。
　　没想到警司竟然也有这玩意。
　　来到警司后方，一辆黑皮汽车在这里停放着。
　　不多时，车辆发出低沉的轰鸣声，载着三个人前往案发地点。

第69节
　　除了丹洛里安和洛克以外，还有一位年轻的警员在前座驾驶，车开得很慢，雨滴从前面玻璃流下遮挡视线。
　　不多时，这辆车就到了一处灰暗的钢铁建筑前，从旁边驶入一处屋檐下，再进入专门的停车场。
　　“就是这里了。”
　　进入工厂。
　　加工的机械整整齐齐排列着，就连小板凳都放在桌子下面，毫无疑问是个环境很好的生产环境，但是……
　　空无一人。
　　除了轻微的雨声，这里只有三人的呼吸声。
　　丹洛里安的手摸上了自己的腰部，将那里挂着的一把手枪保险关掉，使枪口随时处于能够激发的状态。
　　“伙计，不用那么紧张。”察觉到他的紧张，洛克警长主动安抚道。
　　“这里一个人都没有。”
　　“那是他们都去放假去了。”
　　“放假？你确定？那些贵族可不会放过任何一个可以压榨员工的机会，区区一起命案可挡不住他们的威逼，工人们给他们创造的价值可比交的罚款高多了。”
　　丹洛里安不会忘记，在前几个月处理的一桩案件中，当时所遇到的种种不公，贵族们总会想出种种办法逃脱律法的制裁，或是将损失降低到一个很低的程度。
　　“或许吧。”洛克警长摇摇头，眼神中仿佛突然出现了强烈的神光，并且那棕绿色的眼睛似乎变成了深渊一般吸引目光。
　　“但是现在不一样了。”
　　“并且，以后都会不一样。”
　　那迸发的神光消失不见，洛克重新变成那个不苟言笑的老男人，眼神中深邃神色也消散，变成普通的棕绿瞳孔。
　　视线重新回到死者身上。
　　死者尸体在一处车间前，胸部被一把螺丝刀贯穿，死亡时间是昨天晚上。
　　螺丝刀木柄微微变形，从这里就能看出当事人用了多大的力，或者有多么异常。
　　事发当时，目击者有很多，其证词在之前的文件中已经被丹洛里安看到，其声称。
　　杀人者徒手将螺丝刀刺进死者胸口，然后用另一个螺丝刀捅穿了自己的脖子，并且杀人者在几十秒后消失不见。
　　“看样子，犯人是空间能力者。”
　　在观察了现场之后，这位侦探初步得出了论断。
　　洛克警长摇摇头，“并非如此，犯人是一名具有复活能力的人，他们的资料还没有在资料库更新。”
　　“除了复活能力以及调节体感能力之外，他们没有其他的任何能力，我之前忘记告诉你他们的情报了。”
　　“他们？”丹洛里安察觉到话中有些地方不对。
　　“没错，他们。”洛克警长点点头，“他们自称玩家，数量很多，能力只有我先前所说的两点。这也正是找你参与这件事的目的。”
　　“放松点，没什么难的，只是让你熟悉这些人的存在而已，以后要找你的地方还很多。”
　　“好了，注意力该回到正事上了。”
　　结合先前得到的消息，犯人是一名二十余岁的男子，气质温和、待人和善，就是脑子有点病。
　　仅仅发生一些口角，犯人就愤下杀手，并且在事后抹了自己脖子。
　　根据先前得到的资料，丹洛里安认为这名消失的犯人应该去了某些地方，例如常去的地方，以及需要他分析的，可能去的地方。
　　回忆着文件中的内容，犯人同僚的证言，还有其他关于犯人的行为特征，他得出了答案。
　　“海沙公园，犯人就在那里。”
　　默默听着他说的话，洛克警长微笑着点点头，说道：
　　“那么，事不宜迟，我们现在就过去吧。”
　　——————————————————————
　　感谢来自雪鬓霜鬟的一张月票～
　　第一卷 : 第七十六章 袭击
　　海沙公园，一处娱乐场所，工作的人们没事的话经常来这里走走，尤其是夏天时的人最多，由于其与外面的河流连接着、并且海滩上有沙子，所以得名“海沙”。
　　“我认为，现在的天气不适合行动，犯人也不一定现在就会出现在那里。”
　　“那算了，我们先回警司吧，如果你想坐火车回去的话，我可以开汽车去送你。”
　　洛克警长倒是一点都不上心，还饶有兴致得观察着丹洛里安的反应，显得格外悠闲。
　　不过侦探先生不打算打道回府，而是打算在警司里呆一段时间，看看在这段时间里会不会雨停。
　　………………
　　“呜~逛街泡汤了……”
　　单手捂着胸口，安娅做着失意体前屈。
　　而金眸少女安然坐在银座上，无聊的玩着自己的发梢，说道：
　　“你可以用超凡力量把雨云吹走，帝都排水系统会让整座城市在半小时后行走自如。”
　　“不行！那样没有意境！”
　　像是被触及到什么重要的东西一样，她瞬间直立起来，然后脸上略带微红的反驳道。
　　“难得和你出去一次，我可不想让这次出行变得像是刻意安排一样！”
　　“好好好……”
　　“不许敷衍我！”
　　两只纤细白嫩的手覆盖上自己的脸，琳意外的看向她，她毫不在意琳的目光，双手揉动着琳的脸。
　　呲溜
　　“啊！”
　　安娅满脸通红的缩回了手指，一根指头上还残留着晶莹的唾液。
　　“你做什么？！”
　　“没什么。”
　　琳无聊的将目光投向窗外，迷蒙的雾气间隐约倒映着自己的模样，俏丽的精致面孔。
　　能看见自己嘴角处还有连带出来的晶莹液体，于是她伸出粉嫩的舌头，舔掉自己嘴角的残留。
　　“唔……”少女不满的鼓起了腮帮子。
　　时间一分一秒过去，琳重新拿起暗卫小姐递来的新文件。
　　作为情报部门的直接负责人，兼任皇帝秘书的灵，现在极其清闲，除了递递文件以外，几乎没有什么其他的事情了。
　　通常情况下。
　　帝国境内大小事，通过各种渠道被收集上来，然后再交由内阁整理，递交给作为内阁首领的维·瓦伦尔丹，最后交给皇帝秘书灵来处理。这是在琳接手前的情况。
　　而在琳接手后，细分了一部分权能，分发下去一些繁琐的职能，收回一些不太恰当的权力，这就让当前不太稳固的一群人重新按下心来，继续诚恳办事，效率也上去了一部分。
　　不过，即使整顿了一部分原来不合理的地方，现在仍然不能让琳满意，一道命令下发到执行起码要两天，这还是快的，并且不知道下面会不会有人隐瞒事实。
　　这让她怀念起自己的办事效率。
　　现在歌赫城那里现在被自己治理得井井有条，不是因为艾尔罗有多么贤明，而是因为他的命令能够完完全全贯彻下去，被夺舍的下属都是满忠诚度。
　　而现在……
　　大概是人与人之间是有差别的，皇帝御书房的命令传出去，能有一半的效果就不错了。
　　而且内政体系也是挺糟的，管事的部门就仨。
　　一个缉查司，一个内阁，一个军部。
　　缉查司管超凡，军部管普通军事，内阁负责其他一切。
　　现有的体系完全是靠着超凡力量撑起来的，现在这个帝国，与其说是以权力与血脉为核心，不如说是以力量为核心，谁有力量，谁就是老大。
　　想到这里，她头疼的揉了揉脑袋，不得不承认自己确实不是这块料。
　　…………
　　就在丹洛里安和洛克正准备出去的时候，一个意想不到的袭击者来了。
　　随着啪一声轻响，一枚子弹从一处车间中射出。
　　没打中。
　　丹洛里安立即拉着身旁的洛克蹲下，焦急的问道：
　　“你不是说没问题的吗？！”
　　“工人们确实休息了，袭击者大概是趁着工厂没人，趁机潜伏了过来吧。”明明刚才差点被打中，洛克依然是一副淡然的样子，仿佛现在的事情都是三流影视剧，无法让他心里有一点波澜。
　　这里是一处生产香料的车间，厚重的机械足有半人高，横着的长度约有两米多。
　　两人和袭击者的位置之间，刚好有着一台这样厚重的机械设备，因此在子弹射来之后，两人就立即蹲在下面。
　　咬牙将身上的厚重衣服脱了下来，丹洛里安拔出手枪，深吸一口气。
　　“我们不能这么坐以待毙。”他说。
　　而洛克警长却是像在思索什么，没有对他的话产生反应。
　　过了几秒，正当丹洛里安以为洛克没听到的时候，洛克开口了：
　　“找到犯人了，接下来的事情就与你无关了，交给我吧。”
　　随后，没等丹洛里安反应过来，洛克竟然直接站起身来。
　　丝毫不惧。
　　啪
　　又是一枚子弹，这次依然没有射中，但是丹洛里安分明看见一道闪着奇异色彩的弧形屏障瞬间出现在洛克正前方，似乎是要为他挡住子弹一般。
　　“这是……超凡力量？”
　　远在几十米之外，袭击者难以置信的说道，他也看见了那闪着奇异色彩的未知物质。

第70节
　　“出来吧，你没有胜算！”洛克警探高声喊道。
　　而不远处，一名身穿黑衣的男子不屑的笑了声，没有说话。
　　这名黑衣男子是一名玩家，而且正是在这里杀人的凶手。
　　看着那仍然没有散去的奇异物质，他眼中神光闪动，回忆起关于这个世界的情报。
　　这个世界有着名为超凡物品的存在，得到其的人就可以付出相应的代价来使用，并且这类东西都是作用极强，短板极大。
　　如果说非人种族的超凡是魔法的话，那人类这边的超凡物品就是替身能力！
　　根本不是一个体系的能力。
　　此时看到对面两人竟然有着超凡物品，黑衣男子心中立即动了歪心思。
　　沉默间，他打开系统面板，将敏感度调成0。
　　心里下定决心。
　　干了！
　　一定要搞死那两个人，爆出来超凡物品！
　　黑衣男子充满了挑战的激情，在他看来，人类这边就是高难度副本，而他，则是挑战这个副本的大神玩家！
　　—————————————————————
　　感谢来自太白金星的一辣条～
　　第一卷 : 第七十七章 停止
　　想法很美好，现实很残酷。
　　以前玩的游戏都有智能辅助，哪怕是魂系的游戏都有格挡，而现在就跟现实里一样，什么区别都没有。
　　他也同样找了处掩体，侧身躲着。
　　手枪是那种打一枪就要拉一栓的那种，不是自动手枪，所以他不能连着打几发。
　　他飞身一跃，扑到一台类似的机械下，换了个角度。
　　这个房间里，长方形的机械整齐排布，形成一个2x4的长方形矩形。
　　正面可能打不穿那奇异物质构成的屏障，那就从侧面！
　　他这么想着。
　　见到对方没有回话，洛克警长摇摇头。
　　那奇异物质赫然就是时停结晶，那么洛克警长的身份已然表明，就是林艺的身体。
　　而对方的挣扎，显然是徒劳的。
　　时停结晶随着念头产生变化，细密的孔洞在上面浮现，随后像是觉得丑陋一般，那孔洞变成菱形的镂空，分布在上面。
　　如此就能看清楚后面的东西了。
　　时停结晶变得粗糙后，就不会和镜子一般完美反光，也就不会对视线造成影响了。
　　啪
　　一枚子弹飞来，然后被镂空的平整屏障弹开。
　　“无谓的挣扎。”
　　就这样，洛克顶着子弹一步步靠近，手上也不拿枪，保险也是打开状态，不能击发，也不用担心擦枪走火。
　　而当洛克走到八台机器正中间位置的时候，黑衣男子这才想要转移位置，去往其他车间。
　　然而一道栅栏早已挡在那里，同样是那种奇异物质，撞在上面就犹如撞在真正的铁栅栏上一样，只不过这玩意不显得冰冷，而是会让触碰到它的人感觉和自己的体温相同。
　　回头一看，那穿着黑色制服的苍老男人已经来到面前，他身前的镂空屏障犹如流水般散开，并且慢慢回到他的衣袖中。
　　“生活总要有些仪式感。”他自言自语道。
　　黑衣男子咬咬牙，见那打不穿的屏障已经散去，他抬起手，枪口对准洛克。
　　枪栓套筒早已拉好，这把手枪现在可以发射子弹。
　　洛克目光平静，只是静静地看着黑衣男子。
　　“去死吧！！！”黑衣男子吼道，狠狠扣动了扳机。
　　磅
　　子弹没有发出来，而是直接炸了膛，爆炸的残片炸得黑衣男子的手血流不止。
　　但是那血肉模糊的手还是紧紧地握着这把手枪。
　　黑衣男子像是感觉不到疼痛一般，表情甚至没有一丝变化。
　　他甚至轻松地笑了起来。
　　“你不错，我记住你了。”
　　随即，他将没有持枪的左手放到喉咙前，洛克知道，他想要生生把自己的喉咙撕下来。
　　对此，洛克没有动作。
　　只不过一块菱形立体时停结晶笼罩了他，将这名黑衣男人钉在了这片空间，并且其中的时间也不会发生变化。
　　时停。
　　这种方法可以连同玩家的意识一起禁锢，就像是某种根本的东西也来到了玩家之躯上，只不过这种禁锢的方法只有五分钟，五分钟过后，玩家的躯体就会自动判定为死亡。
　　而如果解开禁锢，cd至少要在0.6秒以上，不然就跟没有解开禁锢一样，仍然会被判定为死亡。
　　0.6秒，这点时间只要多来几次次就足以让玩家下线了。
　　回到正题，洛克警长趁着这点闲暇看向身后的丹洛里安。
　　“洛克警长，我认为我需要一点解释。”见到局面被控制住了，丹洛里安走上前来。
　　子弹飞过时，头皮发麻的感觉仍留在他的记忆中。
　　“当然，”洛克点点头。
　　“这其实只是一次意外，谁也没想到他竟然在这个时候回到了作案现场。”
　　“不是这个，警长，”丹洛里安有些疲惫的捂住脑袋，“今天发生的一切都太奇怪了，奇怪到我觉得现在可能还在做梦。”
　　从坐上蒸汽汽车……不，从接过那份文件起，今天的一切都变得不正常了起来。
　　先是莫名其妙参与了超凡案件，又是遇到了神秘人……哦，大概是作案凶手的追杀。
　　这一切都透着一股莫名的意味。
　　“好吧，我简单和你说说。”
　　瞥了一眼时停结晶，在内心估算着时间，洛克开始了叙说。
　　“最近几天事情不太平，出现了一堆不知从何而来的异乡人。对于他们的管辖，警司有些人手不足，于是上面就批准扩充一部分编制。”
　　“这次任务就是一次测验，测试你的能力是否足以加入编制，只不过这次出了点意外。”
　　丹洛里安听到这里，又瞥了眼那封存着黑衣男子的时停结晶，他果断拒绝：“我是个文职人员，不适合这种打打杀杀的活计。”
　　“我可能说得不太清楚。”洛克摇摇头，“这次只是个意外，正常来说你只需要动脑子就可以了，其他的一律不用你管，这次只不过是没想到凶手会在这个时候出现在这里。”
　　说着，他拍了拍手。
　　“伙计们，散了吧，回到自己的职位上。”
　　远处另一道房门打开，三四个人挤在那里，全都是身穿黑色制服的年轻警员。
　　随着洛克的一声令下，他们全都散开。
　　那全是林艺的身体，在之前受到袭击的那一刻，他们就开始往这里赶来了。
　　为了避免人际关系牵扯精力，林艺一般将身体聚在一起，使大部分身体能够接触到的人际关系只有自己。
　　在这处工厂里，刚好是由林艺的身体组成的团队负责封锁，各处关键节点都有自己来镇守，也不知道那玩家是怎么溜进来的……
　　哦对了。
　　那玩家好像能够选择死亡地点复活。
　　这大概就是这名玩家避开封锁，进来的方法吧。
　　刚才洛克说的话，实际上是说给旁边这人听的,这个名叫丹洛里安的侦探有一颗聪明的大脑，正是现在的警司所缺少的。
　　趁着玩家的事情，林艺将警司的编制做了一部分改变，扩充了一部分人，同时把对玩家的处理也划到了警司的负责范围,从结果上看，大概会将这里的警司的做事效率往上提提。
　　丹洛里安就是“扩充”的部分之一。
　　————————————————————
　　感谢来自太白金星的一张刀片～
　　第一卷 : 第七十八章 议厅
　　又花了几分钟解释，洛克不知道丹洛里安有没有改变心意，单从脸色上来看，他明显是心动了。
　　眼见时间就要到5分钟了，洛克解除时停。
　　那黑衣男子还保持在想掐自己脖子的一刻，洛克直接伸手拍开他的手，同时闪着奇异色彩的时停结晶拘束了他全身。
　　“咳咳……”他像是被呛到一样，咳嗽了两声。
　　“你已经跑不掉了。”
　　洛克淡然的说道。
　　然而黑衣男子却露出一个奇怪的笑容，“那可不一定。”
　　“下线！”
　　随后，黑衣男子的身体碎成光粒消失不见。
　　玩家能够自主复活于两个地方，出生点与死亡地点。
　　说是出生点有些不恰当，这出生点是可以通过在某个地方停留五小时以上时间来修改的，只不过因为玩家们一开始没有发现这个功能，久而久之就叫做“出生点”了。
　　至于这名黑衣男子玩家能不能逃掉……

第71节
　　很悬。
　　每个有可能是他复活点的地方都被牢牢看守，只要他敢在哪里复活，那么林艺就会让他的出生点和死亡地点重合。
　　顺带一提，这种方法不能作为交通手段，因为在另一个点复活，会被当成死亡，有20%的经验处罚的。
　　不过这就和这边几人没有关系了。
　　此时，洛克招呼着丹洛里安回警司。
　　几分钟后，黑皮汽车重新顶着大雨出发。
　　雨中的景物十分美致，隔着一层玻璃的景色显得更加别致，已经带上枯黄色的叶子蔫吧吧的飘零散落，有片黄叶更是贴在了窗户上。
　　不多时就回到了警司。
　　……………
　　随着那一场秋雨，温度就再也没有升上来过，时间转眼就来到半个月后。
　　通过新增加的编制，洛克成功招募到了这位侦探，职位则是叫做顾问，平日里比较自由，工资也差不多。
　　这半个月以来，玩家势力初显规模。
　　只不过林艺先前好像错估了玩家的数量，以及这个世界的大小。
　　整个帝国，目前发现的玩家也不过在千人左右，分布到整个帝国显得格外稀疏，玩家们在茫茫人海中能找到一个同伴就很不容易了。
　　玩家势力也不过是以玩家为首的势力，主要组成部分还是本地人，玩家只是占据了首领地位而已。
　　皇宫内，一处开会的场所。
　　长长的议桌，尽头坐着一位白发金瞳的少女，桌子两边则是皇宫中的各级官员。
　　桌上，每人面前摆放着一份文件。
　　“………就是这样，有意见的可以提出来。”
　　金瞳少女淡漠的扫视了一遍周围。
　　被注视到的人都低下头，假装自己还没看完自己那份文件。
　　“有一个小问题，国库里的钱不够了。”财务大臣，托索o尔达拉姆站起身说道。
　　“那就找贵族要钱，明天一部分贵族会主动派人过来，他们的钱就是帝国的钱。”
　　只一瞬间，琳就想到了解决方法。
　　即使这个说法有些荒谬，在场的所有人都没有什么质疑的想法。
　　这样的会议已经在这段时间发生了无数次，每一次都有一些听起来很荒谬的议题提出，并且强制执行下去。
　　然而每一次都会有奇妙的助力，让议题以一种莫名其妙的方法完美完成，在场所有人也都渐渐适应了，不再对琳提出的想法本身表示质疑，只对其中的细节有所疑问。
　　如此，没人再对此有意见，会议顺利结束。
　　认识这帮人物是在不久之前，那时候琳向着身为皇帝暗卫的灵提出了要求，要认识一下皇宫里的各位官员。
　　灵直接答应了。
　　在此之前，琳所有的事务都是由灵作为中转，这并非是监视或者其他什么，而是一种保护，这一点在琳正式认识那帮家伙之后才深刻的意识到。
　　无论其他世界的官员如何，这里的官员只有两个特点，“封建帝制”和“缺少管辖”，自然也就不能期望他们除了能力之外有多好了。
　　在最初被恶心到之后，琳果断的干掉了恶心她的人，然后将他的职位换给了自己的身体。
　　琳那时候接触这些官员未尝没有这方面的心思，革除一部分坏官的职位，换上自己的身体。
　　所以琳在身体储备足够的时候，这才正式接触这个帝国的官员体系。
　　这大概也是会议上，所有官员服服帖帖的原因吧。
　　当自己成为一个可以随意替换的零件，对方又是可以替换自己的人，谁不怕？
　　此时，议桌两侧已经空无一人，全都随着会议结束走掉了。
　　议桌上散乱的文件瞬间消失，被位于一旁隐形的灵用空间能力挪走了。
　　这些文件不能让别人打扫。
　　一般来说，能够让琳开启会议的事情，至少也要到达一定重要程度，否则直接下发命令就可以。
　　因此，这些文件就更不能泄露了。
　　“这么长时间了，感觉如何？”
　　一位神光奕奕，面容娇俏的少女忽然出现在身旁，神出鬼没的询问道。
　　此人正是安娅，她身穿一身厚棉袍服，手上戴着丝布编制而成的手套，白色底色上零星点缀着红色的花纹，衣服贴合身材，一看就是专门缝制而成。
　　“不怎么样。”琳回道。
　　看起来她并不在意这些事，或者说她很乐意看到这样。
　　人力终归有穷尽，在无法用暴力操控人心智的时候，一个能够信任，又拥有足够能力的手下就显得尤为重要了，比如说琳。
　　她管不住手下这群人。
　　因为他们是不可或缺的，缺了他们，帝都乃至整个帝国的经济体系都会在极短时间内崩溃。
　　在这个世界这么长时间，琳还从未见过有关于人类心灵的超凡物品。
　　就连之前所找的胸针，也不过是某任皇帝刻意制造出来的，还不能用于人类，只能用于其他异族。
　　…………
　　时间已然入秋，即将入冬，两艘铁船在海面上静静行驶着。
　　两道身影在远处的小岛上静静等候着。
　　这小岛充满了不自然的痕迹，明明在海中，落脚点却只能够站下两名少女。
　　———————————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　第一卷 : 第七十九章
　　“这个世界为什么是这样？”
　　琳主动向着旁边的少女搭话了。
　　之前一直没注意到，这个世界的语言是东方的，名字却是西方的，这并不符合正常的语言习惯。
　　西方名字转成东方语言，多是音译，其根本还是一个个字母组成的单词，而不是这个世界这样。
　　“谁知道，或许是因为某位穿越者前辈干的吧。”安娅耸耸肩，表示自己也不知道。
　　“这个世界少说也有几万年了，语言文化在人类有记录的年代就开始了，还都是标准的普通话和简体字，就离谱。”
　　海面上。
　　时间渐渐推移，钢铁船只驶向预定好的位置。
　　是时候了。
　　两人对视一眼，安娅消失在原地，下一瞬间，她就回到了这里，并且手上提了一个人。
　　此人正是克洛诺斯，这个中年男人还没反应过来什么，就瞬间出现在这里，嘴角还流着混浊的酒。
　　“啊？”
　　他还在醉酒的迷糊间，就被抓到了这里。
　　“就是他。”琳点点头。
　　接下来，又去歌赫城拿到了那把匕首，还有囚禁在地下室的威廉o诺格斯。
　　长久时间没见，这个金发男人已经浑身上下充满颓然的感觉，下巴布满灰金色的胡子，血丝将瞳孔旁边的眼白分为无数份，看起来格外吓人。
　　见到带着克洛诺斯的两人，他抬起头，混浊的眼珠子里泛起一丝清明。
　　“父亲？”
　　可惜，为了防止某些事情的发生，琳先一步将克洛诺斯打晕，并且用全额的抗性笼罩了他。
　　没有人回复他。
　　威廉慢慢低下头，只当是自己在无穷尽的黑暗中出现的幻觉。
　　但他又在心里忽的燃起希望，算算时间，诺格斯家的家主也该回来了吧？
　　时间…
　　“时间…”
　　然而他已经分不清现实与梦境了，转眼间他就忘记了之前的念头，像是忘记了梦中的事情一样。
　　只有一句呓语留在嘴边。
　　“＃%*＃～%”
　　未知意义的词汇在他口中说出，这语言迥然不同于现有的语言风格，让琳想起了前世听到不认识语言的感觉。
　　神秘，疯狂，混乱。
　　这是琳的第一感觉。
　　她忽的感觉自己心中有些悸动，那是一种莫名的，想要展现自己的冲动。
　　轻而易举的压下了这种感觉。
　　坐拥千万身体，琳感觉这种冲动哪怕加强千万分，也无法让自己有丝毫的动容
　　“这是…邪神语？”一旁的安娅也听到了威廉的呓语。
　　“原本以为只是那时候的遗留，没想到竟然和时间有关…嗯…我记得你之前的超凡物品好像是时间，而且还是比较核心一些的部分？”
　　后半句是看着琳说的。
　　“确实是时间系的超凡物品，但是不是核心就不知道了。”
　　“那就对了，你有没有感觉到一种被召唤的感觉？”
　　“有…吧？”
　　琳不确定的回复道，如果说那种展现自我的感觉算是召唤，那也说的通。

第72节
　　“那就对了，使用神文呼唤神的真名，那么相应的…也正常。”安娅略带含糊的说道。
　　琳也大概明白了她的话，大概就是，完全融合了时间类权能碎片的人，会对用“神文”说出的神的真名有感觉。
　　“邪神语，或者说神文是什么？”琳问道。
　　“能够让神明产生反应的一种语言，一般叫做邪神语、或者其他什么乱七八糟的外号。”
　　只下一个瞬间，克洛诺斯o诺格斯、威廉o诺格斯、神秘断剑，这三样东西就被送到了皇宫中。
　　这三者中，最重要的就是威廉了，其次是断剑，最后才是这位克洛诺斯先生。
　　威廉能够抵御夺舍，这是林艺从来没有遇到过的情况，因此他的重要性也是最大的。
　　排在第二的神秘断剑，抗性无法穿透它，也是一样神秘的物件。
　　这两者，一个克制夺舍能力，一个克制抗性能力。
　　如果能够大规模复制的话，林艺现在的战力至少要缩减一大半。
　　“我看看…”安娅搓了搓手，开始伸出细致的银白光线，挨个检查过去。
　　“这个叫克洛诺斯的，是个空壳，啥都没有，倒是这个叫威廉的，他身体里藏着一道神魂。”
　　点评着两人，安娅又拿起放在一旁的断剑。
　　“这把剑…单纯的能量电池，通过某种奇特的方法封印了超凡能量，里面的能量最多也就凝成几张纸，这上面的封印就比较珍贵了。”
　　在探查完之后，安娅的视线又盯上了威廉。
　　她颇为头疼的揉了揉脑袋，“这玩意老麻烦了…”
　　忽然，她撇到了旁边的琳，眼中一亮，但似乎是想到了什么，暂且没有说话。
　　“怎么了。”琳歪头问道。
　　“现在是白天。”
　　“哦。”琳表示了然。
　　有什么话要晚上说，白天不能说。
　　在联想到“神”这个字眼，答案不言而喻。
　　“我问一下他们是什么情况。”
　　克洛诺斯是空壳，威廉是神魂，匕首是电池。
　　虽然一想就能猜到大概，但终归只是猜测，比不上直接问本人。
　　“时间之神的一缕神魂寄宿在克洛诺斯体内，然后神魂在一段时间以前跑到了威廉体内，克洛诺斯则是变成了一具空壳。至于断剑，你就当那是士?架就可以了。”
　　说完，她随意的将断剑扔到一旁，问道：
　　“还有什么事要我做吗？”
　　没了。
　　在得到回复后，她直接用空间能力挪走了。
　　而在晚上，琳得到了更加详细的信息。
　　关于神魂，这玩意指的是神的灵魂，可以被吞噬掉，只不过吞噬方式很像超凡物品，本质上却不怎么相同。
　　超凡物品，或者说权能碎片，吞噬它需要占用一定的抗性额度，在经过一段cd之后才可以重新进行吞噬。
　　而神魂，这玩意比较特殊，不需要占用抗性额度，只不过吞噬过程比较痛苦，吞噬完成的话会增加一点点灵魂强度。
　　食之无味，弃之可惜。
　　这就是这玩意的写照，被折磨老半天，结果就增加一点点灵魂强度，而且这灵魂强度也没什么用，只能让人精神势头好点。
　　但是放着不管，让这玩意和对应属性的超凡物品结合的话，那就会演变成一场灾难，最后要牺牲一位融合期超凡者才能将两者分开。
　　神魂+权能碎片=小神明
　　这俩万一结合起来就算是个小神明了，但是让超凡者吞噬的话，这神魂不会有一点作用，就跟没有一样。
　　————————————————————
　　感谢来自太白金星的一张刀片～
　　感谢来自雪鬓霜鬟的一张月票～
　　十分抱歉！
　　这两天做火车坐的有些作息颠倒，现在才醒过来，不小心误了点。
　　第一卷 : 第八十章
　　夜幕降临的时分，有几具身体仍然留在皇宫中加班，或者说假借加班的名义留在这里，为自己谋求方便。
　　现在，他们派上用场了。
　　林艺挑了一具身体作为临时载体，让自己的意志附着其上，然后操控着这具身体向着地下监牢走去。
　　诺格斯父子正被关押在那里。
　　克洛诺斯这个空壳暂且不谈，威廉体内的神魂还未觉醒，林艺正是为了这神魂而来。
　　皇宫地下的监牢，是用超凡力量为根基，关押犯人的一个场所。
　　他们大概是这几十年来，头一回被关进去的犯人。
　　…………
　　“这是哪？”
　　克洛诺斯迷迷瞪瞪的睁开眼睛，目光所及之处尽是钢铁。
　　他身处于一个钢铁房间中，银白色的色泽映入眼帘，光源来自于钢铁房间四面的窗口，那小小窗口上，一根根钢铁柱子长在上面，将外面映照进来的光分成好几块。
　　小窗的形状让他想起了一些不怎么美妙的回忆。
　　他开始回想自己昏迷前在做什么。
　　“我记得我应该在喝酒…然后…”
　　克洛诺斯记忆中只剩下白光一闪，然后自己就看到了海洋，随即就晕了过去。
　　回到现实。
　　这里的光线不怎么充足，大片黑暗的地方分布在角落周围，克洛诺斯只能勉强的打量着四周。
　　他注意到旁边还有个人。
　　借着微弱的光芒，他看到旁边这个人的脸。
　　“儿子？”
　　他嘴唇颤动，认出了眼前这个蓬头垢面的男人是自己的儿子。
　　而威廉仍然躺在地上，还没有醒过来。
　　“威廉！醒醒！！”
　　不知道为什么会突然出现在这里，也不知道为什么自己儿子出现在旁边。
　　但他知道，与其想那些没有意义的事情，不如赶快适应当前的环境。
　　首当其冲的就是叫醒自己的儿子。
　　“呃啊……”威廉也很快醒了过来，第一时间就捂住了自己的脑袋，然后说道：
　　“这里…是哪里？”
　　“威廉！我的儿子！”
　　“父亲？”
　　听到久违的声音，威廉下意识抬起头，看向身旁这个脸部被阴影笼罩的男人，逐渐看清了他的样貌。
　　互相交流了一下情报，基本上都是威廉在跟克洛诺斯诉苦，诉说在他离开的这段时间，自己遭遇了怎样的非人待遇。
　　“城主府被不知道什么东西入侵，诺拉…侍卫长…女仆…府中大半的人都被一种东西控制了！”
　　在听威廉诉苦的时候，克洛诺斯的眉头逐渐紧皱。
　　“放心吧，儿子，我会夺回我们的家园。”
　　但是，眼下还有事要做，比如说逃出这里。
　　除此之外的事情，暂且被连同恐慌一起，埋在了自己的心底，暂时不去想。
　　过了一段时间。
　　克洛诺斯与威廉无奈的发现，他们无法从这里逃出去，金属般的墙面与窗口栅栏坚不可摧。
　　忽然。
　　某一面墙的正中，荡漾开了水波般的纹路，连同那映照光束的窗户，一起变成了一道四四方方的门口。
　　借着其他三个窗口传来的光，克洛诺斯看见，那是一个青金色头发的侍女，漂亮的蓝色眼眸像是一望无际的湖水般淡泊，身上穿着白色底色，点缀着白色花边的侍女装。
　　“晚上好，两位。”她淡然的说道。
　　“这里是哪里？快放我们出去！！”
　　威廉已经压抑不住心中的躁动，直接扑了上去。
　　目标直指咽喉。
　　被关了不知道多久，长久的黑暗与幽邃已经将他逼疯，仅有的理性已经不足以让他做出多么理性的决定。
　　果不其然，下一瞬间一道镜面就拦在两人中间，威廉狠狠装上去，然后所有的力道被完美反弹在他身上，使他抛飞到身后。
　　“威廉！”克洛诺斯想要接住自己的儿子，却接了个空。
　　“无谓的挣扎。”
　　宛如清泉流水般的声音响起。
　　随后两人全都被模糊到不能成像的时停结晶束缚，克洛诺斯面色略带恐慌，仍然能够保持镇定。
　　威廉就不一样了，他狂躁的扭动着身子，莫名的感觉涌上心头。
　　那镜子…还有这拘束的东西…全都让他感觉莫名的熟悉，但真接触到的时候，另一种感觉涌上他的心头。

第73节
　　脑袋一沉，满头绿光。
　　这就是他的感觉，仿佛心中有一个声音在冥冥中告诉他，这是属于他的力量！现在却被其他人使用着！
　　这种莫名的感觉让他再次发狂。
　　“啊啊啊啊啊！！！”他叫喊着。
　　林艺慢慢的靠近，直到到达两米之内。
　　“我很好奇，神魂到底是什么？”
　　从现在看来，威廉身上的异常来自于“神魂”，神魂与夺舍，神魂与抗性，都像是位于完全相反的两极，相互抵消，却又能在某种特殊情况下共存。
　　抗性如同触手般弹出，从身体各处涌出了高浓度的抗性，以至于从身体的每一个孔洞中渗出，形成了一根根比头发丝还要细的抗性丝。
　　还好这玩意是看不见的，否则林艺觉得现在的自己一定很吓人。
　　操控着这些涌入威廉体内。
　　下一秒。
　　林艺发现自己的一部分意识来到了一处鸟语花香的空间。
　　树芽上小鸟在歌唱，草丛中鲜花在绽放，蓝天上朵朵白云被看不见的微风吹着。
　　地上的花丛被玉石分割开来，分布成不同种类的花丛，不同颜色和种类的花丛分布着，直到视线的尽头。
　　花丛中零零散散长着几棵树。
　　蹲下，侍女裙压住了调皮的花朵，林艺用手指轻轻抚摸着一朵花的花瓣。
　　紫色花朵轻轻颤抖着。
　　“哈！你在做什么！”
　　那花朵中忽然钻出了一个穿着紫色裙子的小东西，看起来就像小号的精灵一样，耳朵尖尖，身后有四片像是蝉翼一样翅膀轻轻扇动。
　　“精灵？”
　　“不对不对！我是妖精！”小东西气鼓鼓的说道。
　　妖精…
　　说起妖精，林艺立即想起了童话故事里的妖精形象…
　　“你会吃肉吗？”林艺感兴趣的问道。
　　“你在说什么傻话，妖精当然要吃花蜜了…不对不对，你还没说为什么要摸我的花瓣！差点让我这一天的蜜都洒了！”
　　紫色小东西气鼓鼓的捂着裙角。
　　第一卷 : 第八十一章
　　“哦好吧，对不起。”林艺果断道歉。
　　“你这是什么话？不应该是向神明忏悔吗？最少也要说向我表达歉意吧！”
　　这个紫色的小东西似乎对“对不起”这个词缺乏认知，林艺只好重新道了个歉。
　　“哦～我向神明忏悔，不该摸你的花瓣。”
　　毫无诚意的语气，却让小东西颤抖了起来。
　　她双手背在身后，忸怩的说道：
　　“也，也不用那么严肃啦…”
　　这话听的林艺满脸问号，话里逻辑反反复复，一会说向神明忏悔，一会又说太严肃，这小东西怕不是脑子有病？
　　不过林艺看起来比较友善，林艺又回想了一下自己这具身体的样貌，长相应该不错，胸前也有几两肉。
　　于是林艺放下了刑讯逼供的想法。
　　“那…你可不可以告诉我，这里是哪里？”嘴角扯出一个淡雅的笑容，林艺微笑着问道，这个身份在皇宫里当侍女，长相自然差不了。
　　“这里…是哪里？”小东西脸上闪过迷茫，疑惑的自语道。“呜…莉莎不记得了…”
　　“不过你可以去那边的时间神殿去看看，时间之神或许会帮助你哦~”
　　紫色小东西翻飞着，又飞到了林艺身后，林艺的视线随之向后看去。
　　“！”
　　视线尽头的远方，天空的蓝色萦绕着一栋巨大的建筑物。
　　高处被白色的云雾笼罩，低处伫立大地，左右两边各自延伸到看不见的地方，俨然像一堵高墙一般分割了这个世界。
　　不过她并没有多么吃惊。
　　这个空间很奇怪，林艺感觉这部分意识像是从侍女身体上分割下来的一样，而且林艺感觉有两个侍女身体，一个在这里，一个在外面。
　　多半是意识空间，林艺下了判断。
　　能够同时操控这两个相同的身体，还要依靠其他身体提供的算力。
　　自称“妖精”的紫色小东西飞舞到面前，拉了拉林艺的头发。（诗人小说群）
　　（进群加2960765425）
　　“就是那里！”
　　小东西落在肩上，林艺仔细打量了一番，发现她的大小约莫和自己胸前这几两肉一样。
　　妖精。
　　林艺回想起了在帝国书库里的资料，在帝国以南，跨过了无数山河之后，有一片布满鲜花的美丽国度。
　　其中生活的种族就叫做妖精，各项特征与林艺身旁这个紫色小东西很像。
　　如果精灵算是半树人，那妖精就算是半花人。
　　小妖精飞到肩膀上，指向远方的城堡。
　　………
　　不久后，林艺独自踏上了旅程。
　　地上的花丛被毫不留情的践踏，林艺跨过花丛与石栏。
　　心里不知道在想什么。
　　忽然，她低头看向手心。
　　“…”
　　纤细的手掌攥紧，她理了理衣裙，重新踏上路程。
　　看起来很远，但实际上走了几步，那城堡就诡异的拉进了距离。
　　像是没发觉一般，侍女裙的少女步履不停。
　　近在眼前的却不像城堡，看起来更像是一所神殿。
　　白玉般的柱子上布满了符文，密密麻麻却不显恶心，而柱子与墙壁筑成了一个小建筑。
　　将小神殿复制无数份，然后像是砖块一样，构建起了巨大的神殿。
　　“来吧…”
　　林艺听到了呼唤。
　　这声音充满了磁性，充满了一切男性之美，能够吸引一切女性，就连男性都无法抗拒这优美的语言。
　　但是林艺却诡异的从其中听出了女性的声音，其中含着柔弱，还有沙哑，还有柔软，还有一丝粗犷。
　　这矛盾的感觉在心头升起，但林艺并没有表现出什么，而是不停地向前。
　　神殿没有大门，门口是一个横着的长方格，方格中间有着三根柱子，看起来就像监狱的铁窗一样。
　　“你终于来了…”
　　神殿之中。
　　与外面的符文不同，里面的这种繁杂又恶心，像是两个人镌刻的一般。
　　细密的纹路篆刻在每一块砖板上，密密麻麻，纹路盘旋曲结，汇聚成七道大纹理，像是锁链一般缠绕着中间某处地方。
　　锁链缠绕的地方，那里有一个格格不入的石棺，与周围建筑亮白色的颜色不同，它是那种灰黑色的颜色，而且极为粗糙。
　　石棺无盖，里面躺着一个只有上半身的人。
　　此人自腹部往下都消失不见，惨白的脊椎露了出来，上身左边胸口像是被活活剥了皮一样，露出鲜红的新鲜肌肉，左半边脸尽是白骨，没有眼睛，惨白牙齿露出了一个角。
　　“吾乃时间之神柯罗诺斯，献上身躯，吾会将你的魂魄升入神国，代吾在地上行走。”
　　是先前林艺在外面听到的男声，此时像是具有某种魔力般，直指人心中最深处的欲望。
　　“柯罗诺斯…你认识宙斯吗？”
　　丝毫没有被影响到，林艺发问。
　　对于西方神话，林艺在穿越前恰好了解了一些，而容易被误解为“克洛诺斯”的“柯洛诺斯”也是略有耳闻。
　　只不过林艺不清楚一件事，两者和后者根本不是一个体系的神，就好比宙斯和奥丁。
　　“…吾不认识宙斯，来吧，继承吾的力量，不要想那么多。”
　　听起来就和蛊惑人心的邪神一样，充满诱惑力的声音再次响起，已经听不出男音本色，取而代之的是撩动心弦的娇媚女声。
　　“我还有一个问题。”林艺说道。
　　“不要多想…不要多想…来吧…来吧……”
　　听起来对方没有交谈的意思了。
　　这个自称“柯罗诺斯”的家伙大概就是石棺里的这具新鲜尸体了。
　　“我来了。”
　　林艺脸上露出一个奇怪的笑容，慢慢向着那中心位置走去。
　　“没错，就是这里，快来！”
　　随着林艺越来越近，那声音也开始紊乱，变成男女交杂的声音。

第74节
　　就在距离纹路封锁中心只差一步的时候，林艺再次停下了脚步。
　　“为什么停下，快过来！快…继承我的力量！”
　　“我为什么会在这里？”
　　听到这话，石棺中的新鲜尸体十分焦急，但看到这个侍女裙少女只差一步就过来了，他只好强忍着焦虑开始解释：
　　“此乃是吾之神域，只有狂信教徒、时间神裔、天赋绝决之人才能进入此处，毫无疑问你就是这三者之一。”
　　————————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　第一卷 : 第八十二章
　　像是随着他的心情产生变化，外面的万里晴空变得乌云密布。
　　随即乌云散去。
　　因为林艺一只脚已经踏入中心了。
　　“哈哈哈哈！吾柯罗诺斯终于要复活啦！”
　　棺中尸体猛地张开了右眼，死死盯着林艺，嘴中还兴奋的叫喊道。
　　不同于先前直接出现在脑袋里的声音，这次是从那尸体的嘴中说出的，沙哑苍白的声音。
　　此柯罗诺斯自然不是完全的神明，他是一块极其微小的碎片，只不过在无数年前是比较核心的一部分。
　　直到现在，他终于醒了过来！
　　尽管他苏醒得突然，神魂远远没有恢复到一定规模，远远不足以突破外面的封印，但是他诱骗了一个人类来到自己面前。
　　自从她踏入封印的那一刻，他就可以借助她的存在，重现于世！
　　然而一根巨大的利爪伸出，抓住了他的脑袋，将他提了起来。
　　“小虫子，你…在说什么？”
　　像是无数人同时说话的声音响起。
　　不适的扭了扭脑袋，青金色头发下传来了诡异的咯嘣声，然后她的身体缓缓浮起……
　　不对，是那侍女裙下长出了猩红的肉条，尖端如此纤细，却支撑起了整个人的身体。
　　长长睫毛下，眼白完全染成猩红，然后林艺歪着脑袋，嘎嘣一下脖子折了，在折断的地方又涌出了大片肉块。
　　像是有什么怪物寄居在体内一般，林艺从林艺体内爬出。
　　“嗯…这感觉真奇怪…”
　　无数眼睛从肉块上浮现，又从肉块上伸出触手，用带着眼球的触手看了看自己的造型。
　　除了脖子处涌出的肉块，还有右手变成的利爪以外，林艺现在看起来就像个正常人一样。
　　“上次把意识堆到一部分只能烧了来着，没想到这里竟然能承载这部分意识，还变成了肉块，果然是意识空间。”
　　将注意力，或者某种更加玄妙的东西堆到一个身体上，那么这玩意就会燃烧起来，给予某个身体绝强的思维能力，同时对其他身体的精神造成重创。
　　而堆到这具身体上，这部分意识就会通入这里变成这些肉块。
　　“你是什么怪物！”
　　咬牙切齿的柯罗诺斯挣扎着，想要从林艺右手生出的利爪中挣脱出来。
　　然而利爪死死地抓着他，就像是抓着猫咪的后脖颈。
　　“我也很好奇…不过很明显，你不知道。”
　　猩红色的眼珠子转动，展现中间蓝色的瞳孔，看向柯罗诺斯。
　　“我想想…吞噬神魂，应该是要吃掉吧。”
　　扬起笑容，林艺左手同样变成一只利爪，这次柯洛诺斯看清楚了，利爪是怎么来的。
　　白嫩的胳膊被猩红色肉块撑破，然后模糊的血肉瞬间愈合，变成了超粗长线一般的肌肉纤维裸露在外，指尖生出了白色的骨壳，上面还覆盖了大量的牙釉质。
　　一道长长的利爪初现。
　　林艺用利爪划破了自己的肚子，下面不是微微跳动的内脏，而是一张长满尖细牙齿的大嘴，里面也是一圈圈的尖细牙齿，看起来就跟绞肉机一样。
　　“不…不要！”
　　柯罗诺斯忘记了上次这么恐惧是什么时候了，他疯狂的驱使着身体中剩余的力量，却悲哀的发现身体中没有一丝神力。
　　只能眼睁睁的看着自己被爪子塞到那张大嘴里。
　　咯啦…咯啦…
　　连同爪子一起，林艺将这玩意整个塞到嘴里，然后咬断了自己的胳膊。
　　令人毛骨悚然的咀嚼声响起。
　　伤口凭空愈合，林艺此时看上去就跟怀了好几胎一样，肚子撑大到一个难以置信的程度。
　　保持这样的外貌，她径自走到石棺那，翻过到这具身体胯部高度的边缘，踏在石棺中。
　　静思盘坐。
　　血肉、触手、眼睛、利爪，全部都被收到少女皮囊之下，体型也恢复到普通少女的体型。
　　她抬头看了看。
　　层杂的装饰建筑一环一环，自下而上，绕到上方，最上方像是有个小太阳一样，散发着耀眼的光，让人看不清最顶端。
　　现在，那里正在崩坏，空间中裂出一道道黑漆漆的缝隙，碎片陨落成流星。
　　作为核心的神明死了，这个世界也崩溃了。
　　…………
　　“天空，碎了？”
　　紫色小妖精飞舞到一朵黄色的花朵前，直接踹了一脚花瓣。
　　“啊！！”一个黄色的小妖精惨叫着掉到地上，不断滚来滚去，好一会才捂着小腹下方飞上来。
　　“莉莎你太粗暴了，呜——好疼…”
　　泫然欲泣的黄色小妖精飞上来，抱着紫色小妖精的肩膀摇晃着。
　　黄色小妖精的头发与裙子都是黄色，眼睛则是蜂蜜一般的暖红色。
　　大小与紫色小妖精差不多，只不过胸部大了一号。
　　“好了好了，我很抱歉，你快看上面。”
　　随意的道了歉，她一手叉腰，一手指向天空。
　　“呜哇！天空碎了！！”黄色小妖精焦虑的到处乱飞，“怎么办怎么办！”
　　“好了好了，妮娅你别太担心，反正我们管不了，天碎了有厉害的妖精去修，我们就不用管了。”
　　“可是…这里是时间之神的神国啊…”黄色小妖精怯懦的反驳道。
　　这话让紫色小妖精愣在了原地，灰色的眼眸中闪过一丝迷茫，“是啊…我怎么会不记得了呢？”
　　…………
　　“此世繁华，皆是表象，本质上都类似我可以控制的那部分东西。”
　　少女的身体中，是高浓度压缩的“物质”，这部分“物质”一部分是其他身体传过来的意识所化，一部分是刚才吞噬掉的那位“神明”。
　　“神明”已经被磨灭了意识，就在刚才也完完全全的消化了，成为了她的一部分。
　　就在刚才吞噬掉“神明”之后，林艺触及到这个世界的本质，确确实实是一片意识空间，而且大小也并没有看起来那么大。
　　现在，她可以抽身而退了。
　　但是她还是留在此处，黑蓝色的眼睛注视着逐渐崩坏的天空。
　　刚才用来灌入这个世界的意识，总量上来说不超过五个人。
　　凭着刚才触及到的本质，林艺觉得或许可以将这片空间化为己用，篡夺先前那位神明对这片空间的控制权。
　　第一卷 : 第八十三章
　　这里虽然被叫做神国，看起来也很厉害，但这不能改变这片空间的本质。
　　意识空间。
　　搭建在威廉脑海中，以神魂为核心的一片空间。
　　灰黑石棺中，少女静静盘坐着，身上衣物破败，一道长长的裂口更是几乎将侍女裙分成两半，露出大片细腻的腹部肌肤。
　　然而这样的少女，她的脖颈处，却穿刺出一株植物的枝干，枝干像是死了很久的干尸皮肤，末梢处结了几粒鲜血般的果子。
　　慢慢的，少女全身都刺出植物的根系，刺入大地。
　　叮—
　　睁开眼睛，她看到一根枝干已经出了石棺的范围，刺向外面，在空中像是撞到了什么看不见的墙壁一样。
　　“这是，把我当成柯罗诺斯了？”
　　少女站起身来，随着动作扯断了从身体中蔓延出来的根系，断裂的缺口处流出了殷红的液体。
　　手指刚要触及到远方，一股大力就狠狠地将她的手推开了，并且发出了“叮—”的一声。
　　“这可咋办啊…”
　　苦恼的抓抓脑袋，林艺尝试着把手变成利爪，狠狠挠了几下那无形墙壁，却无一例外的被弹开了。
　　忽然，她想着用抗性试试。
　　并非是觉得这意识空间中还能用抗性，而是想起了过去的某段谈话。
　　“让神魂接触到对应的超凡物品，好像会导致相当严重的后果来着…我既然吃了柯罗诺斯，又完全吞噬了一个时间系的超凡能力，那么理论上…”
　　然而抗性刚刚才放出，触及到那无形屏障的时候，地上的纹路锁链飞起，自动凝结成了一个个方块字。
　　“柯罗诺斯，六主神之一，此神魂弱点为近身攻击，切记禁止携带时间类权能碎片。”
　　随即闪烁了几下就消失不见了。

第75节
　　再次出去时，林艺发现自己畅通无阻，再也不会被弹开了。
　　天空仍在无声的破碎。
　　少女不再多想，连忙将其他身体的意识传过来，化为植物枝干蔓延整个世界。
　　盘坐下来，先前断裂的根茎自动连接，看似是从大地上吸取能源，实则是给予这片世界存活下来的存在。
　　枯老树木像是无视了空间一般，凭空出现在这个世界的各处，将这个世界染上了邪异的色彩。
　　良久，直到现实世界的天色初晓之时。
　　这个世界的地下已经布满了枯老植物的根系，而每一处植物的花田也长出了一颗枯老树木。
　　湛蓝色的天空也恢复了往日的宁静，一切看起来就像回到了当初。
　　………………
　　啪
　　名为妮娅的黄色小妖精捡起一块土块，用力丢向树木上红色的果实。
　　土块在砸到果实后碎成了粉末，枝条被打得弯曲了一点，随后又像是活物一般弯了回去，还甩了甩果实上的土尘。
　　“我觉得不用这样啊，它看起来很友善的样子…”妮娅露出了一个天真的表情。
　　“笨蛋，这东西一看就很诡异好嘛，怎么能靠近它！”莉莎横了她一眼，没好气得说道。
　　忽然，树枝上的果实闪出一道光泽，同时浮现出瞳孔一般的种子，看起来就好像一个眼睛一样。
　　只有被砸到的一个果实这样。
　　然后，那个果实的枝干向着两只小妖精伸了过去。
　　“如果它们要抓你，我可不会管你！”
　　莉莎还在训斥着，却忽然看到对方背后有一个枝干伸了过来。
　　“躲开！！”莉莎一把将黄色小妖精推开，然而自己却躲不过了，害怕的闭上眼睛。
　　连背后的翅膀都忘了扇了。
　　她在等待中缓缓的落在地上。
　　过了半晌。
　　“？”
　　她疑惑的睁开眼睛，却看见一个大眼珠子正贴着她的脸。
　　“啊！！！”
　　“没事的，没事的。”妮娅不知何时飞了回来，抱住受到惊吓的莉莎。
　　“你看，这不是没事嘛~”
　　她轻轻的抚摸着眼睛一样的果实，相对于体型娇小的她们来说，这果实几乎和她们的脸一样大了。
　　“呜…”莉莎怯生生的看了一眼血红的果实，忽然想到了什么，红着脸对着妮娅说道：“别误会，刚才可不是为了保护你！”
　　“好好好，莉莎最好了，我最喜欢莉莎了！”
　　面对同伴天真的笑脸，莉莎轻“哼”了一声，扭过头去。
　　“这里只有你们两只妖精？”第三个声音加入进来。
　　红色的果实扭曲，变化成了一个妖精大小的小人，青金色的头发，湛蓝的眼睛，人类的耳朵，身后则是一条藤蔓连接着。
　　“你是…那个外来者？还是别的什么？”
　　莉莎谨慎的将妮娅拉到身后，然后紧张的盯着果实变化成的小人问道。
　　“当然是我，那个时候你还让我去神殿了。”林艺微笑着答复。
　　“这样啊…我叫莉莎，她叫妮娅，我没有见过这里有其他妖精。”
　　“妮娅也没有见过。”
　　名为妮娅的黄色小妖精，她拥有一种亲近自然，感知危险的能力。
　　莉莎知道这一点，再加上林艺的回复，这让她放松了一点。
　　枯枝上的果实小人晃了晃身子。
　　“你为什么会变成这个样子？难道你是…神？”莉莎怯怯的问道。
　　“我不是神。你们没发现吗？这片空间的本质不是物质，而是意识。”
　　也不见林艺怎么样，这具青金色的少女身体就骤然变大，连带着衣服一起变成了人类的大小。
　　身后的树枝断开。
　　自此处为中心，所有枯尸一样的树木都渐渐变成充满圣洁之意的苍翠树木，看起来美轮美奂。
　　“这里所有的东西不过是表象，只要抛开现实中的认知，就能轻易改变自己的意识体。”
　　林艺张开双手，侍女裙下的身体变成一群蓝色蝴蝶飞散，侍女裙则是变成黑白两色的乌鸦。
　　蓝色蝴蝶分出一部分，变成一只蓝色小妖精。
　　“回到正题，你们这里还有其他生物吗？”林艺又问了一次。
　　指的是活物。
　　像是这两只小妖精一样，独立的意识体，而不是与这片空间一体的死物。
　　在吞噬柯罗诺斯神魂之后，林艺在向这片空间灌输意识的时候忽然发现，这片空间的一切都可以轻易转化成自己的东西。
　　因此林艺准备将这片空间每一点物质都转化成自己的意识，若是因此误伤了其他小生命就不好了。
　　比如伪装成小花的妖精之类的。
　　“没有，我们从来没有见过其他生命…小花算吗？”
　　“小花不算。”林艺满意的点点头。
　　随即这具妖精身体骤然爆炸，爆炸成满天花粉。
　　“咿！”
　　莉莎被吓到了，身子猛地一颤，扑倒在妮娅怀中。
　　图片:"作者后台",位置:"Images/1631969363-100255000-107714974.jpg"
　　图片:"发布时间",位置:"Images/1631969375-100255000-107714974.jpg"
　　————————————————————
　　感谢来自太白金星的一张刀片～
　　又出bug了…
　　这种bug第二次遇见了。
　　本来前天就把这章上传上去，等着定时发布，结果到现在才发现这章没发上来。
　　总之十分抱歉！
　　（ps：附上照片以证清白）
　　（ps2：照片要先发布章节才能加，如果没有的话可以点击右上角的刷新本章内容）
　　第一卷 : 第八十四章
　　现实中，侍女身体的眼睛恢复聚焦。
　　少女弯腰揉了揉自己的膝盖，还有脚踝。
　　现在属于她的意识已经回到这个身体，意识空间的存在也已经稳固。
　　先前为了避免断开链接，她活生生在这里站了一夜。
　　脚都肿了！
　　当即放开诺格斯父子，转头就向着外面走去。
　　“咳…”
　　克洛诺斯掉在地上，目光如炬看向那穿着侍女裙的背影。
　　悄悄握了握自己发麻的拳头，让自己使得上一点力气。
　　随后，飞扑过去。
　　手指上的坚硬关节，直指前面少女的后颈。
　　“你们还真不愧是父子，就连袭击的姿势都差不多。”少女轻笑着躲开了。
　　克洛诺斯一头栽在地上，腰上某处关节嘎吱作响，痛苦的哼哼了两声。
　　“……再见了。”
　　沉默了片刻，少女抬起纤细的手指。
　　下一秒，诺格斯父子眼中失去了神光。
　　时停结晶在大脑中生成，纤细的结晶随意的散在其中，锚定在这片空间。
　　在生成的瞬间，他们的大脑就在生物本能的震颤中被搅碎，变成浆糊。
　　时停结晶解除后，被固定的那部分大脑组织毫无损伤的出现在那里，两具尸体瘫倒在地。
　　裙角轻摇，少女走到牢房门口。
　　尸体半阖着眼睛，视线看向光芒璀璨之处。
　　少女站在那里往后看去，看到位于黑暗中的尸体。
　　“抱歉。”
　　她轻声说道。
　　死在林艺手上的无辜者不计其数，很难说他心里的感觉如何。
　　但他知道，自己不会为此而止步，更不会犹豫。
　　………

第76节
　　行走在晴初破晓的皇宫中，少女精神奕奕，身体却不断发出疲惫的信号，催促她去休息。
　　脑海中某个地方，在不断地提供精神力量给这具身体，让这具身体的精神始终保持着巅峰。
　　正是意识空间。
　　或许是吞噬柯罗诺斯的时候，或许是在将其他身体调用来的意识填满了意识空间的时候，又或许是退出意识空间的时候。
　　那片意识空间转移了附着对象，转移到了这具侍女身体上。
　　隐隐约约，少女觉得自己捡了个大便宜。
　　那意识空间在脱离威廉的时候，就已经证明了它本身不是什么普通的东西。
　　不多时，少女走到了自己的住处。
　　旁边就是琳的卧室，少女推开房门走进去，随意脱下完好无损的侍女裙，就将自己埋进被子里。
　　同一时间，琳睁开眼睛，准备开始处理今天的工作。
　　在离开卧室的时候，琳顺手将一张纸条贴在旁边的门上。
　　「休，准许」
　　门上有一块烫金牌子，上面烙着六个字“萝丝o安姆伯尔”。
　　门后正是刚刚睡下的侍女少女。
　　有了那一张纸条，今天一天都不会有人打扰她了。
　　这是琳为其他身体特意准备的特权，只要在门上贴一个字条，就代表琳准许了此人休假，别人有什么事情也不会找上此人。
　　当然，事后此人也会被记录下来，放到琳的面前，其他人如果敢伪造，少不了事后清算。
　　很快，琳就来到了日常处理工作的地方。
　　这个不算小的小小书房，算是安娅和灵平日里的私密场所，也就琳才能随意出入，其他人是连靠近都不行。
　　话虽如此，安娅平日确实很少来到这里。
　　一进入这个房间，琳就觉得不对。
　　那大金椅子上多了一只粉嫩可口的萝莉，看起来介于少女和萝莉之间，身穿稍薄的白色棉裙。
　　此人正是安娅。
　　“今天怎么来这里了？”这话是琳所问。
　　听起来很奇怪，皇帝的私密场所，皇帝又如何不能出现在这里。
　　然而安娅确实很少出现在这里。
　　过去不得不留在这里处理政务，直到琳来到这里之后她就三天打鱼两天晒网，后来更是干脆不来了。
　　这就是她。
　　即使来到这个世界十几年了，她依旧称不上一个合格的封建社会主宰者。
　　比起皇帝，她仿佛还处于穿越前的无忧无虑的日子。
　　“昨晚不是告诉你神魂的事情了嘛，我猜你一定忍不住去试试，如果真的试了，那你现在应该躺床上起不来了才对。”
　　说着，她打量了一遍琳。
　　脸上没有丝毫疲惫的神色，没有打理的发梢微卷，凌乱之余又添了一分活力。
　　看起来昨天晚上睡得很好。
　　“我让别人去了，实际上应该差不多。”琳这话有些模糊，实际上就是指吞噬神魂的事情。
　　“对了，还有…”
　　将昨天晚上发生的事详细的说了一遍。
　　“唔…哦…意识空间…”
　　她若有所思，纤白的手指抵在唇前思索了好一会。
　　“可以说是神国吧，没想到她还真的能够在短短时间掌握意识形态，还有足够的意志替代了整个意识空间的主体地位。”
　　这个她，指的是萝丝，也就是昨天晚上那个青金色头发的侍女妹子。
　　“以前没有这种情况？”
　　“几乎没有。说是神国，实际上和你说的一样是意识空间，能够稳定的意识空间极其广阔，像你这样的话条件极其苛刻，古往今来都没有人能达到。”
　　“我很感兴趣。”
　　“那我就说说吧。首先…嗯…具体的现在不太好说，那我就说说大概的。
　　按照你说的，在意识空间崩毁的时候，实际上是可以吞噬意识空间的碎屑，以此来强大自身意识的。
　　只要意识强大到足以覆盖半个意识空间，那就可以阻止意识世界的崩毁。
　　问题在于，没有那么多的意识空间。
　　也没有必要这么做。
　　过去某位皇帝，耗费了大量时间与精力，培养出一位掌握了意识空间的超凡者，然而事实证明这东西除了让人精神一点就没用了。”
　　意识空间中的“意识”，大概是一种与精神有关的东西。
　　效果就只有提神醒脑，别的就没有了，哪怕吞噬再多的“意识”，意识空间也无法干涉现实。
　　很容易让人觉得，这玩意只不过是神魂的衍生物，与外面异族的魔法一样，都比不上超凡物品厉害。
　　精神不好？找超凡者改造一下，这辈子都不用睡觉了。
　　——————————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　第一卷 : 第八十五章
　　“哦…好吧，看起来没什么用。”
　　琳正式开始了今天的工作。
　　“那我走啦？”
　　“走吧走吧。”
　　没有看消失的安娅，琳转而拿起了放在桌上的纸张。
　　得益于安娅在过去十几年的做法，整个帝国的体系极其混乱，在保证了底层人民的基本存活的同时还恶心到了其他所有阶级的人。
　　只不过琳不是很在意这些事。
　　自己的主体，是身为芸芸群众的林艺，而不是某一个个体。
　　所以自己的感受，取决于所有自己综合起来的感受，而不是单纯的某一个个体。
　　“建造孤儿院，接收生贽之壶制造的大量人口…然后还要调整工作制度，去掉十二小时工作制度，最好把大部分职业降低到四小时。”
　　通过其他身体传来的情报，琳的种种想法变成一道道法令。
　　没有任何难度，就像所有艰难险阻全部都不存在一样。
　　缺钱了，贵族出。
　　缺人了，贵族出。
　　这段时间情报部门可不是吃干饭的，帝都里具有影响力的贵族基本上都可以说是自己人了。
　　别说东西了，让他们把自己家产全部充公都愿意，对于琳来说，不过是左手倒右手罢了，反正都是自己的。
　　忽然，她看到了一份文件。
　　一份关于，边境叛乱的报告。
　　………
　　帝国北方边境。
　　雪花早早就落下了，枯木上却顽强的开出一朵花，那颜色宛如血一般的红。
　　昏暗的煤油灯，照出地下矿区一张张麻木脏乱的脸庞。
　　噼啪
　　一根鞭子狠狠抽在地上，扬起一片尘土。
　　“你们这些贱种，干活快点！”
　　群群衣衫褴褛的矿工之间，是一个个手拿鞭子的监督者，只要有一个人干得慢了，鞭子就会毫不留情的抽上去。
　　“…”
　　麻木的人们眼中唯一的神光或许就是惧怕，他们拿起手上冰冷的矿稿，敲碎冰冷的石头。
　　内心的希望也被一块块碎石掩埋。
　　“这群畜牲…”微小的声音自一名瘦小的矿工嘴中吐出，看他脸上的干净就知道，他才刚到矿坑没多久，内心的希望还没有被掩埋。
　　不幸的事，他的言语被一名监工听到了。
　　于是厚重的鞭子狠狠地抽下，将少年的身子直接抽倒在地。
　　“啊！！”
　　厚重的鞭子光是拿起来就让人觉得沉甸甸，更别提抽在人身上了。
　　“小子，你刚才说什么？”
　　监工嘴角长着厚厚的络腮胡，长满恶心白刺的红鼻子又大又圆，鼻孔和嘴中不断喷出白色的起雾。
　　他满脸狞笑，不在乎这个瘦小的家伙刚才说了什么，他只想发泄心里的暴力欲望。
　　“维奇！矿场主有事找你！”
　　远远一声呼唤打断了这个监工，他一脸无趣的丢下一句话：“小子，算你走运。”
　　紧接着就离开了。
　　只留下一个在地上疼痛难忍的少年。
　　直到这时候，一个更为瘦小的身影跑了过来。

第77节
　　“科里姆！”
　　“科洛克，我没事。”
　　少年科里姆，歪歪晃晃的站起来，看到了一张眼睛里蓄满了泪水的脸。
　　小巧的脸庞上涂满了污泥，比起其他人那自然而然的脏污，她脸上的脏污更像是刻意涂抹上去的。
　　她叫科洛克，是科里姆的妹妹。
　　监工被人叫走了，借着人群的掩护，他们有了少许休息的闲暇。
　　科洛克撩开自己哥哥的衣服，下面是一道渗血的淤青，细小的伤口像是纹路一样刻在淤青上面，正不断的渗出血来。
　　没有大碍。
　　她得出了结论。
　　松了一口气，她小心翼翼的将衣服盖上。
　　“我们…还能逃出去吗？”
　　尽管知道这时候不应该说这个，但是希望一天天消失的科洛克忍不住这么说道。
　　“…”
　　经过了很长一段时间的沉默，久到科洛克觉得是不是自己的判断出了问题，自己的哥哥是不是真的一下子被打死的时候。
　　科里姆终于说话了。
　　“会的。我们…一定会逃出去的，一定会的…”
　　尽管如此，看着身边人麻木的姿态他忍不住咬着嘴唇，心里绝望一点一点生出。
　　而刚才的维奇监工，此时正点头哈腰的奉承着，矿场主听着奉承，面上表情没有一点松动。
　　“我知道你很聪明，也很听话，直到做事的分寸。但是这次收敛点，等帝国派来的考察官走了，随便你怎么玩都无所谓，但是如果你让帝国发现异常了…哼哼，我相信你不会想知道会有什么后果。”
　　“是，大人，我知道该怎么做。”维奇低眉顺眼，视线中只有矿场主的铮亮皮鞋。
　　“领主大人还等着我，这里就交给你了。”
　　矿场主说罢，还用警告的眼神看了维奇一眼，将他原本浮现在面上的喜色压下去。
　　“记住，只有现在不能出岔子，否则我们都要玩完！”
　　再三警告下，维奇明白了事态的紧急。
　　看到他的神色，矿场主满意的点点头，冷硬严肃的脸变得舒缓起来。
　　“很好，维奇，我就是因为你足够聪明才把矿场的事情交给你，继续保持。”
　　说罢，矿场主踩着铮亮皮鞋走了。
　　…………
　　一杯清茶。
　　摆在了林艺面前的桌上。
　　此处是边境之城o赤冬，一处常年被冰雪笼罩的城市，寒冷阻断了他们与外界交互的路线。
　　赤冬城，城主府的待客室中。
　　两杯清茶摆在桌上，一杯茶前是来自帝国的审查官，一杯茶前是赤冬城的城主。
　　城主擦擦头上的冷汗，面色如常的应对眼前的审查官。
　　“不知大人来这里是为了什么？”
　　城主的态度很谦卑，纵然他根本不觉得眼前这个年轻的小子有什么本事，但是只要对方是帝国的官员，那对方就代表着帝国的颜面。
　　为调查叛乱之故，琳派遣了一具林艺的身体前来调查，正是坐在这里的审查官。
　　“缉查司在上报之前，没有通知你？”审查官诧异的问道。
　　“没有。”城主摇头苦笑，看似无奈，背后却有些发凉。
　　一般来说，赤冬城的缉查司遇到需要上报的事情，都会通知城主府。
　　这次没有通知城主府，来的又是审查官，那说明了什么？
　　那说明城主府也是有嫌疑的对象！
　　想到自己做的那些破事，城主只觉得心脏砰砰直跳，残存的理智强迫他不去思考这种可能，避免自己被吓出一身冷汗。
　　——————————————————————
　　感谢来自太白金星的一张刀片～
　　第一卷 : 第八十六章
　　“边境叛军。”审查官直接揭晓了目的，这让城主放松了下来。
　　只要不是自己事发了就好。
　　城主心里想道。
　　紧接着，审查官说道：
　　“我希望借用一部分人员，不知道你意下如何？”
　　“当然可以。”
　　城主自然满口答应。
　　而且，如果审查官不提出来的话，他甚至还想自己提出要派人帮忙，以此减少自己的事被发现的概率。
　　审查官对此事只是提了一嘴，随后就端起茶杯一饮而尽，将城主其他的话堵在了嗓子里。
　　“既然茶已经喝完了，那我就告退了。”
　　…………
　　当天傍晚，赤冬城归于黑暗，只有极少数的店铺还奢侈的点着火，吸引迷途者前来。
　　某处酒馆刚好开着，审查官走进去，温暖的烛火照亮了大半个场地，照出少数还在这里喝酒的人。
　　审查官衣服的风格很明显，有心人一眼就能看出他不是本地人，认识的人更是能看出他这身衣服代表的含义，这身衣服代表着帝国。
　　因此，他一进酒馆，就吸引了不少人的目光。
　　审查官巍然不惧。
　　他走到柜台前，敲了敲桌子，排出几枚铜目。
　　“给我来点吃的，不要酒。”
　　“好的，我们这里有……”
　　不多时，审查官坐在一张桌子旁。
　　餐桌上呈上了羔羊肉和豌豆，旁边还有一大杯度数极低的发酵饮品。
　　这种饮品是此地的特产，是使用某种矿石的废渣与食物混合发酵而成，通常是给小孩子喝的，价格不是很贵。
　　配着刀叉，审查官开始草草的解决自己的晚餐。
　　羔羊肉炖的颇为软烂，入口的瞬间爆发出一股浓浓的鲜香口感，再一嚼就让肉块丝丝缕缕的散开，美妙之余却又让人感觉这肉做的不是那么完美。
　　闷一口饮料，审查官面色如常。
　　好在这具身体已经习惯了喝酒，免去林艺适应的痛苦，这种饮料更是只有一点酒味，喝醉都难。
　　回想着刚才城主的神态，林艺隐隐约约觉得有些不对，他似乎有什么想隐瞒的东西。
　　不过这也无所谓。
　　实际上，调查此处叛军也只是顺带的，林艺的主要目标是将自己的影响范围扩散到这里。
　　之前的时间里，因为其他城市身体没站稳跟脚，牵扯了大量的精力，以至于林艺一直没有将目光投注到一些不适合定居的地方。
　　直到现在，林艺腾出了一点精力，恰好又遇到了这个任务，于是就过来扩张身体覆盖范围了。
　　种子已经埋下。
　　等到发芽的时候，无论如何深沉的黑暗，终将化作生长的土壤，被根茎吞噬殆尽，供给树木长出甜美的果实。
　　几口吃完饭，审查官离开酒馆，寻了一处旅店住下。
　　几日后。
　　略长的指甲夹着一块红色的矿石，审查官将这种神奇的矿物放到眼前仔细打量着。
　　这是名为“赤石”的特殊矿物，乃是本地的特产，作用是释放热量，这么一小块就足以释放出两倍于煤炭的热量。
　　同时剩下的残骸还可以食用，只不过味道不怎么好，如果加入酿酒的过程的话，倒是会给酒增加一种别样的风味。
　　靠着精灵那边身体的学识，审查官轻易的辨认出了这玩意的本质。
　　超凡力量矿物。
　　火属性魔法元素，天然汇聚在适合存在的矿物中，同时改变了矿物的存在，使其变成一种超自然的矿产。
　　这里是赤冬城，是边境，有一些超凡力量，大概也算正常。
　　就是在账目上有点问题。
　　明面上的矿场很显然不足以供应整座城市，有某些未知的途径在源源不断的输出这种矿石。
　　账目上的问题，不是通过审查官的眼睛发现的，而是通过林艺控制的一大部分中下层人员察觉到的。
　　目前也仅仅是察觉，凭林艺控制的身体的职位，还不足以接触到这些地方。
　　至于更高层，为了隐蔽，林艺一般不会直接夺舍原主，而是让底层的人通过夺权来上位。
　　“…”
　　咔哒…咔哒…咔哒…
　　坐在旅馆里，审查官不断敲着桌子，目光闪烁。
　　良久，他呼出一口气。
　　专门的事就交给专门的人来处理吧。
　　他也不是什么崇尚个人英雄主义的人，不是说非要自己解决掉。

第78节
　　正好占卜司那伙人闲着，让他们解决一下吧。
　　…………
　　当天下午。
　　一份名单放在了琳面前，厚度约半寸，拿在手上沉甸甸的，上面详细记载了赤冬城的罪人是谁，犯下了哪些罪行。
　　不得不说，占卜司的效率很高，在短短几个小时之内就摸清了赤冬城的全貌，并且整理出了每一个有罪之人的详情。
　　“竟然还吃人？”
　　看着上面列出的罪名，琳不由意外的说道。
　　抓捕平民，“品相”差的送去矿场挖矿，“品相”好的圈养起来养肥了…吃。
　　“品相”不是长相，而是对一个人的肉质的简称，是对于食用价值的总结。
　　“…毁灭吧。”
　　揉揉脑袋，琳用羽毛笔划掉了自己身体的名字，还有一些罪名比较轻的人的名字。
　　然后这份名单被递交给暗卫小姐。
　　“没划掉名字的，全部杀了，”交到灵手上的时候，琳想了想，又补充了一句，“用超凡物品，务必保证他们死得极其痛苦。”
　　“是。”
　　依旧是一身黑衣的灵，拿上厚厚的名单离开了。
　　………
　　当天晚上，赤冬城的罪孽消失了。
　　天上下着洁白的细雪，掩盖黑色的土壤，将整个赤冬城染上了纯洁的白色。
　　恒久的寂静中，黑暗矿洞中的人们安详的睡了，城池之外的叛军也在惴惴不安中睡去了。
　　这些天以来，林艺也通过赤冬城的其他渠道得知了，叛军被封锁在城外。
　　说是叛军，实际上他们也就是只有百余人的小团体，是某处地下矿场的旷工发生叛乱，然后自发形成的一个团体。
　　明面上的矿洞在城内，暗地里不正规的矿洞在野外。
　　叛军通过搜索其他矿洞，抢夺其中的粮食为生。
　　理论上来说，只要不管他们，他们就会全部冻死在城墙外。
　　过去这样的事情发生了无数次，只不过这次的规模最大，甚至让这里的缉查司分部都察觉到了异样，这才引来了帝国的目光。
　　———————————————
　　感谢来自太白金星的一辣条～
　　感谢来自进攻干员不玩手机的两张刀片～
　　感谢来自进攻干员不玩手机的一张月票～
　　第一卷 : 第八十七章
　　雪夜。
　　城主名叫亚多，他刚刚还听着手下对那个审查官的监视情况，忽然一阵困意袭来。
　　“让他们继续监视。”城主打了个哈欠，对突如其来的睡意没有怀疑。
　　招呼走了手下，他顾不上宠幸刚抓来的无辜女人，直接躺在躺在床上睡着了。
　　睡梦中，他猛然清醒过来。
　　“唔唔…”
　　手脚被捆住了，他坐在一个冰冷的铁座上，身子动弹不得，嘴部被某种东西硬生生堵住了，舌头都动弹不得。
　　眼球挪动，他看向旁边。
　　砖石墙面上刻满了岁月侵蚀的痕迹，木头方柱被潮湿的空气腐蚀出了毛刺。
　　勉强抬起头，上面是一个只剩骨架的华贵灯笼，还有木格子组成的屋顶，木格子里面有圈和叉的木头，再往上则是广袤的黑暗。
　　到处充满了腐败的痕迹。
　　嘀哒
　　一滴水落到了地上。
　　嘀哒…嘀哒…………
　　哪里来的水？
　　有一滴滴到了他的嘴里，浓郁的腥臭味在嘴里化开。
　　这是…人肉的味道。
　　他仔细向上看去，黑暗中，有一双苍白的眼睛死死地盯着他！
　　“啊！！！”
　　………
　　城主在睡梦中死去。
　　在梦中，他的身体逐渐干瘪，同时他的脸上露出痛苦的挣扎表情，最终化为干尸。
　　这一切都被一旁的女人看在眼中，她嘴中“呜呜”叫着，身上被绳索紧紧捆着，她只能眼睁睁看着这种诡异的事情发生。
　　在月光的照耀下。
　　这种诡异的场景一直持续到月亮落下，太阳升起。
　　赤冬城内无数这样的事情发生，无数人都在这一时间化为干尸。
　　这样的情况，直到早上三四点才有人察觉到。
　　一名小偷潜入了一户人家，然后猛然看到床上躺着的干尸。
　　于是，一声尖叫划破了雪夜的宁静。
　　这吵醒了其他人。
　　像是一滴墨水滴入水面一样，嘈杂与尖叫在城市中蔓延，无数人发现了自己的家人变成了干尸，昨日的情人变成干尸，还有潜入盗窃的小偷变成干尸……
　　雪在不停地下，月亮恒久的挂在天上，即将落下的时候也不忘提供最后的余晖。
　　早就准备好的审查官，在混乱将起的时候，带着其他身体上大街去安抚人心了。
　　审查官的身份能让他们很快安下心来。
　　没人敢冒用帝国的身份，这一点由各地方的缉查司分部保证。
　　“我们已经按照你命令的做了。”
　　赤冬城缉查司负责人，一个身高两米五的大胖子，他站在审查官旁边说道。
　　在安抚人心的过程中，那大多数身体临时套上了一个皮，一个缉查司临时雇员的身份。
　　审查官与负责人站在缉查司的房顶，静静的看着赤冬城的变化。
　　缉查司，永远都是皇帝的人。
　　帝国的根基是超凡力量，因此掌管超凡力量的缉查司自然要牢牢把握，保证其忠诚。
　　“这些人可以放心，他们已经是自己人了。”
　　“是。”
　　这位负责人确实高，他比审查官高了半个身子，说话却是温声细语。
　　“我们要怎么处理接下来的事情？城主府不能空着，也不能让帝国不允许的人占领。”
　　“这个简单，”审查官看向那灯光闪烁的地方，“从他们里面挑几个长得差不多的，临时充当一下城主，我这个身份应该是有这个权利的。”
　　“他们之中，很多人都是罪人。”负责人不放心这些人，通过侧面的方式提醒了一下审查官。
　　“准确来说，他们所有人都有罪，只不过他们已经死了，你可以把他们当成拥有原本相貌的陌生人。”
　　审查官没有说得太清楚。
　　如果可以，林艺希望这个世界上没有任何人知道夺舍的能力。
　　话比较模糊，负责人没有在意，而是直接接受了这个说辞，并且开始了下一个话题：
　　“关于叛军……”
　　声音消散在风雪中。
　　这场纷乱一直持续到天亮，升起的太阳比任何话语都有用，冲破了原本笼罩整座城市、慌乱的气息。
　　随便选出几个面相好的，犯罪记录几乎没人知道的身体，直接继承了城主府。
　　琳这边早就拟订好了一份调令，并且已经送了过来。
　　“滚出去！这里是多洛诺斯夫的地盘，轮不到你们这些野狗来撒野！”
　　城主府中，衣着华贵的妇人抱着一个婴儿，怒斥着进入城主府的几人。
　　“你可能误会什么了。”
　　最前面的人摇摇头，将一张调令展示给她看。
　　“亚多o多洛诺斯夫，执政期间犯下多项罪行，判处死刑立即执行，剥夺城主职位………”
　　一个字一个字，仿佛敲在妇人的心尖上，要将她的心脏敲碎。
　　她没有怀疑这份调令，从材质上看，这玩意是最高规模的调令，擅自伪造是重罪。
　　“可…可是这样的话…我的儿子才几个月，怎么继承城主啊！”
　　城主夫人脸色陡然变得苍白，喃喃自语着。
　　虽说城主是由帝国授予的职位，但在长久的岁月以来，各个城市都多了一个潜规则，那就是由官员的后代来继承官位。
　　实际上也就是为了省事，反正帝国不需要忠诚，帝国的存在建立在暴力上。
　　“继承？从来没有这个说法，你现在已经是一个平民了。”
　　在城主夫人耳中听起来颇为恶毒的话，从那领头的帅气男性口中吐出。

第79节
　　“你看看下面。”他提了提手中的调令，城主夫人的视线随之向下。
　　那代表着继承人的位置上，是一个她不认识的名字。
　　像是被抽掉了骨头一般，她无力的瘫倒在地，就连手中的婴儿都顾不上了。
　　良久，她站起身。
　　抱着婴儿环顾四周。
　　来到这里的众人已经四散开来，驱逐原本在城主府中的佣人。
　　由其他身体接管工作，然后给予一笔丰厚的遣散金，如此下来，只有少数人还留在这里不肯走。
　　而刚才她和她说话的那个人，毫不在意的接过了一个佣人的工作。
　　“…”
　　一个钱袋递到她的面前，她愣愣的看着。
　　“拿去吧。”
　　像是受到了羞辱一般，她的脸色张红，眼中的怒火几乎忍不住的要喷涌出来，丰满的胸口不断颤抖。
　　但她想到了当前的处境，立即像个被戳破皮的气球一样，瘪了。
　　默默的拿着粗糙的麻布钱袋，她嘴唇动了动，想要说什么。
　　但最终，她什么也没说。
　　布袋里的钱很多，足以让一个普通家庭生活一年，并且她可以随意带走城主府里的财物。
　　相对于其他人来说，这个待遇是比较优厚了。
　　然而对贵族来说…
　　看来她要过一段苦日子了。
　　图片:"上传时间",位置:"Images/1632261482-100255000-107731033.jpg"
　　图片:"预定发布时间",位置:"Images/1632261541-100255000-107731033.jpg"
　　————————————————————
　　感谢来自雪鬓霜鬟的一张月票～
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　（ps：又出bug了…附上图片以证清白，总之十分抱歉）
　　第一卷 : 第八十八章
　　皇宫，侍女卧室，青金发色的侍女闭上了眼睛。
　　她名为萝丝。
　　前些天，林艺通过她吃掉了神国后，神国这个意识空间不知何时寄宿在了她身上。
　　这并没有什么稀奇的，唯一异常的地方不过是借用其他身体的“意识”，一举夺取了这个意识空间而已。
　　然而就在两天前，林艺某具身体在追捕逃犯时，愕然发现自己没办法驱动超凡能力了，随后就被逃犯直接反杀了。
　　被反杀的这具身体，正是将这“意识”，借给萝丝巩固意识空间了。
　　然后林艺就发现，这“意识”竟然决定了超凡力量的释放范围，并且在此人“意识”存在于意识空间的情况，抗性的产出没有丝毫减少，就好像这人没死一样。
　　“…”
　　将意识沉入神国中，萝丝睁开眼睛。
　　眼前是一片鸟语花香，圣洁苍翠的树木在其中生长，丝毫没有影响到下面花朵的生长。
　　早在之前，为两只小妖精展示的时候，这些树木就换成了这个画风。
　　倏忽，远处一棵大树拔根而起，拔起了位于地下、画风狰狞的树木根茎，连绵数里的土地都被下面的树根带起。
　　然后树木和这些根茎混合，逐渐变成了一个男人模样。
　　他一脚踏出，来到了萝丝面前。
　　“嗯…没什么不一样。”x2
　　两人同时说道。
　　这种保存“意识”的方法，说不定能让别人死后来到这个空间生存，这就有意思了。
　　远处，两只小妖精晃头晃脑的飞起。
　　“呜哇…这又是发生什么了。”
　　“我们去问问吧。”
　　两只小妖精一同看向萝丝的位置，然后就看到了那个男人。
　　“…我觉得，我们还是不要打扰他们比较好？”妮娅试图征求同伴的意见。
　　看着远处两人“对峙”的局面，紫色小妖精也感觉不是时候。
　　“你说得对，我们还是继续飞远一点吧。”
　　两只小妖精飞远了。
　　萝丝收回关注她们的心神，又看向自己面前整合出来的，已经死去的身体的“意识”。
　　小妖精和这个整合出来的自己，在这片意识空间所占的物质过于悬殊了。
　　她们的物质只有那么点，不像眼前这个自己，眼前这个自己看起来只有这么小，展开后估计是个几百米半径的大肉球。
　　前者就好像蚂蚁，后者就好像足球场的老虎，两者的物质差别，怕是千倍都不止。
　　到底是异族本身就“意识”弱小，还是在这里会被长久的岁月磨损？
　　这是个问题。
　　只不过林艺目前没有探究的能力，等什么时候能把其他人弄进这里再说吧。
　　除此之外，便是……
　　这个已死之人的“意识”，能否注入到其他身体里面？
　　林艺很好奇。
　　当即就安排了几个身体进行实验。
　　虽说在这个意识空间里面，这个已死之人的意识无比庞大，实际上也不过是因为这里比较特殊而已，在外面依旧没什么*用。
　　到现在，林艺忽然觉得，用“意识”来称呼这种未知的东西不太恰当。
　　比起“意识”，林艺觉得，「灵魂」这个词更适合。
　　此“灵魂”非彼灵魂，帝国那边大概是把抗性当灵魂，这里林艺的“灵魂”则是之前所说的“意识”。
　　将灵魂注入到位于歌赫城的某个身体中。
　　歌赫城一处民居中，一个年老的男子瞬间绷紧了身子，双眼瞪圆。
　　一股奇妙的痛苦感自这具身体上传来，感觉这具身体像是被盛满的容器，同时容器里面的东西还互相排斥一样。
　　“科蒙，从今天起……”仿佛有人在耳蜗里说话。
　　“谁？！”
　　林艺站起身来环顾四周。
　　简陋干净的房间，被褥随意叠放着，黄铜烛台上有半截蜡烛，铁条锈栏遮挡着房屋的破口。
　　能听到楼下传来的争吵声，还有隔壁小孩的哭闹声。
　　刚才的声音，好像是幻觉一般。
　　科蒙…
　　正是那个已死之人的名字。
　　刚才那一声，林艺从记忆里翻出来了原型，是一个月前这具身体加入警司时，小组队长的声音。
　　这大概是那个灵魂里的记忆吧，在融合记忆的事后被感知到了。
　　刚才的灵魂注入，是通过林艺各个身体联系的神秘通道进行的。
　　在痛苦出现的时候就停下了，刚才则是只灌输了一丝灵魂，换算成神国里的物质也就一个少女拳头大小。
　　“还可以。”
　　林艺握了握手掌，感知了一下这具身体的情况。
　　继续注入。
　　这次林艺没有搭理幻痛，而是一股脑的将这些灵魂全部注入。
　　“…”
　　“＆*_！；u）”
　　“赤冬那边……”
　　“罪犯抓到了，接下来是送到审问室。”
　　“黎明城晚上真亮…明天就把这扇窗户窗户封上。”
　　“叛军背后似乎有玩家…”
　　“晚上吃的食物…苹果派加上水煮牛肉吧。”
　　“皮鞋…棉衣…还有那些衣服送到店里去洗。”
　　“工作固定模式…提高效率……”
　　“？？？？？？？？”
　　无数记忆汹涌冲来，林艺被迫回忆了一下科蒙的记忆，同时有一些嘈杂的混乱记忆也混了进来，就好像老式电视机的雪花一样。
　　高强度，身临其境，只不过对于自己没有任何影响。
　　这算是吞噬灵魂吗？
　　林艺摸了摸下巴，面色古怪，回忆起穿越前那些死灵法师啥的，好像和现在这种挺像的。

第80节
　　如果别人的话，想必会被这些记忆干扰自我认知，继而怀疑人生。
　　不得不说，这个世界的人类真是奇葩，记忆没在脑子里，而是在这个灵魂里面，以后如果要读取人类的记忆，或许可以朝着这个方向研究。
　　科蒙的记忆里面，有着零碎的些许自言自语，是林艺自己的思考内容，碎得很，如果不是林艺本人回忆的话，没人知道这是在说什么。
　　不过还是要注意一下。
　　以后多加几十个身体来思考吧，这样碎得更加彻底。
　　这样思考着，林艺尝试着让刚刚被注入大量灵魂的这具身体动动。
　　从脚底板到腰，再到肩膀，再到脑袋。
　　与先前别无二样，就好像刚才灵魂的注入是假的一样，没有坏处，也没有好处。
　　对了，之前拿走灵魂…也就是“意识”的那个科蒙，他就没办法使用超凡力量了。
　　那么多了一份灵魂的这具身体，会不会在范围上有一个增幅？
　　早在之前，林艺就觉得很奇怪，为什么融合刚开始的射程是四十米，融合结束的射程也是四十米，而且每个身体的射程都是四十米。
　　那时候就觉得奇怪了，关于为什么转移抗性不能增加射程之类的。
　　现在，这个身体打开窗户，目光凝视着外面灰蒙蒙的天空。
　　然后目光下落，看到了邻居家红色的瓦片屋顶。
　　以一个全功率输出的时停球为标准十米，林艺在闪烁间就测出了这具身体的射程。
　　40.1米
　　增加了，但又没有完全增加。
　　————————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　第一卷 : 第八十九章
　　淦！难道说思考的方向错了？
　　不信邪的林艺又试了一遍。
　　40米
　　非但没有进步，反而倒退了0.1米。
　　“…”
　　倒退了…
　　林艺心里隐约有了猜想。
　　再从神国里扒了点树根，林艺正要把这部分东西输送过来，却在神国里看到了一个意想不到的身影。
　　那是一个虚影，从透明的虚幻渐渐凝为实体，从面容和身高来看，赫然就是刚才被运输过去的那个已死之人o科蒙。
　　渐渐的，林艺也感知到了这部分意识体的存在，原本以为打水漂的这部分又回来了，而且完好无损、一点都没有少。
　　通过吞噬神魂得来的特殊感知，让林艺感觉眼前这意识体好像跟这片空间产生了奇妙的联系。
　　只有进入过这片空间的灵魂才能够
　　沉吟片刻，林艺放下树根，将科蒙的意识体再次送了过去。
　　送过去花了不到一秒的时间，林艺赶快让这具身体进行测试。
　　极限范围…
　　50.2米
　　果然如此，随着时间的推移，多余的灵魂也会渐渐散去，只不过不知道为什么，消散在神国外面的灵魂，又出现在了神国里面。
　　过了片刻，射程重归40米。
　　然后林艺从神国地上挖起一大块土，土上全是花花草草。
　　送过去。
　　再次测试射程。
　　40米
　　“人的灵魂、或者自己的灵魂才可以临时增加射程，而s…意识空间的东西，无法增加射程……”
　　没有细看逐渐恢复原样的土地，萝丝自言自语着。
　　自己的灵魂，哪怕是其他身体的灵魂，对于林艺来说都是如臂挥使，只有在消散的时候才无法操控。
　　而神国的东西，林艺哪怕吞噬掉化为自己的一部分了，那也就像是死物一样，根本无法控制分毫，只能用其他部分来带动。
　　过去
　　结合对于过去者的记载可以知道，其他人的吞噬，与其说是吞噬，不如说是把东西塞进自己肚子里带走，遇到需要的时候，那就从肚子里掏出来，而且还顺带能改变一下东西的表象而已。
　　测试完成。
　　没有更多的条件，更多的猜想也无从验证，林艺只能就此作罢。
　　对了。
　　无数个脑子带来的反应速度，让林艺在下一个瞬间就缓过神来，并且想起了还有一件他能够想起来的事情。
　　夺舍一个人，然后立刻把他的灵魂和抗性丢到神国里，那样岂不是可以通过杀人的方式获取抗性？
　　帝都警司，一名金发探员放下手里的工作。
　　“巴瑞，我需要离开一下。”
　　“哦，好的，这里的交给我吧。”另一名皮肤微黑的探员接过工作，比了个大拇指。
　　得到肯定的答复，林艺就操纵着这具身体，向着监牢的方向走了两步。
　　这处警司里面，刚好关押着一个犯人，刚抓的还没送到监狱，犯的事很大。
　　他是距离林艺最近的一个该死的人，现在刚好用来实验能力。
　　夺舍发动。
　　干燥寒冷的监牢中，一个身材壮硕，满脸横肉的男人抬起头，眼神中不复暴躁。
　　他打量了一下旁边的监牢，从木板床上起来，在狭窄的牢房中躺平，脑袋上面正对着牢门。
　　等下要自尽，总不能把自己脑袋拔下来，那清理牢房多麻烦。
　　还是用超凡能力吧。
　　金发探员往里一看，用视线确定了时停结晶的施放范围，随后这个热乎的囚犯身体就死了。
　　时停结晶构成的细丝，瞬间就将大脑搅成了碎屑，就林艺本人体验来说，没有丝毫痛觉。
　　罪人在现实中死去，于神国中重生。
　　科蒙，还有这个不知道叫啥的罪犯，两者的意识体齐齐站在萝丝面前。
　　这就很奇妙。
　　刚刚获得的灵魂与抗性，没有随着外界的身体死去而消失。
　　并且这两个灵魂还可以思考。
　　死去之人的亡魂，彻底摆脱了身为人类的时候的身体，然而他们的思考能力大致与原来的身体一样，哪怕他们幻化出五六个脑袋也是一样。
　　死去的一瞬间，他们的思考能力就定格了。
　　目前已经证实了这种方法可以掠夺抗性，并且可以保存在这个神国里面。
　　这玩意很强，几乎可以无限的储存灵魂与抗性，甚至可以用自己的意识为根基来扩容神国，不过，林艺对这玩意还是抱有一定的戒心。
　　实际上，林艺对于任何事物都抱有戒心，从来到这个世界接触到的抗性、系统、再到现在的神国，全部都是未知的。
　　只不过，抗性这玩意林艺无法拒绝，如果真有坑的话也跳不出来了。
　　而神国，这玩意不是必须的，而且其中的结构没有被完全解析，保不准里面藏着什么坑。
　　暂且封存吧，就像几个月前得到的那个系统，等以后有了技术条件再研究。
　　嗯……
　　一会就去翻翻帝国禁书库吧，现在用着的这个胸针就是过去某任皇帝制造的，或许能找到关于他灵魂的研究记录。
　　神国这东西价值太大，一直不用的话，总觉得很可惜。
　　………
　　破败居民房，一个看起来胖乎乎的婴儿躺在床上。
　　系统面板打开。
　　婴儿平静的看着面板，各项的人物属性一如当初，在消耗掉当初的灵石之后，这个面板就再也没有变化了。
　　只有一个任务孤零零的挂在上面。
　　他不打算消耗掉艾尔罗的生命，系统的些许奖励不足以让他这么做。
　　目前来看，完成任务似乎是唯一的提升方法，不然系统就会永远卡在这里，不过林艺可不是什么遵规守距的人。
　　他最擅长的，就是掀桌子。
　　抗性涌出，在体外形成了浓稠的抗性，在特殊视角下看，那抗性仿佛要凝成实质一样。
　　然后，这些抗性瞄准心脏，狠狠刺入！
　　【错误！警告！未知………数据…（*非汉语的乱码）】
　　隐约间，林艺感觉抗性融入了这玩意里面，并且自己可以用抗性来影响这玩意了。
　　刚才抗性的冲击似乎将这玩意伤到了，让这玩意数据有些混乱，现在渐渐的恢复过来。
　　【启动自检……】
　　【自检中…】
　　【发现……系统异常！】
　　【无任何发现，尝试重启，重启成功！】

第81节
　　刚才手贱，又改了改数据。
　　好在松开之后，这玩意自动复原了，没什么异常情况。
　　“人物面板。”
　　白色的屏幕出现，上面的各项数值一切正常。
　　第一卷 : 第九十章
　　轻轻尝试着拨动了一下，面板上的数字随之改变。
　　但随即就自动弹了回去。
　　只有在上调经验的时候，林艺感觉自己的心脏仿佛在吮吸什么，只不过什么也没有吮吸到，刚刚上调的经验也落了下去。
　　而下调经验…
　　系统背包里，出现了一块绿色的石头。
　　除此之外，调动数字的行为都像是没有意义，下一瞬间就变了回去。
　　肥嘟嘟的婴儿摸了摸下巴，乌黑的眼珠子里闪过一道道灵光，仿佛在其中寄居了一个成人的灵魂一般。
　　随着心念一动。
　　【错误！错误！】
　　【开始自检！】
　　【自检中…】
　　【自检完成，无异常】
　　系统的报错声响起，在系统启动自检的时候，林艺立即把数据复原，意识也撤了出来。
　　这系统好像比想象中要弱。
　　………
　　这个世界不大，被七个种族分成七份，每个种族各占据一块地盘。
　　其中以人类的地盘最为丰饶。
　　北方有群山，常年冰雪笼绕，人迹罕至。
　　“我感觉我的能力被压制了。”一名样貌秀丽的女子蹩着眉头说道。
　　女子名为绯珀，身穿一身紫色魔法袍，下摆前短后长，细嫩的大腿肉通过裙摆与丝袜的缝隙凸现出来。
　　身旁还有两名同伴，分别是一名浑身肌肉的壮硕男子，和一名年龄极小的男童。
　　他们的名字分别是【大大大肌霸】和【学海无涯】。
　　很显然，他们都是玩家。
　　包括绯珀。
　　相比起其他玩家普遍搞怪的风格，【绯珀】这个名字，听起来反倒是格格不入。
　　“绯珀”“鸡哥”“无涯”，这三个词是他们之间相互的称呼。
　　看起来约莫五六岁的男童，一脸老成的说道：
　　“正常，这里快要到人类疆域的边境了。”
　　人类的地盘一直很邪门，魔法能力无法在里面存在，整体环境和游戏外面差不多，然而又无法发展科技。
　　有位科技大佬没意识到这一点，把游戏里的钱全投了进去想要抄现实作业，然后就被现实狠狠打脸了，鬼知道为什么磁不生电、化学电池不储存电，投进去的钱全部打了水漂。
　　在他醉酒后，将这段经历在论坛上分享之后，这段经历由于其专业性而被置顶，所有人都知道了这件事。
　　“你们的身体没大碍吧？”学海无涯看向两人。
　　“我没事，我这一身腱子肉不是靠魔法造出来的，也没有用魔法改造过。”
　　“很好，那我们该换上专业衣服了，再往前就没办法用魔法御寒了。”
　　三人皆是换上厚厚的棉衣，同时调低了敏感度，让自己能够在寒冷的环境下多坚持一会。
　　【学海无涯】的小短腿，在冰天雪地里一脚一个坑，走得极为艰难。
　　“咦，无涯，你这…是天生的吗？”
　　肌肉男一把提起他，将他放到自己肩上，忽然察觉到了他的体型。
　　这款名叫「异域」的游戏，对年龄是有一定要求的，没有到达一定年龄的话，连游戏都进不去。
　　然而这样的话，看起来只有五、六岁的【学海无涯】又是怎么进来的？
　　“……侏儒症。”
　　“…”
　　这显然不是什么好谈论的事，队伍里三人都沉默了。
　　肌肉男先前一直以为，【学海无涯】是用魔法改造了自己的体型，保持在一个幼童的体型。
　　因此在魔法逐渐失效的现在，肌肉男心中产生了疑问，而他又不经脑子的直接问了出来。
　　“抱歉。”
　　“没事，我不是那种心理脆弱的人，而且…我这个体型，去女澡堂可是很方便的。”
　　假的。
　　绯珀身为女性，一听就知道他只是在纸上谈兵。
　　不过她没有揭穿。
　　无意间，她看到了肌肉男脸上羡慕的表情。
　　不是吧？大哥你还当真了？
　　“咳咳，我们快到了。”绯珀机智的转移了话题。
　　“根据系统提供的图纸，这里应该就是几百年前，北境女皇的陵墓了。”
　　轻轻捻了捻指尖，绯珀发现，这里居然还能用魔法。
　　随即身上一闪，她给自己套了个盾来抵御寒冷。
　　其他两人也是如此，有学有样的给自己施了个法，随着魔法生效，他们也多了一层抵御寒冷的屏障。
　　“既然能用魔法，也省得手挖了。”
　　无涯看着背包里面，那慢慢一格的挖掘工具，关上界面转头看向山腰。
　　厚重的大雪笼罩了山腰，还有上面陡峭的斜坡山壁。
　　山是锥形的土堆山，下面很牢固。
　　三人原本是准备用命来挖，死了原地复活继续挖，为此还准备了很多很多铲子，现在看来不必了。
　　还省了大量的复活经验。
　　“既然这样，那我们就开始吧。”
　　无涯从系统中提出了一沓纸币，全是“星宇帝国”，足足有半个人高。
　　薄薄的纸张里，蕴含着高浓度的魔法元素。
　　“哇！老板大气！”
　　…
　　挖掘正式开始，绯珀没一会就耗尽了魔力。
　　这是玩家特殊能力，比起其他人到了三阶往后才能尝试构建的魔力储存器官，他们可以直接用系统的mp条来储存魔力。
　　擦擦头上的汗，她随手抽过一张星宇货币撕开。
　　通常来说，只要有个缺口，玩家就可以汲取里面的魔法元素。然而里面精纯的魔力元素，却没有立即逸散，而是重新恢复成了货币的模样。
　　“？”
　　绯珀一愣，想到这里的特殊环境，她重新撕破货币，只不过这次用手指怼在破损的地方。
　　这次行了。
　　魔法元素迅速被吸收，补充了系统面板上的mp。
　　回头一看，肌肉男正把一大把的货币塞进嘴里。
　　“鸡哥，你在做什么？”
　　“当然是补充魔力了，在这里魔法元素很难逸散出来，如果不带进嘴里的话，很难吸收。”
　　“这个…只要皮肤接触就可以了…不用这样的。”绯珀不禁捂住脑袋。
　　“啊哈哈，是这样嘛…”
　　接下来就是漫长的挖掘之路了，在这里施放的魔法会被削弱，好在系统自带的技能树可以简化学习的过程，让他们现在可以使用更高阶的魔法，即使削弱后的威力也不算小。
　　—————————————————
　　感谢来自雪鬓霜鬟的一张月票～
　　第一卷 : 第九十一章
　　从天亮到天黑，再到天亮。
　　刺骨的寒风吹着，像一把把尖锐的细刀，刺入神经。
　　在这个过程里，三人每人都死了两三次，仍然在复活后跑过来埋头猛干。
　　山腰一点一点被挖出一个大洞，然后向里延伸，同时用魔法加固着内部结构。
　　终于。
　　一道闪着奇异光泽，崭新透亮的金属铁门出现在几人面前，这个门通体金属制成，上面装饰着一些无意义的花纹，横着贴在地上。
　　看起来很新，实际上是不知道多少年的老古董了。
　　“就是这个了吧？”

第82节
　　“就是这个，还好藏宝图的信息没错，不然这次就亏大了。”无涯面色一振，摘掉厚厚的手套抚摸铁门。
　　他疏忽了一点，他主动伸出手的行为，还导致了他的魔法在这只手上失效了。
　　零下不知道多少度的铁门，贪婪的吮吸着他手上的热量。
　　这只手，废了。
　　“呃…”
　　小小的手掌，已然一片青紫色，还不是那种活着的青紫，而是死尸那种青紫。
　　由于敏感度调到一个很低的程度，他甚至没感觉到疼，直到失去了手上的知觉，这才发现自己的手废了。
　　“我右手废了，一会我走下面。”无涯说道。
　　“好的。”“行。”其余两人点头。
　　反正玩家能够原地复活，牺牲一条命也是无所谓的，反正扣点经验就能够复活了。
　　二阶魔法o切割 xN
　　在魔法的力量下，这块厚重的铁板很快就碎成一片一片，少许碎片从中间掉了进去，掉进了深邃的黑暗中。
　　找出一根蜡烛点燃，刚想用火苗试探下面的空气，然而蜡烛刚刚伸出屏障，上面的火苗就冻灭了。
　　温度很低啊。
　　三人都是玩家，可以调节敏感度，又用着护盾，里面又在之前套上了厚厚的棉衣。
　　他们感觉不到，这是因为魔法护盾隔绝了寒冷，隔绝了零下几十度，能够在短短时间把人冻毙的温度。
　　无涯趴下，用鼻子狠狠嗅了嗅，又把整个脑袋探了下去。
　　他身上的魔法护盾没那么智能，只有隔绝温度的能力，而且空气流通的口子遍布全身。
　　没有过滤毒气的能力。
　　过了几秒钟，无涯没有感觉到任何异常感觉。
　　这就足够了。
　　拔出脑袋，无涯对着两人点点头。
　　“下面没有问题，绯珀你弄点藤蔓当绳子，鸡哥你负责警戒。”
　　随后，他抓着绯珀施法弄出的藤蔓，下到了幽深的黑暗中。
　　…………
　　“研究灵魂，最杰出的一位皇帝名为「熙」。在她死后，她的一切遗产都被封存在了一处地下峡谷，包括生前的研究资料。”
　　一身黑衣的灵，带着琳前往皇宫地下的一处广阔密室。
　　这里是禁区，外人止步。
　　一踏入其中，隔绝的孤寂之感就笼罩了意识，银发的金瞳女孩向后看去，发现那大门在踏入的一刻就已紧闭。
　　“这里有一些珍惜的超凡物品，可以为您提供抵抗外界环境的能力。请拉紧我的手。”
　　温暖的手心盖在了另一只手的手背上，琳的一只手被拉起。
　　轻轻歪头，银白发丝垂落，琳疑惑的看向身旁这个黑衣女孩。
　　“此处禁止外人进入，为了防止某些事情的发生，我需要拉住您的手，请见谅。”
　　“无妨。”
　　…
　　在这里存放的，是帝国最后的底牌，也是最强的暴力机关，「禁卫军」。
　　每任皇帝死前，都会将收集到的纯净权能碎片——也就是毫无副作用的超凡物品，存放在「禁卫军」。
　　人类疆域之外有着「命运」魔法的存在，这种魔法的威力，登峰造极的话就可 以触碰到超凡物品的下限，存在那么一丝窥探到此处的可能。
　　所以外面的“禁卫军”应运而生，在名字上混淆了命运，减小了外界窥探到「禁卫军」的可能。
　　这里不能传送，到达目的地要几分钟时间，在这个时间里，灵顺便说了说这里的「禁卫军」。
　　“请拿好。”温暖的手离开，随后一块冰冷的铁齿轮被放到手心。
　　“名号为「熙」的皇帝，陵墓位于帝国边缘，唯一能够通过空间传送前往的地方就是这里，如果您没有什么要准备的事，我们现在就可以前往那里。”
　　“走吧。”琳点点头。
　　原本预想间，那研究资料最多存放在比较隐秘的地方，没想到竟然要横跨半个帝国前往边境。
　　只不过这距离，在超凡能力的作用下就像没有一样。
　　又走了几步，穿过一个门一样的地方。
　　下一瞬间，琳就感觉到了某些地方的异常。
　　“我们到了。”灵说道。
　　“到了？”
　　转身回望，那门仿佛嵌在空间里，只有一个门框，从这边看就看不出那边的墙壁。
　　现在她们处于一个昏暗空间中。
　　周身五六米的空间不断散发着莹莹微光，将这片空间照亮。
　　“关于灵魂的研究，最符合您的观点的论点，就是这位皇帝了……咦？”
　　她呆萌的歪了歪脑袋，环视了一遍周围，脸上充满了困惑的神情。
　　“怎么了？”注意到她的表情，琳询问道。
　　“这里不应该是这样啊…书上不是这么说的。”
　　“什么书？”琳不禁嘴角抽搐，这种地方，还要在书上记载不成？不对，应该说这还要专门记在书上？
　　只见灵不知从哪里掏出了一本书，长约一个半摊平的少女手掌，宽一个少女手掌，厚度则是一个少女拳头。
　　这书，正是那位先皇所写。
　　上面用彩色的图案，详细记载了这处…陵墓。
　　嗯，琳还以为先前所说的“陵墓”只是形容词，这地方是个仓库，或者说研究所之类的地方。
　　没想到是先帝的墓。
　　写书介绍自己的坟头，这皇帝也是够厉害。
　　书上记载，此处应该有各种各样的机关傀儡、长久燃烧的魔法灯、血肉组成的怪物，这些东西保质期只有“区区”几万年。
　　然而这里什么都没有，只有一个昏暗的空间。
　　此时，琳已然有了退意。
　　“我们回去。”
　　既然超出寻常，那就跑路，万一折在这里就不好了。
　　但转念一想，她又觉得好笑。
　　现在她身为帝国宰相，权力方面几乎是代理皇帝，实力方面是完全融合两件超凡物品的超凡者。
　　“不，你说我们应该怎么办？”
　　琳将问题抛给了灵，毕竟现在的情况已经超出了自己的常识，事情的决定还是交给可靠的暗卫小姐吧。
　　第一卷 : 第九十二章
　　“依我来看，没必要回去。”
　　尽管用薄纱遮眼，灵依然打量着周围，就好像眼前的薄纱不存在一样。
　　“这里能够保存上万年，是处于理想状态下建立的，再漫长的时间里，出一些故障也很正常。”
　　“那…”琳同样打量着四周，“这里是陵墓，会不会有危险，比如…机关什么的？”
　　“很可能，但一定没有危险，每一位皇帝死前会留下一切超凡物品，这里最多只有一些魔法。那位皇帝如果想要藏起来，就不会在皇宫留下坐标了。”
　　…………
　　崭新铁门下是长长的竖直甬道，一圈一圈的铁环环绕在内测，铁环与墙壁之间有着空隙，就好像让人爬下去的梯子一样。
　　只不过由于玩家三人组身上的护盾特殊，他们不能攀爬这梯子，否则上面的严寒会直接冻死三人。
　　藤蔓织成一个半开笼子，就好像电梯一样，甚至还在甬道上方编织了一个木头拉杆。
　　在将无涯送下去后，肌肉男一拉，那笼子就像是电梯一样升上来了。
　　这个是肌肉男施法造的。
　　注意到绯珀的目光，他得意的耸了耸肩：
　　“嘿，别看我这样，我学的是机械设计，会造个电梯不是很正常的事情么？”
　　“大概…确实吧。。”
　　魔法师少女虚着眼，看着他身上一块块饱满的肌肉，很难想象他居然是个智慧型人才。
　　看到一个浑身肌肉爆满、身披盔甲的大剑士，忽然掏出一个小木棍释放了个魔法，绯珀现在大概就是这种感觉。
　　没一会，无涯乘着藤蔓笼子上来了。
　　“下面没问题。”
　　他转了一圈，表示自己身上没伤口，同时略显苍白的面色也能够证明，他没中毒。
　　“那我们就下去吧。”
　　三人陆陆续续下去了，受限于甬道的长度和藤蔓的材质，这玩意最多只能支撑两个人。
　　无涯和肌肉男很默契的让绯珀先下去了。
　　毕竟是可爱的女孩子。
　　等到绯珀下去之后，无涯在小队通讯里看到了什么，然后对着旁边的肌肉男点点头。
　　“鸡哥，我们下去吧。”
　　“对了，你为什么要上来？”肌肉男问道。

第83节
　　但随即，他敲了敲脑袋，恍然大悟。
　　随后。
　　两个男人挤在一起，随着藤蔓的动作而缓缓下落。
　　下面是一个巨大的空间，上方的蓝色玻璃灯散发出恒久的光束，灰黑石砖构筑的墙壁上刻着花纹，宛如树丛一般的花纹上有几块红色的宝石。
　　这是一间大厅。
　　三把破椅子放在一张普通桌子前，桌子对面则是一张装饰华贵的赤金座椅。
　　“我触发任务了。”
　　“我也是。”
　　【任务：探索遗迹】
　　【任务奖励：未知（根据探索进度而变化）】
　　“这三把椅子，看起来是给我们坐的？”
　　绯珀走到椅子前，看着这还算干净的椅子，目光看向无涯这个智力担当。
　　“…我们先搜查一遍这个房间，实在没有办法了再试吧，能省一点经验是一点。”
　　思考片刻，无涯给出了答案。
　　尽管肌肉男有些不认同，但还是听从指挥，开始搜查这里。
　　房间看起来很大，实际上空空荡荡的，几乎什么都没有，只有那几把椅子在那里，只需要几分钟就搞定了。
　　他们也不能一寸一寸敲过去，那种仔细程度不现实，因此几人只是看了看有没有特别显眼的地方，比如深缝隙之类的。
　　“没办法，坐上去吧。”
　　三人坐了上去。
　　咻咻咻
　　三根弩箭进入了脑壳，同时外面的崭新铁门自动愈合，宛如有生命的物质一般。
　　“淦！那椅子果然有问题！”
　　复活后的肌肉男小声bb，却突然看见此处的地形发生了变化。
　　一个身穿盔甲的人，出现在了哪里。
　　他单膝跪地，左手是长长的长枪，左手是短短的利刃，两把武器的色泽正常，然而武器就像是从肉里长出来的一样，取代了应有的两个手掌。
　　他毫无动静地半跪着，原来在那里的桌椅已然消失不见。
　　“小心！”
　　绯珀戒备地看向盔甲人，同时手中准备着魔法。
　　“等等，他好像没有动静，不要轻举妄动。”无涯小声制止道，他已经看到绯珀手上那蓄势待发的火焰。
　　不知为何，那盔甲人没有任何动静。
　　瘦弱的、如同幼童的无涯向前走了两步，如先前所说的，他将在前面探路。
　　待到无涯走到盔甲人面前时。
　　盔甲人没有动弹，勃艮第轻盔样式的头盔，将他的整个脑袋遮住，上面没有缝隙，一排矩形小缺口下零星点缀着不一样的另一种缺口。
　　小小缺口黑暗，看不到里面的东西是什么，忽然无涯看到了其中闪过一道亮光。
　　青色的光，介于绿色和蓝色之间。
　　随后，远处却传来了顺滑的尖细声音，像是石板和细碎的石头摩擦的声音。
　　灰黑色的墙面裂开一道缝隙，向后凹陷，然后向上拔起，露出后面的另一个空间。
　　“门开了，这个人也没有什么反应，会不会只是一具铠甲？”
　　绯珀也上前两步，仔细打量着这个盔甲人。
　　这下，两人清楚地看到了，那手腕与武器根部的连接处，由肉色渐变成坚硬的金属色泽，浑然一体。
　　手腕往上一点，那肉体的部分还微微蠕动着。
　　“我们别管它了，赶紧走吧！”绯珀打了个寒颤，步子不算很快的向前走去。
　　若是无涯有了新的指挥，她就能迅速转过身去，只不过直到她走到门口，无涯也没有开口叫住她。
　　下一个房间。
　　星星一样的蓝色晶石亮起。
　　由近到远，无穷无尽的蓝色星点在墙壁上，散发着微弱的光芒，照亮这里，然而这个空间却没有变成蓝色，仍然是正常的颜色。
　　这是一个螺旋下降的塔楼，墙壁也是圆形的，只不过这里太大了。
　　三人脚下是看似平坦的地面，微微倾斜，与水平面约有几度的夹角，这样的地面沿着墙壁螺旋向下，构建了一个另类“通天塔”。
　　沿着这样的“楼梯”向下，每走十几米，就会有一个房间。
　　“这地方…好大！”
　　——————————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一张刀片～
　　第一卷 : 第九十三章
　　喀啪
　　一把骨刃打在透明屏障上，让屏障泛起丝丝涟漪，强大的反震力反让这把骨刃碎裂。
　　身高九尺，体型纤瘦，饱满的肋骨下只有一条脊柱支撑着身体，两只手上延伸出两把骨刃，身后还有六只手宛如蜘蛛节肢般展开，头上则是套着一个铁桶头盔。
　　这样一个怪物，拦在了两位少女面前。
　　下一瞬间，它就被拦腰截断，整个身子从中间分成了两段。
　　“根据书上的介绍，它是游荡在遗迹内的守卫，无差别攻击任何存在…”
　　随着灵的讲解声，那只怪物截断的半截身子伸出血肉触手连接，重新成为一个整体，原来的断裂处生出牙齿，多了一个贯穿整个身子的血盆大口。
　　啊！！！！
　　尖锐的声音打断了她的话，只见她面色微变，似乎是皱起了眉头一样，只不过被遮住眼睛的纱罩盖住了小半张脸，看不出具体表情。
　　唰！
　　下一个瞬间，那怪物被分成了无数块，均匀的铺散在空中，像是被封在琥珀中的蚊子一样，颇为壮观。
　　肉块伸出触手，想要与其他肉块取得联系，却怎么也无法离开。
　　“按照书上所说，我们应该是来到这座陵墓的入口才对，不知为何来到了位于陵墓底部的观察室。”
　　“除非是出了故障，否则就是上面出现了特殊情况，对上面的入口坐标造成了干扰，，这才导致我们出现在这里。”
　　随着灵的话语，琳也在书上翻到了对应的内容。
　　“也就是说，可能有入侵者？”琳问道。
　　“是。”
　　将目光转向那一堆肉块，琳上前两步打量着，看那蠕动着的肉块伸出细小触须，却无法突破封锁。
　　有的肉块已经变成肉沫，但仍然顽强地蠕动，在接触到其他肉沫之后重新变成了肉块。
　　纤细手指指向肉块，琳一双金瞳看向灵：
　　“这东西是什么？”
　　“我想，是那位皇帝的研究成果，被封存起来的研究成果。”灵并没有给出一个准确的答复。
　　书上没有。
　　因此只能用猜测的语气，猜这个怪物是什么。
　　而后，她又看向被固定在空中的怪物碎肉，略带无奈的说道：
　　“这里布下了未知的手段，若是全力动用能力的话，可能会毁掉这里的隐蔽性。请见谅，我无法在这种条件下杀死它。”
　　在琳看不到的地方，她已经尝试着杀死怪物了，在短短时间已经杀了几十次肉块，但这肉块每一个都能变成单独的生命体，并且伸出力气很大的触角。
　　虽然难以置信，但这种怪物确实是天然如此，并非由超凡力量扭曲而成。
　　证据就是，它没有对灵的能力产生一点反应，也没有对抗性产生任何反应。
　　权能碎片施展能力的一定范围之内，所有魔法元素都会混乱不堪，所有魔法造物都会产生一定的排异反应。
　　比如精灵。
　　他们有些身体特征，就是违反了自然规律，本质上就是用一些稳定的魔法来支撑的。
　　精灵来到人类的地盘，首先会被禁止魔法的力量，寿命也会远远不如人类。在人类地盘之外，碰到权能碎片施展的能力的话，则会感到身体不适，越强大的精灵越容易被影响。
　　此时，被限制出力的灵，竟然拿这小小怪物没办法了。
　　“先去外面看看吧。”琳说道。
　　纵然不能发挥全部力量，仅仅是保命的话，两人的力量还是绰绰有余的。
　　此时，两人位于这个房间的门口，外面便是一个超大的空间，蓝色的晶石镶嵌在墙上。
　　那怪物，就是从房间外面冲进来的。
　　外面似乎是螺旋通天塔的内部，只不过很大很大，以平坦倾斜的地面作为楼梯。
　　“我带了枪，可以试试火烧。”
　　琳从裙子下面，掏出了随身携带的大手枪，然后将身上的外衣褪了下来。
　　当然，不是以前那个半米长的大枪，而是一个正常尺寸的连发手枪。
　　“交给我吧。从子弹里取出火药，然后在封锁的空间中点燃，以此达到杀伤的效果。”
　　不愧为皇帝暗卫，灵在观颜察色的能力上也极为出众，并且表示自己能够做到。
　　若说超凡能力。
　　灵的能力，单从强度上来说已经位于帝国顶尖了。

第84节
　　这方面体现在空间能力上，从人类皇宫到精灵王庭，只需要半秒钟时间，几乎没有任何存在能够束缚她的能力。
　　空间在她的手里，可以随意捏圆搓扁。
　　然而这里比较特殊，非权能的力量构建了这里，这个遮蔽命运的魔法。
　　稍稍用力一点，比如横跨半个帝国取一些东西之类的，这个地方的魔法会瞬间破碎。
　　因此，她的杀伤能力在这里被限制了，她不能从别人那里取来带有超凡力量的一击，也不能把这玩意流放到异空间。
　　她可以把怪物肉体切成肉沫，但也仅仅能够切成肉沫了。
　　从琳手中接过枪，灵手法娴熟地取出子弹，取出火药的同时，用空间切割弹壳制造成一个简易的点火装置。
　　但真的要点火的时候，琳又制止了她。
　　“等等，遇到棘手的怪物了再用吧。如果你不能长时间束缚这一只怪物的话，我们可以之后再来。”
　　如非必要，琳不想再走身后那条通道了。
　　无他，因为太长了。
　　而且禁止了暗卫小姐的传送能力，外人又不能进来，搬运需要的东西就少不了多跑几趟。
　　现在是这样想的，但如果她们的能力不行，不足以将身后刚碰到的这只怪物轻松束缚，那就是她们能力不够。
　　总归还是要看硬条件。
　　“是。”
　　灵顺从的点点头，让那只怪物的血肉飘在身后。
　　所有血肉碾成一个球。
　　走出门外，平坦的，略微倾斜的路面映入眼帘，似乎是通天塔的底端，黑色铮亮的石板铺在地面上。
　　入口在顶端，目标在底端，书上形容此处为逆向通天塔。
　　“我们好像已经到目标地点了。”
　　金瞳少女走在前面，对着身后的黑衣少女说道。
　　“没错，我们刚出来的观察室，距离资料存放的地点差不了多少。”
　　第一卷 : 第九十四章
　　从入口进来的玩家三人组，在发现这螺旋向下的通天塔之后，决定先进入“楼梯”上的门。
　　看似是门，实际上是一块黑色物体，在有人触摸的时候直接消失不见。
　　门内有一只怪人。
　　上半个脑袋被白纱布缝着，下半个脑袋没有嘴唇，露出白牙和牙龈。
　　上半身赤果，下半身穿着一件裤衩子，臂是一把长刀，右臂有手腕，只不过掌心似乎纹着一个东西。
　　在黑门消失的时候，他直直的站着。
　　他微微抬起头，嘴上边缘肌肉微微变化，似乎是在笑。
　　咻—
　　一道冰锥从他右手里出现，猛然射出！
　　走在最前面的无涯，不慎被射穿了腰腹部，差点当场毙命。
　　“卧槽！”
　　肌肉男反应很快，看到前面无涯后背窜出半截冰棍，一下就把他拽了出来。
　　随后又是一道冰锥，迅如雷电，看起来跟子弹差不多的速度。
　　好在两人已经躲在门的一边，只有肌肉男的大腿躲闪不及，被划了一道伤口。
　　至于绯珀，早在第一道冰锥射来的时候，就躲在了门的另一侧。
　　“咳…小心点…别让他丫的堵了复活点，分散开！我再去…试探一下。”
　　将满值100的敏感度调至1，此时无涯他无所畏惧！
　　摇摇晃晃站起来，他手上浮现出一抹火光，身子一侧就到了门内。
　　然后直接飞扑了过去。
　　这次没有冰锥，取而代之的是一道剑光。
　　切在无涯身上，脖子到腔腹部，斩开了一道血线。
　　“…淦！”
　　他的意识消失了，手上的火光猛然炸开。
　　隆隆烟雾萦绕，绯珀和肌肉男不知道里面怎么样，那怪人有没有被炸死。
　　“无涯那点魔法你也知道，不可能炸死那怪物，所以……”
　　绯珀话还没说完，就听到一阵利风袭来，一道攻击狠狠打在门框上。
　　幸存的两人，绯珀取出法杖，肌肉男取出长刀。
　　绯珀退到稍远一点的距离，然后法杖上亮起一道青光。
　　肌肉男则是站在门后，准备伺机偷袭。
　　“你别说话！咱们从两个方向攻击，距离分散开！调低点感觉！”绯珀大声喊道。
　　接着绯珀继续往后退，退到几米开外。
　　刀光划破渐渐散去的烟雾，怪人猛然冲出，却被一旁早有准备的肌肉男砍了一刀。
　　这怪人看起来是敏捷型的，因此肌肉男使用了长刀，没有使用大锤子。
　　绯珀则是使用了风魔法。
　　一只青鸟自法杖上飞出，绕着圈刺向了怪人。
　　怪人躲过了刀砍，身子一侧就要躲过那风魔法攻击，然而却脚步一顿。
　　这一顿，让魔法击中了他。
　　上半身被穿了一个洞，露出里面鲜活的肌肉组织和骨关节。
　　这时再看，他的左腹部有一道轻微的黑痕，想来是之前无涯的自杀式攻击奏效了。
　　那怪人还想再动，却被大刀狠狠地砍了上去，火球魔法也接踵而至。
　　“噶…啊…嘎…”
　　在穿胸攻击之后，他的动作变慢了，两人可以很轻易地打中。
　　在经过两分钟的痛殴之后，那怪人已经看不出人形了。
　　在此期间，无涯也复活加入了进来。
　　三个人一起，将这怪人打成了肉糜。
　　“不是吧，这怪物这么肉？！”一边打着，无涯一边吐槽道。
　　此时无涯已经恢复了废掉的左手，并且重新套了个魔法盾。
　　怪人已经打成了肉泥，系统上的击杀提示依旧没有传来。
　　肉泥微微蠕动。
　　“要不试试火烧？”无涯看向其他两人，三人心领神会，手上一齐冒出了火红的光芒。
　　玩家在使用魔法上，对标其他种族有个优势，那就是瞬发。
　　他们不需要在脑袋里想，系统可以直接代劳。
　　一道道魔法飞出，消耗着周围的魔法元素，很快就在周围产生了魔力空腔。
　　直到外面的魔法元素，还有mp条都消耗一空的时候，击杀提示才珊珊传来。
　　【击杀？？？，奖励经验10】
　　“不是吧？就这么点？”
　　不满的抱怨声响起，这个经验的数量不怎么让人满意。
　　打死一条蛇，经验差不多就10点了，打死一个人的话，经验怎么也得100。
　　然而打死这个不知道是什么东西的东西，就只有10点。
　　又探索了几个其他房间，其实也就是打开黑门，然后马上退开。
　　只要退的足够及时，里面的怪物就不会追出来，黑门也会重新封上。
　　“怎么样？”
　　两人目光投向无涯，等着他做下一步的决定。
　　“我们…跳下去吧。”
　　他看向中间的大坑，深不见底，能看到螺旋状的其他楼层。
　　其他房间全是怪物，若是一层层往下的话，不知道要耗费多长时间，不如直接从中间跳下去。
　　反正玩家能够复活。
　　无涯首先一跃而下，闭上眼睛的话，什么也感觉不到。
　　黑暗。
　　唯一的感觉就是黑暗，没有触觉、没有味觉、没有嗅觉、没有视觉。
　　只有就是耳边传来微弱的风声。
　　啪叽
　　他死了。
　　随即，他立即复活，在身上套了个盾，还放了个照明魔法。
　　上面墙壁有光，不代表下面墙壁也有，因此他一瞬间放了两个魔法。
　　忽然，他听到了一个声音，一个柔软清冷的声音。

第85节
　　“玩家？”
　　…………
　　就在刚才，一个不知道什么东西的东西，“啪叽”一下砸在琳头顶上空，然后又被透明空间盾弹开。
　　好在灵的能力发挥作用，无时无刻不在保护着她，不然琳觉得这个身体怕是要当场去世。
　　那东西弹在旁边，是一摊烂肉，过了几秒忽然变成了一个人。
　　正好背对着两人。
　　一声“玩家？”，吸引了无涯的注意，他扭头看去。
　　身后有一大一小两个少女。
　　大的身姿窈窕、柔顺的黑色头发垂到肩膀，黑纱蒙眼，嘴唇弯着一个令人舒适的弧度，看起来充满沉稳的温柔气质。
　　小的身材青涩，银白长发及腰，完美的脸型上是一双金色的眸子，透出丝丝冰冷的神情。
　　这两人衣服一黑一白，看起来是可以交涉的类型。
　　在心里下了判断，无涯露出了笑容。
　　“你们好，我是玩家…”
　　————————————————————
　　感谢来自雪鬓霜鬟的一张月票～
　　第一卷 : 第九十五章
　　话还没说完，天上又掉下来两个肉团子，“啪叽”两声摔成了肉泥。
　　血液溅了他一脸。
　　没一会，他脸上的血液就消失不见，取而代之的是不远处的两个人出现。
　　“你们是怎么进来的？”
　　看着他们几个，琳挺好奇他们怎么进来的。
　　“就打开上面的铁门，然后就进来了。”鉴于眼前少女看起来不好惹，无涯决定先乖乖回答。
　　琳微微点头，精致的小脸上面无表情，一双金瞳直勾勾盯着他。
　　“这里不是你们该来的地方，离开这里。”
　　无论从那个角度来看，琳都没有让这些玩家掺和进来的理由。
　　“那可不行，我们废了这么大功夫，可不能凭你的两三句话就停止。”无涯笑了笑，对着两个同伴眨眨眼。
　　绯珀和肌肉男两人心领神会，准备施放魔法，手上亮起…什么都没有。
　　“？”
　　实际上，暗卫小姐释放的超凡能力，就好像一个信号干扰器一样，在一定范围之内没有任何魔法能够生效。
　　现在琳身上还罩着一层空间盾，以及灵身上某些常驻的技能，无时无刻不在向外界发出干扰。
　　【玩家通讯频道】
　　【绯珀：出大问题了！我不能用魔法了！】
　　【大大大肌霸：我也是】
　　【学海无涯：冷静，总之我先试试，那两个女孩怎么看也不像能打的样子。】
　　深吸一口气，紧接着无涯从系统空间中取出一把匕首。
　　“总归是要做过一场。”
　　霎时间，刀光乍现。
　　目标则是选择了娇小的那个白毛女孩。
　　这一击只是试探，试探对方是不是普通人，匕首会划过脖颈前方，锋尖不会划破皮肤。
　　尽管在这零下几十度的环境，这个试探是一件很可笑的事情，对方多半也是一个玩家，或是超凡者。
　　但是他还是这么做了。
　　下一瞬间，匕首的尖端才刚刚挥出去，一股紧缚的感觉笼罩了他的全身，他就像是一只琥珀里的蚊子一样，动弹不得。
　　余光瞥见，自己的两个同伴也保持着一个僵硬的姿态，似乎是和自己一样被紧缚了。
　　大姐有话好好说！
　　他想这么说，却连嘴都张不开，只有鼻孔处和胸腔处才能动弹一下。
　　看着三人被空间能力禁锢，灵扭头看向琳，等待下一步的指示。
　　“放开吧。”琳说。
　　玩家三人组身上紧缚的感觉一松，差点瘫软在地上。
　　“咳咳，大姐饶命……”
　　“废话少说，不管你们是怎么找到这里的，现在，马上离开。”
　　说着，琳翻了翻身上的口袋，白色的冬装口袋里空空如也。
　　玩家是个麻烦的东西，他们能够无限复活，因此琳打算找点东西把他们打发了。
　　起码让他们心甘情愿的离开这里，起码现在不要来找事。
　　刚好，琳前几天看一个石头好看，顺手揣进兜里了，直到现在都没拿出来。
　　“奇怪，怎么找不到了…”她轻声说道，然后将目光投向身旁的黑衣少女，“你有没有带一些首饰之类的东西？”
　　暗卫小姐点头，手指一滑就划破了身后的空间，露出仿佛在另一个空间里的一大片金银财宝。
　　这是折叠空间，不同于打开异空间，这种使用能力的方法消耗小，也不至于将此地可能会有的魔法冲破。
　　随手从里面抓了一把，琳将手里的金银珠宝丢给那个小孩玩家。
　　“这点就当是你们的任务报酬了，接下来的任务，你们等级不够，等以后再来吧。”
　　看着那一把金银珠宝，从表面上来看起码值几百几千的银目，这笔巨款很难用言语形容，玩家三人组沉默了
　　队友频道。
　　【大大大肌霸：老大，怎么办，我心动了。】
　　【学海无涯：我想想…反正我们打不过，不如同意她的要求，你们怎么看。】
　　【绯珀：我看行。】
　　“我们愿意，马上就走，不过我还有几个问题……”
　　“好了，你们该走了。”说着，琳示意暗卫小姐动手，“把他们送上去吧，这个距离有问题吗？”
　　“没问题，只不过可能要多花点时间…”
　　之后，琳才明白，她多说的“多花点时间”是指什么。
　　暗卫小姐带着所有人，一层一层的瞬移上去了，没过多久就到了顶部的入口处。
　　不一会，就到了外面的冰天雪地处。
　　到了这里，灵的能力没了限制，一个眨眼就将玩家三人组送到了精灵国度的边疆。
　　“送到精灵那边…你能传送这么远？”
　　“即使远到世界尽头，对我来说也不过是一个瞬间的事情，这也是我身为暗卫所应该具备的能力。”
　　“嗯…能到外太空吗？”
　　“外…太空？”灵对这个词表示不解。
　　“我们脚下的大地，是个球。从地上仰望天空，天穹深处的黑暗地域，不适宜人类生存的环境，那就是外太空。”琳解释道。
　　“原来如此，”她点点头，似乎是对琳的话有了一定程度的了解，“陛下以前提到过类似的事情，我记得她当时说的话。”
　　“这个世界的星空是假的，世界只有这小小的方寸之地。”
　　“当时，陛下是这么说的。”
　　超乎常理的信息一下子涌入了琳的脑袋，但是出乎意料的，她对于这种事情的接受程度很高。
　　这个世界本身就不正常，超凡之力横行，科学道途受阻，神明隐约若现。
　　现在多一个“星空是假的”这种消息，也不值得大惊小怪。
　　大概。
　　好吧，这个消息还是在林艺的集体意识中掀起了小小浪潮。
　　更多的具体内容，还要等琳去确认。
　　现在，先去把关乎灵魂的资料搞到手再说吧。
　　再次回到逆通天塔入口，这里已然被冰雪掩埋，小小洞穴发生了一次塌方。
　　似乎是刚刚才塌方，大概是超凡力量的干扰，让维持这里的魔法失效了。
　　好在她们不需要走路，直接一个瞬移就到了这里。
　　在外面可以无限制瞬移，在里面就只能在一定范围之内瞬移了。
　　“这里就是入口？”
　　“是的，阁下，传送门原本是应该来到这里的。”
　　第一卷 : 第九十六章
　　几个令人眩晕的瞬移，两人重新来到了地下深处，逆通天塔的底端。
　　捂着脑袋，琳缓了缓。
　　在里面瞬移的感觉，总是令人不怎么舒适，这种不适更多的体现在身体上。
　　刚才还比较轻微，返回的时候叠加了一遍，将这种难受的感觉强化到了无法忽视的程度。
　　“对了，为什么叫我阁下？”

第86节
　　“我一直是这么叫您的…好像以前没有这么叫您的机会。”
　　回想着以前的日常，灵改口。
　　闲谈间，两人来到一道门前，位于底端的门不是黑色的，而是如同外面的门一样，黄色木门上有插栓。
　　【资料室】
　　这个门上如此写道。
　　除此之外，另外几个房间，分别是【器械存放】、【实验数据】、【实验室】。
　　里面的布设，就宛如帝国禁书库一样，显得典雅又别致。
　　随手拿了一份资料，琳开始翻阅起来。
　　“灵魂转化…”
　　简单翻阅一下，琳并没有找到自己需要的资料，这里只有一项名为“灵魂转化”的技术。
　　即使她自己也说不清，自己到底需要什么样的技术，但她唯一确定的是，这玩意绝对不是自己需要的技术。
　　又翻阅了一部分其他资料，琳心中大致对这些东西有所了解了。
　　肉体、灵魂、抗性。
　　如果是人类，前者衍生出后两者；如果不是人类，前者只会衍生出灵魂，不会有抗性。
　　自这位皇帝死后，这些资料一并带入地下，这才导致了目前帝国对于灵魂认知的错误。
　　“灵魂转化”是将灵魂转化为物质的一项技术。
　　这里只有这一项技术。
　　其他的部分，大概在上面吧。
　　想着想着，琳顺手揉了揉肚子。
　　饿了。
　　注意到琳的动作，灵从随身的折叠空间中取出一些食物。
　　金黄酥脆的煎饼，里面加了一根培根和一个鸡蛋，温度有些烫手，好在下面还包着纸袋。
　　还凑合。
　　琳接过煎饼，在嘴里吃着。
　　“谢了。”
　　“这是我应该做的。”暗卫小姐温柔的笑着。
　　“这里地方很大，需要搜寻需要的东西的话可能要很长时间，如果不介意的话，您可以先回去。”
　　看着面前的女孩埋头吃着，灵轻声说道。
　　费力咽下口中的食物，琳说道：
　　“不，我和你一起。”
　　…………
　　在两三个小时之内，两人逛遍了整座逆通天塔。
　　除了最底层的房间，其他房间几乎全是血肉怪物，而且越往下，这怪物的身上的装备就越偏向生物体，强度也越来越强。
　　以及，这些怪物都能够释放魔法。
　　只不过在灵面前，他们的魔法被强大的超凡干扰，导致释放不出来罢了。
　　除此之外，每两层都有屏障，只有上两层的怪物清空才能够打破屏障。
　　嗯，从中间跳下去没有屏障。
　　又是不断的时间过去，似乎这个陵墓仅仅如此，没有任何多余的东西了。
　　刚才出去的时候，灵顺便给自己的折叠空间中补充了一些东西，以便应付接下来的怪物。
　　其中包含了燃火的东西。
　　顺手解决掉最开始遇到的那只怪物之后，灵忽然感觉到有哪里不对，地下的部分传来了异样的感觉。
　　“地下有异常。”她说。
　　“在彻底杀死之前的那只怪物之后，我的抗性感知到地下有异常的魔法波动。”她解释道。
　　随后，一道空间门出现在两人面前。
　　门内是扭曲的血肉。
　　在琳看到的一瞬间，忽然眼前一黑，两只柔荑般的手盖住了眼睛。
　　“你在做什么？”
　　“不要看，很恐怖。”她更进一步，将琳的头拥入怀中。
　　稍一用力，琳从她的怀中挣脱开来。
　　“我知道，我不在乎，你也没必要在乎我。”
　　面前这个传送门，直接连通了地下。
　　光线射入，然后又透过无形的防护出来，让两人看见其中的东西。
　　“下面是什么？”
　　琳问道。
　　同时试探着掏出手枪，用没有子弹的手枪去戳向传送门。
　　无形的硬物阻止了动作。
　　“下面都是这种血肉，请让我先行处理一下。”
　　她弯腰，随后像是黑夜里的鸟儿一样消失不见。
　　不多时，下面就被清理干净了。
　　随后琳就被带到了下面。
　　……
　　之所以叫这座陵墓为逆通天塔，是因为琳所见的这座塔状建筑是翻过来的，上粗下细。
　　而现在，琳发现下面的结构几乎是上面的翻转。
　　头顶上是黑色的透亮塔顶，脚下踩着盘旋着向上的平坦地面，中间一个大大的凹陷深不见底。
　　除了几乎对称以外，下面的这座螺旋通天塔还换了个颜色，大块大块红色的晶石镶嵌在墙壁上，将下面的景象照亮。
　　不同于上面的蓝色，这里的红色极其耀眼，在上面就几乎能隐约看到底端的样子。
　　在螺旋下降的阶梯上，琳找了一扇门打开。
　　血一般鲜红的色泽笼罩，一时间竟看不清那门是黑色的还是红色的。
　　这里是顶端。
　　相对来说比较狭窄的顶层空间里，只有这一扇门。
　　门后是一只无比畸形的巨大怪物。
　　各种肢体以诡异的方式密布在上面，无数眼珠恶毒的注视着四周，肥大的身躯看起来像一头蜘蛛，些许触须从肢体的缝隙间伸了出来。
　　高度足有五六米，宽度则是三个人横着并在一起的长度。
　　忽然，无数眼珠看向门口，看向琳这个不速之客。
　　银发少女静静的站着，好像一个人偶一样，连眼睛都没有眨一下。
　　噗！！
　　那难以形容的巨大怪物，身体前端一缩，然后猛然喷出了一团带着粘液与肢体的扭曲肉球。
　　肉球撞击在护盾上，缓缓滑落，留下些许粘液在护盾上。
　　随着护盾一阵模糊，那粘液也迅速落下
　　“您又乱跑了。”灵无奈的说道。
　　这次倒是没遮住琳的眼睛了，可能是看她丝毫没有对此产生反应的缘故。
　　不过灵自己倒是面色微变，似乎是不太适应眼前这难以形容的畸形怪物。
　　“会打响指么？”琳忽然问道。
　　“？”
　　似乎是在从字面上理解琳的话，灵放缓了解决巨大怪物的事情。
　　第一卷 : 第九十七章
　　巨大的畸形怪物，像是被一个巨大的透明手掌狠狠捏住，肉球球身体变得畸形，这样反倒是变得好看了些。
　　些许火光、水光、雷光，还有一些草叶子被从它的身体里挤了出来，然后骤然泯灭。
　　它扭动着身子，想要拜托束缚。
　　灵微微偏过头，想着刚才琳所说的话。
　　“响指…是这样吗？”
　　修长白皙的手指伸出，猛然摩擦，发出清脆的一声响指。
　　“没错没错，你以后释放能力的时候能不能……算了。”
　　说着说着，琳忽然放弃了。
　　“怎么了？”
　　“施放技能的时候打响指，很帅，但是对手指不好。”
　　想来，如果自己要求的话，她应该不会拒绝。
　　但毕竟是女孩子的手指，如果在打响指的过程中受了磨损，或是变得粗大了，那就不好了。
　　灵若有所思的点点头。

第87节
　　随后目光看向那只怪物，束缚怪物的手掌不见了，取而代之的是强大的压缩力，直接将它的体积缩小了五分之一。
　　空间能力是可以直接把怪物压死的，但那需要用力、再用力，这力度，很可能会破坏这个地方。
　　所以干脆束缚着算了。
　　若不是怪物很多，压缩后也很大，灵还想让怪物团成的球飘在身后。
　　起码续航方面不用担心，限制发力就像是限制了水管的横截面面积，灵的水壶里的大湖泊不会变小，反倒是能持续更长时间。
　　可惜，进一步压缩的话，需要用更大的力。
　　走出门外，在脱离了那怪物的视线范围之后，灵放开了那怪物。
　　没有追出来。
　　接下来一层层往下，两人不断向下，螺旋向下的路上满是肉块，就连墙壁上都有一些地方被肉丝覆盖，让人怀疑这是在某个生物的体内。
　　很轻松就清理干净了，灵顺便将清理下来的肉块丢进某个房间里，只不过看样子里面的怪物不吃。
　　一间一间看过去，各种奇形怪状的怪物极其吓人，看得就连灵似乎都快撑不住了，脸上紧紧绷着。
　　“闭上眼，我来看吧，你只需要负责传送和保护我就可以了。”
　　轻轻抚摸着暗卫小姐的后背，琳如此说道。
　　黄金般的眸子再次转向前方，目光始终如一，好似眼前的怪物不存在一样。
　　下面的画风与上面不同。
　　上面的怪物多是铠甲与血肉的混合体，看起来起码像个人，即使不像人，也没有多么恶心恐怖。
　　下面的怪物，就好像进化失败的物种，肉块上随便插几个器官一样，除了战力超强以外，外貌也是丑得独一无二，直接造成精神伤害。
　　即使这怪物再怎么恶心，也无法让琳有丝毫动容，本质上她是串联着林艺的意识，这些精神伤害对她来说不过是毛毛雨。
　　就这样，一个个看过去，又过了很长时间，两人这才来到塔的底部。
　　最后一只，长着几十只手的怪人，表面上来看和人类没多大的差别，能力上也没有那些体积庞大的家伙厉害。
　　它似乎在准备魔法，但最终什么都没有准备出来，还因为魔法元素的紊乱而断掉了一只手。
　　随便使用时停能力，将它的身体主体部位停住，琳拉拉身旁女孩的手。
　　下一个。
　　意思被清晰的传递出去。
　　而转过头的灵，也意识到了这一点。
　　只不过…她捏捏放在掌心上的小手，说道：
　　“这里已经是最后一间了，最底层的，是很多很多的血肉。”
　　下面正如她所说，底层覆盖了一层厚厚的血肉，从其中一部分被剜出的肉的深度来看，这里的地面明显不像上面的通天塔一样高。
　　这些血肉，看起来不像是活的，尽管其中点缀着人类与动物的肢体，也没有对两人的存在有任何反应。
　　“全都挖出来吧。”
　　血肉全部被挖出，很快就见了底。
　　在血肉中，灵找到了一颗红色圆球，约莫比少女拳头小一圈，看起来像是一团圆滚滚的血液，只不过捏在手里就好像果冻一样。
　　“这个圆球，好像是超凡物品。”
　　在琳将手触摸到这个东西的时候，她听到身旁灵的声音。
　　“只不过它的强度，似乎比起任何一个超凡物品都要弱，比起超凡物品，它更像是一种魔法造物。”
　　这话，让琳也试着将抗性投入其中。
　　只不过这种额外的感官，她还不是很熟练，就连模模糊糊的感知都很难，再加上她也没有接触过很多超凡物品来作比较，只能感知到这个圆球并非自然产物。
　　“先收起来吧。”
　　捏了捏这个又软又弹的小球，刚想将其递给身旁的灵，这个小球却忽然爆炸了。
　　“？”
　　尽管凭着其他身体，琳在第一时间反应了过来，但她依然没有太大的动作。
　　因为她现在，全身上下都包裹着一层不可见的空间膜，没有东西能够突破这层薄膜。
　　包括先前用手触摸，都是包裹着一层空间膜，各种触感之类的，都是通过空间膜二次转接的感触，即使有什么有毒物质也无所谓。
　　血色小球爆炸后，迸溅出的血珠凝在空中，随后飞速收了回去。
　　手上原本的血色小球，现在已经变成了一个约莫巴掌大小的少女，俏生生的立在手掌上。
　　黑发血眸，玲珑的身段被一层淡黄锦衣笼罩，看起来充满一种莫名高贵的气质。
　　看起来，就像一个手办一样。
　　“现在是何年？”
　　手办大小的小人忽然问道，手办小人的双目灵动，就好像有自我意识一样。
　　“还有，我怎么这么小？”
　　它转了一圈，看到周围过于巨大的场景，小巧的脚板在琳的手掌上踩来踩去。
　　小手在空中凌空挥舞，然而什么也没有发生，它扫兴的坐在琳的手掌上。
　　“现在是新历十四年，距离你们的年代已经过去几百年了。”琳回答道。
　　“总历呢？”
　　“什么总利？”琳反问。
　　“千万年那个总历，别告诉我人类历史已经产生断代了。”
　　“我从未听说过。”
　　此话一出，手掌上的小人瞬间蔫巴了，仿佛被抽干了它全部的精气神一样。
　　琳将它抬高，抬到自己眼前仔细观察。
　　它的头发披散到脚底，比起身高还要长伤一些，此时颓然的坐下，丝毫不在意是否压住了自己的头发。
　　“你是谁？”
　　第一卷 : 第九十八章
　　“我？听好了！吾乃人类帝国逝去的皇帝，名号为「熙」！”
　　“哦。”
　　琳平淡的反应再次打击了它，它干脆直接躺平，它身下的手掌不得不平坦起来，让它赤着的玉足能够搭上手腕。
　　身为逝去的皇帝，它的知识储备很多，然而现在这等情况，让它想到了一些很不妙的可能。
　　比如说，帝国下面压着的，此世诸神。
　　如果那些闸种出来了，想必会对人类的存在造成天大的打击，甚至折断人类灵魂中的这把利剑也不是没有可能。
　　包括让人类的历史断掉。
　　目光看到两人，它又在心里安慰自己道。
　　好吧，至少人类还没有灭绝。
　　“帝国，现在还在吗？”
　　它躺平着问道。
　　事实上，它倒是想造一把椅子出来让自己坐下，只可惜不知为何，它无法使用魔法了。
　　“还在。”
　　“那现在………”
　　一根手指点了点它的脑袋，随后琳的手指竖直起来，强迫它直起身子来。
　　这个举动同时也打断了它的话，随后琳开口说道：
　　“在你问问题之前，我希望你能先回答一下我的问题。”
　　现在，占据主导地位的是琳，她可没兴趣跟手上的小人一问一答，尤其还是她是回答问题的一方的情况下。
　　这个小东西说，它是过去那位皇帝。
　　那可未必。
　　不过琳也不在乎这些，既然它说是，那就当它是好了。
　　“既然你说你是「熙」，那么你关于灵魂的研究在哪里？”
　　“你…”它迟疑了一下，倒也没有生气，反倒是抓起琳垂落的银白发丝仔细看了看。
　　正统的皇室血脉，发色唯有黑白两色，如果单独一个的话还可能是巧合，然而出现了两个，基本上确定了是皇室血脉。
　　“我就是「熙」制作出来，用来承载记忆的人偶，选取的原材料就是她的肉身与灵魂，基本上可以说我就是她本人，所有的研究资料都在我脑袋里存放着。”
　　“有什么需要的，可以直接问我。”
　　识时务者为俊杰，尽管这个世界没这句话，它也是懂得这个道理的，所以现在它极其配合。
　　或许是睡得时间太长，又或许是过去灌输记忆的途中.出了差错，它是一点生气的情绪都没有。
　　很快，琳再次发问了。
　　“这里还有没有什么有价值的东西？我是指…资料上，或者物质上的东西？”
　　问的时候，她还看了一眼身旁灵的表情，面色平淡。看起来这位皇帝暗卫不在意琳的举动，不在意她对于过去某位皇帝的态度。
　　“没有了，这座双生塔楼里，最有价值的就是我了，其他的都是一些试验品和衍生技术。真正重要的部分，要等我见到这一代皇帝了才能说，很遗憾，这是我的底层逻辑。”
　　“…”
　　见它如此配合，琳也得到了满意的答案。
　　“可以把我放下来吗？”它说。
　　血肉清空的地上，它被放了下去，稚嫩小巧的脚掌踩在冰冷的石板地面上。
　　它非常快速的跑向一旁的血肉，然后一个猛扑扎了进去。

第88节
　　没过几秒，它又从血肉中.出来了，浑身上下没有沾染任何东西。
　　“奇怪…怎么融合不进去？应该是可以的啊……”
　　好几根牙签并在一起的直径，就是这位少女人偶手腕的直径，它右手并成刀，一下子就划了一块肉下来。
　　它试图将这块肉融入自己的身体。
　　除了它以外，这里正如它所说，没有任何有价值的东西了。
　　“下面没有东西，墙壁后面也是没有任何东西。”
　　少女独有的清脆甜美声音，在这片空荡的空间回响。
　　仿佛一身置外的旁观者，灵静静的旁观着，没有对刚才的事情又任何干涉的想法。
　　即使对方自称是过去的皇帝，也是如此。
　　作为暗卫，她的忠诚只会献给一人，那就是当今的皇帝，安娅o古希恩。
　　作为灵，她的效忠只会给予一人，那就是她从小到大的朋友，安娅o古希恩。
　　“回去吧，带上它。”
　　慢慢走到这位自称「熙」的手办少女身后，琳一把将其捞起，然后把它放在了自己的肩膀上。
　　“我说，你对我表现得很不尊重啊，难道外面的世道已经沦落到这种地步了吗？”
　　它不满的拍打着琳的侧脸，从触感上没感觉是在“打”琳的脸蛋，反而让人感觉是在“摸”。
　　“我不清楚你那个时代的世界，这个时代还是很正常的，大概我是特殊的，才会以这种态度来对待你。”
　　或许是遗留自前代皇帝的遗留，这个时代的人类对于皇帝还是很尊重的，即使安娅整天坐在皇宫里和文件做斗争也是一样。
　　又或许是因为，「皇帝」对于皇帝本人的思维有一定的扭曲能力。
　　纵观古今，这个世界的皇帝，每一位都是贤明，这种贤明，大概是强制性的。
　　接下来，由灵带到皇宫地下禁区的入口，随后两个人再加上一个人偶「熙」就慢慢向上走。
　　皇宫地下禁区禁止传送，对称通天塔限制传送距离，除此之外的其他地方，哪怕横跨半个世界都能瞬间传送。
　　所以在地下禁区这里，只能一步一个脚印走了。
　　在这个过程中，肩上这个手办少女不停搭话，琳也是没什么兴趣，有一搭没一搭的敷衍着。
　　从它的话中，琳感觉到自己寻找的知识，大概就是在这个巴掌长点的手办少女身上了。
　　“你们这个时代，对于人的存在有什么看法吗，比如说……将一个人分成两半，增生出来的两个存在是怎样一个关系？”
　　“…”
　　“在我那个时代，如果将自己的血肉与灵魂分出一部分来，制造成的个体，我们一般称其为‘使魔’或者‘傀儡’，而不是本人的继承体。”
　　“…”
　　“喂！你说句话啊！”
　　“…”
　　感觉肩膀上这个小家伙越来越烦躁，琳不得不开口继续敷衍了两句。
　　“好吧，我来给你介绍一下这个世界…这个时代的状况吧。”
　　既然它想要听，那琳就顺口说几句吧，比如这个时代人们的看法，还有人类内部格局。
　　—————————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一张刀片～
　　感谢来自晨曦羽的一张月票～
　　感谢来自血のタブー的一张刀片～
　　感谢来自雪鬓霜鬟的两张月票和三张刀片～
　　第一卷 : 第九十九章
　　说着说着，琳感觉禁区这里的路格外漫长，直到肩膀上的小家伙大致了解这个时代，才终于来到了地上。
　　“你们是什么身份？”它又问道。
　　没有回复，只有脚步踩在地上的声音。
　　“哦～这里好像是地下禁区，看起来你们的地位不低啊。”
　　历代皇帝，在临死前都会将净化完成的超凡物品，存放在某个地方。
　　这是非常重要的地方，非常非常重要。
　　“这里稍微有点差池，人类可就危险了啊…”
　　“怎么说？”
　　“哼，我才不告诉你！”它赌气般捶打着琳的脸庞，只不过这次就连轻微的感觉都感觉不到了。
　　如果不是余光瞥见，她甚至都没有发现肩膀上这个小家伙的动作。
　　很显然，是灵的手笔。
　　“它可能会有毒，属下暂且将它封存起来了。”
　　此时两人已经离开禁区，上到了平时佣人往来的走廊。
　　身旁刚好有一位侍女路过，灵也适时的改变了自己的称呼，对自己的自称。
　　“唔……”小巧的手办少女，再次不满的鼓起了脸颊。
　　“……走吧。”琳说道。
　　平日里深居简出，琳很少如这般和灵一起出来，这次可以说是头一回了。
　　下一个瞬间，两人来到了平日里的皇帝私人办公场所，帝国的少女皇帝，就在这里。
　　当两人出现在这里的时候，却看见尊贵的皇帝陛下，正端着一小团白色黏性固体吃着，低着头宛如仓鼠一般。
　　见两人出现，她先是慌忙的往后一藏，随后又若无其事的拿了出来。
　　白色团子外表覆盖着一层糖霜，被咬掉的一小块缺口，能看见其中黄色的清甜水果，还有乳白色的奶香半固体。
　　桌上，原本琳处理文件的地方，不知何时放上了一碟白色团子。
　　安娅此时坐在琳的位置上，黄金的座椅此时空荡荡，琳索性坐在了她的位置上，还顺手捏起了一块团子。
　　“看我们带来了什么？”琳用另一只手抓起了坐在右肩膀的手办少女。
　　不过安娅的注意力不在这里，而是注视着琳，口中不满的说道：
　　“太过分了！”
　　被抓在琳手里的小人也附和着：“没错，真是太过分了！”
　　身为过去某任皇帝，它很轻易地辨认出了，这个一脸呆萌的银发少女就是当代皇帝。
　　虽然不知道这位皇帝为什么坐在次一等的白银座椅上，但这也不是这个将自己一直抓在手里的、这个同样银发的少女，这样肆无忌惮的坐在黄金座椅上的理由！
　　“快把我的雪媚娘还给我！这可是我好不容易复刻出来的第一份！”
　　“没错没错……哈？”
　　它听到了什么？这个一看就是皇帝的女孩，非但没有对属下的僭越之举有什么反应，还只是在乎区区吃食？！
　　在它愣神的时候，安娅极其敏捷的从靠椅上下来，直接扑向了琳。
　　只不过琳手一抬，安娅就只能扑倒在琳的身上了，香香软软的身子压在胸口，皓玉般洁白的手腕不断向上够着。
　　“好了好了，给我一半总行了吧？”
　　“只能给你一半哦！”
　　如果两人是普通人，那么琳的行为明显有些欠妥，甚至有些恶劣的嫌疑。
　　但实际上，安娅有着瞬间拿回白团子的能力，琳也没有丝毫用抗性抗衡的念头，所以这实际上就只是两人在玩闹。
　　而且双方都在享受这份玩闹的过程。
　　琳只是馋身子。
　　安娅是怎么想的，就没人知道了，至少琳不知道她是怎么想的，或许是单纯的觉得这种玩乐的气氛很好？
　　面外皮薄如蝉翼，内里的乳白半固体在接触到舌头的一刻就化开，奶香味在嘴里弥漫，水果的清甜混在其中。
　　和穿越前吃的那种区别很大，或许是穿越前不喜欢吃甜点的缘故，这种‘雪媚娘’可以说是她吃过的最美味的一种。
　　香甜的幸福感，让琳的眼睛眯了起来。
　　这是生理反应，如果是穿越前的林艺那具身体的话，想必会面不改色的囫囵嚼嚼咽下去吧。
　　真是浪费。
　　内心谴责了一下过去的林艺，琳又小小的咬了一口，享受着这份弥漫的幸福。
　　在享受了片刻之后，理智强行将琳的意识唤回，她挥了挥左手，手上抓着一个小人。
　　“言归正题，这个小东西就是我们这次的收获，它自称是几百年前的皇帝「熙」，又自称是那位皇帝制造的人偶，记忆里有着很多有价值的东西。”
　　关于它，在皇宫里的身体已经找过占卜司了，就在刚才离开禁区的时候。
　　现在，已经占卜完成。
　　至少确定了它身上没毒，以及它的脑袋里面存在一些隐晦的残缺暗语，还有它脑袋里确实存在一些对于琳来说很重要的东西，只不过不知道为什么无法读取，卡在了一个非常关键的地方。
　　还有，它不是人。
　　尽管能够顺着片面的时间线追溯得知，它的存在确实是用人类的肉体制成，只不过由于皇帝的特殊性，它的灵魂缺失了有关于抗性的部分。
　　占卜司神神叨叨，琳只能从他们嘴中得到这些消息，除此之外就只有他们疯狂的呓语了。
　　似乎是过去的那位皇帝「熙」动了手脚，难以从命运角度窥探到现在的它，就连灵魂的本质都是连蒙带猜才确定的。
　　“唔…让我看看……”
　　无论怎么样的后手，都有其目的。
　　而现在，无论它有什么防备，安娅这位皇帝都可以直接作为‘钥匙’瓦解。

第89节
　　很简单，只是将那名为「皇帝」的一部分展现出来，将银白光线缠绕而成的光团展现出来。
　　安娅就知道怎么做了。
　　这只「熙」人偶，有一段记忆是压缩包，可以用「皇帝」中某些结构作为密码，解压这部分记忆。
　　由于这个“密码”是「皇帝」的一部分，所以顺带遮蔽了命运，无法让人通过定向追溯得知。
　　在将“密码”输入之后，安娅立即得到了一部分数据，数据中，竟然记载着过去几十年发生的大大小小的事件。
　　第一卷 : 第一百章
　　“真是奇妙。”
　　皇帝少女手里捏着「熙」人偶。
　　其他的都在其次，最重要的是，这是来自几百年前的信息。
　　由于过去很多皇帝瞎搞，导致命运类超凡物品几乎无法读取命运，甚至读取到的部分还有副作用。
　　这种代价不是来自于超凡物品。
　　具体表现，就是在时间线上生出一层又一层的迷雾，任何想要破除迷雾的人，都会受到随机的负面效果。
　　为了避免全部命运类超凡物品废掉，过去不知哪位贤才皇帝造了个东西。
　　——时间稳定器。
　　效果是暂时破除时间迷雾，让命运类超凡物品发挥点作用，不至于全部废掉。
　　作用范围大概是一到一百年。
　　所以，安娅才发出感叹，感叹过去那位皇帝竟然能够探测到几百年后的现在的情况。
　　“不过这和我无关，她已经死了。”
　　如此想道，安娅也对其没了兴致，专而专注现在这只「熙」人偶了。
　　它的记忆，全部来源于那位「熙」。
　　………
　　“灵魂？这种东西很简单嘛，只要……”
　　不久之后，琳带着「熙」来到了自己的房间，然后探讨着关于灵魂的事情。
　　关于灵魂这方面，琳和它的看法很相似，在询问相关的技术时，也格外容易。
　　“神国啊…真是怀念的说法…我记得研究过，关于你说的那些方面。”
　　进入神国的灵魂，会产生刻印。
　　如果是「熙」那个时代，最完整的一个神国的话，能够产生两个刻印，一个在人的灵魂里，一个产生在神国里。
　　灵魂里的刻印，信徒刻印，就像是奴隶刻印一样，功能是让神国的主人奴役灵魂。
　　神国里的刻印，负责捕捞散去的灵魂粒子，将这个灵魂在神国里复活，然后重新打上在奴隶刻印。
　　“那么，有没有办法形成外面的人的刻印呢？当然有了！只要将神国中自己的部分伸出来，然后扫描一遍目标灵魂，那就可以形成对方的刻印了！”
　　手办少女叉腰，洋洋自得的说出了自己的研究成果。
　　接下来，琳又陆续问了一些问题。
　　像是如何分离人的灵魂，如何让肉身和灵魂重新结合，如何制造双生塔楼里面的血肉守卫，如何让灵魂与无机物结合，这样的问题。
　　神国是否安全？这个问题被隐藏在一大堆的问题中。
　　问题很快就得到了答案。
　　“神国是神明最后的防线，对于拥有「相应神性」的人来说，是毫无危害的。”
　　“当然，神性是暗语，并不是真的有这种东西存在，超凡物品里面的东西、还有神国核心里的东西，那两种东西结合起来，就是我说的这个神性。”
　　“你应该知道，我指的是什么。”
　　谜语一样的话，琳立即就知道它在说什么，毫无疑问是地下那诸神。
　　权能碎片、神魂，这两种东西结合起来，大概就是「神性」了吧。
　　“由于神明的思维方式和人不同，所以神国内部可能会让人觉得无法理解，但这只需要慢慢熟悉，你就能知道它内部的规则是怎样的了。”
　　从结论来看，神国的存在是可以初步信任的。
　　所以…
　　“你给我进来看看吧！”
　　与此同时，萝丝推门而入，进入了琳的寝室中。
　　“你、你要做什么？！”它缓缓后退两步，一个踉跄差点从床上掉下去。
　　如它刚才说的，「熙」的时代，最完整的一个神国，具有刻印信徒刻印的能力。
　　没人想当奴隶。
　　“……”
　　和煦的光芒，在蓝色的眼眸中反射，映入坐在床上的琳眼中。
　　两人默默对视，然后一齐看向了名为「熙」的人偶。
　　“！”
　　它清楚的看见了，青金发色的侍女身后，大片空间中的光芒扭曲着，就好像某些不存在于这个世界上的东西在此显现。
　　配合那侍女没有感情的冰蓝瞳孔，看起来格外吓人。
　　然而，两人并没有对它做什么。
　　反而…
　　琳从床上站起来，向前两步托起萝丝的下巴，眼睛直直的看向对方的眼睛。
　　颜色变了。
　　原本是最纯净的天空蔚蓝，现在却变成了瑰丽的冰蓝色。
　　“你们要做那种事的话…我可以回避。”它小声说道。
　　那种事？
　　不，比起这个，琳更关心萝丝的眼睛。
　　“眼睛，在按照你说的方法延伸出来之后，眼睛的颜色变了。”
　　冰蓝色的眼睛，看起来还挺好看的。
　　在收回延伸出来的灵魂之后，萝丝的眼睛变回了原样。
　　“我们继续来谈谈吧，去我的神国里面看看这件事。”
　　“不行！这件事不行！”
　　它的脑袋摇得像个拨浪鼓，强烈表达自己的反对。
　　“是因为那个奴隶刻印吗？”
　　“没错，别想让我进去！”
　　“我那个里面，没有这个功能。”这个说法，没有说服它。
　　由于其强烈的反对，琳最终没有让它进入神国之中。
　　出于某些方面的考虑，她遵循了「熙」的意愿，真正将它看做是一个值得尊重的存在。
　　当然，通过灵魂扫描，它的刻印还是在神国中形成了。
　　出于这点，琳姑且相信它。
　　在之后，萝丝站在一个临死的人面前，将他的灵魂记录下刻印，并亲手杀死了对方。
　　然后就看到，神国里真的出现了那个人。
　　至此，琳才确信这一点，灵魂扫描真的可以形成刻印。
　　………
　　关于夺舍，结合「熙」对于灵魂的看法，林艺对此有了新的想法。
　　血肉里面存在灵魂，灵魂自然而然的向外散发着某种辐射。
　　身体各个部位的灵魂，散发的辐射是不一样的。以手肘为例，辐射范围最大也就几毫米。而换成脑袋，就足足有几十米。
　　本质上的差别。
　　想来也是，毕竟脑袋是智慧生物的思考器官。
　　无论是抗性，还是神国的灵魂扫描，或是神国的灵魂赋予，都是在灵魂的辐射范围内才能够进行。
　　神国这玩意，似乎是和人的灵魂绑定的，如果夺取神国的人类超凡者死亡，那么这个神国就会崩毁。
　　不能转移神国，哪怕由另一位超凡者在神国中吃掉神国拥有者也是一样，神国会渐渐毁灭，无可避免。
　　当初「熙」的灵魂研究，大部分实验就是靠着神国来作为工具的。
　　过量开采神国资源，导致神国渐渐灭绝。
　　———————————————————————
　　感谢来自乐正集团大小姐的两张月票～
　　感谢来自太白金星的一辣条～
　　第二卷 : 第一百零一章
　　鹅毛一样的大雪纷纷落下，警司里面所有人都穿上了厚厚的标配棉衣，感恩新下发的政令。
　　为了讨得皇帝陛下的欢心，林艺不介意在提高自己身体待遇的同时，将其他底层平民的待遇同样提上去。
　　这个过程，原本应该是在很久之后的，提前这个过程会损失大量的财富，换来的仅仅是立竿见影的效果……
　　表面上立竿见影。
　　好在林艺不差钱。

第90节
　　无数身体的标准产能，足以供应任何合理范围之内的消耗。
　　在其他身体的产能生效之前，贵族们的钱足以填上这个缺口，甚至疯狂的一些政令也可以用财富强行推动。
　　比如说，保证每一个人类都能穿棉袄……哦，这个不算，棉花没有那么多，就算钱再多也没用。
　　缉查司也不可能优先生产棉花，粮食比起棉花的优先度高多了。
　　闲暇时刻，一名探员坐在木头桌子旁，端起一杯透着醇香热气的褐色浓稠液体，一口闷掉半杯。
　　咖啡和巧克力的味道，两者混合起来的感受。
　　“摩洛克，有一桩案子要你去查。”
　　“来了！”
　　摇着脑袋，摩洛克放下手中的杯子，从木桌旁边站起来。
　　摩洛克是林艺无数身体中的一员，身份是警司一名普通探员，原来似乎是一名籍籍无名的罪犯。
　　由于没有人知道他的罪行，甚至没多少人认识他，所以林艺直接把他的身份抢过来了。
　　孤身一人，连个家人都没有。
　　………
　　“情况我已经了解了，就这样吧。”
　　在处理好一起案子之后，摩洛克就准备开着黑皮小汽车回去了。
　　这起案子只不过是普通的抢劫案，除了案件中有一些疑点以外，几乎没有任何曲折。
　　在经过不算短的点火升温后，这辆车就算是成功启动了，随着轻微的轰鸣声响起，这辆车离开了这里。
　　咚咚
　　车窗被敲响，摩洛克停下处于加速阶段的汽车。
　　费力拉下玻璃车窗。
　　车外面是一个矮小的人影，裹在棕黄色的袍子里，露出来的手部皮肤满是褶皱，头上罩子遮住大半个脸，下巴尖尖处似乎有更多细小的沟壑。
　　是一位年迈的老人。
　　“年轻人…可以来帮我一下吗？”
　　“当然可以。”
　　摩洛克将车子停在路边，拔下价格高昂的钥匙。
　　钥匙这种精密的东西，在这个没有成熟生产线的时代，价格要稍微高那么一点。
　　不过他也不差钱，只是把钥匙放进了随身携带的手帕，然后装进了怀里而已。
　　薄薄的霜雪已然笼罩地面，为了防止滑倒，摩洛克走的速度不是很快。
　　领路的老人速度稍微快一点，似乎是察觉到自己的速度太快，他骤然放慢了自己的脚步。
　　在两个建筑之间的缝隙中，也就是小巷子里，老人慢悠悠的走着，摩洛克跟在身后。
　　“孩子，我想请你帮的忙……就是把心脏献出来，作为吾等的食物！”
　　他咧嘴一笑，棕黄布料笼罩下的身体站直，竟然足足有一米七八，比起摩洛克的身高也不遑多让。
　　由于站直了身子，他那头罩也向上绷直，露出了他的脸。
　　那是一张长满皱纹，却又诡异的年轻，又显得苍白的脸，脸的周围还长满了细小的蓝色绒毛。
　　身后也有脚步声逼近。
　　似乎有同伙。
　　对此，摩洛克没有惊慌，一个时停结晶就笼罩了身前身后。
　　一道厉风这才从背后袭来。
　　然后狠狠击打在时停结晶上。
　　“你为什么要废话？”摩洛克奇怪的问道。
　　挺奇怪的，即使摩洛克只是一个普通人，这点时间也足够他掏出手枪了。
　　不过这点事并没有在他心里留太久。
　　不是每个人都有上帝视角，有所谬误也是正常，可能只是他们估算错误，或是没那个能力。
　　又或者，对方是故意的。
　　“没想到竟然看走眼了，那就更留你不得了！”
　　脸上满是深深浅浅沟壑，眼中透露出浓浓的不屑，在这个像是野兽一样的人站直身子之后，原本下到脚底的袍子往上提了一部分，露出他爪子一样的脚掌。
　　摩洛克并没有产生什么反应，而是转过头。
　　另一人在身后。
　　也是差不多颜色的袍子，只不过脸的部分更像是狗，蓝色绒毛细细的密布在脸上，还有露出的右手皮肤上。
　　比起人类，这一个敌人更像是怪物。
　　这两个敌人，莫名的像狗。
　　“你们是谁，为什么要伤害我？”摩洛克毫无感情的问道。
　　“人类，吾乃伟大的狼人乌利斯！记住吾之名讳，这是你的荣幸！”
　　这个名为乌利斯的“狼人”，眼神中似乎带着莫名的高傲。
　　很难想象他的态度从何而来。
　　难道是那些贵族又搞出什么幺蛾子了？
　　听他这么一说，摩洛克觉得他头上的蓝毛，和野外的一种蓝色野狼的毛发很像。
　　难道是人类和野兽的混血？
　　这个世界都变成这样了，没有生殖隔离也说的过去，后代是脑袋残障也很正常。
　　“那……”
　　“少废话，受死吧！”乌利斯显然不想多废话。
　　进入战斗环节。
　　两个“狼人”使用了爪击。
　　被时停结晶防御了。
　　摩洛克使用了时停结晶。
　　两个“狼人”同时被束缚住了。
　　战斗结束。
　　身后那只狼人发出了痛苦的嚎叫，摩洛克扭头看去，发现时停结晶似乎生成的未知产生偏差。
　　原本是套住他整个身子的环状物，此时嵌入他身子的中心部位。
　　连忙解除了时停结晶。
　　却见这狼人痛苦的呜咽着，丝毫没有好转，很快就死了。
　　这一只狼人自始至终都没有说过话，想来应该是没办法说话。
　　“哼！人类，没想到竟然会败在你手上！”乌利斯目光阴冷，死死盯着摩洛克。
　　“伟大的狼人之神，一定会重新照亮这片黑暗的土地！”
　　尝试着问了几次话，狼人乌利斯始终没有透露任何信息。
　　摩洛克只能先用手枪打断他的四肢，然后再拉上黑皮小汽车来押送他。
　　倒也不用担心这狼人流血而死，子弹打的位置很讲究，哪怕是一个普通人也不用担心流血而死。
　　这时候摩洛克就有些后悔了，后悔为什么要自己一个人来。
　　狼人身上流下的汩汩血流，让摩洛克处理他的伤口的时候异常艰难，摩洛克可不想让公务黑皮小汽车满是血污。
　　———————————————————
　　感谢来自太白金星的一张刀片～
　　第二卷 : 第一百零二章
　　狼人不是人类。
　　在黑皮小汽车上的时候，摩洛克偶然用胸针能力刺向乌利斯，然后真的从他的大脑中读取到了一些记忆。
　　也就是说，他…不，它的灵魂中没有抗性力量保护，摩洛克可以直接读取它的全部记忆。
　　随着记忆的读取，摩洛克心中的疑惑非但没有消解，反而变得越来越深厚。
　　原本摩洛克以为，这些狼人只不过是贵族们日常灭绝人性的小把戏，毕竟只有他们有钱有人，只有他们能在暗处践踏律法。
　　然而摩洛克在他的记忆中，看到了另一个世界。
　　另一个，与这个世界完全不同的世界！
　　乌利斯的记忆中。
　　在另一个世界，神明高高在上，时不时显露一下神迹，给世界带来灾厄与福祉。
　　狼人乌利斯，来自松果岭，狼人的聚集地，松果岭位于人类领地的边缘，两边交逢着巨龙和人类的领地。
　　乌利斯在一次偶然间，不小心与同伴勒穆斯一起，跌下悬崖。
　　悬崖下面沉睡着一头巨龙，原本应该是有一头巨龙，然而两只狼人没有感觉到巨龙的威压。
　　巨龙消失了，取而代之的是一条紫色的缝隙。
　　妖艳的纯色紫，看起来危险又迷人。
　　这是乌利斯记忆中，来到这个世界前的最后画面。
　　当他们再次醒来，眼前已经是这个世界了。
　　令人窒息的魔法空腔。

第91节
　　所有的魔法元素都被抽干，哪怕乌利斯用生命力强行转化出一点魔力，也被空气中某种东西强行掠夺了。
　　原本能够使用魔法的他，如今比起他的同类，比起那只不能言语也不能使用魔法的同类还不如了。
　　好在勒穆斯没有认识到当前的情况，那贫瘠的大脑中还认同着乌利斯作为他的主人。
　　在乌利斯下达命令的时候，勒穆斯甚至还感激乌利斯。
　　因为过去乌利斯在下达命令的时候，总是习惯性的用魔法来折磨一下他这只小狼人。
　　现在没有折磨了。
　　勒穆斯，发自内心的感谢乌利斯。
　　两只狼人潜伏在刚出现在这个世界的地方，在经过一段时间的试探后，两只狼人敲晕了一户人家，抢走一些像是财物的金属钱币，还有一些遮盖他们身体的东西。
　　在遇到摩洛克之后，他们甚至想夺取这件‘魔法造物’。
　　腹中的饥饿，让它们想要在夺取汽车这件‘魔法造物’的时候，还顺便进行一次捕食。
　　然后，摩洛克就以第一视角体验了一下，这只狼人被自己捕获的过程。
　　回忆结束。
　　摩洛克揉了揉自己发烫的脑袋，拉下玻璃窗户给自己的脑袋降降温。
　　“这可真是……”
　　回忆了一下那个地点，前些天似乎是有一个超凡物品衍生物在那里出现了。
　　表现的形态就是一只大蜥蜴。
　　足有半人高，发现的时候还不断的褪下鳞片，哀嚎着缩小，身旁不断有对外贸易的纸币生成。
　　“金钱蜥蜴”，就是当时的缉查司人员对它的称呼。
　　现在看来，那只蜥蜴，多半是从异世界来的巨龙了。
　　记忆读取完成，那这只狼人就没用了。
　　如果林艺没有成为如今的模样，还可能会放过这个狼人看看会产生怎样的奇妙变化，但现在林艺已经和人类整体牢牢绑定在一起了，那这只狼人怎么想都没有活着的道理了。
　　人类，每死一个都是损失。
　　从这只狼人脑袋里获得的记忆表明，它是对人类有很大敌意的个体，喜好食用猎物心脏。
　　摩洛克调转车头，驶向火葬场。
　　………
　　血液滴落，落在一块光滑透亮的玻璃培养皿中。
　　“第381号培养皿，开始实验。”
　　面无表情的抵住伤口，琳拿着手上的棉签轻轻用力。
　　这是对于血肉守卫的研究。
　　在先前的询问中，琳无意间得到了一个情报，那血肉守卫是可以产生抗性的。
　　他们本质上是人类。
　　但是这种血肉守卫之所以被封禁，原因就是它们极其容易倒戈，哪怕只是在超凡物品的旁边待着，都有可能产生对人类的憎恶。
　　即使「熙」后来找到了某种方法，用着机械程序一般的结构控制它们，也依旧有着失控的风险。
　　不过琳并不需要在意这些。
　　林艺也不需要在意这些。
　　生产它们的用途，并非是直接使用它们，而是将它们的肉身与灵魂夺取，赋予它们林艺的意志。
　　简单快捷。
　　而且留有人性。
　　在命运的岔路口上，林艺有无数次机会，可以选择灭绝人性的方法来壮大自身。
　　比如最开始——
　　可以夺取一部分武力，然后抓捕女性作为生育机器，避开自己生孩子的窘境的同时，还能增加人类的数量。
　　或者后来——
　　通过生贽之壶，大量的制造婴儿作为自己的身体，若干年后、或者通过超凡物品迅速成长，然后再次制造婴儿，让人类文明作为温床，哺育出自己这个庞大无比的恐怖单体。
　　还有——
　　对外发动战争，通过战争红利刺激人类的总数量成长，获得大量的土地和资源，同时因为自己的主导，还能让自己在这么大的世界中占据主导地位，成为真正的世界霸主，个体世界霸主。
　　这些、那些、还有那些。
　　全部都没有。
　　这些灭绝人性的行为，林艺一个也没有选择去做。
　　而是慢慢的，等到现在，真正获得了一个不那么残忍的方法。
　　“为什么要研究我都不记得的那种副品？直接用我记得的那种成品不好嘛？”
　　「熙」人偶站在实验桌上，手上捧着一块奶油面包吃着。
　　同时看着琳亲自操纵，用一样样东西刺激着自己刚流下的血液，意图通过它的思路来复刻它过去的某个失败品。
　　“你的那种成品，不是我需要的，我需要很多很多的灵魂和抗性。”
　　手指不停，正在进行着精密操作的琳回道。
　　先前「熙」的“双生塔楼”里面，那些恐怖的血肉守卫，它们就是抛弃了恐怖的增殖能力，以此换取了相对稳定的性质。
　　琳需要的，正是那种增殖能力。
　　这一点没有必要隐瞒，想要通过「熙」复现出相应的血肉守卫，必然是要说出详细的要求，而从这些要求中，又很轻易地可以得知琳的需求是什么。
　　“总之你要小心一点哦，那种副品如果扩散出去，说不定会是一场很大的灾难。”
　　啃着面**，「熙」发出了忠告。
　　—————————————————
　　感谢来自太白金星的一辣条～
　　第二卷 : 第一百零三章
　　灵魂是个很方便的东西，只要在里面编入一些程序，就可以刺激肉体产生相应的变化。
　　比如说。
　　短寿、繁衍、适应。
　　三者概念结合，就可以造出一个非常恐怖的怪物。
　　像是无限蔓延的血肉菌毯，只需要将其丢入一片富含营养的地域，像是森林什么的，不出十天，整片森林就会被血肉浪潮覆盖。
　　细小的个体单位，让它们在面对巨大的生物时，能够直接分解巨大生物的物质存在。
　　短暂的寿命，和无止境的繁衍本能，让它们在不断的死亡中，可以迅速的进化出适应环境的能力。
　　更可怕的是，这种能力不会因为繁衍而退化掉，因为它们的灵魂中永远镌刻了这三个概念。
　　几百年前，「熙」当皇帝的时候就搞出了这么个幺蛾子。
　　具体案例，就如同刚才的血肉菌毯，甚至还有过而不及。
　　在血肉菌毯的三个概念上，当时的她，也就是「熙」皇帝，还把魔法的能量转化给塞了进去。
　　一个怪物诞生了。
　　无限吞噬所有物质，无限吞噬魔法元素，假以时日，迟早能用血肉把整个世界都填满。
　　当时「熙」恶趣味的把这东西丢到了外面，结果差点导致矮人灭绝，就连精灵族都元气大伤。
　　铺天盖地的血肉，只要沾上一点就必须把接触的地方削掉，否则全身都会被直接分解并吞噬掉。
　　物理或是能量攻击，都会在短短时间内，被适应出相应的抗性抵抗。
　　魔法攻击，更是在发射出去的时候，就会被分解成基本的魔法粒子，然后直接吸收掉。
　　没人知道那些矮人受了怎样的精神创伤。
　　“所以，你明白这东西有多么危险了么？”「熙」说道。
　　“那最后是怎么收场的？”
　　比起这玩意的危害性，琳更关注它是怎么被解决的，就刚才说的「熙」整出的那个幺蛾子。
　　“这个嘛…”它挠了挠脑袋，然后说道：“很简单，通过一件副作用很大的超凡物品，以一部分血肉菌毯的灵魂为代价，将剩下的血肉菌毯全部变成了矿物。”
　　那是一件副作用很大的超凡物品，外表看起来像是羊皮卷轴，实际上是由人皮制成的卷轴。
　　上面记载着一些蛊惑人心的话语，措辞上挑起人的仇恨，话题围绕在贬低人类的野蛮上，看起来有一段历史了。
　　如果有血液滴上去，就会唤出一个拥有低级智能的羊头骷髅怪。羊肉骷髅怪没有实体，有三十多种语言储备，默认使用某种古老弯曲的语言，一出现就让人献祭人类灵魂。
　　只要献上的祭品中，有足量的人类灵魂和血肉，那么这件超凡物品就会实现献祭者一个愿望。
　　愿望必须对人类有害。
　　从外表到内在，这件超凡物品充满了对人类的浓浓恶意，其他超凡物品大多也是如此。
　　在这里，人类的定义，是灵魂中具有抗性的生物。
　　这件超凡物品，本应该出现在某个黑暗故事里，围绕着欺诈、杀戮、憎恨、背叛，怎奈何，它被人卡bug了。
　　那些血肉菌毯，怎么想也算不上人类，偏偏它又承认那些血肉菌毯是人类。
　　于是以人类（血肉菌毯）为祭品，杀死了（血肉菌毯），并且将其（血肉菌毯）灵魂永远囚禁在矿石中，永世不得超生。
　　嗯，那些矿石至今还存在于矮人的地盘。
　　并且矿石里的灵魂，里面还有超凡抗性，将矮人领地里的魔法禁了。
　　反倒因此，矮人没有灭绝。
　　毕竟矮人的地盘，几乎是人类地盘的弱化版，任何魔法生物到矮人的地盘，都会被施加一个几乎致命的debuff。
　　身体里魔力含量越多，就越容易死。

第92节
　　这也让矮人没有被其他种族趁人之危，毕竟那时候，强大的个体几乎和魔法挂钩了，弱小的个体连走到矮人的领地都没办法。
　　“不要告诉别人哦，否则可能会给人类招来仇恨。”
　　「熙」淡淡笑着说道。
　　这指的是，把血肉菌毯丢到矮人的领地去实验的事情。
　　直到现在，琳才终于确定，这位「熙」皇帝和自己一样，都是漠视生命的人物。
　　这也是她一直讨厌它的原因。
　　同类相斥。
　　………
　　玻璃窗阻挡了冷风，然而还是有一股寒意侵入了这个空间。
　　摩洛克一边开着车，一边用右手捂了捂自己的额头。
　　有些热。
　　“……回去要多喝一杯热可可，说不定还要请一个病假。”
　　他一向很珍视自己的。
　　只可惜受限于经费的原因，这辆公务车的质量不怎么好，比不上那群贵族家里的好车。
　　即使安装了玻璃，也依旧抵挡不了寒风。
　　坐在车上的他，没有注意到车后面的动静，细碎的声音完全被车子的声音掩盖。
　　咔啪
　　后车箱被破坏的声音，随后一个残破不堪的身影跌了出来。
　　所幸后车箱十分狭窄。
　　不然它恐怕无法用脊椎的力量，破坏这车厢的后半段，毕竟它的四肢已经被废掉了，只能靠着身体主体的力量蠕动。
　　乌利斯跌落在雪地上，巨大的惯性让它滚动了两圈。
　　“可恶的人类……伟大的狼人之神，一定会……”
　　稀碎的声音消失在凛冽的冬雪中，它费劲力气的蠕动着。
　　“近了…只要到达那个地方…”
　　建筑与建筑的缝隙，交杂在这片破败的城区中。
　　这里是贵族的旧居所，随着这十几年以来建筑能力的发展，能够建造的房子愈发的好，那些贵族干脆从这里搬走了，还组织了一群人定期清理这里的流浪者，为了贵族的面子。
　　呵，面子。
　　不管怎么说，乌利斯靠着这些人的傲慢活了下来。
　　这片废弃城区里面，没有多少的人，恰好没有人看到乌利斯的身影。
　　它蠕动着，从黏糊糊的地面上滑过，从变得坚硬的地面上爬过，从针刺一般坚硬的地面上划过。
　　最终，它靠在一面半倒塌的墙面上，上半身紧紧挨着这片光滑的瓷砖墙壁，下半身紧紧贴着坚硬的石头地面。
　　雪花落在它紫黑色嘴唇上，没有融化。
　　“我…不能死…！神啊…请你注视这里，这里…这里……”
　　——————————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　第二卷 : 第一百零四章
　　不知是真的发生了神迹，还是幻觉。
　　隐约间，乌利斯好像听到了某个声音，如此狂野与亲切，就好像狼人之神一样。
　　“来吧，我的仆从…”
　　它的意识消散在这亲切的感觉中。
　　数十秒之后，‘乌利斯’的身体重新恢复活性，心脏泵出新鲜的血液，就连四肢处烧焦的痕迹，还有伤口都在慢慢消失，子弹也被慢慢挤出。
　　“这个世界，无魔之地。新的传教点。”
　　‘乌利斯’露出了一个僵硬的笑容，缓缓开口说道。
　　短小的爪子略微伸长了一点，整个身体的肌肉也略微膨胀，澎湃的生命力自身体中聚合。
　　“这具身体倒是可堪一用，狼人的命运，就寄托在这个世界中了。”
　　另一边。
　　摩洛克已经开车驾驶到火葬场，正准备让自己后备箱的家伙变成尸体。
　　却见后备箱，空空如也，只剩下摩擦的痕迹和稍少的血迹。
　　“…”
　　沉默，摩洛克调转车头，径直回警司去了。
　　这件事交给其他人处理，这具身体只需要干自己的事就可以了。
　　………
　　血肉团聚，变成了一个畸形的臃肿人形，五官胡乱的堆在扁平的脸上，四肢扭曲，躯干又小又胖，看起来就像是被人随意捏破的洋娃娃一样。
　　臃肿人形的腹部高高隆起，看起来像是孕育着什么不可知的东西一样。
　　“有必要搞得这么恶心吗？”「熙」无奈的说道。
　　“表象而已，没必要那么在意。”琳摊摊手，“再说了，你那正反通天塔里面的守卫不是更恶心嘛。”
　　“那可不一样，双生塔楼下面那一半里面的血肉守卫是自由生长的，只在最后赋予智能戒律，和我没关系！”
　　双生塔楼，上半部分的守卫精准调控，下半部分的守卫随便长长。
　　上半部分的守卫多为人形，一举一动都是按照最精准的智能戒律，然而血肉守卫终究没有智慧，几百年前的程序员也无法编出超越本性的程序。
　　下半部分的那种守卫随便长长，然后百里挑一，遴选出拥有极强战斗本能的血肉守卫，植入智能戒律。
　　后者的战斗本能其实比不上前者，但是后者有一个优点，那就是血皮厚。
　　对于闯入者来说，下面的血肉守卫威胁性更大。
　　“别看它长这样，实际上作为母体，它是很优秀的，遗传信息完美传递。”
　　“通过这种方法，可以制造出完美的人形血肉守卫，获得各项数据，方便以后批量生产。”
　　琳面前的这个扭曲人形，实际上只有肉体，故意控制着没有让脑子生长出来。
　　它是母体，也是过滤器。
　　通过它生出来的血肉守卫，基本上可以确保与人类的外貌一致。
　　“原来如此。”「熙」了然。
　　它太过看重战斗能力，导致现在忽略了血肉守卫其他方面的可能性。
　　可能是现在的技术有了新的发展，可以在人形血肉守卫中编入超凡脱俗的武艺。
　　也可能是有些地方用血肉守卫去处理比较好，像是间谍、弃子、送死之类的。
　　算好时间，琳捏起一旁的刀具。
　　剖开了母体的肚子。
　　为了获得完美的人形数据，这只作为过滤器的血肉守卫，是通过人类的方法来生育的。
　　结果不出所料，一个貌似正常的婴儿出现在这里。
　　不哭不闹。
　　忽然，他睁开了猩红的眼睛，与琳对视。
　　是个男婴儿。
　　光秃秃的脑门，满是褶皱的小身子，浑身粉红色，看起来像是刚刚被剥了皮的人一样。
　　这具身体，可以说是最理想的身躯了。
　　稍微适应了一下，林艺从母体的腹腔处爬出。
　　母体的血肉宛如一条条小蛇般散开，向着林艺这具身体缠绕而来，化为养分供以生长。
　　血肉不断的融入，这具身体也在不断的成长。
　　最终吸收了所有来自母体的血肉，这具身体也成长到了十几岁少年的样貌。
　　“这是怎么回事？”「熙」瞪大眼睛，仔细绕着林艺转了两圈。
　　通常来说，这样的血肉守卫还没有植入智能戒律，行事全凭本能。
　　即使保持着人类的形态，没有引导的话，应该也是变成一个巨大的肉团子才对。
　　从血液滴落，到母体诞生，再到子体诞生，这一切全部都在它的眼前发生。
　　然而那子体没有如它所想那样变成肉团，而是诡异的长成了一个普通人类的外貌。
　　“这个嘛…秘密。”
　　琳自然不会说出来，这是因为夺舍的能力。
　　经过这么长时间的研究，琳也发现了夺舍的本质。
　　同化灵魂。
　　只要在四十米范围内，也就是灵魂辐射的范围，林艺的个体就能够将其他的灵魂同化为自己的灵魂。
　　血肉守卫中的混乱意志，在同化了血肉中的灵魂后就消弭了。
　　很难说夺舍的原理是什么。
　　施放夺舍后，疲惫的某个身体的灵魂辐射场依旧是四十米，也就是说消耗的东西大概不是灵魂。
　　而夺舍后的某个身体，哪怕琳找了个身体让安娅检查，最终也没看出什么两样来。
　　消耗的东西未知，改变的东西未知。

第93节
　　然而最终，夺舍者与被夺舍者都会被林艺所用。
　　正如现在。
　　血肉守卫子体，其拥有的所有能力，都被林艺完全获取了。
　　包括增殖血肉，还有控制身体中大部分的血肉。
　　以及，这个身体中的脑子不是必须的，血肉才是主体，不同于一般人身体中微弱的细胞灵魂，这个身体的细胞灵魂格外强大。
　　甚至血肉中的灵魂还能够思考。
　　“现在就这样吧。”
　　为了保持人类的形态，这具身体没有增添其他什么结构，也就是说，要受到这个形态的局限。
　　像是长出昆虫节肢啥的，几乎不可能。
　　变成非人物种啥的，也几乎不可能。
　　再比如，像是双生塔楼里面的血肉守卫，它们施放魔法的能力也不可能复刻。
　　想要其他的能力，就还需要在灵魂和肉体上做手脚，现在这个就好像未雕刻的石头，还没有发挥出其中的潜力。
　　暂且敲定了这件事，琳呼唤出暗卫小姐。
　　“将它送到贵族旧城区，贝克三号街的第十个交叉口处。”
　　——————————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　第二卷 : 第一百零五章
　　冰天雪地里，这个少年模样的躯体骤然出现。
　　随之出现的，还有一队超凡者小队。
　　少年细嫩的紫红皮肤，在接触到冰冷空气的一瞬间，迅速分化出一层厚厚的液体，然后干涸变成固体。
　　皮肤变得极厚，还有着一定程度的弹性。
　　“你们负责护送我找到目标，如果我在与目标的战斗中落败，就接替我来和目标战斗。”
　　宛如少年般，赤果着身子的血肉守卫说道。
　　“是，高级调查员小队听从你的指挥。”超凡者们没有抗拒的想法，很轻易地就接受了自己要听从一个陌生人命令的事情。
　　这次的命令来自皇室，很显然是一次很重要的任务，即使他们不全是来自禁卫军，也不会有人在这种关键事情上搞事。
　　“长官，你需要一件衣服吗？”一名超凡者说道。
　　“不需要。”
　　这具身体很耐冻，而且可以隔绝痛觉神经，完全可以无视当前这点寒冷。
　　不过为了照顾形象，林艺还是用血肉在身体表面覆盖了一层衣服。
　　衣服上有着恍如生物血管般的纹路，不时微微颤抖着，不仔细看的话，就像一件单薄的夏装一样。
　　“走吧。”
　　穿过一条条街区，林艺看到了这里长时间荒废的庭院，无人打理的街道树木，还有巨大楼房上常青的树藤，只不过这树藤微微干枯，看起来已经活不了。
　　最终。
　　在一处庭院内，林艺看到了那明显膨胀了一圈，四肢还带着淡淡疤痕的狼人‘乌利斯’。
　　“人类…”
　　狰狞的牙齿咧到耳根，‘乌利斯’露出了一个超乎生物极限的笑容。
　　“刚好拿你们测试一下，这具身体的强度。”
　　林艺站在庭院中，距离这只狼人的距离不算很远，超凡者小队的成员则是分布在四周。
　　只见那狼人随意一挥爪，林艺身上就忽然出现了三道爪印。
　　爪印有三道，像是把他横着放在砧板上切了三刀，深入的程度，甚至将林艺整个人给分成了四截。
　　血肉伸出触须，瞬间将身体拉了回来，还有手臂那里之前也被波及到，一条手臂变成了三块的手臂，在掉落到地上之前就被触须拉住。
　　“看起来打不过啊…”
　　林艺嘟囔一句，然后又试了几次，每一次都被隔空大卸八块。
　　即使被细细分成了几十块，林艺也能面不改色聚拢起来继续战斗。
　　这诡异的姿态，让‘乌利斯’面色变了变。
　　这人类…不对，这怪物，该不会是不死的吧？！！
　　纵然它作为狼人之神，从出生到现在也是从来没有见过这种事情。
　　从神力的角度感知，又能够轻易地感知到，林艺的身体里没有一丝的神力，甚至连魔法都没有！
　　也就是说，他这近乎不死的血肉再生，是他本来就有的种族天赋！
　　这样不行！
　　‘乌利斯’心中隐隐有了退意，它是新生代的神明，从出生以来到现在不过千岁有余，年龄小得很，没有什么底蕴。
　　单就现在，它已经将大半的神力投入此处了，原因是这里无法使用魔法，只有神力这种高级的力量，才不会被这里的巨大魔力空腔影响。
　　若是全部都折在了这里，那几乎是要了它的命！
　　在另一个世界中的那部分，少说也要几百年才能恢复自我意识，而且威能也会下降到原来的百分之一，乃至于千分之一！
　　“嘁…人类！你们等着！”
　　‘乌利斯’心里发咻，在这等情况下，果断的选择了逃跑来作为目的。
　　“拦下他！”
　　随着林艺一声令下，周围伺机而动的超凡者发难。
　　红白黄三束光芒射出，在一个人类极限反应时间之后，光芒构成的绳索就已经捆在‘乌利斯’身上。
　　“哼！”‘乌利斯’面色微沉，动用神力瞬间挣脱了束缚，身上的光索崩碎成一颗颗萤火虫一样的光点。
　　然而‘乌利斯’这时候，却感觉到了一股抓狂的感觉。
　　突如其来。
　　就好像有人在心脏里面抓痒，抑制不住的疯狂之意从心头涌起。
　　“哼呵呵…哈哈……”它忍不住低声笑了起来，但它很快意识到，这不正常。
　　过了好一会，约莫几秒钟，它才终于抑制了自己莫名其妙的笑意。
　　不过疯狂依然萦绕在心头。
　　这时候它才反应过来，自己这是在逃跑！
　　“糟了！”
　　刚刚的疯狂，似乎遮蔽了它的意识，在它缓过神之后。
　　赫然发现自己又被三色光束捆住了。
　　“保持警惕！”超凡者小队里，貌似是队长的人大声说道。
　　“他的弱点可能是光，接下来的攻击尽量使用光属性攻击！”
　　刚才的光束，作用仅仅只是束缚和一个光波能力，能够从生理上扰乱敌人的反应而已。
　　而从‘乌利斯’的反应看，很简单就能察觉到有异样。
　　于是狂乱的光属性攻击砸出，毫不留情的落在了它的头上。
　　砸出来一个个烧焦的伤口，却又在转瞬之间愈合。
　　随着一道道光属性攻击，‘乌利斯’的表情变了，变得像是在忍耐什么一样。
　　“人类…人类…人类啊啊啊啊啊！！！！”
　　随着攻击，难以抑制的疯狂愈发强烈，涌上了狼人‘乌利斯’的心头。
　　两只尖耳从脑袋上窜出，面部凸出来了一个狗鼻子，整个身子都渐渐出现了一抹蓝色。
　　仔细看的话，实际上是一层细密的蓝色绒毛。
　　看起来，理智完全消失了，就好像从人变成了没有脑子的野兽。
　　“吼！！！！”
　　时间停止。
　　它被定格在了这一瞬间。
　　空气定格而成的结晶，密不透光，牢牢地将这个狼人固定在那里，形成了一个精美的狼人雕像。
　　“动了？”
　　在那不透明的，宛如镜子一般的结晶中，缓慢的伸出了半个身子。
　　这很正常，自林艺听到对方自称“神”的那一刻起，就知道对方大概会有权能这种能力。
　　用同级别的超凡物品能力，能够在一定程度上抵消同级别的能力作用，这部分仅仅是权能碎片的对抗，不涉及抗性。
　　“………”
　　它无声的呐喊着，眼神中没有一丝理性，满是疯狂，还有…憎恶。
　　“这是狼人变身，然后失去理智了吗？”
　　但是没有月亮啊。
　　林艺本能的感觉有些异样，倒也没有太过在意。
　　捕捉之后再研究，那就好了。
　　——————————————————
　　感谢来自太白金星的一张刀片～

第94节
　　第二卷 : 第一百零六章
　　超凡者小队中，有空间能力者。
　　在将这个失去理智的狼人，周围空间给折叠起来之后，它就永远到不了近在咫尺的外界了。
　　空间牢笼，这是那名超凡者给这个能力取的名字。
　　“虽然看起来就在这里，实际上他离我们已经有几十里了，这几十里的地方，都是被折叠起来的空间，只要他靠近牢笼的边缘，边缘的空间就会展开，离开的空间就会折叠。”
　　“他，永远无法逃出这个牢笼，除非他有相应的超凡能力，否则就算有抗性也没用。”
　　施放这个能力的超凡者说道，看似闲聊，实际上是说给林艺听的。
　　目光时不时瞅向这边。
　　这能力，实际上是很特殊的。
　　首先它不受四十米的限制，可以二次转接控制，根据对超凡物品的吞噬程度而不断成长。
　　其次，他的能力，作用于周围的空间，可以将几百米的空间压缩为一点。
　　被困在其中的超凡者，无法通过抗性这种方式来破除这种封锁。
　　这名超凡者希望借此引起林艺的重视。
　　很轻易地，林艺得出了结论。
　　不过他并没有做出反应，而是像没发觉一样，带着狼人前往皇宫附近了。
　　至于超凡者小队，他们的任务还没有结束，他们还需要在这里进行搜索，找出这只狼人来到这个世界的那条空间缝隙。
　　………
　　“你还真的捉了一个神回来啊！”
　　「熙」围绕着十米的铁栅栏打转，里面就是刚才被抓住的狼人。
　　此时那狼人双目暴虐，趴着行走，看起来还真像个野兽一样。
　　看到「熙」和琳来到旁边，它一把扑向铁笼，却狠狠地摔在了原地。
　　“嘘！慎言！”
　　“哎呀，没事的。”「熙」摆摆手，丝毫不在意。“现在这种限制已经松动了，这么多年，皇冠里面的信息早就过时了，只要不涉及到关键的地方，还是可以直接说出来的。”
　　“就算这样，也要小心一点。”琳说道。
　　远远传来咆哮的声音，从笼子里传来的，倒是不显得声音大。
　　“接下来就由她来和你一起实验了，我先走一步。”
　　琳指向旁边，一名青金发色的少女上前一步，微微点头。
　　“嗯，去吧去吧。”
　　………
　　“………之后，那只狼人就被抓了回来。”
　　“就是这样了。”
　　位置在寝室中，琳看着这个白天就躺在床上的少女，平静的叙述了一遍先前的事情。
　　“唔…这事你自己处理就可以了，有不懂的可以问暗卫。”
　　像是陷入了冬眠一样，她慵懒的躺着，只在和琳说话的时候，时不时伸展一下身子。
　　调皮的脚尖时不时从被子下面溜出来，肌肤中透着嫩嫩的粉红，看着就想让人抓在手里好好把玩。
　　遵循内心的想法，琳轻轻捏住了这只脚踝。
　　冰冰凉凉，软软滑滑，直到脚掌的位置才显得重新有了一份温暖的感觉。
　　“这可是那种事情，你不亲自去看看？”
　　“没事…唔额…”似乎是触碰到了脚心痒处，整只小巧的脚掌一下子缩了回去。“等我睡醒了再说嘛。”
　　无可奈何的摇摇头，琳站起来为安娅整理好姿势，让整个身体包括脑袋全部都盖在被子下面。
　　然后把脑袋处的被子扯开，露出一颗因略微呼吸不畅而面色红润的小脑袋。
　　再然后，琳就离开了。
　　狼人那事，也不是多么重要的事情，即使它是从异世界来的。
　　若非这只狼人被称为“神”，琳甚至都不会去叨扰赖床的皇帝陛下。
　　毕竟，这只狼人太弱了。
　　弱到随便一个超凡者小队，或者某一个特定能力的超凡者，都可以轻而易举的将它制服。
　　………
　　血肉守卫，状若少年的样子，站在两位少女面前，或者说一人一人偶面前。
　　此时林艺已经褪去了多余的保暖组织，站在萝丝和「熙」的面前。
　　萝丝饶有兴致的看着这个自己，通过第三视角，很轻松的操控这个自己变幻成种种模样。
　　男人的身体没什么好玩的，在通过血肉增值让血肉守卫某些地方变长，然后缠在腰间当腰带之后。
　　林艺就失去了这个兴致。
　　专而把自己的身体变成一团圆扭扭的血肉，然后进行拟态。
　　不多时，一个活灵活现的萝丝出现在这里，只不过身上的颜色不太相同。
　　两个萝丝对视着，忽然血肉守卫变成的萝丝嫣然一笑。
　　除了笑，其他各个表情也陆续在这具身体上尝试，都很稳定，也和拟态的本体极其相似。
　　只不过林艺一放开控制，那‘萝丝’就立即崩溃成一团血肉，然后自然恢复成了先前的少年模样。
　　得益于琳之前搞的母体，这具血肉守卫身体最自然的形态就是这副模样，而不是单纯的不定形血肉聚合物。
　　“对于这只狼人，你有什么看法吗？”
　　宛如琳的语气一般，萝丝如此向着「熙」问道。
　　这具身体的声线略为成熟一点，清甜中带着一丝丝媚意。
　　“…”先是仔细看了看萝丝，「熙」这才说道：“它…无关紧要，只要把它当做超凡物品一样就可以了，毕竟它不怎么强大，对我们来说作用和暴走的超凡物品一样。”
　　即便琳先前叮嘱过，把萝丝当成自己就可以了，「熙」已然有些不适宜。
　　权能碎片位格极高，力量极强，除了同为权能碎片的力量以外，几乎没有任何力量能够与之抗衡。
　　权能碎片的缺点，是力量量少。
　　在几百年前，神魂还多的时候，时不时就会有神魂与超凡物品接触的事情发生。
　　作为权能碎片原来的主人，神魂毫不费力的就能操控未被人类超凡者吞噬的那部分，并且精密度极强。
　　往往这种情况，都是一场灾难。
　　因为这种事件一旦发生，作乱的“小神明”每一个都相当于融合100%的超凡者，还是融合完成几十年、日夜不停打磨精密度的老牌超凡者。
　　而现在这只狼人，身上有着权能碎片与它融为一体，相当于过去的“小神明”。
　　只不过“小神明”最重要的智慧，它却丝毫没有，这导致了这只狼人的危险性连普通的超凡物品失控都算不上。
　　普通超凡物品，可没有肉身这个弱点。
　　—————————————————
　　感谢来自太白金星的一辣条～
　　第二卷 : 第一百零七章
　　智慧是很重要的一点，很大程度上决定了超凡物品发挥的威力大小。
　　像是琳第一件超凡物品，它的‘失控’最多也就是忘了关按钮，导致周围固定了一个半径十米的时停结晶球。
　　如果是其他危险性再大点的超凡物品，换算成这件超凡物品，最多也就相当于——
　　一个随机移动的时停结晶球罢了。
　　只要找到相应的规则，然后进行规避，很轻松就能够避开其危害。
　　只要没那么倒霉就行，比如恰好半个身子在外面之类的。
　　而若是琳这件超凡物品，若是被一只神魂在未吞噬的时候夺走的话……
　　那么，至少周围十米，都是生灵禁区。
　　比如，时停结晶凝聚成丝线，比钢琴线还细的丝线，那么无论哪一种生灵都会被切成小块。
　　就算已经走到里面，除非能基于时空的静止，那么也是一个死，脑袋里新凝结的丝线，会依靠身体本身的颤抖，将脑子搅成浆糊。
　　言归正题，没有了智慧的狼人神，差不多也就超凡物品失控的程度，收容起来没有任何难度。
　　而现在只需要通过超凡者融合，也就是吞噬，就可以将它的存在彻底磨灭。
　　“神明一般具有不死性，而夺走……唔唔唔（放开我！）”
　　细长的手指堵住了「熙」的嘴巴，防止它又说出来什么危险的事情。
　　过了几秒，萝丝这才放开。
　　“好吧好吧，我注意点，”喘了两口气，「熙」才缓过来，“总之，神明不死，就是这样。”
　　“超凡者如果和超凡物品融合，并且越来越纯熟的话，说不定能够替代神魂的存在哦～”
　　超凡者通过吞噬权能碎片，替代神明的位置，这就是「熙」想说的事情。
　　通过这个方法，可以杀死现存的神明，是一种弑神之法。
　　除此之外，替代神明……
　　“替代，是我想的那种吗？”
　　“没错哦～只不过这种方法只是一个设想，不确定能不能实行。”
　　“…”
　　心中记下它的话，萝丝并没有轻易相信。

第95节
　　“那这只狼人，为什么会疯成这样？”
　　萝丝专而关注它的神智问题。
　　像是对“狼人”这个字眼产生了反应一样，逐渐安静下来的那头狼人再次暴怒，张开大嘴发出了咆哮。
　　好在声音不大，没有存在感的暗卫小姐再次加强了空间牢笼，这下子就连远远的咆哮都听不到了。
　　不会对小巧的人偶少女的声音造成影响。
　　“这个嘛…你觉得为什么超凡物品要吞噬，而不是拿过来自己用？”
　　因为不是自己的东西。
　　林艺心知肚明，那本就是神明的东西，被远古时期不知哪位贤才抢过来，作为全体人类的金手指。
　　“别卖关子。”萝丝没有心思废话。
　　“好吧好吧，其实就是超凡物品里面有‘杂质’，‘杂质’是原主留下的残余，新的主人要清除掉旧的残留，才可以完全掌控新的存在。
　　而我们的超凡物品，就非常特殊了…里面的残留不仅仅是原主无意识的碎屑，还有原主的憎恶。
　　每一件超凡物品里面，都蕴含了对于人类的深深憎恶。憎恶如果强到一定程度，就会扭曲超凡物品的能力，这也就是副作用的来源。”
　　“别跑题。”轻轻点了点「熙」的脑袋，萝丝趴在实验桌上，俏脸贴近这个小小的丰满人偶。
　　“别催，我这就说到正题了。”「熙」的脑袋随着手指向下低了低，拍开手指不满的说道。
　　“我刚才说了，我们的超凡物品里面有着强烈的憎恶，强度甚至足以改变超凡物品的外在表现。
　　那么这个小小的‘神’，又怎么承担的起？它的表现，很像是被超凡物品里面的情绪感染了，满是对人类的恨意。”
　　“废话太多了。”萝丝又点了点「熙」的脑袋，却没意识到这只小人偶不满的神情。
　　一缕鲜红色悄然从桌上蔓延，之前留下的边角料不知何时变成了一根触须。
　　然后顺着侍女裙腰间的缝隙，爬进了衣服里面。
　　挠痒痒！
　　不知何时一根触须跑到了腋下，悄悄挠着痒痒。
　　“你在做什么？”
　　水蓝色的眼眸中，倒映着人偶少女僵住的脸庞，还有从它的脚板处延伸出去的浅色肉丝。
　　萝丝语气平淡。
　　只不过言语中略微颤抖，脸色也有些异样。
　　像是刚刚才发觉自己身上的异常，萝丝顺手把那根触须扯了出来，没有太过在意。
　　这玩意是刚刚实验的边角料，用琳的血液催生出来、没有参与子体繁衍的那一部分边角料，严格来说算是美少女的一部分。
　　挠痒痒是有用处的，这具身体神经似乎格外敏感，只是笨拙的挠了挠就让人感觉到难以抑制的笑意。
　　只不过对于林艺整体来说，这点刺激微不足道就是了。
　　“算了。既然血肉守卫已经差不多了，先量产这一型号吧。”
　　说是量产，实际上不过是从眼前这具少年身体上分离数块血肉，然后令其各自生长罢了。
　　刚分离了三四块巴掌大的血肉，萝丝挠挠脑袋。
　　只有这具少年身体的样本，原始的、没有植入雄性基因的那部分不能用了，就是刚刚变成了触须的那部分。
　　那部分已经‘进化’成了触须，想要逆转的话要花的功夫很大。
　　萝丝还打算用那部分孕育女性身体，然而刚刚被「熙」给浪费掉了。
　　这些血肉守卫说实话作用不大，琳在制作它们的时候，更多的是一种制作手办的心情。
　　一开始先造个男的试试水，是因为就算难以控制，把衣服撑破了也无所谓。
　　免得发生尴尬的场面。
　　没办法，只好把琳叫过来。
　　还是白毛更好看一点。
　　这次的流程，有了上次作为基础显得格外迅速，很快就有一个头发微卷的白毛妹睁开了眼睛。
　　“除了人以外，还要造一些建筑类型的血肉。”萝丝说道。
　　“建筑类型的用新生血肉，还有，不要用我的作为材料。”琳说道。
　　“当然。”萝丝回道。
　　“……”
　　两人沉默。
　　自己跟自己说话…挺奇怪的。
　　血肉增生，实际上还需要原来的血肉不断发动夺舍，否则新生的血肉可能还会有混乱灵魂。
　　第二卷 : 第一百零八章
　　人的大脑中寄存着灵魂，这部分灵魂通常来说就是这个人本身，尽管其他身体部位也有着灵魂存在，但比起脑袋里的灵魂来说不值一提，甚至连自我思维能力都没有。
　　然而血肉守卫不同。
　　它的灵魂均匀分布在每一块血肉中，甚至会随着血肉的增长而增长，还会随着细胞的流动而搅乱灵魂的秩序。
　　人的大脑不会轻易更换，也不会长着长着变成两块，灵魂无比稳定。血肉守卫就不一样了，随时都有可能和新长出来的灵魂混成一团。
　　血肉成芽，从分散开来的无数有机物上生长，最后结成人形。
　　这个过程很快。
　　毕竟有那位皇帝几百年前的基础，循规蹈矩是很容易的事情。
　　一个个男男女女破土而出，大体上都是长得一模一样，没有任何变异的情况出现。
　　随便安置好他们——
　　实际上也就是弄几件衣服，然后随便丢到下级部门里工作罢了。
　　在他们被送走之后，萝丝拿着刚才新做出来的源细胞边角料，再次开始了研究。
　　接下来就是那位皇帝陛下没有研究过的领域。
　　活体建筑。
　　虽然确实没什么用，不过还是研究出来吧，看起来很有趣的样子。
　　…………
　　时间转瞬即逝，异世界的废弃城市却好像时间过得比较慢一样，第一场雪还没有下起来。
　　穿着素白长袍，红鸾在这片逐渐崩坏的钢铁都市中行走着，眼睛中透着疲惫，还有一抹熄不灭的亮光。
　　“真是糟糕的世界。”
　　她叹息道。
　　尽管还没有下雪，前些日子的致命低温还是夺走了一位同伴的性命。
　　尽管只是萍水相逢，在这段时间的相处中，红鸾还是和这五个怪人渐渐融洽了起来。
　　然而现在，只有四人了。
　　在外面逛了逛，红鸾返回地下设施，返回了那个装满营养液的地下空间。
　　若是吃光了绿色营养液，或许几人就只能吃那休眠仓里面的人类残骸了。
　　…令人恶心的想法。
　　红鸾驱散这个念头。
　　转头漫无目的的看向室内，似乎是在期盼着什么，这是她过去几十天里一直这么做的事情，不这么做的话，她怕她会疯掉。
　　这些天以来，她从未见过同伴出现任何精神不稳的情况，这让她开始怀疑，是不是自己有问题？
　　脑海中的常识告诉她，这确实不正常。
　　只不过不是软弱，而是一种异常的坚强，在近乎绝望的环境下生活了这么长时间，她竟然能够保持如此轻松的心态。
　　直觉与现实的冲突，让她有些困惑。
　　不过她也快缓过神来，现在不是想这些的时候，应该想想怎么才能弄到食物。
　　这里的食物不多了。
　　忽然，她看到一位同伴在捣弄什么，不同于以往的电子元件，这次他在往铁板上刻画什么。
　　毫无美感的纹路，盘旋在这个直径三厘米的铁球上。
　　不是以往所见的任何一种电子器件，上面的花纹不符合任意一种机械传导原理，就好像一件艺术品一样，然而这东西又毫无美感。
　　“你这是在雕刻吗？”
　　红鸾走到他身边，然后蹲下瞧着这是什么东西。
　　“算是吧，我不确定这东西有没有用，有用的话就可以基本解决食物问题了。”
　　最后，他便继续捣鼓。
　　任凭红鸾再怎么问，他都只是一句“解释起来太麻烦了，等做好了再说吧。”
　　就这样，红鸾托腮看他，等了好一会，才终于等到他停下手。
　　然后也不见他怎么样，就看见那铁球散发出莹莹光芒，像是通上了看不见的电灯电源一样。
　　底部略微凹陷的地方，此时正一明一灭的闪烁着，同时吐出一点一点的粉末出来。
　　“粮食问题解决了。”他说道。
　　“啊？”红鸾愣了。
　　铁球上是一个食物转化魔法阵，是依据精灵那边的魔法改编而来的，不知为何在这边的世界也能够使用。
　　作用是吸收魔法元素，将空气等原材料转化为淀粉。
　　除了淀粉，其他的东西也能够转化，只需要调整一下魔法阵的参数，就可以将其投入的原材料和产出的东西都变一变。
　　事实证明，林艺说的没错，在陆陆续续多弄了几个魔法阵之后，他们所需的任何食物都可以依照这东西获取了。

第96节
　　在经过两天的雕刻后，铁球的数量增加了，上面的花纹甚至形成了一个自动化的装置程序。
　　只要把原材料放在入料口，铁球就会自动把原材料分解成一系列维持人类生存的物质，然后把足量的各类物质装在一起掺水变成糊糊。
　　至于剩下的废料，则是会打包变成固体块，直接从专门的口子里搬走，然后丢出去就可以了。
　　“就叫营养液吧。”
　　制造出这件大装置的林艺说道，身旁红鸾正一脸艰难的把灰白色的营养液灌进自己的嘴里。
　　“这东西也太难喝了吧。”她瞬间皱出了一张苦瓜脸。
　　酸咸甜苦，以一种诡异的方式聚集在这口营养液里面，倒不至于入不了口，只不过其中诡异的味道很容易让人畏惧。
　　“凑合着喝吧，这两天我试试改变制作流程，看看能不能制作出橘子味的营养液。”林艺耸耸肩。
　　这机器体积很大，差不多是剩下五个人、加上红鸾，叠在一起的体积。
　　这是为了方便改变。
　　如果有任何不对的地方，他可以直接拆掉不对的部件，然后徒手搓一个部件安上去。
　　如果拆解出来其中的核心部件，甚至可以把体积缩小到一个背包的大小，各项功能也不会有太大的改变，缺点只有一个，如果要改成背包大小的话，那就不能随便更改机器的功能了。
　　原本六人，现在五人。
　　一个红鸾加上四个林艺。
　　现在摆脱了食物的窘境，可以进行探索了，探索这个荒凉的世界，还有没有幸存者。
　　然而真的等到探索的时候，林艺又发现了一个尴尬的事实。
　　除了耐寒的红鸾，林艺四人都抵挡不住那惊人的寒冷。
　　这还是在这里的冬天尚未到来的情况。
　　—————————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　第二卷 : 第一百零九章
　　算是吧？
　　冬天还没到这件事。
　　毕竟这个世界，外面总是下雨，不像琳所在的那个世界的下雪。
　　冷冷清清。
　　林艺继续埋头苦干，意图制造出一个纺织棉花的魔法机器。
　　很轻松就造了出来，然而无法使用。
　　这东西依靠魔法发动，这个世界的魔法元素格外的稀薄，仅仅供应先前的食物生产机就是极限了，多余的魔法元素，甚至不足以启动棉花机上面的魔法阵，更别说后面持续性的消耗了。
　　“算了。”林艺四个身体随手一甩，将手上的零件甩飞出去，砸在地上闪烁两下就没了光泽。
　　红鸾则是摸不着脑袋。
　　“为什么要摔了？”
　　作为魔法文盲，红鸾甚至没看出魔法阵启动失败。
　　“没事，只是没办法用而已。”
　　林艺随口敷衍道。
　　事实上也确实如此。
　　这几块零件，上面雕刻的魔法阵都是零散着雕刻的，每一种不同的魔法阵之间，几乎没有相同的地方。
　　这个世界，有这稀薄的魔法元素。
　　通过高阶的魔法阵——从「熙」那里得来的高阶魔法阵，林艺勉强可以利用这个世界的魔法元素来达到自己的目的。
　　只可惜，「熙」的研究也不算深，只不过是从她那个年代，抢来了大部分种族的核心魔法而已。
　　几乎所有的魔法阵都有加密，这也是为什么每一片魔法阵纹路都不相同的原因。
　　“橘子味的营养液…你尝尝？”
　　出乎意料，没过几分钟就研发出了其他味道的橘子味营养液。
　　按照原来的猜想，至少要破解魔法阵才能造出来橘子味，没想到仅仅是简单的排列组合，就制作出了不同风味的饮品。
　　红鸾闻言接过。
　　白齿轻轻咬破有机物外壳，嘴唇吸（）吮缺口处，黏糊糊的灰黄液体流入喉咙。
　　“这是什么东西？！”她嫌弃的吐了吐舌头。
　　“好像有了橘子味，但是更难喝了！”
　　尽管如此，她还是勉强全喝下去了，包括外壳也一点不剩的吃掉了。
　　几人现在物资有限，一切从简，装填营养液的外壳也被做成了能吃的那种，只不过外壳的营养物质刻意被减少了，这是为了方便携带，在携带中碰到脏污的话，可以直接丢掉。
　　林艺依言再次改进。
　　这次花了两小时，林艺制作出了另一种营养液。
　　色泽透黄，就像真正的橘子汁一样黄澄澄。口感酸甜，尽可能的还原了林艺记忆中橘子的味道。
　　作为口感提升的代价，这种营养液的营养价值减少了，而且其中掺入了大量的水份，要喝三个才能达到最初版本的功效。
　　每个单位的营养液大小，约莫有少女拳头的体积。
　　林艺四人每人喝了一个，然后就静静的看着红鸾喜滋滋的吸（）吮营养液。
　　“够了，别喝了。”
　　林艺制止道。
　　红鸾一愣，手上拿着第四个营养液，正准备开喝。
　　“为什么？”
　　“这种营养液，喝三个就够了，再加上你之前喝的那个，已经算是吃撑了。”
　　“哦……”
　　失落的舔舔嘴角，红鸾将第四个放回原处。
　　尽管没感觉到多少负担，腹中却是实实在在有了饱腹感，而且一股股暖流不断从肚子里流向四肢百骸。
　　“既然食物准备充足，我就要去远处探索咯？”
　　红鸾说道，顺手抄起几个营养液。
　　“等等，”林艺顿了顿，“过两天再说。”
　　探索的事情不急，林艺也舍不得把红鸾放出去自己探索，起码也要自己陪同。
　　不然死了多可惜。
　　目前就等着琳那边了，等着那边传一个超凡物品的能力过来。
　　御寒。
　　只需要这一个能力就可以了。
　　功能弱小的超凡物品，只需要保证包括红鸾在内的五人抵挡寒冷就可以了，不需要其他的什么能力。
　　因此速度很快，在两天后的凌晨，琳就获得了御寒的一种能力。
　　超凡物品o赤红晶核，作用是让自己的血液循环系统凭空产出热量，副作用为随着使用程度会逐渐变成蜥蜴，并丧失理智。
　　副作用可以用抗性消掉，在完完全全吞噬掉这件弱小的超凡物品之后，琳发现这东西还多了一个能力，能够让任何一种生物出现蜥蜴的肢体特征的能力。
　　把生物变成蜥蜴的能力，是可逆的，琳可以随意消除这个生物的蜥蜴特征。
　　即使是在四十米之外。
　　由此可见，灵魂的四十米真的不重要，只有极少数能力的超凡者会被这个限制卡住脖子，大部分超凡者都是直接无视这个范围的。
　　此时已经是两天后。
　　背上行囊，五人准备出发了，大部分的衣服都给了红鸾。
　　林艺四人已经不需要了。
　　皮肤下的血管闪过一抹金色，心脏猛然起跳，视线像是跳了一下一样猛然清晰。
　　随后，热流涌了上来。
　　“走了。”林艺说道。
　　赤金、干果、蓝虫子、独眼龙。
　　这四个名字是林艺想出来的代号，用来让红鸾称呼自己。
　　赤金。发色金黄，眼瞳碧蓝，身材匀称，是林艺几人里长相最好的一个。
　　干果。发色枯黄，瞳孔淡绿，身材干瘦，看起来像个干果子一样。
　　蓝虫子。长相凑合，只不过发色和眼睛的颜色是一种淡蓝色，看起来不甚好看。
　　独眼龙。光头棕瞳，一只眼瞎了，长长的疤痕从脑袋上划过闭着的瞎眼，直到脖子处都是深深地疤痕。
　　在钢铁城市中走着，高高的无数墙壁遮住了阳光，让这里看起来永远没有白天，只有黄昏和黑夜。
　　现在是正午，这里有点阳光，几人借着这光芒向着某个方向走着。
　　向着港口的反方向行走。
　　饿了，那就抓一把土，然后塞进背包大小的食物提取机中，营养液就会被提取出来。
　　受限于周围环境，这东西提取速度很慢，排出的无用废料也很多很多。
　　破败的城市，开裂的地面，缓缓吹起的微风卷起些许尘埃，这是头一次几人离开了安稳生活的地下仓库，探索新的世界。
　　一股巨大的恐慌笼罩在了红鸾的心头上。
　　“如果人类真的灭亡了的话，你们会做什么？”
　　听到耳边少女略微沙哑的声音，林艺转过头，看到她眼中脆弱的神情。

第97节
　　“会没事的。”他说。
　　————————————————————
　　感谢来自太白金星的一张刀片～
　　第二卷 : 第一百一十章
　　穿过高高的、不合理的城市建筑。
　　周围的房屋变得低矮。
　　视线骤然开阔。
　　仿佛是一道分界线，光暗交织的地方将城市的黑暗分割开来，外面是宽阔的蓝天白云。
　　广阔的蓝天下，没有一株植物。
　　除了明显的人造建筑，就只剩下平坦的土地，还有远处的不规则小土丘。
　　继续走着。
　　走了很远很远，很远很远。
　　从白天走到黑夜，从黑夜走到白天。
　　“我们的目标在哪？”红鸾问道。
　　“找一处合适的地方，然后画一个很大的法阵。”赤金说道。
　　巨大法阵……
　　红鸾想要问问那法阵作用是什么，于是她就问了。
　　“为了救援。”干果说道。
　　跨过土丘，走了很远很远。
　　远离了人类的建筑之后，大致是郊区的地方，寸草不生。
　　为什么？
　　红鸾没想到，还真的没有一个活的东西，她一直以为那是形容词，毕竟他们之前身在城市里。
　　“大概是某种超自然力量吧。”蓝虫子说道。
　　走过不知多少路，歇了不知道多少回，每一次都是四人体力枯竭才被迫进行休息。
　　远远没有达到红鸾的体力上限。
　　走着走着，走到了一片石头山丘，没等来细雪，却来了一场暴雨。
　　“搭建帐篷吧。”赤金说道。
　　四人开始搭建帐篷，时不时让一旁的红鸾搭把手，无间的配合让红鸾大部分时间都呆站在一旁。
　　很快一张简陋的帐篷搭起来了。
　　帐篷不算窄小，能容得下五个人，还有一定施展手脚的空间。
　　而且因为红鸾作为女性，比起男人的体型，占地面积要小不少。
　　她安静的抱着膝盖，身子蜷着靠在帐篷的角落，占用的空间显得更加小。
　　在搭帐篷的过程中，几人身上的衣物都湿透了，雨水的温度飞速夺走几人的体温。
　　“…”
　　蓝虫子从背包内的机器上敲下一块零件，用铁片制成的刻刀划了两下。
　　指头大小的铁块布满了纹路，仔细看却又只是三四根线条。
　　“将就着用吧。”
　　随便在地上敲了一下，铁块像是被激活了一样，上面的纹路散发出橘黄色的光芒。
　　魔力元素源源不断的涌过来，然后变成热量消散在空气中，提高着这片区域的温度。
　　这种魔法阵很简单，是「熙」的时期，刚开始研究魔法阵的时候破解过的，将直径一米的魔法阵圆盘、缩小到只有三四根线条的小魔法阵。
　　功能很简单，魔法能转化为热能。
　　为了保证魔法师的地位，所有魔法阵都弄得巨麻烦，确保没有人能够利用魔法阵代替魔法师的地位。
　　“帐篷不太牢固，需要两个人压住边角，谁来？”赤金环顾四周，对着其他人说道。
　　干果和独眼龙动了，一人压住了一个边角，深色平淡。
　　干果那边的缺口稍微大点，他干脆把一只手伸出了帐篷，用臂膀堵住了漏风的角落。
　　伸出帐篷的手臂骤然变长，突然变得瘦削的臂膀上生出一片片鳞片，手腕到指节都是光滑的皮肤，上面有一层又一层的横向印子，就像是鸡爪子一样。
　　雨滴打在铮亮的鳞片上，然后弹开到半空中，然后被其他的雨滴一起裹挟而下。
　　更多的雨水顺着鳞片的纹路流下，当雨水变大之后，打在上面的雨水连弹开都不会了，直接顺着手臂流下。
　　从手腕的缝隙中，浓浓的白烟升起。
　　那是吸饱了热量的雨水。
　　“……”
　　红鸾抱着膝盖，微微颤抖。
　　“哈啾！”她打了个喷嚏，“有多余的衣服吗？”
　　“这个给你。”
　　金属块被丢到了红鸾手上，上面的亮度在空中骤然下降，然后到了红鸾手中才渐渐又变得明亮起来。
　　“烫的话可以托住下面，或者晃一下把温度降下来。”
　　这个魔法阵有个缺点，移动的话会影响魔法转化效率，也就是温度会被降下来。
　　此时在这里，这个缺点却成了优点。
　　拿在手上，红鸾终于是有了足够的温度，能够正常的睡着了。
　　“呼～”
　　小小鼾声回荡在这片空间。
　　待到红鸾睡着了，林艺这才准备休息。
　　一人清醒着守夜，一人半醒着假寐，剩下的两人睡觉。
　　金属块散发着温暖的光芒，然而在场的几人中，除了红鸾以外，没人需要这东西来取暖。
　　“……”
　　干果是负责清醒守夜的身体。
　　掀开帐篷门的一个缝隙，冰冷的寒风和豆大的雨珠飞了进来。
　　温度不对。
　　干果眉头一皱，又从背包里掰下一块碎片，在上面刻画着什么。
　　不多时刻画完成，一块刻画着繁杂纹路的金属块出现在面前，小心的用这个金属块伸出帐篷接了几滴水。
　　外面的温度过于冰凉了，从体感上感觉已经掉到零度以下了，然而外面的雨水又没有结冰。因此林艺画了个分离物质的魔法阵，看看外面这雨水是个什么玩意。
　　分离…
　　主要成分是水，以及一些不怎么重要的杂质。
　　“水没问题？”林艺又伸出手探了探外面，雨水冰凉刺骨。
　　作为不知道什么玩意的林艺，对于身体的掌握无人能比，就算用身体来测量温度，也基本上不会出差错。不过出错的可能也是有的，所以林艺换了种方法测量温度。
　　事实证明，外面的温度确实跌到了零度以下，不是林艺的错觉。
　　“这就有意思了。”
　　众所周知，零度是结冰的临界点，然而在这里，零度却没有结冰。
　　“气压正常…温度正常…物质正常……为什么没有结冰呢？”
　　捣鼓了半天，林艺也没有得到结果。
　　眼见时间一分一秒过去，林艺换了个身体继续研究，让干果先去睡觉去了。
　　直到天亮，他还是什么都没有发现。
　　“唔……”
　　貌似是红鸾醒了。
　　一醒来，红鸾就觉得嗓子特别干，脑袋昏昏沉沉还有点疼，眼前时不时带点轰鸣的感觉。
　　“水…有水吗？”
　　一杯浓稠的灰白营养液放到了她的面前，这玩意很显然不能让她满意。
　　“我要喝橘子汁～”
　　她撅着嘴唇，不满的说道。
　　————————————————————
　　感谢来自太白金星的一辣条～
　　第二卷 : 第一百一十一章
　　“没有，那台机器已经被拆了。”
　　林艺表示无能为力。
　　这次远行，林艺将先前的魔法机械缩小，然后做成了两种不同的背包大小的魔法机器。
　　一种是灰白色的高效营养液，一种是‘橘子汁’营养液。
　　制造‘橘子汁’的机器，早在之前制造发热金属块的时候，就已经被破坏了，昨天晚上测量雨水的行为，更是把这玩意几乎拆完了。
　　‘橘子汁’效率太低，相较于另一种，林艺很干脆的做出了选择，直接拆掉了这一种。

第98节
　　“唔……算了…我想睡一觉……”
　　她费力的蜷了蜷身子，然后把身子扭向另一边。
　　此时外面的雨还没停，也就是说还没到出发的时间，她此时简单的思维里只想着睡觉。
　　“…睡吧。”
　　自由活动的两个身体，把昨晚的废料再次聚集过来，然后再次捣鼓起来。
　　不知过了多久。
　　红鸾迷迷糊糊的醒来，出了一身虚汗，喉咙处的干渴疼痛没有少去分毫，脑袋依旧昏昏沉沉。
　　“咳…咳…”
　　“吃了这个。”
　　迷迷糊糊间，她感觉有什么东西被塞到了嘴里，然后一股清淡的水流灌入嘴里。
　　后颈处的衣服一提，她的身子就忽然支愣了起来，嘴里的东西也随之流入食道，然后到了胃里。
　　“咳…”
　　她又睡了过去。
　　等到再次醒来，帐篷已经不见了，远方大日将要落下。
　　雨停了，而且快要黄昏了。
　　“天亮了吗？”
　　她问道。
　　视线的余光看到一台破烂的机器，粗糙的金属块上刻画着看不清的繁杂纹路。
　　“现在是第二天下午了。身体怎么样？”
　　“还好…大概是好了？”
　　红鸾站起来活动下身子，先前的症状已然消失不见，身体已经完全成了健康状态。
　　就是身上黏糊糊的，很难受。
　　“该走了。”
　　在确认了她的情况之后，林艺收拾好所有杂乱的东西，然后率先走了。
　　见此。
　　红鸾不满的嘟起嘴唇，伸手揭了揭身上的衣服，然后快步跟了上去。
　　他们每十天洗一次澡，现在还没到时候，林艺就当没看到红鸾身上的异样。
　　这样做，实际上也没啥问题，真的忍受不了的话，红鸾会自己说出来的。
　　走了很久很久，从荒原走到了另一座钢铁城市中。
　　依然是层层叠叠的钢铁大楼，一旦进入其中就几乎见不到外面的光芒。
　　正要进去的时候。
　　biu—
　　一道白色的光柱贯穿了独眼龙的脑袋，炽热的温度局限在方寸之处，在独眼龙倒下后露出了鲜红的血肉组织。
　　五人队伍，再减一人。
　　“危险！”
　　林艺按着红鸾的脑袋，强行把她按了下去。
　　白色的光柱没有再次发出，一阵刺耳的“咯啦咯啦”声音传来，像是有个盔甲生锈的人往这边走一样。
　　在刚才独眼龙死后一瞬间，林艺就把时停结晶覆盖了面前的空间，现在只有蓝虫子一个人来观察环境。
　　透过镜面折射后的视角，蓝虫子看到了…
　　一个蜘蛛？
　　约莫半人高，身上全是锈迹。
　　细长的十几根金属腿立在地上，共同拱着一个椭圆形的金属球，金属球上有一个空洞，空洞里面都是竖条状的白色金属，像是眼睛虹膜里的皱处一样。
　　就像是一个巨大的蜘蛛一样，只不过那原本躯干的位置换成了一个巨大的钢铁椭圆球
　　那眼睛一样的空洞，正在缓缓冒出白烟，像是在降温。
　　刚才的激光，大概就是从那里冒出来的。
　　“…”
　　光的速度超过人的反应速度，当攻击发出的时候，就已经到达了终点。
　　林艺是一点都没反应过来。
　　不过好在，光的速度追不上，这个机械蜘蛛动作就慢的很了。
　　时停结晶瞬间笼罩了这只机械蜘蛛。
　　战斗结束。
　　在拆解蜘蛛的时候，蓝虫子不幸被电死了。
　　死得如此滑稽。
　　不过除了红鸾感到悲伤以外，林艺甚至连一点感觉都没有，毕竟死的是自己。
　　“这个城市里面，好像和之前那个不一样。”
　　机械蜘蛛的能源是电。
　　走在城市里面，几人身上时时刻刻覆盖着一层时停结晶。
　　原本林艺还觉得，这个怀表超凡物品相较于其他同级别的超凡物品的功能数量少，而且还多了一个四十米限制。
　　但现在看来，这能力砍掉的部分怕是都加到精密度上了，现在这三个人身上的时停结晶，只用了微不足道的一小部分精力。
　　单人极限的话，大概能给几十个人套上护盾，还是实时变化的。
　　合着这玩意还是个群体护盾？
　　走着走着，时不时有一道激光来阴一下人，扭头就能看到机械蜘蛛缓缓逼近。
　　布满锈迹的外壳，其中的很多元件都已经磨损，机械蜘蛛缓慢的靠近着。
　　无一例外，用时停结晶干掉它们。
　　对于突然出现的不透明晶体，红鸾并没有什么太大的表现，
　　不正常的事情太多了，从她自身的变化，到这个世界的变化，还有那些魔法阵。
　　再多一个也没什么问题。
　　主要还是红鸾失忆了，不确定这些东西是不是很普遍的事情。
　　除了发射激光的蜘蛛，林艺还发现了几种其他的东西。
　　各种各样的铁壳子家伙，都是半残的家伙，勉强能动就差不多了。
　　“这可真是…麻烦。”
　　他无奈的揉了揉脑袋，看向这个危机四伏的城市，也不知道那些蜘蛛是从哪里冒出来的，完全看不到迹象。
　　除了蜘蛛以外，几乎没有任何存在能够威胁到几人。
　　不过光这蜘蛛就够受的了。
　　时停结晶虽然能够时时刻刻覆盖，但这也是有有缺点的，呼吸就是个很麻烦的事情，但凡有一点缺口，那激光就可以折射到里面来。
　　很麻烦。
　　把气孔开到某些隐蔽的地方，又难以保证空气流通，时停结晶的特性进一步加剧了空气流通的难度。
　　除此之外，还有温度的问题，怎么把握好温度也是关键，时停结晶能够阻拦一切热量的散发，稍不注意就可能闷死。
　　“…”
　　沉吟片刻，林艺让赤金和干果带着红鸾跑了，激光这玩意很难搞，稍不注意就会死去。
　　林艺倒还好，有两条命，红鸾就不一样了，死了就是真的死了。
　　——————————————————
　　感谢来自太白金星的一张刀片～
　　第二卷 : 第一百一十二章
　　不久，在城市随便一个建筑中。
　　赤金一只手变成了蜥蜴爪子，鳞片从手臂蔓延到胸腔，到衣服所遮盖之处，瞳孔变成炽热的金红色。
　　啪！
　　一爪挥下，石块与金属块四射。
　　在林艺眼里，这就是一块块资源矿石，只要稍加改变就可以作为法阵材料。
　　收集过程中，林艺就当着红鸾的面使用超凡能力，也没有什么避讳的想法。
　　魔法元素，是一种不稳定的能源，当然这是对于人类这边来说的。
　　只要有周围有人使用权能碎片，也就是超凡物品，那么周围就会有一个大范围的魔力混乱场。
　　或者权能碎片的衍生物，或者衍生的现象，对于魔法元素来说极其不友好，稍微一点都会引起短暂的紊乱。
　　很不巧的是，这种东西，在人类的底盘非常常见，就连每一口粮食中，都会有一定程度的超凡衍生因子。
　　这种超凡衍生的特性，哪怕是在粮食上，也要在放置十天之后才会逐渐散去。
　　对于有魔力的生物来说，这种粮食无异于毒药。
　　不仅仅是粮食，“空间传送”这种，在精灵里至少七阶起步的超强魔法所产生的空间错乱，也会导致魔法元素紊乱。
　　之前发现红鸾的那座城市，正是存在这种空间错乱带来的后遗症，而且直到现在都没有消失。
　　为了更方便使用魔法，林艺带着红鸾远离了那座城市。

第99节
　　接下来一段时间，琳不会继续融合一些弱等的超凡物品了，而是找一件特殊的、极其强大的超凡物品去融合。
　　在这段时间里，如果林艺遇到了什么困难，那就需要用魔法撑过去了。
　　原本林艺的想法，是找一件超凡物品，在两个世界之间建立起一条稳定的通道，然而找了很久，都没有找到，退而求其次，林艺降低了要求，只要能将一些东西送过去就可以了。
　　所以琳要融合的这件超凡物品，就是要能够往这个世界传送东西的超凡物品，传送的“信标”则是各个身体的联系。
　　………
　　日子一天天过去，很快就到达了深冬的时节。
　　琳穿着一身纯黑长裙，静静的站在巨大的落地窗前，深邃的眼眸中不知蕴含着怎样的情绪。
　　这里是一间巨大的办公室，不同于安娅那个私人空间，这个房间更加巨大，装饰华贵。
　　而且，这里一堆白毛妹子来来往往工作，大部分都身着清凉，形成一幅美丽的图景。
　　偶尔有出去的白毛妹，都是身体自动生成一层衣服，把自己裹得严严实实。
　　反正都是自己。
　　安娅对于琳将工作分发出去的行为，没有发表任何感言，反而经常来这里遛弯，享受着这些身体的服侍。
　　“唔姆…再来一颗！”
　　房间正中央，放着一张金属与木材制成的巨大座椅，宽大的座位几乎能够当床用了。
　　一位娇小的白毛少女躺在上面，等待着其他白毛妹的服侍，小嘴微张，下一刻一颗软软弹弹的无皮果子就被塞到了她的嘴里。
　　此人正是帝国皇帝，安娅o古希恩。
　　随意走到她的跟前，琳抽过来一张小凳子坐下，被抢走板凳的某个白毛妹默默走开了。
　　这个房间里几十个血肉守卫都是林艺本人，在这里代替琳处理每天的工作，她们坐的地方都是小板凳。
　　“你来这里做什么？”琳毫不客气的问道。
　　这位皇帝陛下似乎特别粘人，平日里总是跟着琳，当自己从她的私人空间搬走之后更是跟到了这里。
　　“当然是找你玩啦～”
　　悠哉悠哉。
　　霸占了琳位置的少女皇帝如此说道。
　　“你干点事吧，”看着她这副模样，琳不禁吐槽，“我觉得，就算我明天宣布谋权篡位，别人也不会惊讶了。”
　　权力核心交接，已经从内阁转移到这个房间里了，现在整个帝国的运作都依赖于这个房间里的这群血肉守卫。
　　再加上这里的人员都是白毛，很难不让人觉得，这里的人都是皇室血脉，有资格继承皇帝这个位置。
　　以及安娅在这十几年里，一直都是秉承着不抛头露面，淡化存在感的作风。
　　种种迹象加起来，别人会怎么想、就可想而知了。
　　“随便啦，你想当的话就给你当咯。”
　　一口吃下又一枚果子，这位少女皇帝并不在意这些事情。
　　“算了，还是你在前面顶着吧。”琳毫不犹豫的拒绝了。
　　皇帝这个位子，两人都不怎么稀罕。
　　比起这个封建时代的统治者位子，琳更在乎的是更本质的力量，比如说「皇帝」这个不知道是不是超凡物品的东西。
　　如果有办法，让琳能够继承这份力量的话，那说不定还会考虑一下。
　　言毕，琳轻轻倚靠在座椅旁边，将注意力转移到别的地方。
　　………
　　繁杂的魔法阵铺设在地上，大量的附加魔法阵维护着核心的稳定，魔法阵的核心刻画着一个奇妙的残缺符文。
　　即使没有魔法，这个残缺符文也微微散发着光芒。
　　根据「熙」的意见，林艺尝试着画了一个魔法阵，法阵的核心是一位神明的代表符文。
　　正是萝丝神国中，神明的印记。
　　召唤魔法阵，符文是从神国中找到的‘识别码’，因此大概率会和神国产生联系。
　　异族的核心魔法库，有一些召唤天使，或者和神明取得联系的魔法，现在肯定不能用了，毕竟神明都在人类地盘下面压着，但也侧面说明了信徒能够和神明进行物质交换。
　　通过献祭的方式。
　　这只是一次尝试。
　　希望不大。
　　毕竟不在一个世界，就算萝丝代替了神明的位置、几乎相当于一个小神明了，也不能确保异世界能够百分百收到献祭的反馈。
　　“如果这个方法行不通，就要继续原来的计划了…”
　　林艺自言自语道。
　　原来，林艺是打算让这里两具身体转化一具变成魔法生物，以此获得强大的生存能力。
　　以此让这个世界的锚点，能够撑到琳融合相应的超凡物品，然后里应外合找到这个世界。
　　现在这个新方法，如果能成功倒也不错，可以省很多的事情。
　　————————————————————
　　感谢来自雪鬓霜鬟的两张月票～
　　第二卷 : 第一百一十三章
　　魔法阵亮起，散发出象征多余热量的亮光，随后这亮光又被交织在其中的繁杂线条抑制下去。
　　看起来，就像一个普普通通的圆形图案。
　　“祷告词初版，位于（地理坐标，地理坐标）的生物，连接神国与人间的交界口，我以这里的魔力为祭品，交换随便什么东西。”
　　口中絮叨着，法阵随着言语产生了些许变化，晦暗无光的表皮上也流转起低调的色彩。
　　很快，首当其冲的就是神国产生了变化，神国中一个个符文出现，构建了一个黑紫色的传送门。
　　不对啊，怎么开在神国里面了？！
　　萝丝在神国里，绕着这个传送门转了好几圈。
　　神国是意识空间，没可能从里面出去什么物质，也就是说不能当运输血肉守卫的中转站。
　　尝试着将手伸过去——当然，不是萝丝这个意识体的手，而是随便找的一个其他意识体的手。
　　空气中浮现出道道玄妙的符文，缠绕上了即将伸入传送门的手。
　　莫名的让人想起当初封印柯罗诺斯神魂的符文，只不过仔细看，这种符文蜷缩在一起，看起来像无数个黑球球，倒是和当初大气舒展的封印符文一点也不像。
　　即使第一次见这符文，萝丝也还不慌张。
　　通过感知，萝丝确定了。
　　没有任何威胁。
　　顺着吞噬神魂，以及作为神国基石得来的特殊感知，萝丝能够感觉到神国和这符文的关系。
　　神国就好像计算机，符文就好像系统程序。
　　现在大概是触发了“开机”，或者“启动”某个“程序”的“按钮”。
　　这种程度，萝丝可以随时控制神国停下，毕竟神国大部分都是由自己组成的了，这就好像控制了计算机的大部分物质条件。
　　包括开机键。
　　还有出厂设置化。
　　再不行，大不了把神国拆了，自己要这神国目的不是为了‘玩电脑’，而是拿着‘机箱’当箱子用，顺带砸人。只要大框架没被拆掉，那就无所谓。
　　最终手段有了，除此之外在萝丝的感知中，这种符文的一举一动，产生什么变化，都能被完全感知到。
　　“这是…魔力？”
　　魔法元素汇聚而来，渗入那只手的每一寸肌肤，从表皮到骨骼，每一处都构建了稳定的魔法立场。
　　“不对，不是魔力，这里的魔法元素太稳定了。”
　　反手抽回手臂，萝丝把这个不知道哪个意识体的手臂放在自己面前打量，手臂后方只有一条细细的长线连接到地下
　　还没编制出身体，手臂就被先送过去了，现在手臂在萝丝面前的时候，后面的身体倒是在慢慢编制出现。
　　手臂上的‘魔法元素’散发着淡淡的金光，是那种仿佛掺了牛奶的蜂蜜色泽，看上去就容易让人心生喜欢。
　　而且这种结构无比稳定。
　　比起外界躁动不安的魔法元素，这里的‘魔法元素’被这种结构死死束缚在这里，一点动静都没有。
　　“……”
　　手臂重新放在传送门前。
　　一点一点伸入进去，然后另一边，林艺看到了一只散发着金光的洁白手臂从门内伸了出来，带着一股圣洁之意。
　　“？？？”
　　魔法阵上的“祭品”飞速消失，传送门瞬间关闭，这只洁白的手臂被阻隔在门外切断，掉落在地上滚落到林艺面前。
　　能够感觉到，这东西本质上还是自己的灵魂，只不过凭依在了这个由魔法组成的稳定躯壳上。
　　正因如此，这玩意才没有直接消散，然后在那个神国里面重生。
　　而且…
　　由于其他身体提供的计算力，再加上灵魂本身的特殊性，这根手臂几乎可以算是一个独立的个体了。
　　那手臂陡然扭曲，变成了一个洁白如玉的小人，从头到脚无一处不是这种圣洁纯白。
　　在里里外外测试了一遍之后，林艺发现，这玩意一点用都没有。
　　有一点勉强算是作用，那就是可以直接使用魔法，省去了其他身体刻画魔法阵的几分钟时间。
　　“没用……”
　　第二次“献祭”。
　　这次献祭选取的是一根头发，由旁边的红鸾友情奉献，她已经看傻了，连林艺捋了一把她的头发，顺走了几根自然掉落的头发都没有发现。

第100节
　　祭品放上法阵，再次启动。
　　这次也顺利的和另一边取得了联系，只不过好像是上次消耗的魔法元素太多，这次连传送门都没打开，只是勉勉强强让这根头发一点一点消失在了祭台上。
　　另一边，萝丝捏着这根头发。
　　“竟然真的送过来了…”
　　手指一搓，里面微不足道的灵魂就消散于无形，这是来自于细胞的灵魂意识。
　　这些物质，莫名的让萝丝有些熟悉。
　　一招手，位于世界边角的少量“惰性”灵魂就飞了过来。
　　那是原本在这个世界占据主体，还差点随着世界崩塌而掉入裂痕的，无法被人直接利用的那一部分“物质”。
　　通过在神国内的特殊视角，林艺把这点“物质”的“外表”扭曲成了头发的模样，方式则是通过自己如臂挥指的灵魂进行。
　　不多时，两根头发浮在萝丝面前。
　　一根是红鸾的原生头发，一根是改造了“表象”的“惰性灵魂”。
　　经过对比，萝丝发现，这两者几乎一模一样！
　　“…”
　　半日后。
　　献祭再次启动。
　　这次有两根头发被送了回来。
　　正是先前的两根。
　　一根红鸾头发，一根“惰性灵魂”。
　　后者并没有因为来到现实世界，而发生什么变化。
　　就好像是一根真正的头发一样。
　　“这……”
　　难不成，神国里的哪些原来的“物质”，其实是现实世界中的物质？！
　　神国内混乱的物理法则，给林艺带来了些许困惑，不过他很快就缓过神来。
　　没什么值得惊讶的。
　　除了能作为中转站，进行跨世界运输，这一点比较稀奇以外，其他方面都是很寻常的。
　　像是物理规则混乱，灵魂强于物质，超凡物品可以轻松的办成这件事。
　　或者物质转化，把一种物质转化成另一种物质，超凡物品同样可以做到。
　　——————————————————
　　感谢来自未来的三张月票～
　　感谢来自Evilr的一张月票～
　　第二卷 : 第一百一十四章
　　正如现实世界中，物质能够对灵魂造成影响一样，神国中也能够通过灵魂对物质造成影响。
　　这种影响，甚至精准到最基本的物质单位，像是分子、原子、中子、电子……甚至夸克。
　　当然，哪怕是数万人的计算力，也不足以一个中子一个电子的码上去。
　　萝丝使用的方法，是让神国中灵魂代表的“物质”附体到真正的物质上，然后把前者变成后者的形状。
　　然后把这部分灵魂“物质”附体到其他的物质上，把这里的后者变成这里的前者的形状。
　　换言之，就是“复制”“粘贴”。
　　萝丝不知道被复制的物质是由什么构成，也不需要知道被粘贴的物质是由什么构成。
　　她只知道“复制”“粘贴”“覆盖”，就够了。
　　而后，在经过了一系列的实验，在琳的世界中实验了几十次之后，林艺已经初步掌握了这神国的规律。
　　血肉守卫经过献祭进入其中，然后又通过另一场献祭的回馈而到达了另一个世界。
　　当一头白毛的少女出现在面前时，林艺感到明显的欣喜。
　　这只白毛的血肉守卫，身体中承担着琳改造过的一部分血肉，这部分血肉可以无序扩张至全世界，让这个世界大部分物质化为产出抗性的资粮！
　　一头白毛自中间裂开，脑壳子里原本是大脑的位置，现在是一块明显有着肌肉纹理的肉块。
　　相当恐怖。
　　红鸾，瑟瑟发抖。
　　也是注意到了这情形有些恐怖，林艺从白毛妹脑壳子里拿出这块肉，然后随手丢到了外面。
　　看着白毛妹瞬间愈合的脑壳，还有自己身旁的红鸾，林艺面带笑容的说道：
　　“别担心。”
　　…………
　　接下来的一段时间内，那块血肉疯狂地吞噬着这个世界的一切，任何物质都化为食物，滋生出了特性稍微不同的新血肉。
　　血肉的浪潮自此处开始蔓延。
　　这可不是当年投放矮人地盘那种，这是比起那种还要更加凶恶的升级版！
　　特殊的结构，加上对魔法元素的利用，让它可以吞噬任何物质，哪怕是无机物也能勉强吞噬。
　　以及吞噬魔法元素的特性，能让它在绝大部分恶劣环境中生存下去。
　　在血肉蔓延之时，林艺也在一刻不停的夺舍，将新产生的灵魂与抗性化为己用。
　　数日后。
　　整个城市已经换了一个样子，暖洋洋的亮光自大楼上发出，只不过不是灯光，而是一个个血肉盘踞的大眼珠子。
　　仿佛剥了皮的人体肌肉，在地上、墙上、四处蔓延，杂乱的生长着发光眼珠子。
　　就连巨大的大楼，都覆盖上了一层厚厚的血肉，无数层层叠叠的大楼都是如此，楼顶处还不时有一些血肉条连接。
　　这些天以来，虽然红鸾没说什么，但林艺却从她的眼神中看出了她对这一切的恐惧。
　　可惜这里不是神国，林艺也没有那么方便的能力，这些血肉已经是最不恶心的样貌了。
　　“要不要跟着我去我的家乡？”像是皱巴巴的果子的男人如此说道。
　　“额…这个……”
　　红鸾目光无助，漂亮的黑色眼珠打转，似乎在思索应该怎么办才好。
　　这些天，林艺这两具身体有点邪道。
　　正常人都不会和触手怪一起玩的吧！
　　余光看着外面蠕动的血肉触须，红鸾心中吐槽着。
　　“你想让我去吗？”
　　“我是想，只不过要看你的意见…”
　　神国可以传输生灵，这是在前段时间实验得知的，而且很稳定，不会在传输过程暴毙。
　　相较于这个荒凉虚无的世界，还是琳所在的那个世界比较好。
　　而且普通人不知道抗性对于种族的区分，哪怕没有抗性，在那个世界也能生活的很好。
　　至少对比这个世界，简直是个天堂。
　　对于这种颜值上佳的美少女，林艺不喜欢强迫。
　　也不会在不清不楚的情况下，让对方做出选择，因此，林艺打算先讲解一下那个世界的情况。
　　信与不信，那就和林艺无关了。
　　“我的家乡……”
　　“我去………”
　　几乎同时，两人说道，声音重叠在一起。
　　“……”
　　“咳。”林艺故意咳嗽一声。“既然你愿意，那么我就把你送到那里去吧。”
　　“嗯。”
　　低声应答。
　　红鸾觉得自己没得选，反正自己的小命都在对方的掌握下了。
　　而且双方的思维逻辑都没有太大的差异，这么长时间的相处也看出了林艺的善意。
　　大概率不会有事。
　　所以，红鸾觉得还是遵循对方的意愿比较好。
　　“这是我们家乡的一种传送方法，是从我们的敌人那里抢过来的，经过测试，这种方法可以稳定的传送活人。”
　　林艺介绍着。
　　“外面那…些，也差不多，你就把它们当成矿车就行了，目的是采集这个世界的资源。”
　　“嗯。”依然是低低的应答，红鸾怯生生的时不时抬头仰望。
　　相当稚嫩的讨好。
　　算了。
　　不废话了。
　　伸出手，在那乌黑亮丽的长发上揉了揉，林艺就把注意力挪走了。
　　还有更多的事情要做。
　　………
　　赤足踩在地面上，一名黑发黑眸的少女好奇的打量着这个世界。

第101节
　　冰凉的触感没过脚板，红鸾低头望去，是从没见过的洁白，不同于实验室的金属光泽，这里的雪就如同羊绒羽毛一样美好。
　　直觉告诉她，这东西叫雪。
　　抬起脚板，下面是翠绿的植物，像是记忆初醒时的营养液色泽，只不过这抹绿色更具有生命力的感觉。
　　滴滴雪水从她的脚上流下，流到被压弯的小草上。
　　草？
　　她觉得有哪里不对。
　　不过很快，她看到了一个美丽的女子，窈窕的身躯上是一层洁白的侍女裙，长长的裙摆衬托出上面纤细的腰肢，不大不小的胸前一缕青金垂下。
　　宛如樱花般粉嫩动人的嘴唇，形状优美的琼鼻，还有那宛如天空一般清澈的蓝色。
　　“…红鸾，是吗？”
　　“没错，是我。”双手紧紧抓着单薄的衣服，红鸾有些不好意思的忸怩着身体。
　　这身衣服有些羞人。
　　先前危险的时候没注意，安全下来也都已经渐渐熟悉了林艺一行人，现在又遇见了陌生人，红鸾回忆起了久违的羞耻感。
　　————————————————————
　　感谢来自太白金星的一张刀片～
　　第二卷 : 第一百一十五章
　　萝丝并没有太在意。
　　都相处了这么长时间，该看的不该看的都看了，可谓是相当熟悉了。
　　哪怕看到红鸾，身上只穿着一件白大褂，身上的诱人之处都凸现了出来，也没有太在意。
　　嘶～
　　话说这胸真好看，比自己的好看多了，以前怎么没发现胸大的这么好看？
　　刚想到这方面，萝丝的思维就刹不住车了，在心中探讨着人类的美学。
　　不过外表上，依赖于其他身体的计算力，还是可以维持若无其事的样子。
　　“来吧，随我去换一件衣服。”
　　淡淡的微笑着，并不知道自己的样子同样可口的萝丝如此说道。
　　此时两人在皇宫后院，其中绿草万年长青，面积广阔，是个合适的练兵场所。
　　此时被萝丝用来实验献祭阵法。
　　之前传输红鸾的时候，是两边同时进行的献祭仪式。
　　红鸾几乎没有在神国多久，一瞬间就被送出来了，甚至连神国内部的花海都没有看到。
　　不多时，萝丝带领着红鸾来到了更衣室，一个个白毛的血肉守卫送来相应的衣裙。
　　一件件衣服换上去，看着红鸾身上的华贵衣裙，像是在玩少女换装游戏的情绪在心中升起。
　　“咳，以后你就在这里住下吧，欢迎来到我们的世界。”
　　………
　　一处昏暗的场所，淡淡的烛光在中间亮起，一场私宴在此处召开。
　　“嘶～呼—”
　　炽红的星点燃起，又变成灰烬，从南黎木包裹的精致烟卷顶端落下。
　　“皇宫里的那位新权贵，最近有些不老实啊。”
　　带着些许枯瘦的中年男子抖了抖烟卷，浓郁的呛鼻气息四散开来，让周围几名男女面色微变。
　　并非是因为烟卷气味，而是因为这东西实质上不是烟卷，而是某种成瘾性极高的东西。
　　一旦被发现暗自吸食，那就是砍头的大罪。
　　“…”
　　没人说话。
　　“咳…一群胆小鬼！”中年男人名为博琗，是德莫雷伊家族的实际控制者，手下掌控着的资金来源虽然不多，却与帝都的命脉牢牢把握在一起。
　　听到博琗的话，其他人什么都没说，只是在心中暗自诽腹。
　　您的命没人能动，不代表我们这些小卒子不能被砍了脑袋啊！
　　又吸了两口，眼看周围几人都是鬼精鬼精的样子，显然不想拼着冒犯皇权的可能发言。
　　“有点小聪明，不过不够，这次的波澜远比你们想象的要大！”
　　听着博琗的话，其他人表情微变，俨然是有些相信了。
　　在场的人没一个傻子，这贵族的位子可不是天上掉下来的。
　　在每一代皇帝的威压下，这些贵族一个个都是顽固的时代头皮癣，地位越高就越是难缠。
　　博琗能有如今的地位，足以说明他的能力，而周围这群人地位远远比不上他，能力也不如他厉害。
　　甚至都没看出来“新权贵”的举动如何，以及博琗这次召集他们的用意。
　　“这位新权贵，这是在掘我们贵族的根！我会怎么样还不好说，但是你们，连带着你们背后的家族，都会灰飞烟灭！”
　　听着他的话，一名年轻男子坐不住了，站起身问道：
　　“德莫雷伊先生，能否详细说说？”
　　博琗没有爵位，实际上地位等同于侯爵，年轻男子的问话刻意避开了这一点。
　　又吸了两口，博琗面色变得舒缓。
　　缓缓说道：
　　“你们猜猜，她做的这么多事情里，哪一件事对我们最致命？”
　　“修建全国道路？恕我直言，那种事情根本不切实际！”依然是那个愣头青年轻人。
　　“拉拢一部分贵族？不对，那种事情对我们又没有威胁…”
　　“调高待遇？”
　　“总不可能是让那些贱民种田吧？”一人说笑般这么说道。
　　之所以是开玩笑，是因为他也知道，人类的地盘大的离谱，仅仅帝都根本不可能足以种出供应全人类的粮食。
　　“没错，就是这个。”弹弹烟头，带着火星的灰烬落在桌子上，将精美的桌子烧出了一道焦黑的印记。
　　这个答案让周围几人都错愕。
　　“可是…”
　　“没有可是！”突然拔高的音调让人吓一跳，然后博琗又恢复了舒缓的语气，“你们别忘了，贵族的权利从何而来。”
　　有一些人或许会被现在的缭乱迷了眼，博琗却一直很清楚，他们这帮贵族存在的根基是不可代替。
　　如果这个以粮食为核心的一套组合拳打下来，那么他们这些贵族就不是不可代替的了，等到那位皇帝以后稍微心狠一点，整个贵族体系都将荡然无存。
　　“粮食问题可能要等到我们死后后才会初现成效，然而她推进的其他行动却是加快了这个过程，最多两年，我们贵族就会可以被扫进时代的垃圾桶了！”
　　“可、可是…皇帝陛下不是最在乎那些贱民吗？”
　　“呵，”一瞬间，这个中年老男人身上爆发出了某种气势，“没有什么是不可代替的，没有这么是不会变化的。”
　　“那个新权贵，和我们一样都是冷血的人！她只要侍奉在陛下左右，不出五年…不，只要三年，我们就会被陛下亲手杀死！”
　　“至于些许贱民？也就现在的陛下才下不去手，人总是会成长的，总有一天陛下会明白，放弃是不可避免的！”
　　“……”
　　沉默，人心各异。
　　所有人想了想，即使很多人不认同博琗说的细节，大体上确实如他所说，达摩利克斯之剑悬在他们脑壳上。
　　博琗不在乎未来，只在乎自己死前能不能享受。
　　然而不是所有人都不在乎百年后，作为家族的继承者，在座很多人都是希望家族永世昌盛。
　　皇帝会带着超凡进入坟墓，新的超凡不足以动摇贵族根基，但是并非超凡的东西却是可以永远流传。
　　这动摇了贵族世家的根基。
　　还有各种各样的人，但无论人是怎么样，都不会愿意在几年后面临灭顶之灾。
　　“皇帝陛下身旁，怎么能有那种奸佞小人，我等义不容辞，铲除奸佞！”
　　一个始终沉默的人说道。
　　速度之快，脸皮之厚，甚至让博琗对他多看了两眼。
　　沉默了两秒，别人陆续附和。
　　“好！说得好！”
　　——————————————————
　　感谢来自太白金星的一辣条～
　　第二卷 : 第一百一十六章
　　待到所有人都附和之后，博琗满意的将面庞隐入黑暗，只留下一个若隐若现的烟头。
　　而那个始终沉默的人，环视了一圈后，露出了一个奇怪的笑容。
　　“所有人都在这了，对吗？”
　　“你在说什么？”
　　这人身旁的人问道。
　　由于这人是自己人，没人对他有什么戒心，此时最多感觉有些奇怪。
　　“该上路了。”
　　瞳孔猛然变成金黄色，仿佛融化的黄金一样的光芒，照的人眼睛生疼，这人身子逐渐拔高，出现了一些野兽的特征。

第102节
　　登！
　　一个贵族掏出随身携带的枪械，用颤抖着的手打开保险开枪，然而子弹却被鳞片阻挡，发出打在铁木上的清脆声音。
　　轰！！
　　身后生出的长尾一扫，三个人被打成了两段，倒飞出去掀起一片狼藉。
　　“什么怪物！！”
　　哭喊，恐惧，疑惑，所有的视线聚集在这个怪物身上，然而怪物没有言语，身体逐渐拔高、伏地，最终变成了一个大蜥蜴。
　　戾！
　　稚嫩的尖啸从蜥蜴一样的嘴巴里发出，几乎所有人都被这恐怖的一幕震慑到了。
　　博琗没有浪费时间，直直的向着外面跑去，连带着身旁离他最近的几人一起。
　　“快叫缉查司！有超凡事件！！”门内传来撕心裂肺的咆哮，就在博琗后方。
　　“里面有一只小怪物，你去对付它。”博琗气喘吁吁，喘了两口气，对着门口的侍卫说道。
　　“放心，对于你来说肯定很轻松就能处理，我在外面等你。”
　　绞尽脑汁，博琗临时上演了一场戏码，只希望那侍卫能够进去拖延一会时间，让自己多恢复一点体力。
　　“你…你在做什么？！”信口胡蹩着，博琗却忽然看到那侍卫掏出一把枪。
　　“永别了。”林艺说道。
　　随后，枪响。
　　百米每秒起步的子弹，轻而易举夺走了一条罪人的灵魂，血花溅在地上形成了妖娆的图案。
　　寻声赶来的护卫队，在地上血泊蔓延了一会才赶到，见到站在尸体旁边的林艺，立即举起手中的枪
　　：“你在做什么？！不许动！”
　　“缉查司办事！”
　　一句话镇住了他们。
　　不得不说，作为皇帝的利刃，缉查司在帝都里的威严无限高，占卜师保证了没人敢伪装这个名头。
　　只不过作为护卫队，他们又不能离开。
　　等到过了好一会，半个身体都沾满了血液的一个人走出来，向着护卫队挥挥手：“什么事也没有，回到自己的岗位上。”
　　待到庄园的主人出现，护卫队这才如获大赦，急急忙忙的溜了。
　　恍惚间，某个护卫队成员往后看了一眼，却见那位自称缉查司成员的大人，正在轻轻微笑着。
　　似是盯上了什么东西一样，危险的笑容。
　　………
　　动荡开始了。
　　这一个月以来，无数贵族离奇死在家中，宰相大人大怒，誓要拿出凶手。
　　“哦，放心吧，我会找到凶手的，你们赶紧回去吧。”
　　琳懒洋洋的说道，丝毫不顾一群被气得脸色发青的老东西。
　　由于担心这群老家伙有什么后手（这句划掉）
　　由于尊老爱幼的原因，琳决定将这些资历超老的老东西最后处理。
　　由于他们见证过先代皇帝的时代，在任何时候都格外的老实。
　　先代皇帝可以用一个残暴来形容，在保证当时人族数量不会跌到一半以下的时候，直接对那些贵族进行了大量的屠戮。
　　经济崩溃，导致人类数量锐减两成。
　　若不是要保证人类的数量，产出高质量的超凡者来过滤超凡物品，以过去的每一位皇帝的残暴作风，怕不是人类就剩一小撮了。
　　当然，表面功夫是要做好的，不然以后产出的超凡者就没几个过来做过滤器了。
　　若干年后，大概傻白甜的安娅也会成长成为黑心皇帝，名声也会与过去的皇帝一样贤明罢。
　　对于这群吓破胆的老家伙，琳也犹豫过要不要真的把他们处理掉，但这个犹豫只持续了一瞬间。
　　岁月不能消磨恶行，即使他们不会造成威胁，让他们活着还是会让人不爽。
　　“送客！”
　　琳拍拍手，下一个瞬间这里的一群人就消失不见，在这个房间里就只剩下琳，还有藏在异空间的暗卫小姐。
　　呼～
　　懒洋洋的躺在会客室的沙发上，在过了好一会，琳才站起来，回到自己的办公室。
　　随着贵族的死去，这些天来琳也在疯狂的册封新贵族，在自己这些内鬼的帮助下，新贵族几乎不费吹灰之力就掌控了原来的贵族势力。
　　看似掀起了一场变革，仔细看只是一次时代的新陈代谢，实际上本质却在悄然发生变化。
　　如此轻松，甚至林艺都怀疑这是不是哪里还有问题。
　　若是找个特殊的超凡物品，制造出有着高度自主ai逻辑的傀（）儡，也能够一步步的把贵族们全部替换。
　　贵族们可没有超凡力量，帝国在这一块捏的很紧，凡是缉查司以外禁止持有超凡力量，所有有着超凡力量的部门基本上都是缉查司的下属部门。
　　“我想想…接下来，发动战争吧？”自言自语。
　　如今琳已经不惧安娅，就凭在异世界的那些血肉守卫，她抓不到自己，以及此时掌握了帝国命脉，可以利用她的同情心做一些过分的事情。
　　比如说开玩笑。
　　虽说琳还是极为重视对方的态度，但是这并不妨碍她开一些很恶劣的玩笑，尤其是在对方拿自己没办法的情况。
　　此时就是在故意说给灵听。
　　果不其然，灵下一刻就出现在身旁，双手并拢放在小腹处，没有说话，似乎只是示意自己在听。
　　“精灵的邪教，有一种魔法技术，我非常想要，要不然我去把精灵帝国打下来？”
　　转头注视着灵的“眼睛”，琳示意自己是在和她说话。
　　“…陛下不会同意。”
　　“那就算了，本来就只是说说而已。”
　　摸着光滑的下巴，琳像是说笑般把这个话题揭了过去。
　　如果忽略她身后另一边，一个白毛血肉守卫的头颅分成两半，分别变成了一个只有巨口的猩红头颅、一个变成了大蜥蜴头颅，这样的两颗头颅的话。
　　她是真的有这个能力，而且不是说笑。
　　灵心里这么想。
　　———————————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　第二卷 : 第一百一十七章
　　两颗头颅迅速收回去，变成了一颗秀丽的美丽头颅，然后对着灵露出纯净美丽的微笑。
　　即使如此恐怖，灵却感觉到了善意。
　　挺怪的。
　　琳还真是在开玩笑，只不过玩笑的部分仅限于逗弄她、还有安娅。
　　若不是皇帝陛下心慈手软，琳现在估计已经用了一些暴戾的手法，将精灵那边邪教连根拔起，顺带扫荡一遍王庭藏书的地方。
　　虽说现在的温和手段也没好到哪里去就是了。
　　嗯……
　　有件事很奇怪，对于人类来说，林艺总是格外的宽容和怜悯。而对于异族，比如精灵，心里经常毫无来由的生出恶意。
　　哪怕从目前来看，精灵比起人类好多了，简直就像是阉割了人类情感后的乌托邦社会。
　　既然不好抢过来，那琳就暂时放弃了。
　　精灵邪教的魔法，本来就是琳顺带想要抢过来，看看和超凡物品的作用有什么不同。
　　这目的，正是再找一个世界。
　　最好和红鸾那个世界一样，是个破败的世界最好，那就能够毫无负担的将其化为血肉采殖场。
　　抗性力量日渐壮大，在血肉守卫出现的时候起，林艺就已经无法准确估量自己的抗性量了。
　　只能确定，自己的抗性起码是十万个普通人叠加起来，不确定又没有百万人。
　　浩如烟海。
　　即便现在的环境比较安全，琳还是一刻不停的吸食超凡物品，一天就能啃两个。
　　…………
　　世界与世界的联系不简单。
　　没有任何人知道世界之外有什么，大部分跨越世界的人都会在下一个瞬间出现在另一个世界，少部分则是彻底失去了踪影。
　　而这个“少部分”概率，足足高达25%。
　　也就是说，每四个跨越世界的人，都会有一个死在不知道什么地方，就连超凡物品都无法检测它们的存在。
　　以上结论来自缉查司。
　　“根据最新的情报，在最近一段时间——大约一年以内，一个与此世界本质相似的异世界出现了。”
　　“这个世界，在过去一直与我们的世界并在一起，知道最近才逐渐分离开来。”
　　“与其他的世界不同，帝国…不，这个世界，没有任何一种方法能够干涉那个世界。”
　　“就像是水边的走兽试图捞起月亮一样，无论如何都无法和对方产生联系。”
　　听着灵转述的情报，琳很快就来了兴趣，亲自去了一趟缉查司。
　　几乎所有人都会藏一手，帝国自然也不会例外，明面上的缉查司并非帝国的核心，缉查司的暴力机关才是核心，他们藏在某个无人知晓的地方。
　　琳琅的装饰随意丢弃，各种奢侈的物件随意的堆放在地上，金玉镶嵌在白银大路上，繁华杂乱的珠宝纹路爬满了整个墙。
　　这还只是普通的东西。

第103节
　　由灵带领着前进，琳来到了这里，这个关于暴力机关的独立场所，路过的超凡者无一不对灵行礼。
　　不为别的，就为了那一头漂亮的黑发，其作为皇族身份的象征，意味着这位少女是皇帝候选人之一。
　　随着逐渐深入，这处不知道是哪里的封闭建筑，也染上了一丝诡奇的色彩。
　　难以形容的装饰物在这里出现。
　　永远燃烧的水源、液态的黑暗、面带安详的神秘面具、指头大小的小巧人偶、无穷无尽的星光碎屑、被封存在冰晶中一看就很危险的漆黑裂缝。
　　“陛下不喜原来皇宫中的布置，因此把拆下来的东西全都丢到这里来了，有的超凡者很喜欢钱，于是把丢到这里的东西融入墙壁了。”
　　“至于那些看起来很奇怪的东西，一些是原来皇宫中有的，一部分是一些超凡者把自己的能力做成了装饰物。”
　　“像是这样的部门，帝国里还有很多，若是您下次还有想要的需求的话，可以随时呼唤我，我会为您引路。”
　　琳点点头，表示知晓。
　　有着皇室发色，至少不必担心会被陌生的缉查司成员当成敌人，唯一的烦恼大概就是迷路了。
　　很快带到了相关场所，很多人也正式认识了琳这个身份，少数人知道了其的地位目前仅次于皇帝，并且还被委以重任。
　　“关于另一个世界的干涉，具体可以做到什么地步？”向着相关人员，琳问道。
　　“几乎没有办法，我们这里只能使用超凡的力量，超凡力量对于那个世界的干涉最终都会回到我们的世界。”
　　“那如何确定，那不是一个幻影？”
　　“这原因正是我接下来想要说的，其他世界的生物可以选择进入这两个世界中任意一个世界，只不过如果进入了一个世界，就会完全变成那个世界的存在……”
　　听着听着，琳就有了想法。
　　“找个世界之外的生物，然后把这块项链送过去……”
　　随手从腰间掏出一块珠宝，项链宝石部分如同鸟嘴一般缓缓张开，看那缝隙中的眼珠子，俨然表明这玩意是个活物。
　　相关人员面不改色的接过。
　　“在几秒之后，立刻把那个生物送到分裂出来的异世界。”
　　这是一次尝试，尝试夺舍的能力能否骗过那不知道怎么来的机制，顺利跨过那“镜子”到达那个世界。
　　在琳话说出口的下一刻，那项链就消失了。
　　出现在一个异世界的人类身旁。
　　灵魂辐射场展开，如蜻蜓点水般一触即收，随后那异世界人类便发生了某种程度上的变化，眼神瞬间变了。
　　相关人员也察觉到了，并且立即进行了汇报，汇报过程中，那项链也在十秒过后立即回到了琳的手上。
　　“无妨，这是正常的反应。”
　　回了一句，琳那金色的眼眸转向相关人员，问道：
　　“没有一件超凡物品能够起效？”
　　“是的，缉查司上下对这件事没有任何办法，若不是皇帝陛下下令搜索异世界，甚至都不会发现这个世界裂成了两半。”
　　“？”琳疑惑的歪歪头，然后把目光投向了暗卫小姐。
　　皇帝…安娅下令？
　　不是她琳的命令吗？
　　“这个…您的威望比起陛下稍逊一筹，所以陛下担心您的命令能不能被完美执行，所以就把您的命令全部套上了‘陛下下令’的名义。”
　　————————————————————
　　感谢来自太白金星的一张刀片～
　　感谢来自伪娘团长葛温德林的两张月票和一张刀片～
　　是bug还是忘了传来着…
　　总之十分抱歉。——来自差点累到吐的作者
　　第二卷 : 第一百一十八章
　　说这话的时候，灵是斟酌着说的，“目光”时不时瞅向琳的脸。
　　看到没有任何生气的样子，这才松了一口气。
　　琳感到有些莫名，摸了摸自己的脸。
　　一旁的相关人员已经看傻了，看向琳的眼里带上了一丝敬畏。
　　摇摇头，琳不再想这件事，转而继续关注超凡物品的事情。
　　“为什么没办法干涉？那可是超凡物品。”
　　话中另有所指，琳的意思就是说，为什么权能碎片都不能纳那个视觉如何？还是在这么“近”的距离。
　　“不行，那个世界与这个世界的本源紧密相连，在分裂到一定程度之前，我们都无法对其做出任何行为。”说完了，过了两秒，灵像是想起来了什么，“陛下说，这是什么…量…子？”
　　“量子啊…”习惯性想要敲些什么，然而却敲了一个空，琳只能无奈的摸摸自己的头。
　　换了一位相关人员，琳将新获得的身体送到另一个世界，与这个世界呈现双生态的那个异世界。
　　先前那位没犯什么错，只不过是因为能力不足罢了。
　　没错，能力不足。
　　如果他的超凡能力足以穿越一般世界，那么他此时应该忙的脚不着地，而不是悠闲的在这里解说情况。
　　现在这位就比较沉默寡言了，脸上带着点黑眼圈。
　　………
　　呕——
　　强烈的呕吐感传来，不适的感觉让琳这边都感觉到了痛苦，只不过强压着没有在任何一个身体上显现出来。
　　痛苦的折磨仍在继续。
　　被选中的这具身体，在三言两语之间就被送往了双生的异世界之中。
　　不知过了多久…30分17秒。
　　过了这么久之后，林艺终于抵达了目标地点。
　　“绝对不要来第二次了。”痛苦的感觉仍然萦绕在心头，这种感觉不亚于一场酷刑。
　　挣扎着爬起来，这具脆弱的身体似乎在极端的痛苦中受伤了，炽热又冰凉刺骨的液体从某个脏器中缓缓流出，随着血液的循环而刮的让人生疼。
　　这是一处荒原，冰冷干燥，天上高悬的太阳宛如夏日，却没有带来一丝温度。
　　依稀能够看到远处干枯的粗壮树木，还有地上稀稀落落的白霜小草。
　　“现在先要招待人类聚集地…或者找个活的东西。”
　　随着白光一闪，林艺恢复到了圆满状态，丝毫看不出原来狼狈的模样，就连外部的污垢也一并消除了。
　　太阳散发着明亮的光芒，在这种情况下显得有些冰凉。
　　“……？”
　　一抹乌云飞速笼罩而来，同时身旁的空气变得有些凝滞，像是有什么无形之物来到这里四处游荡。
　　像是没找到目标，那无形之物慢慢的退走了。
　　“…”
　　……
　　生灵未知之地，虚空之海中。
　　生命神国。
　　生命之神睁开眼睛，那僵硬的眼眸骤然灵动。
　　“去，找到新生的生命权能，带回来！”
　　随着男女莫辨的声音，一只天使应下。
　　“ya！”
　　树藤缠绕在一个健硕的躯体上，白色的纱布从左肩而下，裹住右腰，右边的胸肌像是板砖一样在空气中，下身穿着一块似是裙装的白布。
　　壮硕男人一样的天使，身后展开一对树藤与树木组成的翅膀。
　　翠绿的头发披下，随着翅膀的展开自动并拢，好似活物一般。
　　一道带着淡紫色的传送门，直接将这只天使吸入其中，然后如同裂缝一般缓缓愈合。
　　……
　　此时林艺还不清楚，刚才使用生命权能被注意到了。
　　从刚才的痕迹能够看出，使用权能力量在这个世界似乎不怎么妙。
　　不说那无形之物，单说那天上的乌云，似乎是要聚集过来劈下一把雷一样。
　　“那么魔法？”
　　严格来说，林艺现在这具身体不算是“人类”，因为其体内没有抗性这种东西。
　　在脑海中稍稍构想，体外的魔法元素随之涌动，一道魔法被施展出来。
　　物质转化o水
　　用身体作为施法工具，林艺成功用其他物质转化成了水，而且不单纯是水分子，而是一份可以正常饮用的36.5℃温水，其中有各种对人体有益的微量元素。
　　这次很顺利，没有引来任何危险的东西。
　　林艺暗暗点头。
　　忽的，一个超凡衍生物出现在天上。
　　身高约两米，健壮男人，穿着好像西方古代的单边跨肩衣服，身后长着一对木头翅膀。
　　距离不超过四十米，因此林艺通过灵魂辐射场，感知到了那是个什么玩意。
　　“（*未知的语言）”
　　“（*未知的语言）”
　　语言不通，林艺意识到了这一点。

第104节
　　“hello？你好？”
　　听不懂，这只天使听不懂林艺的话。
　　“后一句话，有厌恶的感觉，是在辱骂我？”
　　天使自言自语着。
　　感觉到下面的人，只是一个普通的人类，他便不再关注，随手一道光之枪发射出去就飞走了。
　　光之枪贯穿了胸膛。
　　不清楚那玩意为什么一言不合就打人，林艺先用着魔法将这个发光长条抽出来，然后治愈了这具身体。
　　心中记下了那玩意的样貌，林艺决定先不报仇，因为现在不一定打得过，如果打输了，就又需要送个新身体过来、经历长达半小时的痛苦折磨。
　　“溜了溜了。”
　　朝着天使飞向的反方向，林艺一步一步走着，然后越来越快，渐渐的都飞了起来。
　　这也是魔法。
　　这个魔法，是琳那边世界、难度只有二阶的魔法，三阶以上才能够使用，因为没有副脑的话，随时都可能摔下去。
　　此时的林艺不必在意，其他身体算力支持，比那副脑还稳定。
　　只要这具身体脑子还能动，那就能够无限使用外界魔法魔法元素，没有mp一说，至少四阶魔法师构建魔力储存器官后才会有这个说法。
　　半日后，飞了很远，林艺才终于见到了一处有人烟的地方。
　　一个村子。
　　七十多户人家，每一家都是破败的茅草屋，破败的栅栏将这个村子笼罩。
　　村子里面似乎有耕地。
　　语言的问题，通过那天使的只言片语，林艺找到了相应的语种，刚好是上一位皇帝死前灭绝的一种语种。
　　第二卷 : 第一百一十九章
　　沐恩村今日迎来了一位客人，一位尊贵的魔法师大人。
　　村长紧急召集所有人出来，作为迎接这位魔法师的队伍，好让这位魔法师感觉到诚意，不求施展恩惠，只求不会因为态度怠慢而受到惩罚。
　　“沐恩村所有人都在这里了，不知大人你是否满意？”
　　村长是个老人，拄着拐杖胡子花白，看向林艺的时候目光含着敬畏和恐惧。
　　“…”
　　林艺并没有主动要求什么，他们就主动将人召集了起来，这似乎是面对“魔法师”这个群体的要求。
　　其中不乏有妇女和孩子，或是还在襁褓中的婴儿被抱着带出来，寒冷的空气将他们冻的十分痛苦，即使这样也没有什么动静，抱着孩子的妇女甚至死死捂着婴儿的嘴。
　　“以前的魔法师是怎么做的？”
　　随手释放了一个大魔法，让光芒笼罩这里的所有人，被光芒照到的所有人都暂时驱散了寒冷，被冻的脸色紫青的孩子脸上都恢复了红润。
　　“过去的大人们都是将村民们召集起来，然后一个个看过去，然后挑出几个带走去享福。”
　　从村长的话中，林艺渐渐了解到了关于这个世界的事情，比如不定时来到这里带走几个人的魔法师还有他们大概的住所。
　　在不断的交谈中，村长也渐渐发觉了不对劲。
　　哪有人连这片大陆的名字，有几个国家，有几个种族，有没有神明都不知道的？
　　就像是刚从沉睡中醒过来一样，难道说这位大人，是一位刚刚从远古岁月中苏醒过来的强大法师？
　　人老成精，过了这么久，老村长敏锐的从林艺平和的言语中察觉到了危险。
　　不是隐藏的威胁，而是自然而然的、浸入骨髓的淡然。
　　“这样…我大致了解了。”
　　伴随着一刻不停的光芒，林艺绕着这个村子某一栋建筑绕了几圈，然后看向某个树梢上的黑鸟。
　　“散了吧，我要走了。”林艺挥手。
　　村长欲言又止，林艺全当视而不见。
　　随手一道魔法补好了自己胸口衣服的一处缺口，那是之前被那个怪玩意打穿胸口留下的痕迹，一直忘了修复。
　　然后林艺就离开了。
　　作为叨扰的报酬，所有被魔法光芒笼罩的人都被消去了身体里的隐疾，寿命至少拔高一截。
　　在村子的边缘，村长看着林艺飞起的身影，久久不言。
　　一只黑鸟飞到村子边缘的木头栅栏上，也不啄食腋下的羽毛，漆黑的眼珠子盯着他。
　　………
　　飞翔的方向是魔法师去的地方。
　　作为偏远的沐恩村村长，这个老人甚至不知道最近的城市在这里。
　　林艺就姑且朝着魔法师地位方向去了。
　　临走前留下了一个眼线，用来监视那村子里的人，看看他们会不会产生对于林艺来说不利的结果。
　　即使是个鸟，林艺也能通过它施展魔法，用着外部的算力支持，即使将整个村子都灭口也不是问题。
　　当然，林艺不会妄造杀戒———在他们没有对自己造成威胁的情况下。
　　翻过低矮的山丘，跨过深色的针叶丛林，郁郁葱葱间一处高塔拔地而起。
　　通体由石块制成，不算粗糙的石块上有着一道道纹路，不时闪过光泽。
　　从下到上，从粗到细，最上端再有一大块石头平台，高度约莫二十多米。
　　几里之外完全看不到，直到到了附近，林艺才赫然看到有这么个高塔。
　　若以琳世界的魔法师作为比较，这栋建筑的水平算是不错了，就是不知道建造者实力如何。
　　一步一步，林艺直接莽了过去。
　　火球、冰锥、毒雾、地刺……
　　无数攻击倾泻而来，却都被林艺先前随手招来的魔法护盾抵消了。
　　越靠近石塔，攻击就越猛烈。
　　直到塔楼的一道木门前，恐怖的能量汇聚而来，过量的能量让法阵过载，一道黄色中带点白色的火球出现。
　　唰！
　　嘭！
　　火球撞到护盾上，猛然炸开，一次性烧穿了十层护盾。
　　“真是恐怖的威力。”
　　感觉着隐约从剩下的十层护盾传来的热量，林艺不禁感叹。
　　然后把常驻的护盾数量加到了一百层。
　　连那塔楼都被爆炸的余波波及，倒是没有冲击力，只不过是高温融化了一个圆形的豁口罢了。
　　林艺弯下腰，刚好可以从那里通过。
　　里面是向上的楼梯，林艺向上爬了一层，上面一层似乎是休息的地方，有坐的地方，有躺的地方，还有纹着魔法阵的壁炉。
　　尚有余温的壁炉旁，有一张桌子，桌子上面是一些水果，最上面的一个水果刚咬了一半。
　　从口型来看，这个水果是一个约莫五到十岁的孩子咬出来的，大概率是女孩。
　　如果这个水果和苹果的性质差不多，那么它距离被咬这一口到现在，时间不超过五分钟。
　　这是跑了，还是在上面准备偷袭？
　　再往上，是一层卧室，有着细微的味道，是那种…人老之时，自然散发的气味。
　　再往上，还是一间卧室，这间卧室很明显是个小女孩房间。
　　再往上，是顶楼了。
　　桌上的笔记写着某种扭曲的文字，旁边有个空坩埚，略显空旷的房间里有很多的书，还有各种各样的奇怪素材。
　　墙壁上围着书架，整个房间一圈都是。
　　“…”
　　桌子上面盖着一层布，厚厚的布料垂到桌子边缘，直到地面。
　　此时那布料正在轻轻颤抖着，就好像有一个人藏在了里面。
　　瑟瑟发抖
　　戳
　　“咿呀！！”
　　桌子掀翻，一个灰色头发的十岁小女孩出现在林艺面前，正恐惧的不断向后靠去。
　　“不用害怕，”顿了顿，林艺继续说道，“因为害怕也没用。”
　　一道魔法发出，魔法元素聚成了手掌把这个小女孩拎起来。
　　“回答我的问题，你就会安然无恙，无论如何你都会获得我的报酬。”
　　女孩怯生生的点点头。
　　给她大约两分钟的时间，等着她彻底镇定下来，林艺这才开始问道：
　　“你叫什么名字？”
　　“秋合柏。大人，我的名字是秋合柏。”
　　测谎魔法表明，她没有说谎。
　　这是来自异族的禁忌魔法，从帝国里面找到的，对于各族几百年前的禁忌魔法记载的清清楚楚。
　　人类帝国收集的魔法，净是一些高端的禁忌魔法，连带着林艺的魔法水平也处在一个奇怪的阶段。
　　能够随手放出禁忌魔法，然而通用魔法却不怎么顺手。
　　—————————————————————

第105节
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　第二卷 : 第一百二十章
　　“这个名字…穿越者？”
　　敌意刷的一下就起来了，那小女孩似乎也感觉到了什么，身体微微颤抖。
　　“穿越者？”秋合柏思考了一下这个词。
　　似乎是某种比较正式的用语。
　　“不是，大人，我不是穿越者。”
　　没有说谎。
　　大概不是穿越者，不过为了保险，林艺顺口问了一句：
　　“名字很好听，有什么缘由吗？”
　　“……是‘秋合柏’这种花的名字，自从我被捡到这里之后，法纳先生就用这种花作为我的名字。”
　　小女孩看向旁边，指尖指向一朵盆栽里的花。
　　“茉莉花…”
　　熟悉的花朵绽开着，赫然是林艺熟悉的一种花朵，这种花在这个异世界，显然有了一种新的名字。
　　林艺的敌意这才消失。
　　对于穿越者这种存在，林艺说不上讨厌，然而目前林艺是私闯民宅的状态，如果房间的主人是穿越者，那么林艺就是可能和一位穿越者处于敌对状态。
　　这种敌意算是先下手为强的想法，实际上还是林艺理亏。
　　接下来迅速问了几个问题之后，林艺抄起来一些放在旁边的魔法素材。
　　“先生…你快离开吧，法纳先生要回来了。”
　　假话。
　　后半句是假话，也就是说那位名叫法纳的老人，在近期之内不会回来。
　　“你为什么想让我离开？”
　　“我怕你会劫持我，来威胁法纳先生，但是我只是一个捡来的孩子，法纳先生不会在乎我。”
　　假话。
　　不过想要林艺离开，这一点倒是真的。
　　拿着答案逆推，林艺只是稍微思索了一下就推理出了真相。
　　那位法纳先生短时间不会回来，在这种情况下，灰发小女孩想要用言语来吓走林艺。
　　这孩子还挺聪明。
　　“小家伙，脑子不错。”林艺称赞了一句。
　　“啊哈哈……”
　　干笑两声，秋合柏的小脸有些僵硬。
　　随手拿起一个刻刀，还有一块金属矿石，林艺一边雕刻一边说道：
　　“我会从这里拿走一些东西，作为报酬，你想要什么可以尽管和我说。”
　　“……”
　　没有回复，林艺也不在意。
　　飞速雕刻了一个法术单元，林艺控制着这玩意代替手上的刻刀雕刻下一块矿石。
　　法术单元。
　　是琳那边世界中、高阶魔法师的副脑的延伸器官，平时大概只有打杂的作用，战斗时可以分担魔法元素失控的反噬。
　　分担反噬，指魔法从法术单元内释放、如果发生反噬就只会烧毁法术单元。
　　法术单元的种类很多，林艺现在选取的是一种悬浮类型的法术单元，防御力很弱，攻击力很弱，优点是精密度高。
　　不一会，这里的矿石材料就被用光，林艺制造出了几十个作用不同的法术单元。
　　时间一分一秒过去，秋合柏内心一点点沉到水底，焦虑的情感在心里滋生。
　　这时候，她不由想起了先前的时候，林艺的那句夸赞。
　　丝丝不对劲的感觉在心里升起。
　　忽然，她听到了。
　　“黄金在你们这里价值怎么样？”
　　那个男人发问了。
　　她必须做出回应。
　　“很高，一块拳头大的黄金就可以买下你拿走的那些东西了。”
　　当然，不包括被破坏的建筑。
　　秋合柏轻巧的避过了这一点，只说那点拿走的矿石，而不说重逾千金的建筑魔法阵。
　　一金粒被丢了过来，刚好落在她的两手之间，同时而来的还有一句问话。
　　“看看这个是不是金子。”
　　“是金子。”
　　随手从刚才制造的一大堆法术单元里挑出一个，然后林艺将其递给秋合柏。
　　“魔力从这里注入，这个法术单元就能够把任意一种物质转化成金子了，注意维护的话能够用几百年。”
　　随手送出了一个炼‘金’术，林艺并没有什么感觉。
　　因为没什么技术含量。
　　这样制造出来的金子，不过是物质转化过来的金原子。
　　用泥土，或者空气，随便什么东西都能转化成这种金子。
　　和帝国那边的金子几乎不是一种东西。
　　虽然都是金原子，帝国那边的金矿，是一种带有禁魔性质的金属，纯度越高就越硬，区别就在于其中的超凡力量。
　　接过了这个法术单元，秋合柏看着这个石头。
　　一块炽铁矿。
　　被切得方方正正，刚好把掌心盖住，四根纤瘦的手指从方块下面出来，大拇指则是贴着右边的侧面。
　　通过与皮肤的接触面，能够清楚的感觉到这块炽铁矿散发着温润的热量。
　　方块上面布满了各种繁杂的纹路，看一眼就让人觉得晕，此时纹路上的荧光一闪一闪，如同某种生物般缓缓“呼吸”着。
　　“散热功能不太好，功率不要开得太大，如果上面线条全部变亮，就代表这东西到极限了。”林艺补充道。
　　他一点也不觉得这东西多稀奇。
　　而秋合柏看着手上的法术单元，陷入了震惊。
　　乍看之下，秋合柏完全不理解这东西为什么会亮，等到仔细看了之后，秋合柏脑子一嗡。
　　这是……
　　秋合柏曾看到一个魔法阵，是在像是父亲一样的法纳先生研究时，无意间看到的。
　　那个魔法阵，刚好与石头上的一部分线条相似。
　　这块石头上，竟然是魔法阵？！
　　此前秋合柏完全没想到这方面，这是因为这个世界主流的魔法阵，都是需要一种魔兽血液精制而成的材料刻画。
　　只是刻了两下，怎么可能就是魔法阵了？！
　　法术单元正缓缓的吐出金子。
　　短短时间，就已经转化出了巴掌大的金子。
　　“空气的转化太慢，如果要快点的话可以用土，或者什么石头都行。”
　　林艺并未在意。
　　四个法术单元飞旋在身旁，发出淡淡蓝光，从书架上吸附了一些书。
　　“这个法术单元，足够了吗？”
　　“啊？啊！足够了，当然足够了。”
　　秋合柏想要紧紧抓住，但又害怕抓坏了上面的纹路，手心不断的出汗。
　　“没必要那么谨慎，只要损坏程度不超过四分之一，它就能自己修复。”
　　这玩意参考了穿越前的二维码，具体表现为核心数据分成了八块，只要任意一块存在就都能够读取原来的数据。
　　只不过由于技术原因，需要四分之三的完整度才能够启动修复功能。
　　上面密密麻麻的纹路，大部分都是是这种修复功能的魔法阵。
　　—————————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　第二卷 : 第一百二十一章
　　核心数据复制八份，这种程度的数据操作看起来很厉害，然而对于异族魔法师的一个个副脑来说，根本不算事。
　　只需要模仿他们的操作，很轻松就能够做到了。
　　听着林艺的话。
　　这次秋合柏没有那么震惊了。
　　毕竟她只是一个孩子，更多的就不知道了。
　　“对了，想吃糖吗……算了。”

第106节
　　刚想造个糖果，然而想了想还是放弃了这个想法，林艺现在不适合给糖。
　　扭头就走。
　　林艺找了个窗户，打开木头制成的窗户，林艺直接飞了出去。
　　“等等！”
　　心里正想着这个法术单元，一时间竟忽略了刚刚的声音，直到木头窗户打开才引起她的注意。
　　惊醒的秋合柏，跑到窗口边张望，却已经不见了林艺的踪影。
　　只有一只圆形的法术单元，在下面默默形成蓝色的光幕，将林艺破坏的缺口堵住。
　　………
　　一个法术单元负责飞行，林艺一边飞着一边看地图。
　　一个小国在这个方向，名叫…黑色狮子国，黑狮国。
　　地图上的文字不太熟悉。
　　这种文字看起来很稀有，实际上却是很常见，在穿越之初的时候，歌赫城到处都是这种文字。
　　据说是三十年前，敌对邪神国的手段，让一些地区的人们对文字的认知强行替换成了这种文字，即使过去了三十年，那种文字的痕迹依旧没有消去。
　　此时倒是方便了林艺，很轻松就能找到相关的资料，甚至没有去找相关人员，林艺就自学了这种文字。
　　“这个世界的人类…似乎没有抗性？”
　　仅仅凭着灵魂辐射场的微弱感知，林艺隐约觉得遇到的这些人，一个有抗性的都没有。
　　至于放出自己的抗性，他心里隐约觉得不妙。
　　就好像被世界排斥一样的感觉。
　　如果放出抗性，那么这种感觉必然加剧。
　　视线聚集在地图上，上面有一些词汇是俚语，给林艺的阅读造成了一定程度的障碍。
　　“可惜没有通晓语言之类的魔法…”
　　那个世界全世界都说中文，没有需求，也就没有对应的魔法被创造出来。
　　仔细辨别着地图上的信息，林艺加快了速度，魔法元素转化的热量在空气中留下一道白烟。
　　………
　　黑狮国，位于出发点的东南方。
　　照着地图跑，林艺跑了很久，在一个日月过后，才终于找到了一处似乎是有人居住的城市。
　　城市不算很大，看起来颇具圣洁之意。
　　…令人厌恶的感觉。
　　就好像在表面，覆盖了一层腐烂变质的食物一样，莫名的让人感觉恶心。
　　从外面进入了城市，城门守卫奸诈的搓搓手，从林艺这里拿走了几十个铜币。
　　而对于法术单元，林艺将它们藏在了一个背包里，即使有人检查也会认为是艺术品吧。
　　“哟，这东西不错啊。”
　　一个口腔卫生不太好的黄毛城卫咧嘴笑着，手上颠了颠这个半个手掌大小的方块，随手揣进自己的兜里。
　　随后挥挥手，示意林艺过去。
　　“…”
　　林艺若无其事的走过，像是根本不在意那玩意一样。
　　慢慢的走过……
　　“啊！！哪来的老鼠！”
　　一只老鼠不知何时跑了过来，穿过层层的人群，依靠着敏捷的身形和硕大的身体，扑在墙上一个借力，反跳到了黄毛城卫背上。
　　然后一口狠狠咬下！！
　　锋利的牙齿，带着疾病深入了这个人的血管，随后很快抽出牙齿。
　　整个老鼠身子一转，就消失在了人群中。
　　“**！小畜生！别让巴尔大人我逮到你！！”
　　捂着脖子的血口，小黄毛叫骂着，周围的气氛随着他吃瘪而变得愉快。
　　可以预见，在接下来的几天里，他会生一场大病，如果运气不好，大概会死吧。
　　没人注意到，这个小黄毛兜里的法术单元变成了齑粉。
　　这就行了。
　　现在进入大城市了，林艺觉得自己也要低调点，做事尽量隐蔽。
　　直接销毁掉法术单元，是最合适的办法，同时用一些事情牵扯住这个小黄毛的注意，不让他注意这消失的“艺术品”。
　　在这些牵扯精力的事情上，林艺选择了最省力、也是最致命的一种。
　　被老鼠咬了会发生什么？
　　流感、鼠疫、感染。
　　更别提咬的还是脖子了，光是细菌感染就够他喝一壶了，鬼知道那老鼠在被林艺夺舍之前吃过什么。
　　小黄毛罪不至死。
　　所以林艺没有当场弄死他。
　　“…”
　　不再关注他，林艺在这个城市里逛了逛。
　　红色的砖石，灰色的石块，偏红色的泥土，三者构成了这座城里绝大部分的建筑。
　　某些阴暗的角落里，路过的时候恶臭的气味往鼻子里钻。
　　居民的样子，普遍面黄肌瘦、营养不良。
　　看起来，这里比起帝国差了不止一筹。
　　皇帝陛下身为穿越者，对于吃这种事情有一种比较强的执念，所以帝国那边很少有人会饿着。
　　不知不觉，林艺走到了一处纯白色的建筑前，抬头望去。
　　这是一栋大概三层高的建筑，第一层往上是圆形尖顶，从外面看不清楚里面。
　　“迷途的羔羊啊，要来聆听神明的教诲吗？”
　　眼珠子一转，余光看到一名身穿黑色的修女，林艺这才注意到这是在跟自己说话。
　　身穿黑色…似乎是修女服的衣服，一头奶白色的长发，眼睛和头发的颜色差不多，也是不同于皮肤的亮白色，瞳孔中心处颜色略微深厚。
　　身材窈窕，前置装甲被并拢在身前的手臂挤压，看起来勾人心魄。
　　双手并拢在胸前。
　　“不必了。”
　　林艺扭头就走。
　　和神明有关的东西，还是离远一点比较好，即使大概率发现不了他，他也不至于凑到教会脸上去。
　　看着林艺逐渐远离的背影，多莉娅鼻子微动，目光里充满了好奇。
　　“奇怪……”
　　不等她再多看两眼，身后脚步声将她的注意力拉回来。
　　“圣女…”小修女凑近身子，轻声说道，“神父请你过去。”
　　“哎呀，知道啦，我以后就要在这里当修女了，还不能让我现在多看看嘛。”
　　嘟囔着向着教堂内部走去。
　　小修女急忙跟在多莉娅身后。
　　—————————————————————
　　感谢来自太白金星的一张刀片～
　　第二卷 : 第一百二十二章
　　教堂内部并非林艺所想的那样是三层，而是广阔的一个巨大空间，内部高度足有十几米。
　　被称为神父的人，是一名金发俊朗男子，此时正坐在教堂后方的小房间里，等待着多莉娅的到来。
　　“欢迎你，多莉娅，从今天开始你就是这里的一名修女了。”
　　“我知道了，神父。”
　　多莉娅俯首致敬，这是作为一名修女对于所属当地主教的礼节。
　　神父名为盖特，除了神父的身份以外，他还是这里教堂的负责人，也就是这里的主教。
　　这里是个大教堂。
　　按照规格来说，大教堂的负责人必须是主教级别以上，听说因为这个原因盖特才当上了主教。
　　不过，盖特还是希望别人称呼他为“神父”。
　　“接下来让妮菈带着你熟悉一下环境吧，有什么不懂的可以来问问我。”
　　“是！”
　　小修女高高举起小手，显得极为兴奋。
　　很快小修女就带着多莉娅去熟悉环境去了，这个房间只留下盖特这名神父。
　　“教会圣女，为什么会来这个地方呢？”
　　盖特脑海里回想着这位圣女的事情，美丽的容貌被自动过滤，只剩下种种疑点。
　　圣女，分为教廷圣女和教会圣女两种。
　　严格来说，前者才算是真正的圣女，后者只不过是圣女候补，只有前者不是教廷圣女的时候，后者才能成为前者。

第107节
　　简而言之。
　　教廷圣女=真正的圣女
　　教会圣女=圣女候补
　　真正的圣女只能有一个，而圣女候补却是可以有很多很多。
　　圣女候补其实不算稀奇，但是……
　　“一位红衣主教亲自上门引荐，这可不是区区一个教会圣女该有的待遇啊…”
　　“算了，反正不关我的事。”
　　盖特看向对面的空座。
　　那里先前坐着一位红衣主教，是与多莉娅一同前来的同伴，作为引荐多莉娅成为一名普通修女的担保人。
　　现在已经离开了。
　　………
　　这个大教堂，实际上地方不算太大，人也不算多，算上多莉娅也不过十多人。
　　除了每日祷告的教堂前厅，其他地方都略显破败，包括多莉娅被分配到的房间也是如此。
　　房间里一股木头腐朽的味道，角落里蜘蛛网，地上灰尘，吱吱嘎嘎的床板。
　　“啊！我这就去找神父，多莉娅姐姐你先住到我的房间去吧。”
　　小修女慌张的关上门，似乎门后有什么不可见人的秘密一样，一点也不想让多莉娅看到。
　　不过多莉娅已经看见了。
　　事实上，也就是房间比较破旧而已，没什么大不了的，收拾收拾就能住了。
　　“没关系，里面是有什么东西吗？我应该可以帮上忙。”
　　轻轻眯起眼睛，多莉娅装作没看到里面一样，亲切的问道。
　　心头升起的恶趣味，却让多莉娅忍不住逗弄一下。
　　“呜……没什么，只是有点脏而已。”
　　小修女犹豫着，最终急急忙忙推着多莉娅走了，没答应多莉娅的话。
　　看这小修女的模样，如果不是多莉娅已经看到里面，恐怕还真以为里面有什么不可见人的东西。
　　半小时后，盖特无奈的拿着钥匙，一间屋子一间屋子找过去。
　　“这点小事有必要找我吗？”
　　一边找着干净的房间，盖特一边抱怨着。
　　“多莉娅姐姐可是新人，盖特你重视一点啊！”
　　小修女不断的拍打盖特侧肩，看这势头如果不是身高不够，小修女还想拍头。
　　“好好好。”盖特懒洋洋的回应道。
　　“……”多莉娅静静的微笑。
　　直到找好房间，小修女让多莉娅在这里好好休息，多莉娅自己独处的时候，她都保持着一个合适的微笑。
　　现在。
　　多莉娅一人独处。
　　她身子一颤，微笑淡去，变成一种略微痛苦的表情。
　　“不行…要忍住……”
　　“忍住啊…”
　　手指微微颤抖着。
　　拳头握紧的同时强迫着松开，最终就是白皙纤细的手指不断颤抖。
　　任盖特怎么猜测，都猜不到多莉娅是真正的圣女，也就是教廷圣女。
　　当圣女最重要的一点，就是神明眷顾，圣光神教将这种眷顾理解为圣光魔法的天赋。
　　“神啊…为什么要给我这么好的天赋？像我这样卑劣的人？”
　　她只能这么喃喃自语着。
　　多莉娅，圣光神教真正的圣女，天赋上横压所有的圣女候补，祖上数代都是圣光神教的忠实教徒，自出生以来多莉娅就在圣光神教的扶养下成长。
　　完全没有缺点。
　　然而就是这样一个纯洁无瑕的人，却有一个小毛病。
　　她能从伤害别人的行为中获得快乐。
　　从小时候无意间踩到同伴脚趾、心头升起的隐约奇怪感觉，到长大后为受伤的小鸟包扎伤口时心里的感觉。
　　快乐随着年龄的增长愈发浓厚，到后来她惊恐的发现，自己从出生至今，一直培养的强大理性竟然压制不住这种感觉了。
　　所以她逃跑了。
　　然而问题出在她自身上，她逃跑又能跑到哪里去呢？
　　她只是强装镇定的提出了调离申请，实际上强装镇定的面具下，是六神无主的心情。
　　从出生至今，她从未主动伤害过他人。
　　她害怕自己压制不住快乐，沦为用痛苦换取快乐的奴隶。
　　“神啊，请倾听我的言语……”
　　她再次祈祷。
　　在过去无数日夜里，进行了无数次这样的行为，每一次神明都没有给予回应。
　　…………
　　奴隶市场。
　　林艺大跨步走进这个阴暗的小集市。
　　周围的环境让他皱起眉头，不是因为那些哀嚎的奴隶，而是因为这里的地理环境太差了。
　　奴隶这种制度很碍眼，林艺不喜欢。
　　但他暂时没得选。
　　现在，他是来购买奴隶的。
　　要尽快的扩张自己的存在，在这个世界充分发挥自己夺舍的能力。
　　这些奴隶无疑是最合适的载体。
　　买下来，夺舍，去除奴隶烙印，然后让其作为正常人流入这里的人类整体。
　　其中任何问题都有相应的借口掩盖。
　　比如。
　　林艺为什么要放生奴隶？
　　因为善良。
　　为什么放生的奴隶会听从林艺命令？
　　因为魔法。
　　为什么放生的奴隶性情大变？
　　因为魔法。
　　…
　　这就很简单了，万事可以推脱到林艺性情问题上，再让别人知道他有一手勉强够用（其实是神乎其神）的魔法，这就没有任何疑点了。
　　———————————————————
　　感谢来自太白金星的一辣条～
　　第二卷 : 第一百二十三章
　　天机屏蔽。
　　从帝国藏书库里面，琳翻到了这么个技术。
　　由于过去一些皇帝捣乱，导致命运长河模糊不清，而现在世界分离的时候更是一天比一天模糊。
　　环境问题本来就砍掉了命运技术的开发，现在世界分离更是让一部分幸存下来的技术当场废掉。
　　目前来看，能起作用的就只有这个叫做“天机屏蔽”的技术了。
　　对了，这个技术在十年前叫做“命运遮蔽”。
　　“天机屏蔽”的作用很简单，让任何一个人无法探测到当前时间段的命运。
　　通过帝国技术人员的支持，琳成功将这项技术开发出了“天机屏蔽bate魔法版ver1.0”。
　　………
　　这些奴隶的售贩模式，是以店家为单位，将一个个智慧生物装在铁笼子里，然后还在外面卖。
　　也有少量的摊贩，在空旷处用绳子绑着一两个奄奄一息的人形生物。
　　奴隶不只是人类，异族奴隶在这里也随处可见。
　　“…”
　　走进一处比较豪华的店铺，一个肥猪一样的人在最中间的台子后，旁边有两个年轻人站在台子外面。
　　“给我挑几个奴隶。”
　　随着林艺的声音，一个年轻人迎了上来。
　　“没问题，你要什么样的？”
　　“身体健康就行。”林艺随口说道。
　　年轻人像是被雇佣来的，口才了得，介绍各种奴隶都是只说好话，不说坏话。

第108节
　　而且有些察言观色的能力，见林艺面色不悦，声音渐渐的慢了下来。
　　“好的地方和坏的地方都要说，如果有任何一句话不是真的，那你就看不到明天的太阳了。”
　　一个法术单元攀附在林艺手臂上，功能是释放测谎魔法，通过特殊的魔力脉冲来让林艺知道测谎结果。
　　看着林艺手臂上陡然亮起的法术灵光，年轻人尴尬的笑了笑，这之后才真正把林艺当成了客人。
　　外面的各种奴隶，实际上都是残次品，或者品质不好的歪瓜裂枣。
　　年轻人将林艺迎入了内屋，内屋的各种奴隶看起来明显美观不少，更符合人类的审美观。
　　只有少数看起来不太美观，实际上能力很强的那种。
　　“这几个，还有这几个。”
　　随意指点了几个，林艺让身旁的年轻人一一介绍。
　　“（*介绍）”
　　“等等。”林艺抬手制止年轻人说话，目光看向某个方向。
　　那里有种特殊的感觉。
　　灵魂辐射场无时无刻不在扫描，反馈而来的信息被强大的算力解析，以至于形成了一种类似于直感的能力。
　　此时林艺就是感知到了什么东西，一路沿着某个方向来到了一堵墙前面。
　　魔法元素亮起。
　　炽—
　　墙面直接变成流体，林艺踩着墙壁交界处，向着那个方向走去。
　　“什么情况？！”
　　两个凶神恶煞的汉子从那边迎过来，不过林艺并没有看他们，而是继续向着那边走过去。
　　“嘿，停下！”
　　一个汉子大声喊道，另一个汉子直接A了上去。
　　噗！
　　一声奇怪的击打声之后，莽撞汉子倒飞出去，飞到远处一个笼子上。
　　先前没动手那个汉子，额头上缓缓流下冷汗，装作被刚才那个汉子撞到，自己躺了下去。
　　林艺没有在意他们。
　　一步一步，林艺向着那个特殊的源头走了过去。
　　那是从未见过的一种波动。
　　这个房间不算空旷，一个大笼子在房子的中间。
　　先前林艺所见的，那个在台子后面像是肥猪一样的人问声赶来，身旁还带着几个保镖。
　　“阁下这是要做什么？我姑罗浮家族可不是好惹的！”
　　“闭嘴！”林艺说道，同时一个钱袋飞出，飞向那个胖男人。
　　“啊！！！”
　　杀猪般的嚎叫，然而那钱袋没有像他想象的那样是魔法攻击，而是单纯的装着金子的钱袋。
　　轻而易举的就被他旁边的保镖截了下来。
　　打开一看，里面全是金子，从份量上来看约莫有两百枚金币的份量。
　　“等着。”林艺瞥了一眼胖男人。
　　随手掰开手腕粗细的钢筋，这个笼子直接被撕开了，被强行撕下来的钢筋条丢到一边。
　　“阁下……”
　　这让刚想说话的某肥猪止住了嘴。
　　踏进笼子里，林艺目光扫过这一群女孩，穿着的衣服款式各异，与林艺先前看到的其他奴隶的统一着装不同。
　　各种目光聚集在他身上，情绪各异。
　　有人哀求着趴着，双手紧紧抓着林艺的裤腿，口中几次张合都没有说出话来。
　　“啊…呜…啊…”
　　面无表情把脚抽回，林艺在尽量不踩到她的情况下，向着笼子的角落走去。
　　那里有一个瘦小的身影。
　　她有着銮金色泽的头发，面庞遮蔽在杂乱头发的阴影下，看不清具体样貌。
　　穿着破烂的衣裙，像是长途奔涉了两三天，然后又咕噜咕噜滚下了一个斜坡一样，那种感觉。
　　尽管如此，仍然不能掩盖这衣服精良的布料。
　　林艺走到她面前蹲下，手指一挑就让她的脸暴露在光亮下。
　　左脸上肿起来一个巨大的红包，似乎是被划破后感染而成，依稀能看到右脸的清丽容颜。
　　左眼睑被脸上的脓包挤压，让她的左眼无法睁开，从睁开的右眼，能看到她已经彻底绝望的眼神。
　　在贴近到如此近的距离之后，林艺确定了之前感知到的特殊感觉，就是这个小家伙。
　　随手一指，一个法术单元飞起，让这个小家伙悬浮起来。
　　走出牢笼，林艺看向那个似乎是管事的胖男人。
　　“这个小家伙，我现在带走，还有我先前选的那几个，我明天带走。一切钱财用之前的金子支付。”
　　杂乱的场景并没有让林艺的表情有丝毫变化，说完就准备走了。
　　“等等，阁下，难道你就没有丝毫表示吗？”
　　明明是追究的，胖男人的语气却格外软弱，并且还越来越软弱。
　　说道最后，他甚至还想抽自己一巴掌。
　　“听话，不然就死。”
　　林艺奇怪的看了他一眼。
　　感觉这样轻飘飘一句话，没什么威慑力，所以林艺唤出了两个法术单元，形成了无数冰刃悬停在在场所有人脖颈前。
　　随后林艺就带着身旁悬浮着的小家伙走了，像是庭院散步一般走了出去。
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　第二卷 : 第一百二十四章
　　等到林艺离开，脖颈前的冰刃才像是失去了悬浮的力量一样，直直的坠入地面。
　　锋利的冰刃轻松入土三分，没人怀疑这东西同样能洞穿他们的喉咙。
　　“那位魔法师大人的要求，你们尽量满足。”又颠了颠钱袋，胖男人觉得这也没什么不好的。
　　这里的装修，撑死不过二十枚金币，而奴隶的售价都是按个位数的金币来卖的，翻个两三倍都比不上林艺给的钱。
　　虽然林艺的行为无异于在打他的脸，但是谁让魔法师大人给的钱多呢，他巴不得林艺再给他来上几耳光。
　　“谁知道，那位魔法师大人选了哪几个奴隶？”
　　先前给林艺领路的年轻人颤颤巍巍的站了出来。
　　………
　　刚刚发生的事情，林艺没太在乎，只不过是一件小事罢了。
　　如果不是没有据点、无处安放那些奴隶的话，现在林艺就直接把人带走，钱袋留下，一句话都不会多废。
　　在这样的野蛮落后的时代，适当的动用一些暴力，可以省去很多的环节。
　　“会说话吗？小家伙。”
　　林艺对着身旁的小女孩说道。
　　“…”
　　魔法制造出一个棒棒糖，林艺将其塞入小女孩嘴里。
　　这下，小女孩的表情终于有了变化。
　　但紧接着又变回了原样，口中糖果任由其在嘴里，生出的涎水从口中流出，小女孩没有丝毫动作。
　　任由透明晶莹的液体落下，味蕾被甜味刺激又疯狂分泌涎水，慢慢的涎水不断流出。
　　没起到多少作用，林艺把糖果抽出来，一道魔法将其还原成空气。
　　手指轻轻在她左脸上一点，脓包表面的脓液沾在林艺手指上，小女孩痛的想要叫出声，嘴巴微张。
　　“啊…”
　　毫不在意的把手指在自己衣服上擦干净，林艺把她翻了个面，找到刚才感知到的魔力波动。
　　后颈处，从上往下数第三块脊椎骨。
　　那里的皮肤有一处小小的伤口，看起来快要愈合了。
　　“奴隶烙印？”
　　林艺挑挑眉头，下意识刚想要生生撕开这块皮肉，但在稍有动作之前，林艺就反应了过来，并且停下了手。
　　她没有错。
　　不应该承受粗暴的对待。
　　“睡吧。”毫不在意她身上的脏污，林艺摸了摸她的脑袋。
　　在魔法的作用下，她沉沉睡去。
　　半日后。
　　一处豪宅中。
　　刚置办好一个能住的地方，林艺就立即让小女孩清醒过来，研究她这个奇异波动的源头。
　　“嗯…转过身来。”

第109节
　　面对着林艺的小女孩——实际上也不算小女孩，只不过太瘦了，再加上之前一直蜷缩着，所以看起来比较小。
　　她转过身，像个毫无生气的木偶一样。
　　林艺轻柔的用魔法小刀划开皮肉，另一只手抚摸她的脑袋，电光微闪间阻断了感知，随后刀尖刺入骨头的缝隙划了两下，最后一挑。
　　一块半黑色的脊柱骨就飞了出来。
　　她的身体在电光魔法的作用下依然站直着，即使脑袋和身体连接的骨头和神经都没了。
　　随后一个魔法。
　　这局限在方寸之间的伤口迅速愈合，血液覆盖的骨头缓缓生长，长出了一块洁净苍白的骨头。
　　在愈合前，林艺又用魔法挑出了一些杂质，像是流入其中的血液之类的身体组织，直到里面没有了多余的东西为止。
　　伤口这才完全愈合。
　　“好了，试试说话吧。”
　　搭着她的肩膀让她转过身来，林艺毫不在意她脸上的脓包。
　　“啊…啊？我…”
　　她不可置信的卷了卷舌头，艰难的吐出了几个音节，然后轻轻摸了摸自己的后颈。
　　那里原本一直刺痛的感觉消失了，而且身体也重回了她的掌控。
　　原本人偶般无神的眼眸亮了。
　　有了神光。
　　这个断绝了她全部希望，让她堕入心灵深渊的东西，消失了！
　　微弱的魔力在体内流转，流经脊柱骨的时候毫无阻滞，就好像原来的绝望日子是一场梦一样。
　　“＆$?…谢…”
　　“不用勉强。”林艺再次摸了摸她的脑袋。
　　“我…会报答你。”结结巴巴的声音逐渐恢复正常。
　　“等着，等我治好你再说。”
　　活动了一下手指关节，林艺目光注视着她脸上的脓包。
　　接下来治疗那个脓包，直接一个魔法剜下来一块肉，然后魔法粗暴的覆盖在上面就足以治疗了。
　　在这个过程中，始终使用着电魔法阻断感知。
　　不知道为什么，这具身体使用治疗魔法的时候很活跃，消耗的算力变少了。
　　几分钟就完成了。
　　去除了丑陋的肿包之后，女孩的脸庞格外美丽，再加上变得格外有神的双眼，简直像换了一个人一样。
　　“现在，来谈谈报酬问题吧。”
　　找了两张沙发，林艺和女孩面对面坐下。
　　女孩有些拘谨，双手紧紧抓着腿部的裙子，瘦弱的身子摇摇晃晃。
　　两人中间有一张小圆桌，上面放着很多食物，一些热的食物不断飘散出热气，将空气渲染出朦胧的气氛。
　　她努力把脑袋偏过去，不去看那些食物。
　　注意到她的举动，林艺率先伸手拿起一根筷子，戳起一块面包，又串起一块肉片，又串起一块蔬菜。
　　“我们可以一边吃一边谈，这些食物主要是为你准备的。”
　　听到林艺这么说，她才伸出脏脏的小手，拿起一根筷子模仿林艺的动作。
　　“忘了给你洗手了。”
　　不得不说，魔法非常好用，只一个念头，水流就流过去把她的手洗干净了。
　　顺着势头吃了两口，缓解腹中饥饿之后，她踟蹰着开口了：
　　“……我的名字是，妮莉佩丝o古罗夫克o诺兰，是这个国家的第七十三位皇女…曾经是。”
　　说到这里，似乎是勾起了什么悲伤的回忆，她的眼圈变红了。
　　“停。”
　　林艺抬手，打断了她的话。
　　“直接说出来你的筹码，如果能够拿出我想要的东西，我可以直接放了你。”
　　对她身上的故事，林艺不感兴趣。
　　谈生意，不要打感情牌。
　　“非常抱歉…”
　　小女孩…也就是妮莉佩丝，她紧紧的抿住嘴唇，努力收敛着情绪。
　　“我知道一些藏钱的地方…还有一些魔法知识……还有…我的魔法资质很好……”
　　“还有吗？”林艺语气平淡。
　　但在妮莉佩丝听来，就好像索命的魔音一样，进一步催化了她内心的恐惧。
　　“我…我…”她摸着左脸，那里丑陋的痕迹已经消失不见。
　　配上这头漂亮的头发，应该很很好看吧。
　　她慢慢闭上眼。
　　瘦得凸出指关节的手，即使瘦成这样也能着美感。
　　裙角像是重逾千斤石头一样，她伸出手慢慢抬起裙角，带着已经完全结痂的一些小伤口的小腿出现在林艺面前。
　　而且那裙角还在慢慢往上撩起。
　　只要能够……都是值得的…都值得……
　　她这么想着，然而还是忍不住要落下泪来，嘴唇也被紧紧的咬着。
　　“行了。”
　　林艺也看出来了，妮莉佩丝不知道她身上有着那种特殊的东西。
　　————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　第二卷 : 第一百二十五章
　　妮莉佩丝o古罗夫克o诺兰
　　或许她曾经有着少女的柔美身段，但在长时间的艰苦流浪生活中，已经变成了如今这副模样。
　　骨瘦如柴。
　　不用掀开衣服就能看到，她上身凸出的肋骨。
　　其他的部分大都如此，也就被林艺治疗魔法照顾的脸看起来比较好看，其他部分看起来就只会让人升起怜悯的情绪。
　　“看来你没有发现你身上的秘密。”
　　林艺将身体凑近。
　　“什么…？”妮莉佩丝一愣，小手也随之松开，裙摆落了下来。
　　“你的身上，有着某种特殊的东西，这也是我单独把你带回来的原因。”
　　稍稍解释了一句，林艺左臂的法术单元亮起，他再次问道：
　　“除了你之前说的，你还有什么比较珍贵的东西吗？回答‘是’或者‘不是’。”
　　“没……不是！”
　　刻着测谎魔法的法术单元表示，她没有说谎，她是真的不知道还有没有比较珍贵的东西。
　　“那算了，你姑且在此处住下吧，等我研究出来再说。”
　　就这样，林艺带着妮莉佩斯在这里住下了，并且于次日带来了先前预订的奴隶们。
　　在布置了魔法版天机遮蔽之后，林艺正式开始了夺舍。剔除后脊椎的奴隶烙印之后，林艺又给他们换了张脸，最后才把他们放了出去。
　　耗了这么大功夫，自然不是无用功，林艺这是给各个新身体找了个光明正大的来历。
　　毕竟这个世界的魔法师很多，命运长河也没有琳在的那个世界那么混浊，即使现在世界分离特殊情况，也依然有可能有魔法师窥探林艺一众身体的来路。
　　不会被窥探到的地方，就只有“命运遮蔽魔法版”生效范围之内了。
　　只要其他身体没有太异常的行为，窥探者大概会以为林艺只是一个残忍的魔法师，手段高超，不会发现“夺舍”这种能力的存在。
　　“命运遮蔽”这项技术确实好，然而相对来说有一个缺点，那就是只能干涉到当前时间段和当前空间位置的命运痕迹。
　　所以林艺在夺舍的同时，也布置了使用命运遮蔽的材料。
　　又过了一天。
　　昏暗的密室中。
　　妮莉佩丝穿着单薄的衣服，站在一堆重叠的魔法阵中央，时不时有一道光芒扫过她的身躯。
　　原本脸上的脓包已经消失不见，整张脸看起来颇具美人的感觉。
　　此时她身上已经没有任何伤口，长久的苦难中被身体消化掉的肌肉组织也回来了，看起来完全是个亭亭玉立的姑娘。
　　“前两天有事耽搁，现在正式开始研究……要不要多添一件衣服？”
　　看着她身上的衣服，林艺问道。
　　这里的温度虽说已经调整过了，但如果像是这种穿了和没穿一样的衣服，还是会显得有些冷。
　　“不用了…我以为……”
　　“那就开始吧。”
　　“嗯。”
　　原本妮莉佩丝以为，林艺叫自己过去是为了侍奉他，所以才穿了这么件单薄的衣服。
　　这两天里，妮莉佩丝对于林艺的态度有了更多的了解，也渐渐放下了戒心，并且做好了用身体支付代价的心里准备。

第110节
　　没想到林艺此时丝毫不为所动，心里一时有些空落落的。
　　不过她很快调整好心态，挺着小小的胸脯站直了身子，准备迎接未知的测试。
　　魔法阵亮起，数道光束扫过她的身体，然后带来大量的身体数据。
　　“健康，没有出现因为治疗魔法而产生的细胞寿命透支现象。”
　　“消化能力相较于成年男子的200%，身体组织强度相当于成年男子的130%。”
　　“除此之外，没有任何的异常…”
　　没有问题才是问题。
　　这两天来，在吃喝管够的情况下，林艺用治疗魔法把她治好了，原本快瘦成皮包骨头的女孩直接变成了正常模样。
　　林艺使用的治疗魔法原理是透支身体细胞寿命，使其短时间内迅速按照灵魂的形状增生。
　　透支生命力，透支寿命，理所当然的应该有异常才对，林艺都给她培育好替换的血肉了，就等现在检查出哪里的身体快寿正终寝就换哪里。
　　然而现在，一点生命枯竭的症状都没有。
　　“……你先下来吧。”
　　看着她的身体，又想到另一个房间中准备给她替换的身体组织，林艺短暂的思索了一下。
　　然后将她叫到身前。
　　“等我找出来秘密之后，你愿意留在这里吗？”林艺直截了当的问道。
　　言下之意，就是要在找出她身上的秘密后，直接放她走。
　　接下来，要通过对比来观察她的身体有什么变化，这个过程，如果让她本人参与其中的话，可以简化很多流程。
　　选择留下，有一些地方就可以直接让她配合，以及一些比较出格的部分就没必要瞒着她了。
　　选择不留下，那么研究的时候就要瞒着她具体细节，而且过程也会麻烦不少。
　　无论她怎么选择，林艺最终都会同意她的选择，毕竟她的存在并没有多么重要，林艺不介意发发善心。
　　“……我愿意。”犹豫了好一会，像是下了什么决心一样，她的表情释然，一直紧绷着的身子也放松了下来。
　　“留下的话，你可能会看到一些不好的事情，看到了就不会放你走了，而且有一些事情我只能保证你最终安然无恙，即使这样你也要留下？”林艺再次发问。
　　“我要留下。”
　　这次，她的神态格外坚定，显然是已经下定了决心。
　　她轻轻低下头。
　　“我也已经没有可以去的地方了。”
　　既然如此，那林艺就让她留下了。
　　看她的样子，哪怕再问第三次，应该也是这个回答。
　　“那就来吧。”
　　林艺将她领到另一个房间，里面有一张看起来就很冰冷的铁床，铁床上面有三个发着光亮的圆圈。
　　这是要展示什么？
　　妮莉佩丝小脑袋里满是疑问。
　　“你可以摸摸这张手术台，看起来很冰冷，实际上是用生物材料制成的，躺上去一点也不会感觉冷。”
　　伸手一摸，果然是带着温度，就好像有人刚从上面下来一样。
　　这时候，她无意间看到了手术台另一边地上的某个东西。
　　那是一团肉球，缓缓蠕动着，上面长满了身体组织器官。
　　“…”
　　小嘴微张，巨大的震撼直到两秒后才传入她的脑海，她吓得一下子蹦了起来。
　　“咿！！！！”
　　向后退了两三步，差点摔倒的时候被林艺拎着后领站直了。
　　“咳…谢…谢谢…”
　　揉了揉被衣服勒红的脖子，妮莉佩丝紧紧抓住林艺的手。
　　“那个东西…那是什么？”
　　“那是原来给你准备的器官素体。”
　　—————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　第二卷 : 第一百二十六章
　　“器官…素体？”
　　妮莉佩丝没理解，但不妨碍她内心生出恐惧。
　　眼睛、手臂、心脏、肺、皮肤。
　　仅仅是刚才看到一眼，这些东西就萦绕在她的脑海里挥之不去。
　　而且越想，妮莉佩丝越觉得，那上面长出来的手臂和眼睛和自己的很像。
　　“没错，器官素材，通过你的血液，再加上后院里没割下来的杂草，最终造出了这个东西。”
　　说着，林艺张开一只手，里面有一个土块。
　　“你看看，这东西是不是土？”
　　“是？”
　　“没错，但是…”魔法引动，林艺手里的土块变成了金子，“它还可以是金子。你觉得这东西可怕吗？”
　　“不可怕。”
　　“所以，你也没必要害怕那里的那个东西。”
　　“是…？”
　　听闻林艺的话，妮莉佩丝还是害怕的瞧了一眼那里，并没有因此而改变看法。
　　“血液代表受伤，尸体代表死亡，怪物代表威胁。
　　这一切都是来自基因中的残响，是过去野兽般的人类用血脉流传下来的经验。
　　然而实际上，人类的肉不比羔羊肉特殊多少，人类的肉不会变成怪物撕碎你的喉咙，也不会突然散出瘟疫让你得病。
　　他只是静静的躺在那里而已。”
　　林艺身子慢慢往前走，抓着他的手的妮莉佩丝也被带动着往前走了几步。
　　“躺上去。”林艺说道。
　　出于对林艺的信任（？），妮莉佩丝躺了上去。
　　而林艺随便一脚，把地面上那个肉球踢开了，凹凸不平的肉球往远处滚去。
　　出于道德考虑，那玩意不会长出脑袋，不会有智慧，甚至连痛觉神经都没有传达疼痛的目标。
　　“看这里。”林艺切下了自己的手掌，用魔法。
　　断截面的血液没有喷溅，而是涌入了空中看不到的透明管道，将空气管道染成红色，然后透明管道与断掉的腕部相连。
　　随便一接，再闪过一道白光，林艺活动手腕，手掌重新长在了手腕上，看起来就跟没有被切下来一样。
　　“能忍受自己的身体被切开吗？”
　　“我不想…”
　　“那算了。”
　　林艺打了个响指，女孩的意识就渐渐陷入了模糊。
　　十八禁要开始了，只不过不是R-18，而是R-18G（特指血腥恐怖类）。
　　魔法生成的小刀划开肌肤，露出下面的肌肉筋膜，还有一根根血管，以及微微**的肌肉，再往下划还有洁白的骨头。
　　随着进度慢慢推进，治疗魔法一点不停的释放，时不时林艺还会打几管葡萄糖进去作为再生的消耗。
　　不知道过了多久。
　　在经过不可描述的血肉模糊之后，林艺用魔法清理现场，将这里多余的血肉组织直接消灭掉。
　　只不过衣服不太好清理。
　　这件丝织物已经被血液浸透，在物质上发生了一定程度的改变，魔法不能很好的将它们分离开来。
　　在刚才的手术中，林艺确定了女孩的身体里没有什么多余的东西，和魔法检测的结果一致。
　　比起魔法，林艺还是更相信自己的肉眼，或是权能碎片。
　　魔法这东西，实际上就是魔法元素会对某种图形产生反应，从而让魔法元素蜕变成其他的东西。
　　至于为什么产生变化，变化的原理是什么。
　　一概不知。
　　………
　　“…”
　　像是做了一场梦一样，妮莉佩丝迷蒙着睁开眼，眼前是白色的发光物体。
　　“结束了吗？”
　　就好像疲惫至极的学生去上课，刚开始上课就觉得脑袋沉，低到一半再抬起来的时候发现已经快下课了。
　　她看向周围，显得有些手足无措。
　　周围空无一人，不仅仅是林艺，就连之前那个让她恐惧的东西也消失不见了。
　　身上的衣服布满了暗红色的痂块，似乎是血液凝结而成，将下面细腻光滑的皮肤遮盖了起来。
　　而且，饿了。
　　她瘪着嘴揉着肚子，感觉肚子里像是被掏空了一样，装食物的地方难受的皱成一团，被新分泌的酸液灼烧着。

第111节
　　“醒了？”
　　一道女声响起，随后一个看起来清秀的平胸“女子”走了过来，“她”身上穿着林艺先前的那件衣服。
　　“你是谁？”妮莉佩丝下意识挡住胸口，衣服上的痂块随着动作掉下来几块。
　　“是我。”
　　血丝混杂着肉块如潮水般涌动，两三秒后就变了一副模样，林艺变成了妮莉佩丝熟悉的那副模样。
　　确认了是林艺，妮莉佩丝一下子放松下来，显然对于林艺充满了信任。
　　尽管这信任的由来有点奇怪。
　　林艺这副样子但没维持几秒，就又变成了之前那个样子：
　　清秀平胸“女子”。
　　只不过面部有了些许变化，看起来更像是一个男人了。
　　“这个形象的样貌还在调整，你可以叫这个形象……林艺。”
　　“ri…n…ey？”
　　“林艺”二字，是以穿越前的语言说的，与这个世界语言的发音习惯有些不同。
　　最直观的表现就是，妮莉佩丝的舌头都不知道往哪放，最终艰难的重复了一遍。
　　“不用勉强，你可以叫我rin，等熟悉之后叫我林就可以了。”
　　林艺轻轻抚摸着她的脸，唇角挑起，显然心情不错。
　　这具身体现在已经换成了血肉守卫，而且还是以妮莉佩丝的血液造就的血肉守卫。
　　林艺现在，甚至连灵魂都更换了。
　　妮莉佩丝的特殊之处也存在于灵魂上，肉体和灵魂形成了一种特殊的嵌套结构，并且这种天生的特殊结构能够用外界存在转化出一种能量。
　　为了获取这种特殊结构，林艺干脆用培育血肉守卫的手法培育了一些血肉，然后让这些血肉吃掉了这具身体的大部分结构，用增生出来的血肉作为伪装。
　　林艺还留了一颗脑子，以后说不定用得上。
　　“特殊之处”
　　正如物质可以产生灵魂与抗性，这种结构也能够用物质与能量转化出一种特殊能量，颜色以红色为主，隐隐带着一丝金色的感觉。
　　像呼吸一样消耗这种能量的话。
　　可以暂时强化体质。
　　其他作用还没有发现。
　　林艺决定将其命名为“血脉之力”，而运用其的人则叫做“血脉术士”。
　　————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　第二卷 : 第一百二十七章
　　新的一天。
　　按照往常的惯例，教堂内的一众神职人员起得很早，早早的打开了教堂的大门。
　　天都还没亮，多莉娅就收拾好了自己的房间，穿着一身黑色的修女服，出去准备迎接新的一天。
　　“哟，多莉娅，在这里过得还好吗？”
　　神父的声音。
　　日常问候。
　　多莉娅露出一个完美的微笑。
　　“当然，我在这里过得很好。”
　　一点也不好。
　　纠结的感觉已经快把她逼疯了。
　　心里暗暗诽腹着，多莉娅在打好招呼之后，挪动脚步前往教堂的其他地方。
　　很快就来到了教堂前厅。
　　这里稀稀拉拉来了一些信徒，坐在石头制成的座位上进行祈祷，每一个人的动作都多多少少有些不规范。
　　“按照惯例…应该是有一位神职人员在上面主持才对吧？”
　　目光在教堂搜索，最终锁定了一个穿着白色牧师袍的成熟女子。
　　蓝色波浪卷下扑闪的淡紫色眼眸格外显眼，其次便是颇具**的嘴唇，胸前的大小约莫比起多莉娅还要大几圈。
　　此人正坐在一个石台上，与身旁的俊秀男子闲聊着，时不时还轻笑两句。
　　不合规矩。
　　看得多莉娅有些不适应。
　　换作是在教廷总部的话，这么做的人会被裁决所那群怪物抓走，关到小黑屋、或是进行其他的惩罚。
　　不过多莉娅并非那些脑子僵化的老古董，对这种不守规矩的做法没什么反感，也不会去制止这种行为。
　　正式的祷告在不久后开始。
　　然后很快又结束了。
　　原本两个小时的祷告，在短短五分钟后就结束了，而且这里的人们还习以为常。
　　接下来很长的时间，哪怕已经过去了一天，多莉娅也无法适应。
　　无法适应的多莉娅找上了妮菈。
　　很难想像，这个小修女掌管着平日里教堂内部的人员调动，还有每日里什么人该干什么。
　　“所以，可以多让我参与一些事务吗？”
　　“可是…多莉娅姐姐，你昨天已经干了四个人的活了，今天要不要休息一下，去外面逛逛？”
　　多莉娅还想辩解，妮菈却半拉半拽的把她拉到外面。
　　和煦的光芒洒落，给寒冷的早晨带来一丝温度。
　　“去吧去吧…这是我的私钱，要玩得开心哦~”不由分说的把一个钱袋塞入她的手中，小修女闪入教堂，然后瞬间把门关上了。
　　教堂里没有信徒了，所有信徒在完成祷告后开始了自己新的一天。
　　掂量着手上的钱袋，多莉娅将其收进修女服内衬，存放整齐。
　　没多少，但也算是妮菈的心意。
　　作为教廷圣女，她所支配的钱财很多很多，所以这点钱的纪念意义更大。
　　多莉娅看着身后的大门，无奈的摇摇头，向外走了几步，陷入了茫然……
　　“接下来，要做什么？”
　　作为教廷圣女，她从小到大做的事情都是有意义的，尽管枯燥却很充实。
　　以至于她现在不知道要做什么。
　　“放松心情的话…”
　　不知不觉间，多莉娅驻足于一座赌场前，刺眼的金黄中掺杂着红红绿绿，看起来就有金钱的味道。
　　看了两眼，多莉娅忽然想到教条中的教诲，顿时直接偏过头。
　　这是禁止事项。
　　虽说是遵循教条，但是多莉娅也不至于对这里感兴趣。
　　“不舒服的感觉…”
　　只是远远望一眼，她就好像感觉到了其中极端的感情、或是其他什么让人厌恶的东西一样。
　　这是她从小就有的一种能力，能够从周围几十米的范围感知到一些东西，以强烈的错觉感展示出来，由于能力太过模糊，她至今都没有弄明白。
　　能知道的，仅仅只有“这种感觉不是错觉”。
　　转身刚走两步，多莉娅若有所觉的扭头。
　　发现赌场里有两双散发着欲望的眼睛，紧紧盯着多莉娅的身体。
　　真想狠狠揍他们一顿！
　　装作没有发现的样子，多莉娅向着别处走去，黑色袍袖下的拳头悄然捏紧。
　　作为神职人员，一般来说都会遵循真善美的教义，对于恶人的处置最多也就打一顿。
　　所以，流氓混混最喜欢找神职人员的麻烦了，如果打不过最多就挨一顿打，打得过的话…
　　男的打了抢钱，女的抢了钱还能卖了。
　　不过神职人员普遍脑袋固执，没有一定实力不抛头露面，还不受语言劝说而动摇。
　　所以这种桥段大部分只会出现在街头小说里就是了，还是黄色的，现实里发生的这种事情屈指可数。
　　快步跑了起来，一手捂着胸口的同时，她还不忘给自己准备了一些法术位的魔法。
　　“躲开了？”
　　侧身躲在一处巷子的入口，多莉娅感觉那两人已经在几十米以外了。
　　即使营养都长在了没用的身材上，常年训练的多莉娅在体力方面依然强于常人，很轻松就躲开了，甚至到现在也只有一点气喘的感觉而已。
　　正在此时，她又感觉到了什么，不用回头就知道身后有一个邋遢肮脏的男人正在逼近。
　　“嘎嘿嘿嘿…居然是个修女，这下子享福了！”
　　随着声音的，是一只咸猪肉猛然伸出。
　　然而那充满污垢的指甲，还没触及到被黑色布料包裹的柔软臀部，就被一道白色的圣洁帷幕阻拦下来。
　　像是戳到铁壁一样，男人的手指猛然弯折，不过是自然的弯折，只有指甲盖稍微掀起来一点。
　　“啊！疼疼疼！你…”
　　多莉娅甚至没有回头看一眼，不然她怕忍不住内心的欲望，狠狠把身后人的脑袋揪下来！

第112节
　　多莉娅快步跑了起来。
　　男人紧随其后。
　　在自然界中，两只捕食者的对决，如果有一方退却，往往是以退却的一方失败告终。
　　左走右走，这里的小路就好像蜘蛛网一样，错综复杂。
　　多莉娅很快就迷失在了这里，不知不觉走到了一处清净的地方，这里已经出了小路。
　　“真是麻烦。”
　　香汗淋漓微微打湿了黑色的修女服，让一些地方紧贴着身体，如此情景让多莉娅愈发烦恼。
　　而身后的男人已经累得像个死狗一样，浑身像是刚从水里捞出来的一样，不断的喘着粗气。
　　“小…小**！把你玩腻之后，…把你卖到窑子里去！”
　　听着这话，还有身上衣服黏在皮肤上的触感，多莉娅心中愈发烦躁。
　　———————————————————
　　感谢来自书客93162348821的一张月票～
　　第二卷 : 第一百二十八章
　　诺兰王国o圣皇之郡
　　听起来很唬人，实际上不过是一个小国家的首都罢了，多莉娅就是躲到了这里。
　　这里最优秀的地方，就是弱小，至少对多莉娅来说是这样。
　　且不说她是一位极其强大的魔法师，拥有极多的法术位，哪怕剥掉除了肉身以外的一切力量，她的肉搏能力也是极强。
　　而现在，她的精神却被逼到了极限。
　　恶念不断侵蚀着理智。
　　对于流氓混混，打一顿是允许的。
　　但是她所惧怕的，是自己失控控制不好力量，然后导致当场干掉对方。
　　“快要…忍不住了…”
　　面色潮红的多莉娅喃喃自语，紧握的双拳中，除了会在太阳下闪着晶莹色泽的液体以外，还有暗藏杀意的魔法。
　　脑海中不断涌现出血腥的场面，还有那个不知道长什么样的流氓的痛苦神色。
　　此时两人仍然在移动的过程中。
　　心中疯狂的念头不断涌现，运动导致的缺氧让她脑袋发昏，她此时才发现，她的理性壁障没有那么强大。
　　慢慢的，她的速度慢了下来。
　　心中的欲望即将宣泄。
　　她露出了一个妖冶的微笑。
　　biu～
　　还没等她动手，一道射线忽然飞来，只是一瞬间就让身后的存在失去了行动能力。
　　“呃哦哦哦哦！！！我的腿！我的腿啊啊啊！！！”
　　哀嚎声随之响起。
　　看向射线飞来的源头，多莉娅发现那是一个金发的女孩，除了那一头头发的色泽銮金以外，就是那对紫瞳格外惹眼。
　　约莫十几岁的样子，比起多莉娅自己要小不少。
　　穿着的是毫无特色的长裙衣装，裙摆的下段开口，让这种衣服变得稍微便于移动。
　　此时她正伸出一根手指，手指上冒着淡淡青烟，烟雾散去之后上面毫无损伤。
　　“姐姐你没事吧？”妮莉佩丝上前两步，牵起她的手。
　　“我没事，小妹妹，刚刚的光…是你放的吗？”多莉娅面色有些异样，但还是强忍着没有动作。
　　那是宣泄欲望被强行打断的样子。
　　多莉娅一时身体有些疲软，倒在了妮莉佩丝身上，目光粘蜜如丝，吐息如兰。
　　“算是我放的吧…比起这个，姐姐你快点起来！”
　　急急忙忙将她推开，妮莉佩丝后退两步。
　　将袖子贴在脸上，小声说道：
　　“我可以把她带回去吗？”
　　可以。
　　袖子微微蠕动了一下，给出了回答。
　　得到了答复，妮莉佩丝也就向多莉娅发出邀请，邀请她去那个算是家的地方歇一歇。
　　就在这里附近。
　　毕竟多莉娅此时的样子，看起来就让人觉得状态不好，妮莉佩丝想带她回到自己的住处歇一歇。
　　“你刚才，在对谁说话？”多莉娅也缓过神来了，克制了所有多余的表现。
　　也注意到妮莉佩丝的袖子。
　　“这个啊…是某种联系方式，是魔法。”
　　妮莉佩丝确信的说道。
　　挥了挥袖子，那长裙的袖子中，似乎有什么东西。
　　那莫名的感知，又为多莉娅带来了信息。
　　她眼前这个女孩，似乎被什么可怖之物攀附着。
　　这时候，她又想到妮莉佩丝先前的邀请。
　　“那就拜托你咯，让我去你家休息这件事。”
　　希望只是错觉吧…不然，哪怕是拼着堕落的风险，也要把她救下来！
　　想到之前感知到的，多莉娅在心中暗道。
　　………
　　庭院花宅，穿过带着一点锈迹的、蔷薇攀附着的铁门，两人来到了这所大宅子里面。
　　“进来的时候换上拖鞋，衣帽架在这里。”
　　妮莉佩丝十分熟练，把鞋子脱下来换上了拖鞋。
　　拖鞋在踩下去的同时，上面的魔法阵启动，变成了一种不染尘埃的鞋子。
　　屋内的气温宜人，刚好是穿着薄衣会感觉温暖的程度。
　　“住在这里的人，一定是一位相当厉害的魔法师吧？”
　　多莉娅打探消息。
　　“当然了，林的魔法非常厉害，而且人又好，就是有些时候怪怪的……啊，林，我回来了。”
　　说着说着，一个长相清秀的男人路过，妮莉佩丝小声地打着招呼。
　　看起来没什么特点，也没什么缺点，不过看着却会让人感觉舒服，姑且算是耐看的类型。
　　这人正是林艺，经过长时间的调整，这副样貌已经趋近于上辈子。
　　一种特殊的感觉被多莉娅感知到了。
　　“啊…是他…”
　　感知到了某种特殊的感觉，多莉娅立即回想起了前几天，刚来到这个城市的时候，教堂门口路过的那个男人。
　　感觉上，就好像看到了水杯即将满出来，却堪堪停在杯子口一样。
　　这种奇妙感觉。
　　哪怕林艺换了一副样貌，多莉娅也依旧能够认出来。
　　不过…
　　如果林艺把大脑也换了，或许她就认不出来了。
　　“嗯，妮莉佩丝，欢迎回来。”
　　林艺平淡的回了一句。
　　看也没看一眼多莉娅，就立即转身走了，就好像是路过一般。
　　实际上还真是路过。
　　“别看他这么冷淡，实际上是个很可靠的人哦～”
　　“他是谁？”多莉娅问道。
　　“他…”妮莉佩丝眼神迷离，“算是我的主人吧？”
　　“…”多莉娅后悔问这个问题了。
　　“…别误会。”
　　妮莉佩丝也意识到，之前的话很容易让人误会。
　　“当初我见到他的时候，我在笼子里，他在笼子外面，他把我买下来了。”
　　“我不知道他为什么要买一个刚抓来的奴隶，而且还是染病、瘦弱、丑陋的奴隶，如果不是他，恐怕我连摆上货架的资格都没有，就会被直接处理掉吧。”
　　轻轻抚摸着左脸，那里光洁无物，好似前两天还有的脓包是错觉一样。
　　而后又从口袋里掏出来一块骨头，圆形的扁平骨头，丝丝黑色染上了近乎一多半的范围。
　　“这是什么？”多莉娅眨眨眼，没有认出来这是什么东西。
　　“奴隶烙印。”妮莉佩丝目光复杂，白嫩的小手合拢攥紧，“三天前…总之，就是三天前，这东西还在我的身体里。”
　　“在取出来之后，我就时时刻刻把它带在身上，提醒我不要忘了这份恩情。”
　　没有说出来林艺的魔法技艺。

第113节
　　让人关键部位再生的魔法可不常见，更别说那阻断痛苦的魔法了。
　　凡是关键之处，妮莉佩丝一点也没说。
　　走着走着，来到了宽广的客厅。
　　“坐下吧，我去问问能不能让林给你检查一下。”
　　图片:"上传时间",位置:"Images/1635786274-100255000-107907822.jpg"
　　图片:"发布时间",位置:"Images/1635786283-100255000-107907822.jpg"
　　—————————————————
　　感谢来自5765的一张月票～
　　感谢来自雪鬓霜鬟的两张月票和三张刀片～
　　熟悉的bug
　　而且接连发生了两次
　　我：？？？
　　这是第三次重发了
　　第二卷 : 第一百二十九章
　　坐在一处平台上，林艺全身抽搐，却仍然做的笔直。
　　“这种结构…似乎不太适合用作日常使用的身体。”
　　源自于妮莉佩丝的身体结构，和血肉守卫的技艺有很大的反应，每天都会有一段时间的全身抽搐。
　　由于某些未知之处，林艺暂且没有换掉这部分结构。
　　即使抽搐着，林艺也依旧能站起来，然后趴下做一个俯卧撑，甚至…
　　用一根手指支撑地面，把自己举起来起来。
　　妮莉佩丝来到这里，看到的就是这样的景象。
　　“…”
　　乖巧等待。
　　“想找我去看看她有什么问题？”
　　一个反身，林艺就上下翻了个面，整个人变成头上脚下的状态。
　　“是，她是我遇到的…”
　　“我知道，不用说。”林艺摆摆手。
　　妮莉佩丝，她手腕上，系着一块活体手环，那是由血肉守卫和法术单元两者构成的。
　　基本可以等同于林艺的分身。
　　感知到的东西，林艺都能够知道。
　　妮莉佩丝也是知道的，只不过不太熟悉，一时间遗忘了这件事。
　　在身体的抽搐结束后，林艺立即前往会客室，去见一见这位修女。
　　………
　　此时坐在会客室的多莉娅，看着面前的茶水，心里再次陷入了混乱。
　　自从之前精神被逼到极限的时候起，她的精神状态和身体状态一直不太正常。
　　比如现在，不知为何，她来到了这里。
　　“这是我在渴望着什么吗？”
　　她在心里默默想道。
　　仔细想想，从早上同意出门以来，一直都透露着一种奇怪的感觉，就好像刻意忽略了什么一样。
　　按照她的风格，不出门才是正常的做法。
　　“已经，没有什么值得在意的了。”
　　尽管先前被阻止了，但是多莉娅明白，自己当时是真的想要杀了那个流氓。
　　不管是遵循内心的指引，还是单纯的巧合，她已经放开了内心的野兽，由衷的渴望着发泄。
　　在她的感知范围内，有着五六处地方散发着异常的气息，同时还像是一只只眼睛在看着她。
　　她看向离她最近的一处异常。
　　在她的感知范围内，有着五六处地方散发着异常的气息，只有这处是最近的一个。
　　她看向鞋柜上方，上面有着零散的一些小东西，其中有一件是奇怪的白色土具猫咪。
　　明明一点也不像猫咪，只有猫咪的一些特征，却又能让人直接联想到猫咪。
　　在感知中，那东西就是活的。
　　而且正在看着这边。
　　一步一步…
　　包裹在黑色修女服下的大腿相互摩挲，身体逐渐靠近门口，靠近哪里的鞋柜。
　　正要靠近的时候…
　　“这位修女小姐？”一道清亮的男声传来，林艺从会客室另一边的门内走了出来。
　　鞋柜上的猫猫陶像……
　　多莉娅收回视线，身体轻挪间就重新回到了会客室坐下。
　　“叫我多莉娅就可以了。”
　　照例露出完美的微笑。
　　窗口的阳光洒在多莉娅纯白的发丝上，配合着娇俏的容颜，显得格外美观。
　　“那么，多莉娅，介意我为你检查一下吗？”
　　“当然可以，先生。”
　　洁白皓腕放在林艺面前，被轻轻捧起。
　　林艺坐在对面，看着这位修女小姐，很轻松就翻出来了几天前的记忆，认出了多莉娅正是那位在教堂门口的修女。
　　灵魂辐射场无时无刻不在感知着周围，不过多莉娅走到林艺十米之内的时候，这才被林艺感知到她的具体情况。
　　正如多莉娅感知到的，林艺的灵魂在这具身体里，就好像一杯满满的水。
　　林艺同样能感觉到她的灵魂。
　　灵魂挤在狭小的肉体里，隐隐超过了肉体的极限，多余的部分逸散出来，为她的灵魂辐射场提供超常的动力。
　　这种情况，也会对她的精神造成冲击。
　　她的灵魂辐射场，约莫也是四十米。
　　但感知方面，却要比林艺厉害的多，只不过在开发程度上却远远不如林艺厉害。
　　除了灵魂的异样之外，林艺还感觉她的身体里有着富集的魔法元素，想来实力不差。
　　“在这里，你看到了什么？”像是无意间的举动一样，林艺稍微靠近了一点，气势却是逐渐逼近的样子。
　　“一只只眼睛，在看着我。”
　　多莉娅面色平静，指节之间溢出魔法元素汇聚的光芒。
　　毫不在乎的暴露出了所感知道的东西，并且在手中汇集了微弱的魔法元素。
　　这是在引诱。
　　如果林艺选择动手，那么她也就会毫无顾忌的选择动手，不在乎是否会发力过大把人打死。
　　“还有吗？”林艺饶有兴味的问道。
　　“‘看’起来可怖，实际上没有任何的邪恶，就好像天生长相丑陋的人，不能以此判断是否邪恶。”
　　这也是没有直接动手的原因。
　　“那么…”林艺左手腕开始汇聚魔法元素，不过并非攻击性的魔法元素，而是「测谎魔法」。
　　“如果我能证明自己并非邪恶，你是否会与我为敌？”林艺复而问道。
　　“不会。”
　　多莉娅目标明确。
　　身为圣女的她，有着明确的道德价值观，拯救弱者、净化邪恶，这两项是排在前面的。
　　如果证明林艺并非邪恶，也不会对妮莉佩丝造成伤害，那么她也就不会做什么。
　　……即使变成了现在这样。
　　她也没有放弃心中的坚持。
　　“来打一架吧。”林艺说道。
　　手底下见真章，对于自喻力量见长的林艺来说，这种方法无疑是最方便的一种。
　　把人打趴下，以此证明自己没有恶意。
　　只一瞬间。
　　空气凝滞。
　　七十多个魔法一瞬间释放。
　　这座庄园里，地下藏着无数血肉守卫制成的脑子，稳定的提供着算力。
　　算力传导到林艺现在的脑子里，然后变成一个个引动魔法元素的法阵，远处的魔法元素也被强行吸纳而来。
　　七十多个魔法，这远远不是极限，林艺这具身体的脑子不过微微发烫而已，没有什么症状。
　　只不过魔法元素不够了，林艺只能释放那么点魔法。
　　空间封锁、魔力扰乱、枝条束缚……

第114节
　　种种魔法在同一时间释放，遵循着某种特定的轨迹，精密无间的配合瞬间将多莉娅束缚。
　　“呀啊！”手中的魔法只仓促的汇聚出了形状，随即就像个火星一样破灭了。
　　身上常驻的魔法屏障只支撑了一瞬间，就被束缚的魔法团团包裹。
　　“额唔…不行，神术o圣光审判！”
　　璀璨的光束从中溢出，在被束缚的下一秒就将束缚撕裂，光芒从缝隙中四射，逸散的光芒将周围的一切撕碎。
　　顶端的光芒冲破屋顶，直冲云霄。
　　但无济于事，无论她放出何等魔法，下一刻都会被像是无穷无尽的魔法生生束缚。
　　魔法的无穷无尽，是因为林艺释放的魔法中有一些魔法的能力是收集释放完成魔法后的魔法元素。
　　而多莉娅的神术…就好像凭空出现一样，并且还试图抢夺林艺魔法中的魔法元素。
　　十分钟后。
　　多莉娅被枝条团团束缚，吊在一旁。
　　整个客厅一片狼藉，像是粉碎机齿口外翻，把整个房间犁了一边一样。
　　“空间魔法就是麻烦，四十多个魔法都是充当稳定作用。”
　　将一块碎肉塞回腹腔，林艺任由身子自主愈合，还好没伤到脑子，不然灵魂恐怕就要变了。
　　虽然是林艺先动手的，不过和谈的可能性很大，因为对方是个好人。
　　大概。
　　图片:"上传时间",位置:"Images/1635866450-100255000-107911641.jpg"
　　图片:"发布时间",位置:"Images/1635866466-100255000-107911641.jpg"
　　图片:"章节名多一个点的原因",位置:"Images/1635866519-100255000-107911641.jpg"
　　图片:"上一章bug后遗症",位置:"Images/1635866545-100255000-107911641.jpg"
　　——————————————
　　感谢来自晨曦羽的一张月票～
　　关于bug…
　　已经没啥好说的了，放上照片自证清白。
　　总之非常抱歉，万事不决先道歉
　　第二卷 : 第一百三十章
　　多莉娅。
　　暂时不知道这个名字是真是假。
　　她身上的魔力波动，近身后的范围就能感觉到，那是一种极其富集的魔法元素池。
　　而之前，被妮莉佩丝救下，想必也只是找个由头罢了，真正的目标是这里——自己这个神秘的魔法师。
　　至于一切都是巧合……可能吗？
　　丝毫不知道自己想差了的林艺继续分析。
　　所以，用实力来折服对方，无疑是最简单的一种方式，这种方式能够证明自己没有恶意，还能够顺便展现实力。
　　“这就是我的证明方式。”林艺身体已经完全愈合，带着破破烂烂的衣服缓缓靠近她。
　　“那可真是够粗暴的呢。”
　　多莉娅晃了晃身子。
　　身上的修女服有些地方被划破，露出下面白嫩嫩的肌肤，少数地方的肌肤还破了皮。
　　最大的一处衣服破口在大腿上，约莫少女巴掌大小，能从衣服的缝隙看到下面白色的半透明布料。
　　这是…丝袜？
　　“如果你不开心的话，我可以说一声抱歉。”林艺说道。
　　“比起抱歉，我更想让你把我放下来。”
　　“没问题。”
　　已经释放的魔法仍在发挥作用，林艺向左走了一步，汲取一些魔法元素，然后用这部分魔法元素释放了一个小魔法。
　　这个魔法如同钥匙一般，精准的刺入现在仍在发挥作用的魔法的关键循环点。
　　随后，这些魔法中的魔法元素就好像被片好的烤鸭一样，规规整整的摆在两人面前。
　　被吊起来的多莉娅也失去了束缚，直接掉了下来，被眼疾手快的林艺接住了。
　　很轻。
　　看起来这么大，体重居然这么轻？
　　该不会是自己这具身体力量增长太快，适应性训练没跟上吧？
　　心里胡思乱想，林艺接住之后马上就放下了，丝毫没有贪恋怀中的感觉。
　　“那么，多莉娅，请坐。如果需要的话，我可以找一些膏药来为你处理伤口，这里也有可以换的衣服。”
　　随着一阵魔力波动。
　　一堆碎木头自然聚合，变成了各个椅子，一个桌子。
　　周围的景色，也如同时光倒流一般回到先前的样子。
　　多莉娅活动了一下身子，明白眼下的情况，直接坐下了。
　　“那就拜托你了。”
　　出乎意料的，多莉娅的态度不算太差。
　　林艺自忖，假如自己落得多莉娅这等境地，多半早就炸毛了，就算现在打不过，也不会有什么好脸色。
　　两人衣服上有一些缺口。
　　除此之外，就好像刚才的战斗没有发生一样，多莉娅安然的坐下喝起了茶水，作为主人的林艺则是去拿伤药。
　　治疗魔法的原理，逃不过一个消耗寿命的缺点，而林艺以往使用的治疗魔法都是大当量的，现在随便用说不定会过度透支对方的寿命。
　　所以，用药是最恰当的方法。
　　林艺作为此处的主人，自己去拿伤药，这也是表明一种态度。
　　“伤药拿来了，是要自己上药，还是找女佣来帮你上？”
　　拿着伤药，林艺回到这里，坐在她的对面。
　　“唔…”
　　睫毛下，有圆润光泽的眼神闪烁着。
　　“你来上吧。”
　　藕段般的手腕被摆在林艺面前，手肘后面连接着这位黑衣的修女小姐。
　　多莉娅身上的伤口共有五处。
　　一处在左小臂上、一处在右肩、一处在侧腰胯部、一处在左小腿上，还有一处隐藏在衣服下的伤口，在左臂。
　　“那就来吧。”摸不清她的想法，林艺捏起面前的手腕。
　　在触碰到肌肤的一瞬间，林艺明显的感觉到了退缩。
　　“我觉得，还是我自己来吧。”
　　修女小姐嚅嗫着说道。
　　将伤药丢给了她，林艺来到对面坐下。
　　修女小姐在拿到伤药后，没有立刻使用，而是直直的看向林艺。
　　“你还留着法术位，对吧？”
　　这话让林艺听不懂了。
　　“什么法术位？”他问道。
　　“如果你没有留着法术位，又怎么会靠近到我的两米之内？”修女小姐像是被一下子抽走了骨头一样，身体自然的躺在座上，身后长发顺着靠背后方披散而下。
　　“我已经没有法术位了。”她说道。
　　瘫倒在座上的模样，像是完全放弃了反抗。
　　林艺着实听不懂她的话。
　　“我在问你，什么是法术位？”
　　“你不知道？”多莉娅也回过神来了，明白林艺所问的确实是‘法术位’这种东西。
　　“不知道。”
　　林艺诚实的摇头。
　　他没必要隐瞒，在现在这种一边倒的碾压局面中，林艺要是隐瞒着来上一大段斗智斗勇，那才是真的脑子有问题。
　　“……”略微迟疑之后，多莉娅还是开始了解释。
　　“法术位是魔法师在魔网中的权限体现，是借由魔网施展的魔法，每一个魔法都是最优秀的极限，缺点是每日限额……你不会连魔网都不知道吧？”
　　确实不知道。
　　林艺点头。
　　“真是奇怪…连上魔网的人都会明白魔网的存在，而只要有魔法资质的人都会被魔网主动连接……”
　　嘟囔了两句，她还是尽心尽力的开始了解释。
　　“魔网，是由魔法之神打造的神奇存在，任何一位拥有魔法资质的人都可以连接，魔法师可以通过魔网来进行完美的瞬发施法。”
　　“如果没有魔网，魔法师光是学习魔法就要受到很大的威胁，每一次施法错误的反噬都会将魔法师撕碎。”
　　“而且高阶魔法的法咒，光是念一遍都要三天，更别说背下来使用了，这样的高阶魔法，使用法术位可以瞬发。”
　　“既然你没有法术位，那…你怎么释放魔法？”

第115节
　　多莉娅表达了疑问。
　　之前的浩如烟海的魔法，起码也得是高阶魔法起步，如果不是法术位，她很难想象是如何释放出来的。
　　而林艺也没有任何隐瞒，简单说了说另一个世界的体系。
　　“……就是这样。”
　　不过魔法而已，相较于权能碎片来说，也不算什么。
　　就算引来麻烦，也不过是同级别的人，只要不涉及到权能碎片那种强度的力量，那就无所谓了。
　　还有刚才和她打的时候，用的那个空间魔法，那个魔法几乎可以说是最高位的魔法了，就这样也才堪堪压制住她。
　　完全不知道多莉娅身份的林艺，内心盘算着要学习一下这个世界的魔法。
　　第二卷 : 第一百三十一章
　　“好吧，我相信你没有恶意了。”
　　此时，多莉娅身上已经没有任何露在外面的伤口了，就连黑色的修女服都恢复了原来的样子。
　　“不过治愈魔法居然会消耗寿命……这倒是第一次听说。”
　　在征得多莉娅同意之后，林艺在分析了衣服布料结构之后，用魔法帮她把衣服补好了，顺带还给她的伤处补了点绷带。
　　“魔法终究是有极限的，比不上神的权能。”林艺端起茶水，喝了一口。
　　和那种开挂一样的权能相比，魔法就显得比较平庸了，如果要实现不减寿的治愈，那还得要绕一个大圈子。
　　像是林艺准备的替换肢体，实际上也算是这绕一大圈的方法。
　　“治疗魔法这种，我不太常用，随便乱用的话可能会消耗太多的寿命。”林艺说道。
　　在刚才修补衣服的时候，林艺用了魔法，为了避免她以为自己是故意不用治疗魔法，林艺多解释了一句。
　　“那么，来谈谈正事吧，比如说你来这里有什么目的。”在经过很多内容，实际上只有短短的时间之后，林艺觉得是时候说正事了。
　　“什么正事？”
　　“关于你为什么来这里，还有你上头的人是谁？”
　　“我上面有人？”多莉娅抬头看了看，满脸的疑惑。
　　翻译错误，是林艺的疏忽了，这个世界的语言毕竟不是中文。
　　“不对，应该说…你的上级是谁，这样说才对。”林艺改口。
　　“这样啊…我想想…我的上级应该是教皇冕下吧？还有，我来这里的目的是那个女孩…妮莉佩丝，如果这里有什么坏人的话，就把她救走。”
　　“就这样？”林艺发出了质疑的声音。
　　“就这样。”
　　修女摊手。
　　“我有一个能力，能够感知到某些奇怪的东西，而她…也就是妮莉佩丝，她的手腕上，有那种东西。”
　　举起手腕示意林艺，多莉娅比划着勾勒出一个大块的环状物。
　　“所以你是刚好路过的路人？”林艺问道。
　　“可以这么说。”
　　………
　　确定这等情况后，林艺直接把她放掉了。
　　不过临到门口，她却忽然回头，表示想要多留一会。
　　林艺表示。
　　这个世界的人怕不是有什么大病，抓过来再放掉，直接患上斯德哥尔摩。
　　不过，既然是个女孩子，林艺还是很欢迎的。
　　“要不要一起吃午饭？”
　　“当然，感谢你的慷慨，愿圣光之神庇护你。”
　　林艺的饭桌上，永远是营养均衡的搭配，荤素不缺。
　　只不过妮莉佩丝很喜欢吃肉的样子，食量很大，所以桌子上大部分的菜系都是荤菜。
　　一盘盘的饭菜，其中专门配备了一个长勺，三人每人面前是一个餐盘，餐盘旁边有着各类餐具。
　　谁想吃什么，就用长勺剜出来什么，然后放到自己的餐盘里。
　　在多莉娅面前，妮莉佩丝原本还有些拘谨，但在饭菜入口之后，就止不住的开始了大朵快颐。
　　林艺慢条斯理的吃着，多莉娅则是吃饭的时候有些心不在焉。
　　无论如何，林艺都不急，等着多莉娅开口。
　　她现在的样子，明显是有事。
　　果不其然，在林艺吃完饭之后，多莉娅也放下了叉子。
　　“我有个请求…”
　　“先吃完饭再说。”林艺抬起筷子，将一块羔羊肉送入口中。
　　“唔…”多莉娅重新拿起了叉子。
　　过了好一会，林艺吃完饭，然后妮莉佩丝也吃完饭了。
　　小女孩肚子圆滚滚的鼓起来，脸上满是幸福的神色，如果不是嘴角浓厚的各种动物的油脂，恐怕会引来警察。
　　出乎多莉娅的意料，三人的盘子里都只剩下一层薄薄的汤汁，还有点点的食物残渣。
　　几乎是吃干净了，这种标准在教廷中高层也就圣女候补有着如此严苛的标准。
　　佣人在用餐完成的那一刻，立即前来收取餐具，当然，佣人是普通人的身体，没有用血肉守卫来替代。
　　“我有个请求………”这次顿了一会，这才说道，“能在我失控的时候杀了我吗？”
　　？
　　见林艺疑惑不解，多莉娅继续说道：
　　“从小到大，我一直有一种感觉…想要伤害别人的感觉…随着年龄越来越大，终于在十七岁成人礼达到巅峰，直到现在，我已经快要承受不住了。”
　　“所以？”林艺面色愈发诡异。
　　“可以这么说，”多莉娅点头，“我想要尝试，接受这种一直压抑着的感觉，接受…真正的自我。”
　　如果成功，她会恢复往常的样子，享受人生。
　　如果失败……
　　那就如她所说，让林艺杀了她。
　　作为教廷圣女，她的权力实际上是非常大的。
　　这份权力来自于教众的无知与脑补。
　　仅仅凭着天赋与出身，她就掌握了成为了教廷圣女，执掌神教二把手的权力，还没人能对她指手画脚。
　　空中阁楼一般的权力，并非没有限制，别人不能对她的做法指手画脚，不代表她在疯掉之后还能留有这份权力。
　　作为圣女，她不能拜托教内人士，甚至连让他们知道都不行，否则她会被教内的奇怪教条折磨得生不如死。
　　而教外人士，则是除了林艺以外没有合适的人选。
　　要么是实力太弱，不足以束缚她；要么是信任不足，不能够让她放心。
　　而说到林艺，先前的事情已经证明了他足以信任，至少在目前的条件下是值得信任。
　　“我为什么要这么做？”
　　林艺饶有兴味的反问。
　　无论她有什么理由，将命交到其他人手上，这件事足以看出她有多么走投无路了。
　　实际上林艺已经愿意帮她了，只不过差个由头。
　　“我…在圣光神教里有点权势，只要有我的亲笔信，不仅能免去杀死我的麻烦，还能拿走我的遗产。如果我活下来，我可以许诺你半个枢机主教的职位。”
　　横竖不亏，这就是她给林艺开出的条件。
　　如果死了，那就有一笔钱作为杀死她的报酬；如果没死，那就可以获得更多她许诺的好处。
　　反过来说，林艺最好让她活下来，以此获得那什劳子的主教位子，看她的样子，好像这个位子才是真正珍贵的东西。
　　几分钟后。
　　在敲定好具体细节之后，多莉娅就离开了，并且定好了当天傍晚前来。
　　林艺站在门口为她送行。
　　看着她窈窕的身形消失在路口的边缘，林艺轻轻敲着铁门的边缘。
　　————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　第二卷 : 第一百三十二章
　　当天下午，一道命令传到诺兰圣郡的教堂内。
　　【解除‘普通修女’多莉娅的一切权利和义务，保留修女的身份和名义。】
　　当命令以纸质的形式送到盖特手上的时候，这位年轻的神父明显松了一口气。
　　“别和我扯上关系就好。”
　　该是从教廷本部来，在这里执行神秘任务，现在快要走了罢。
　　盖特立即着手调整，在大方向上剔除掉多莉娅的工作职位——实际上也就是调整到几天前的状态罢了。
　　涉及到人事调动，不可避免的请来了妮菈。
　　“多莉娅姐姐这是要走了吗？”
　　小修女明显情绪低落，难受的扯着神父的衣摆。

第116节
　　“或许吧。”这是圣女冕下的命令，不能违抗。
　　盖特面色平静的看向天空。
　　今天，是阴天。
　　“对了，妮菈，最近城里的流氓是不是变少了？”
　　“好像…是吗？”小修女表示自己不清楚。
　　“你在教廷主持大局，我出去一趟。”
　　神父服是白色的，盖特换上黑色的衣服，离开了这个人数稀少的教堂。
　　他知道那些“老鼠”的聚集地。
　　穿过大街小巷，无论污秽与否，他来到了一处破烂的缝隙间的街区。
　　这里是“老鼠”的聚集地。
　　“有人吗？”温暖、充满磁性的声音回荡在这里。
　　没有回应。
　　难道是废弃了？
　　这份寂静，对于这里显然是有问题的，以往这里可是人来人往，无论销赃还是当街杀人都屡见不鲜。
　　一股气味冲入盖特的鼻腔。
　　汗味、尿液……一些秽物的气味中，有一种格外特殊的气味。
　　是血。
　　血液和泥土混合，经过一段时间后变成了黑褐色的固体，厚厚的铺了一大块。
　　还有几道拖拽的痕迹。
　　顺着其中一条的方向，来到一个破烂的木房门前，一脚踢开木门。
　　…
　　“为什么外面都没人？乖乖回答，我不会把你怎么样的。”
　　一把魔法构成的冰匕首，抵在里面的人的喉咙间，盖特带着公式化的笑容问道。
　　被抵住喉咙的，是一个约莫三十多岁的瘦男人，尖嘴猴腮，很符合人们对“老鼠”的印象。
　　“我、我…我知道，外面有人专门挑着我们杀，我们哪敢出门啊。”
　　尖嘴男人带着苦涩的神情，颤颤巍巍的把事情交代了出来。
　　从他的口中，盖特得知。
　　从前些天开始，某个区域的流氓混混死亡率明显上升，几乎可以说进去一个死一个，就连帮派老大都折进去一个。
　　而今天中午，更是有人在这里大开杀戒，血液都染红了土壤。
　　也就他和少数几个人胆大，准备把尸体扒一遍再跑，没想到刚把尸体搬进屋子就被盖特找上了门。
　　“好了，该上路了。”
　　随手把手里的冰刃往前一捅，盖特拍拍手，离开了这个简陋的房间。
　　嗬—嗬嗬
　　眼睛睁大到极点，几乎要脱离眼眶一样，鲜血不断从他的嘴巴和被刺穿的喉管处涌出。
　　你…不讲…信用！！！
　　一身轻松的盖特走出，回到那片巨大的黑色土壤处，顺着血液变成的痕迹向着一个方向走去。
　　“杀人者好像有某种目的，只杀拦路者，路人后续散开也没有去追杀。”
　　走了几十米，就看见一个建筑破开了一个大洞，里面零散着两三具尸体。
　　高越八尺，横约六尺，房子破口像是被某种体型巨大的魔物冲撞开一样。
　　而这里的尸体，每个都是一部分被砸烂了，有的是上半身、有的是下半身、有的是中间被砸烂了。
　　混合的肉糜与破碎的木板地面混为一体。
　　“这是…光明的气息。”
　　深吸一口气，除了恶浊的空气以外，盖特还在里面察觉到了圣光神术的痕迹。
　　“原来是自己人做的，那就没必要调查下去了。”
　　勘察了一番现场，确认这里的暴行都是一人所为之后，他就跨着懒散的步伐走了。
　　………
　　当天傍晚，多莉娅前来。
　　她的表情阴阴的，看起来不太开心的样子，整个人都带着一种低气压的感觉。
　　“怎么了？”
　　在刚升起不久的壁炉旁，林艺关切的问道。
　　暖烘烘的光线照亮他的侧脸，黑暗的房间里只有壁炉散发出温馨的光，让坐在沙发上的林艺看起来有一种格外的祥和之感。
　　金发的小姑娘，则是依偎在一旁的另一张小座子上，脑袋歪着靠在林艺左手边的扶手上，身体半隐没在黑暗中。
　　“魔法师先生，我…杀人了。”多莉娅的脸庞隐没在黑暗中，只能听到她蕴含着莫名感情的言语。
　　像是悲叹，像是感慨。
　　“杀了什么人？”林艺复而问道。
　　“一个瘸腿的人，还有一群流氓渣滓…我不想……我…”越往后越支唔，而且言语中充斥着一种悲呦和迷茫。
　　“明天…明天如果我还杀人，那就请你杀了我吧。”
　　她的脸庞隐没在黑暗中，看不清她的表情。
　　“…”
　　或许是出于颜值的原因，林艺心中升起了怜悯的情绪。
　　“先睡下吧，有什么事明天再说。”
　　林艺轻叹一声，亲自去给她找一处过夜的地方。
　　为她安排住处的时候，她主动找了一处地下监牢住下。
　　冰冷的石头地面，潮湿缺氧的地下空间，以及墙上的数个镣铐。
　　手铐是长长的铁链固定，长在墙上的，可以调节长度，但最低也不过能让身材高大的人半坐着睡着，显然是为了故意折磨人而制造的。
　　尽管她自己要求睡在这，林艺也不可能任由她睡在冰冷冷的石头地面上。
　　不仅尽心尽力的帮她打扫了一遍屋子，还将整个屋子铺满了棉层墙纸，甚至贴心的帮她弄了一些换洗衣服。
　　把故意折磨人的手铐直接扯掉。
　　“钥匙在这里，想出来的时候自己打开锁，庄园里晚上有人巡夜，有什么意外的话大声喊就行了。”
　　耐心叮嘱修女小姐，林艺临走前还不放心的回头看了一眼，确定没有问题后这才离开。
　　随后，这具身体就睡下了。
　　虽然肉身是沉寂的血肉守卫，但是这具身体的脑子还是普通人，熬夜的话不好。
　　庄园的巡逻，大概是五分钟就会有人路过同一个地方，少数轮不到的交界线也是有着血肉守卫不间断的监视着。
　　夜晚到来，通过路过的巡卫身体的灵魂场，林艺能够感觉到修女小姐已经睡下了。
　　————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　第二卷 : 第一百三十三章
　　原来的世界，皇宫中某一间房间。
　　紫色的朦胧光芒充斥整个房间，一轮圆月般的紫色反光弧球漂浮在半空中，弧球中心映照着一个沉睡的窈窕少女。
　　倒映的影像中，少女在一处牢房中，脚上被镣铐束缚，不过倒是一点也不像囚犯，不仅整个房间被贴上了一层洁白柔软的壁纸，头顶上还有一串钥匙。
　　而紫光弧球前，则是站着一位相对来说娇小不少的女孩，银发金眸，盈盈一握的胸口被双臂交叉着托起。
　　肩上则是站着一只灵动的手办少女，它抱着银发少女的脑袋，不知道在说些什么。
　　“能看出来吗？她这是什么情况？”琳收回视线，将目光投注至脑袋旁边的「熙」。
　　“很明显啊，她的灵魂里被植入了一些东西。”
　　“人为的？”
　　“不是吧，你跟我学了这么长时间玩弄灵魂，连这都看不出来？”「熙」的脑袋被轻轻抚摸，小脑袋上的指尖便是无言的威胁。
　　“咳咳咳，她的灵魂都满得溢出来了，很明显是被塞进去的东西撑得溢出来嘛，而且手法很粗糙，这个小姑娘应该每时每刻都要受到折磨，真亏她现在还没疯掉。”
　　指尖挪开了，「熙」也松了一口气。
　　“真是的，也不知道那家伙为什么这么喜欢你，连探索双生世界的事情都交给你了……”
　　无视耳边絮叨的杂音，琳轻歪一下脑袋，金黄色的眼睛看向紫光弧球。
　　………
　　为了应对未来可能发生的“重叠”，林艺给自己定了个目标，在“重叠”发生前征服那个世界。
　　拥有穿越附带的能力“夺舍”，林艺无疑是最合适负责双生世界的人了。
　　这个能力无视了“两个世界无法互相影响”的事实，以世界之外为跳板，成功让林艺入侵了那个世界。
　　而现在，对于多莉娅的事情……
　　“通过圣光神教的途径上位，或许是个不错的选择。”
　　次日早上。
　　修女小姐早早的就起来了，轻轻捂着嘴打哈欠，手臂陷入了胸前的柔软之处。
　　穿好林艺为她准备的衣服———

第117节
　　一身灰色的jk服，裙摆在上衣遮蔽下只露出一个裙角，淡银色的丝袜紧紧包裹着玉足，在大腿上勾勒出一道浅浅的印痕，裙摆和丝袜之间有着一到两指的空隙。
　　“奇怪的衣服…”
　　左手肘轻轻托起胸口，多莉娅用右手将调皮的鬓角拨到耳后。
　　奇怪，但是衣服很漂亮。
　　多莉娅的心情稍微变好了一些。
　　不过…
　　看着一旁的三角形里衣，和窄窄的一小段裤头，再看看自己身上的裙子，多莉娅不由脸色一红。
　　“这件衣服太让人害羞了，还是换回来吧。”
　　展开刚刚叠好的修女服，多莉娅正要把这一身衣服换下来。
　　这件衣服虽然单薄，却意外的让人感觉温暖，就是多出来两件衣服不知道是穿在哪里。
　　刚脱下裙子，看着光洁的下身，多莉娅忽然意识到了什么。
　　“原来是套在里面的嘛…”
　　复而穿好衣服，黑色的热裤遮住大腿根，包裹着挺翘的臀部，随着裙子撩下遮盖。
　　穿好衣服，拿起钥匙打开牢门。
　　………
　　看着端正的坐在自己面前的修女小姐，林艺打量她的面色，还用灵魂场一遍又一遍的扫过她的灵魂场。
　　如果所料不差，她只不过是心情有些沮丧，尚未放弃活着的想法。
　　“我有个办法，或许能让你摆脱那种伤害别人的欲望，但是有可能会死，你要试试嘛？”
　　“要！”
　　听完林艺的话之后，多莉娅迫不及待的表达了意愿。
　　也不问问是什么方法。
　　这个办法，就是通过「熙」的远程指挥，让林艺亲自将多莉娅灵魂中的异物分割出来。
　　作为过去的皇帝，「熙」对于灵魂的研究在历史上也是数一数二的，这份卓越建立在她犯下的种种罪行上。
　　无节制捕杀神国、在异族领土上投放灭绝性生物武器、灭绝人性的研究……
　　这份灵魂学识上的卓越，足以让林艺放心的交给它来指挥。
　　“来吧，我们去……”
　　刚想要带着多莉娅去切割灵魂，林艺就感觉衣角被轻轻拉了两下。
　　“我可以去吃饭吗？”
　　妮莉佩丝揉着平坦的小肚子，可怜巴巴的看着林艺。
　　“当然可以，我们先去吃饭吧。”林艺莞尔一笑。
　　妮莉佩丝喜欢和林艺一起吃饭。
　　刚才的询问，其实也是为了让林艺注意到她，暗藏着少女的小心思。
　　如果她没这个心思，早就自己去厨房觅食去了。
　　…………
　　两小时后。
　　不仅吃完了饭，林艺还布置好了相关的“手术工具”，以及琳那边的临时培训。
　　紫水晶点缀的祭台上，镂空的外罩刻画为无数的魔法阵法，法阵线条之外的空间被雕空，一道道魔法元素的光芒在金属线条上流转。
　　多莉娅躺在里面。
　　经过短时间的磨合，「熙」已经做好了和林艺配合的准备。
　　至于林艺自己，就完全不需要担心能不能配合了，特殊的本质让他就像计算机成精一样，只要程序正确就绝对不会拉胯。
　　“最后问一次，真的要使用这个方法？”
　　轻轻拉着她的手，林艺用着临终关环的眼神看着她。
　　“这是最好的结果了。”
　　她脸上挂着淡淡的微笑，林艺能够感觉到她发自内心的喜悦。
　　每个人都有自己的坚持。
　　“好吧，希望过一段时间还能看到活着的你。”
　　既然如此，林艺就不多说什么了。
　　随着绚丽的紫色光芒亮起，这次手术也正式开始了。
　　多莉娅感觉有什么东西，随着紫色光芒的亮起凝为实质，然后如同细雨浸透土壤一般侵入了她的脑海。
　　同时脑袋还被轻轻抚摸着，像是在安抚她的情绪一样……
　　迷蒙中，她渐渐睡了过去。
　　“啪！”
　　陡然惊醒。
　　左手撑着地面，多莉娅下意识的想要起身，就看见了在自己面前的一根手指粗细的玻璃管，玻璃管里面有着一块正在翻滚的黑色云雾。
　　“你醒了？手术很成功。”
　　收起玻璃管，林艺心情不错。
　　————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条~
　　第二卷 : 第一百三十四章
　　经测试，多莉娅的灵魂场极限是38.9米。
　　或许是去除杂质的副作用，让她的灵魂永久损失了一部分，损失的那部分存在于林艺手上的这份杂质中。
　　在刚刚，林艺通过接受远程指挥，成功的将她灵魂里的这玩意给分割了出来。
　　虽然连着一块多余的灵魂也切了下来，但是不要紧，只要她整个灵魂没有直接崩溃，那林艺就能找来差不多的灵魂给她缝上去。
　　“我这是…”多莉娅迷茫的看着双手，脑袋一阵阵的刺痛传来，同时意识也有些模糊。
　　“傻了？”林艺在她面前挥了挥手。
　　“唔…没有啦，只不过是有些头疼而已。”
　　忽视了在面前晃荡的手，多莉娅不满的抱怨道。
　　林艺见此也收回了手。
　　“比起这个，我真的…摆脱了那种感觉了吗？”她忐忑不安的问道。
　　“当然，就算还有残留的影响，凭你自己也能够轻易平复下来吧。”
　　说着，林艺把手递到她面前：“试试？”
　　“怎么试？”多莉娅愣住了。
　　“随便掰折、掐一把、撕开皮肉…或者拍一下也行。”林艺颇为无所谓的说道。
　　“那…我拍了？”
　　她轻轻拍打了一下林艺的胳膊，静静等待着什么，时间一分一秒过去，那如同梦魇般的感觉始终没有找上她。
　　“真的、真的没有了！”
　　林艺的手掌被她抓在手里，通过颤抖的白皙手掌能够感觉到她的激动。
　　凌乱的软白长毛披在身后，随着穿着jk服装的身体摇晃，看起来就想让人rua两把。
　　林艺趁机用另一只手挼了挼她的脑袋，将一夜未整理的一头白毛变得更乱了。
　　差不多算是她的救命恩人了，这种情况下，挼一下脑袋没问题吧？
　　这样想着，林艺手上动作一直不停。
　　直到多莉娅回过神来，手上动作都没有停下。
　　“唔…”头上的温暖触感不断传来，多莉娅脸上渐渐升起了红晕。
　　倒不是感觉舒服，而是有些羞耻。
　　该用什么语气让他停下呢？
　　是弱气的语气，还是强硬的语气，或者是平淡的语气？
　　还没等她想好，头上温暖的触感一空，这是林艺把手收回去了，她心里也随之一空。
　　“不好意思，下意识就这么做了。”忘了这具身体不是女的了。
　　以前在闲的没事的时候，林艺就经常找一些女孩子贴贴，只不过由于心理洁癖的原因，林艺一直没用男性身体。
　　说起来。
　　由于男性身体没有那啥过，一个个都欲望旺盛，连带着林艺都有些心痒痒。
　　如果不是血肉守卫的总量更多，可以在异世界充当理智锚点的话，这点欲望怕是要淹没林艺的理智。
　　如果那样的话，琳或许就要对皇帝陛下做一些亵渎之举了，帝都也会多出来一群全天候发情的姬佬。
　　重新将视线投注至此处，这次林艺多投注了一点注意力在这里，以防出现刚才的局面。
　　“……关于之前的报酬，我觉得有必要改改。”多莉娅找了个话题。
　　“怎么说？”林艺配合的问道。
　　“原本约定的内容，仅仅是在我失控的时候杀了我。现在你额外解决了我失控的麻烦，理应获得更多的酬劳。”
　　多莉娅想要付出一些。
　　这当然是极好的。

第118节
　　“那你想给我什么？”
　　………
　　双生世界，琳所在的世界，林艺暂且将其命名为阿尔法。
　　天降霜雪，愈发隆厚。
　　厚厚的冰层凝聚在玻璃外面，又被屋子内侧的窗户格子分割，湿润的空气同时又顽固的攀附在内侧的玻璃上。
　　数滴血液落在精致的玻璃器皿中，晕染在那透明的浓稠溶液中。
　　白发的医生对着病人叮嘱：
　　“三天后再来，这三天尽量不要生病，不要挨饿，保持一个健康的身体状态。”
　　那病人身上穿着一件廉价的黄白衣服，最显眼的就是他的左臂空荡荡的，袖子被绑起了一个结。
　　“是，医生，我会注意，我想再问一下，这真的是免费的吗？”
　　看着他略带惶恐的眼神，白发医生的表情甚至没有一丝变化，仍然保持着一个温和的微笑。
　　“当然了。”医生说道。
　　“来自帝国的新政令，每一位残疾公民享有身躯完整的权力。其中所有费用由帝国支付，任何个人或机构不得以任何名义征收相关费用。”
　　这是福祉。
　　也是不幸。
　　三天后，培育出来的血肉守卫肢体将会安装在这个病人身上，让他的身体变得完整，他的左手，也会获得超强的恢复力，以及超乎常人的力量。
　　但也意味着，这个人的命运，从此被林艺所掌握，从此变成一枚隐藏的棋子。
　　「熙」就像一个宝库一样，琳在不久前翻出来一项新技术————
　　灵魂沉寂
　　从灵魂层面，让血肉守卫进入“冬眠”状态，从而避免其过度繁殖，产生无法约束的杂乱灵魂。
　　这样就制成了沉寂状态的血肉守卫，在没有特定条件激活的情况下，林艺甚至无法感知到其的存在。
　　这种修复肢体的想法，林艺最开始的想法是给缉查司某些特殊调查员准备的，意图在他们死后夺走他们的抗性，顺带在他们活着的时候提供方便。
　　某些调查员的抗性着实逆天，几万个普通人和超凡者的抗性，加起来都没那种人一个人的抗性多。
　　后来培育起来发现确实好用，于是顺带让全帝国的人也享受一下了。
　　全凭自愿。
　　…………
　　星河深处，无数星星沉睡着。
　　据神话记载，世界本没有星空，神明创造星空作为居所，避免强大的神力毁灭世界。
　　而在此时，天上的某颗星星闪烁着。
　　鹰首人身的巨大生物猛然睁眼，看向位于地上的世界。
　　“命运，偏离了原来的轨迹。”
　　“修诺洛斯！”
　　随着鹰首生物的声音。
　　一团光芒瞬间飞射而来，化作一个有着老鹰翅膀的巨大人类，半跪在地上。
　　那鹰首生物声如震雷：
　　“去。修正所有出错的时间线，将命运纠正至正轨。”
　　————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　感谢来自晨曦羽的一张刀片～
　　第二卷 : 第一百三十五章
　　“我神，自你上次沉睡以来，这千年来世界剧变，所有时间线已然归于一体。”
　　鹰翅巨人半跪着说道。
　　他的名字是修诺洛斯，是鹰首生物的代行者，负责祂沉睡期间天上神国的基本运转。
　　“已经到了这一步了么？”
　　像是操线木偶一样，鹰首生物不自然的站起身，打量了一下自己的身体。
　　宛如人类一般的身躯，让它连动弹都显得格外别扭。
　　“这次的容器，诞生了么？”
　　“三分之一人族血脉，三分之一魔族血脉，还有三分之一神明本质，完美的容器已然诞生。”修诺洛斯回应。
　　“既然现状如此，你去引导容器。
　　这次，不容有失。”
　　随着鹰首生物最后一句落下，祂的身躯骤然扭曲，脖颈至胸腔处的鸟类长毛逐渐萎靡、细化，直到变成细长的柔软绒毛为止。
　　祂更像人了。
　　随着身形变化的同时，祂将神国的操控交替到自己手中，化作锚点稳定这个神国的存在。
　　“属神领命。”
　　修诺洛斯缓缓站起，像是最虔诚的信徒一般说道。
　　神国交替，天上的某颗黯淡无光的星辰骤然变亮，宛如命定的星辰一般散发炫目光辉，压过了旁边数颗星星的辉光。
　　一道微不可见的流光从中分出，在空中划了一个弧度，随后直直的向下方浩瀚无垠的世界冲去。
　　…………
　　【日志记录：像是互为水中倒影的两个世界，就命名为阿尔法和贝塔吧，琳所在的世界叫做阿尔法。】
　　【日志记录：这两个世界可真奇怪，阿尔法世界没有星空、只有一个圆形的星球，贝塔世界有星空、大地却是一个平面。】
　　【日志记录：贝塔世界的神明，与阿尔法世界的神明，似乎有些不同之处。
　　这是「熙」提出的想法，是她依赖过去丰厚经验做出的判决，现在的帝国尚且无法验证她的想法。
　　至于现任皇帝陛下的想法…呵。】
　　…………
　　源恩村。
　　一名样貌俊美的少年正在练剑，凌厉的剑峰向着前方的树木斩出，一道又一道的斩痕在树桩上出现。
　　兹尔霍德普，是这少年的名字。
　　一个特殊的名字，由于身边人的习惯，他一般会被叫做“兹尔”或者“霍德普”。
　　他的记忆开始于三、四岁，没有父母，生活在这个叫做“源恩”的村子，平时里就喜欢一些暴力的东西，比如剑。
　　“兹尔！”
　　远远的听到了一声少女的呼唤。
　　兹尔转过头，看向声音传来的方向，一名少女向着这边跑来。
　　长相普通，身材青涩，穿着粗糙布衣，唯有一双仿佛直达灵魂深处的双眸比较特殊。
　　“是绿竹啊，怎么了？”
　　“呼—呼—”待到把气喘匀了，名为绿竹的少女才急匆匆的说道：
　　“祭司爷爷找你，有急事！”
　　“嗯，我知道了。”
　　反身狠狠一剑，了结了那已经满是缺口的树。
　　向着村子缓缓走去的同时，那大树也轰然倒塌，砸在地上轰起一片烟尘，带起的风撩动了兹尔的衣角。
　　“好帅！”绿竹捂住胸口，被这一瞬间的帅气迷了心神。
　　源恩村是个贫穷的小村子，山丘林地遍布在周围，靠着打猎和种田倒是勉强能够维持生存。
　　这样的环境，也是没有让当年的兹尔活下来的条件，不过好在有祭司爷爷的偶尔救济，兹尔这才勉强能够存活下来。
　　因此，他兹尔对祭司，怀着很大程度上的感激。
　　“兹尔你来了啊，快坐下。”
　　祭司坐在屋子里看书，待到兹尔来的时候，啪的一声把手上的书合上了。
　　兹尔依言坐下。
　　“兹尔啊，这次找你来是有要事。”
　　祭司摸着花白的胡子说道，闻言兹尔坐直了身子，示意自己在认真听。
　　祭司见此又摸了摸胡子，满意的笑道：
　　“不错，还是你尊重我，不像村子里那些小妮子啊，她们……”
　　“…”兹尔沉默的听着。
　　这祭司，说是祭司，实际上只不过是他自称祭司罢了，村子里的人连他信仰哪个教会都不知道，他平日里总是不着调，以至于在村子里没什么威望，不过人际关系还不错。
　　现在祭司的目的，大概是想要戏耍自己一番吧，如果自己露出恼意，那才是顺了他的心意。
　　果然，眼见不能挑动起兹尔的情绪，祭司也无趣的摇摇头。
　　语气骤然一变。
　　“你要成为勇者！”他严肃道。
　　“勇者？”
　　兹尔对这个字眼感到好奇。
　　这个老家伙，平日里讲的故事倒是不少，经常讲一些勇者斗巨龙、勇者斗魔王，这样之类的戏码。

第119节
　　兹尔也是略有耳闻。
　　不过，想来祭司所说的“勇者”应该只是比喻，而不是真的故事里的那种“勇者”。
　　世界这么大，怎么会需要勇者来拯救。
　　“咳咳，世界之初，天地一片混沌……”
　　祭司缓缓说道。
　　一听这个开头，兹尔眉头就结在一起，终于是忍不住打断了他的话。
　　“别说你早就说烂了的故事了，我都快能背下来了。众神本是混沌无知的野兽、由于魔气浸染才迫不得已接受人类信仰、连带着诞生神智……这样这样，真亏你是个祭司啊。”
　　神职人员还敢这么说，被外面的信徒听到的话，估计连审判都不用做，直接绑在火刑架上烧死。
　　“咳咳，既然你清楚，那我就不多说了。总之，你是传说中的勇者，世界得安危就交到你手上了！”
　　“去吧，村子后方的神剑即将苏醒，你就是它唯一的主人！”
　　又是一顿叽里呱啦，说得兹尔都不确定他说得是不是真的了，刨除掉明显是撒谎的地方，这个老头说的话还是有点可信度的。
　　村子后面……
　　兹尔仔细想了想，自己好像确实没去过，现在祭司忽然说那所谓的“勇者神剑”就在村子后面，也不知道这糟老头存的是什么心思。
　　还是去看看吧。
　　——————————————
　　感谢来自太白金星的一辣条～
　　第二卷 : 第一百三十六章
　　还是去看看吧。
　　抱着这样的心情，在离开了祭司家中之后，兹尔就立即前往了村子后面。
　　村子后面是一片坟墓。
　　“果然，我就不该相信那个糟老头子。”
　　下午刚刚来临，正午的光芒还没有从天上落下。此时倒也不显得有多么阴森，不过兹尔觉得还是不要在这里多呆比较好。
　　*兹尔霍普德……
　　*兹尔霍普德…………
　　渺缥的声音传入心神，就像是有人在耳朵旁耳语，或是幻觉一样。
　　“谁？”
　　兹尔环顾四周，除了前面有一堆墓碑以外，后面的房子起码在数米开外。
　　没有人。
　　*来吧，剑士，不，勇者！
　　又来了。
　　这次他清楚的意识到，这个声音是出现在脑子里的，并非有人在他的身旁耳语。
　　“呵，”那就来吧。
　　三指宽的铁剑被牢牢握住。
　　兹尔自认，自己天赋绝伦，惊才艳艳。
　　区区障脑魔音，若是真的把他吓住了，那才称得上是荒谬。
　　听着脑袋里的声音，兹尔找了几圈，发现在墓园后面的一处小山丘有一个洞穴，靠近那里的时候，明显那个声音变大了。
　　这是一个斜向下的土坑，就好像村间野狗刨的坑一样，只不过一眼看去深邃不见底。
　　*兹尔霍普德
　　随着最大音量的一声呼唤，那狗刨一样的洞里飞出一把长剑。
　　金灿灿的。
　　“什么玩意！”兹尔大骂着，用手上的剑格挡开这个飞出来的剑柄。
　　却没想到那柄剑在被格挡后，在空中绕了个圈就又飞回了他的身旁。
　　*兹尔霍普德，不要怕，我是勇者之剑
　　“勇者之剑…？”
　　*没错，带着我成为勇者，然后打倒魔王吧！
　　“…”
　　不愧是祭司让过来找的，还真是和祭司说的如出一折啊。
　　一样的不靠谱。
　　“好说，不过你先要你先证明自己是勇者之剑，不然我可不承认。”
　　与一般村民不同，他从小到大，心里一直怀揣着异常的思想。
　　包括现在，如果是别人的话，此时已经有多远逃多远了，断然没有留下来和它废话的意思。
　　*唉，好吧好吧，我就给你展现一下我的力量吧！
　　第一个能力。
　　勇者之剑让兹尔握住它，随后剑上亮起金光，轻轻一挥。
　　轰！
　　小土丘变成了两半，就好像被切开的馒头一样。
　　这威力让兹尔不禁瞳孔直缩。
　　小土丘虽然低矮，却也有几米的起伏范围，要他一点一点去犁的话，少不了要半天时间。
　　如果说这个能力还不足以让兹尔心动，冒着承担未知的风险接受勇者之剑的话，那么接下来的第二个能力就完全夺走了他的心神。
　　第二个能力。
　　炼土成金。
　　在兹尔狭小的世界观中，这种事情只有神话中才有，要么是神明所为，要么是达到半神之境的绝强魔法师才能做到的。
　　这第二个能力彻底折服了他，连带着后面的其他能力都没有在意，注意力全被手里那巴掌大的金子吸引了。
　　“咳，你想让我做什么？”
　　兹尔这是打算和它好好谈了。
　　*当然是成为勇者
　　温和宽厚的男声响起，比起先前每一次都要具体 。
　　这让兹尔有些疑惑：
　　“勇者…哪个勇者？有勇气的人？”
　　*当然是拯救世界那个勇者了
　　………
　　兹尔回到了源恩村，手上拿着勇者之剑。
　　勇者之剑神光内敛，金色的光芒全然消失不见，看起来就是一个精良的铁剑，拿在手上倒也不怎么稀奇。
　　*你可以叫我修
　　勇者之剑如此说道。
　　兹尔没有理它，也没有和一进村口就迎过来的绿竹多说几句，急匆匆向着祭司家中赶去了。
　　“祭司爷爷，我拿到了。”说着的同时，举了举手里的勇者之剑。
　　“哦！兹尔你真行，这么快就拿到了勇者之剑，果然是天定的勇者啊！”
　　祭司感叹着，随手放下了刚刚还在看着的书。
　　《我与贵族小姐不得不说的情事》
　　一本陈旧的书籍，只有书脊上的文字没有磨损。
　　“就是这样，小兹尔，去拯救世界吧！”
　　*没错！去拯救世界吧！
　　对于一人一剑的话，兹尔冷笑一声。
　　不去！
　　………
　　最后还是去了。
　　在勇者之剑不制造金子的威胁下，兹尔被迫踏上了旅途。
　　“我就挺好奇，世界这么大，怎么可能需要拯救？”
　　*当然是魔族的威胁了！现在的魔族都只是魔界出来的，从始魔界出来的魔族才是真正的威胁！
　　“等等，什么魔族？”
　　兹尔不知道魔族。
　　*我的天啊，你连这个都不知道？！
　　勇者之剑对于这个事实，显得很震惊的样子。
　　魔族并不是单一族群，而是指被魔气浸染的所有生物，他们像是天然带着一种自毁性一样，不仅仅热衷于毁灭，还会残杀同样被魔气浸染的生物。
　　被魔气浸染的生物，最终自我会彻底消失，然后在各种负面情绪中诞生出新的意识。
　　新的，充满怨恨的意识。
　　………
　　“这玩意很特别啊。”

第120节
　　林艺手上拿着玻璃管，只不过是少女手腕粗细的玻璃管，玻璃管里面有着某种特殊云雾，从浅银色到浅灰色、再到深灰色，特殊的云雾分层密闭在其中。
　　就好像油和水一样，各个颜色的烟雾互不相容。
　　而远在阿尔法世界，24小时监视着这里的超凡者，则是被恶心的感觉不间断的冲着脑子，在发觉这种情况之后，他们立即将其上报上去。
　　阿尔法世界的原生超凡者，会对这玩意产生极大的恶心情绪，哪怕只是隔着弧球看了一眼；而贝塔世界的原生人类，则是只会产生轻微的厌恶情绪。
　　原本玻璃管只是手指粗细，现在的手腕粗细玻璃管中的东西，是将原来的黑色云雾通过技术手段分离后的成果。
　　原本的黑色云雾似乎是伪装态，不会让人厌恶，现在的这玩意，只是看着就让人恶心。
　　不过林艺也不太在乎。
　　将其中的灵魂碎片挑出来之后，林艺就将其以这种形态保存起来，权当标本了。
　　不多时。
　　将多莉娅叫过来。
　　林艺这如少女肌肤般光滑的手，轻轻捧住多莉娅的脸颊，无视她变红的脸，林艺将那血肉守卫的特殊灵魂散开成丝。
　　灵魂丝勾起灵魂碎片，宛如最精密的仪器一样深入少女的脑袋，在思维的缝隙间遨游，然后将这一块碎片安放回去。
　　“好了。”
　　林艺松开她的脑袋。
　　——————————————
　　感谢来自太白金星的一张刀片～
　　感谢来自幻梦忆的一张月票～
　　感谢来自幻梦忆的一张刀片～
　　第二卷 : 第一百三十七章
　　“什么好了？”
　　看着她独具魅力的眼睛中的疑惑，林艺没有隐瞒，将大体上的情况告知于她：
　　“………然后就是剩下的灵魂碎片，我从那团东西里找出来了，就在刚才装在你的脑袋里了。”
　　当然，这需要极高的精密度和血肉守卫的特殊灵魂，其他人几乎没可能做到这一点。
　　“诶？就这样就行了？不用再弄一次‘手术’吗？”
　　“不用，我已经记住你的灵魂的形状了。”林艺随意说道。
　　距离上次的手术，已经过去了一天。
　　多莉娅又换了一身衣服。
　　这次她选择了比较厚实的衣服，上身一件绒毛鸢尾花纹白色卫衣，下身一件贴身的蓝色裤子。
　　而对于她先前提出的，关于增加报酬的请求，林艺最终没有让她付出什么实质性的报酬。
　　“先欠着吧。”
　　他记得，那时候自己是这么说的。
　　比起些许利益，林艺更想获得她的好感。
　　觉得差不多了，林艺开口：
　　“既然你的问题已经解决了，接下来你是准备去教会，还是在这里留一段时间？”
　　再过一段时间，林艺就该换地图了，去一个势力更强的地方。
　　人往高处走，水往低处流。
　　这块地方没多少强者，又是地皮贫瘠的地方，又没有多少矿藏可言，也不是哪些势力的节点。
　　这里就是个小王国罢了。
　　而要离开的话，自然是与这位年轻的修女一起离开比较好，可以顺带刷一刷她的好感。
　　“在这里留一段时间吧，教会那边已经没有我的位置了呢～”
　　略带撒娇语气，这话让她自己的耳根子都红了。
　　女子十八，娇颜如画。
　　当真是赏心悦目。
　　不过林艺想要得到的答案，不只是这个。
　　“过一段时间，我打算前往圣光神教的势力范围，你要一起吗？”
　　“唔…如果再过一个月的话，我可以与你同行，这座城市里有着某种邪恶存在，我要处理掉那个邪恶才会离开这里。”
　　待林艺详细追问，才知道这是她两天前那次失控的时候感知到的，有某种奇妙的东西在吸引她，同时那也是某种难以言喻的邪恶。
　　在提及到杀人的时候，她的意志明显消沉了不少。
　　林艺很机智的止住了话题，随手捞过来那个手腕粗细的玻璃管，将其展示给多莉娅看。
　　“这是魔气？！”多莉娅蹬蹬蹬后退了三步，显得对着玩意很恐惧的样子。
　　“魔气是什么？”
　　林艺晃了一下，多层分开的各色云雾在其中翻滚，带来更大程度的精神污染。
　　当然，这种程度仅仅会让人恶心。
　　如果打开盖子，让其逸散到空气中的话……
　　他也不知道会发生什么。
　　“那是魔界产生的一种污染，被魔气缠上的人，会被彻底摧毁意识，然后在原本的身体上诞生出一个新的意识，同时身体也会产生一定程度的异化，这就是‘魔族’。”
　　随着多莉娅的叙述，林艺对着玩意有了一定程度的了解。
　　“这座城市里，很可能就是有魔族存在。”她说。
　　………
　　十天后。
　　凭着勇者之剑的强大实力，兹尔猎杀野兽简直是一砍一个准，至少吃喝不愁。
　　在此期间，他造访了一位法师的法师塔。
　　那是一位老人带着一名灰发小女孩，老人是法师、濒临死亡，临终前，他将灰发小女孩托付给了兹尔。
　　小女孩的名字叫做秋合柏。
　　约莫十岁。
　　兹尔：“……”
　　“我为什么要带着她？把她送到附近的村子里，或者源恩村，都比让我带着好，我才刚过十七成人礼，不能照顾她。”
　　兹尔低声问道。
　　此时兹尔除了勇者之剑，还带着一个小累赘，名为秋合柏的小女孩。
　　*她的魔法天赋很强，可以帮助你战斗
　　“这不合理！哪有让小孩子上战场的道理！”
　　*她爷爷刚死，最亲近的就是被托孤的你了，你忍心将她抛下吗？
　　“……唉，算了，还是带着吧。”
　　依靠着从小女孩爷爷那里得到的魔法，两人一剑前进的速度很快。
　　追逐着勇者之剑的虚幻目标。
　　路上的时间不显长短，很难界定到底走了多远。
　　一日夜晚，没有月亮，星星稀疏的散落在天上，秋合柏凝视着天上的星空，悲从心来，化作一滴滴泪水涌出眼眶。
　　“法纳先生…呜……”
　　低声啜泣的样子，也是瞒不住正在守夜的兹尔。
　　他抓抓脑袋，掏出了勇者之剑。
　　“修，这该怎么办，我不太会照顾小孩子。”
　　*嗯…要不然和她进行繁殖行为？
　　“你疯了吗？”
　　兹尔用异样的眼光打量着手上的剑。
　　*你们人类不都喜欢这样的吗？还是说你不喜欢小女孩，喜欢小男孩？不都是小孩子吗？
　　“你从哪里听说的？”
　　*………
　　勇者之剑陷入了沉思，人类不都是喜欢小男孩的屁股吗？难道教廷里那群高级信徒才是不正常的人？
　　又过了两三日。
　　一座城池出现在他们眼前。
　　*这座城市里，隐藏着邪恶的存在。
　　“哦。”
　　*你就没什么感觉吗？
　　“没有，这不就是一个普通的，城市吗？”
　　兹尔对这座城市没什么想法，也完全不在乎勇者之剑的说法。
　　*不应该啊……
　　细碎的声音，细碎到，兹尔都怀疑是不是自己的错觉。
　　………
　　路过一个街角的时候，兹尔看到了一家紫色的占卜店，里面有着一位蒙着淡紫面纱的妖娆女人，即使在这种天气也露着肚皮。

第121节
　　“呜呋呋，小家伙，要不要来占卜一下？”
　　一叠卡牌依次排开。
　　每一张卡牌相同的背部，点缀着耀眼的花纹，看起来颇具神秘之感。
　　“怎么占卜？”
　　兹尔忍不住心中的好奇，上前两步询问道。
　　人总是会对神秘的事物抱有幻想，尤其是在这个本就有超凡的世界里。
　　如果这个女人换成帅大叔的话，恐怕会吸引到无数少女，不过现在也没差，兹尔就被吸引过去了。
　　“从这十张牌里选出五张来，如果选中三张正牌、两张副牌的话，你就可以把那五张牌带走哦～”
　　——————————————
　　感谢来自南冥海的两张刀片～
　　第二卷 : 第一百三十八章
　　“那如果我选不中呢？”
　　“那就说明你不是有缘人。”
　　这话说得，莫名其妙的。
　　兹尔在心中吐槽。
　　不过他还是选了几张牌，也没想太多，随便用手贴上冰冷的牌面，然后带着牌滑到桌子的边缘。
　　两根手指一夹，就捻起了这张精致的牌。
　　【剑士】
　　牌上画着精致的影像，一个看不清面孔的白袍人，胸前开了个大洞，似乎有什么可怖之物要从洞中涌出。
　　美艳占卜师：“不错哦～小家伙，说不定你真的能拿到五张呢～”
　　看着她笑眯眯的模样，还有空气中若有若无传来的幽香，兹尔手上动作不停，继续抽出下一张牌。
　　【法师】
　　这次的影像，是一个穿着破烂…不对，应该是穿着看似破烂的娇小人影，从右手的阴影处延伸出一个华贵的法杖，整体不知为何显得格外模糊。
　　第三张
　　【牧师】
　　模糊的影像在上面呈现，一个近乎破碎的身影出现在上面，看不出是男是女，甚至看不出是不是人，只有后方一轮完全空白的大日比较整洁。
　　“这是…怎么可能？！”
　　占卜师小姐姐脸上挂不住了，从台子后面绕过来，近乎贴在兹尔身上的仔细看了几眼卡牌。
　　软玉温香在旁，兹尔不禁脸一红。
　　“这是出什么问题了吗？”他问。
　　“不，没有问题，”她奇怪的瞅了一眼兹尔，迈着妖娆的步子重新回到台子后面，像一团棉花一样的臀部轻轻坐下，“继续抽吧。”
　　“已经有三张主牌了哦～就差两张副牌了。”她完全恢复了刚才的样子，脸上笑眯眯的。
　　剩下的两张副牌，并没有如兹尔想象的那样更加崩坏，而是如第一张卡牌一样精美。
　　【异界行者】和【红龙公主】
　　两张卡牌，
　　【异界行者】是一个穿着轻薄金属战甲的美丽女子，金属战甲上有着一些奇妙的纹路在上面，横平竖直的线条连接着一些节点一样的圆圈。
　　【红龙公主】是一个空荡的监禁场所，一堆束缚用的器具散落其中，一块黑色的圆鞘骨头在半空中悬浮着，像是下一刻就要落下一样。
　　“看起来你就是有缘人，那这五张卡牌就给你咯～”
　　占卜师小姐姐连推带拉，将兹尔赶出了这里，并且将门都关上了。
　　“呼～”用手帕轻轻擦拭头上的香汉，占卜师背靠着门半蹲下来。
　　“还好勇者大人最重要的命运没有改变，不然人家可不好和教会那边交代呢。”
　　她掀起其他五张卡牌。
　　牌面上一片空白，五张皆是如此。
　　窥探命运之人，无法看到自己的命运。
　　………
　　被赶出占卜店的兹尔一脸蒙。
　　本来他都做好破费的准备了，没想到不仅没被要钱，还多得了一些卡牌。
　　“兹尔…”
　　灰发小女孩抬头看着他。
　　“什么事？秋…合柏？”兹尔看向她。
　　小女孩忸怩着扯着衣角，脸上带着羞耻的表情。
　　“我想去小解。”
　　“我这就给你找地方！”
　　等到把小女孩的事情解决好之后，兹尔这才找出来勇者之剑。
　　“修。”
　　*什么事？
　　“刚才那几张卡牌，你看看有没有问题？”
　　*这几张卡牌并不会造成什么实质性的影响，应该是没什么影响。
　　“这样啊……”
　　兹尔看着那几张华丽的卡牌，最终决定将它们收起来。
　　【勇者之剑：一把外表普通的长剑，其中寄宿着名为‘修’的存在，有若干种特殊能力，使用特殊能力的时候会发出金色光芒。】
　　………
　　那数种雾气中，只有一种颜色偏黑的雾气是纯正的魔气，其他云雾都是异种的魔气，林艺不太能分辨清楚。
　　不过无论哪种，都只会给林艺带来些许的精神冲击。在身体吸收达到一定程度之前连外表都不会有丝毫变化，只有缓缓加大的精神冲击；而一旦达到似乎是生理极限的范畴，这玩意就会与身体融合，反过来给身体提供助力，精神冲击也稳定在那个范围之内。
　　这算是变成魔族了？
　　林艺打量着某具肉身。
　　这具普通的女性肉身，在吸收了那股精纯魔气之后，变得更强壮了，同时这具身体也会对人型生物产生天然的恶意。
　　好像也没有多莉娅说的那么可怕，至少林艺觉得仅仅是这种程度，哪怕是刚穿越的时候的自己都能够忍受。
　　不对，也可能是剂量的原因，应该说绝对是剂量的原因。
　　想到这玩意的出处，林艺暂且下了个判断。
　　昏暗的暗室中，林艺绕着一个赤果的女体仔细观察着。
　　不同的魔气注入。
　　嗤嗤嗤——
　　刺啦—
　　羊角从淡金色的发间穿出，细腻的容貌更加诱人，瞳孔虹膜变化成爱心的形状，脊椎骨穿刺屁股处的皮肤形成一根尾巴。
　　“魅魔？”
　　通过身体间的联系，林艺能够感觉到这个实验用的身体产生了生理反应，渴望和这边的人繁殖的本能反应。
　　但林艺没有丝毫留意，冷酷无情的继续实验，任由这个魅魔一样的实验体身上多出一些东西。
　　蜘蛛肢体、十六只眼睛、刀锋一样的螳螂肢体、粗壮的肌肉臂、软绵绵的胞体肿囊。
　　这些东西占满了每一寸皮肤，很快实验体就变成了不可名状的模样。
　　看一眼就让人掉san值。
　　刚才妖媚动人，现在不可名状。
　　随着一个魔法的施展，这个不可名状的怪物就被捏成了肉团子，然后林艺从中重新提炼出了各种魔气。
　　正当林艺打开房门，门外一个身影一脚直踹被林艺避开。
　　是多莉娅。
　　他捏着多莉娅的脚踝，一下子就把这个冒失的女孩拽到自己怀里。
　　“林！”她焦急的叫着，“我感觉到有魔族！”
　　“魔族？你来看看是不是这个。”
　　直接把她放下来，林艺带着她进到屋里来，刚才提取魔气的残渣一下子就映入眼帘。
　　“这是…”多莉娅瞪大眼睛。
　　地上是稀烂的肉糜，细细的铺了一层又一层，集中在魔法阵笼罩的中央，隐约能够感觉到那肉糜里极淡的魔气。
　　“不对…刚才感觉到的魔族没这么……弱小？”
　　她用不确定的语气说道。
　　林艺扬了扬手上完全收敛起来的魔气，让多莉娅看到其中恶心的色彩。
　　“我刚刚在做实验，缺少的魔气在这。”
　　——————————————
　　感谢来自太白金星的一辣条～
　　第二卷 : 第一百三十九章

第122节
　　“啊？”
　　她仔细看了看地上的肉糜，又看了看林艺手上的玻璃管里的魔气。
　　不满的嘟起了嘴：
　　“我终于知道，为什么教会里的大家都讨厌法师了。”
　　每年都有玩脱的法师，连带着附近几十里的人一起完蛋。
　　久而久之，弱者畏惧法师，强者觉得法师是个麻烦。
　　“放心吧，我的底蕴超乎你的想象。”
　　林艺轻笑着，打开了手上的玻璃管。
　　还不等多莉娅反应过来，那魔气就轰然爆发出来，却又被地上倏忽亮起的魔法阵层层包裹。
　　墙壁的缝隙间，一团团血肉滋生而出，似要布满整个空间。
　　这一切都随着林艺随手一捏，将魔气捏回了玻璃管而结束。
　　“你吓到我了！”少女不满的敲打着林艺的肩膀。
　　刚才那一下，着实将多莉娅吓得不轻。
　　她几乎以为，那高浓度的魔气要喷涌而出，将这里化作魔域。
　　“为什么你会怕？”林艺反倒是比较好奇了。
　　这玩意从她的灵魂里掏出来的。
　　微型、隐蔽，这两点才应该是这玩意主打功能，按理来说威力不怎么大才对。
　　“为什么不怕？”她嘟囔着反问。
　　“虽然不知道你在哪里弄到这么多魔气……但是这东西如果处理不好，受难的可不止你一个人，而且被这东西缠上就基本没有摆脱的可能了……”
　　“这东西是从你脑袋里掏出来的，而且还是稀释后的魔气。”见到话头不对，林艺把事情告诉了她。
　　“等等，你是说，这些东西是从我的脑袋里面掏出来的？！”她吓得瞳孔都变大了一会。
　　林艺眼睁睁看着她的表情飞速变化，震惊、恐惧、怀疑、确信、庆幸。
　　“你都没有注意到？”
　　林艺反倒摸不着头脑了。
　　从分割到提纯分离，林艺都没有刻意的瞒着她。
　　按理来说，魔族这种听上去就人人喊打的东西，其标志性魔气，她应该能够辨认出来吧？
　　“两个东西差别那么大，怎么可能辨认得出来嘛……而且刚从我…脑袋里面出来的，那一点黑色的东西，根本分辨不出来是魔气啊。”
　　嗯…
　　林艺忘了某个很重要的问题。
　　在他看来，将各类魔气单纯的堆砌在一起压缩，所成的结果不过是浓度加高。
　　却忘记了这个世界是魔法世界。
　　是个在纸板上画个魔法阵，就能够变成电磁炉的世界！
　　默默记下了各类魔气比例，林艺接下来避开了这个话题。
　　“你再仔细看一遍，这是不是真的魔气，这东西弄出来的魔族太弱了。”
　　林艺将玻璃管交给她。
　　而对于魔气带来的威胁，林艺早已经把这玩意的这种形态吃透了，即使多莉娅不甚染上了魔气，只要不像之前那个实验体一样全身畸变，那林艺就能把她救回来。
　　“是真的。”她没看几眼，就如此确信道。
　　“教廷的神术，可以完全辨认出魔族的存在，如果刚才找到的魔族的魔气真的是这些的话，那么就可以确定这些魔气都是高浓度的真正魔气了。”
　　依靠神术辨认么…
　　没什么参考意见，那神术是依靠那种叫魔网的东西施展的，对于多莉娅来说就是技术黑箱，林艺也无从知道辨认的原理。
　　“既然是从你脑袋里出来的，你自己有什么头绪么？”他再次发问。
　　“唔…”
　　多莉娅皱着眉头，思考了半天也没想出来什么。
　　“难道，是我天生自带的？因为分离出了极端的魔气，才有了我极其强大的圣光天赋？”
　　她提出了一个听起来很像是幻想的假设。
　　……
　　“她傻了么？”
　　另一个世界的琳吐槽道。
　　身旁是刚刚过来的「熙」，小不点浮在半空中，倒也安闲自在。
　　“别这么说嘛，少女有些幻想也是正常的，倒是你，整天像个老婆婆一样，明明才这么小的年纪。”
　　琳也不想多说什么。
　　虽然自己看起来是个白毛少女，但是萝莉的皮囊下藏着的是不知道多少岁的老灵魂。
　　回到正题。
　　那魔气是个什么玩意，琳和「熙」大体上都知道了。
　　“那‘魔气’，在我们这可以说是随处可见了，随便找个超凡物品，里面都起码是这几万倍的‘魔气’。”
　　听着「熙」的话，琳不禁问道：
　　“这么多？”
　　那魔气看起来挺厉害的啊，没想到在阿尔法这边这么常见。
　　“多？”「熙」平淡的说道，“每一个超凡物品，都相当于从那些闸种身上活活撕下来的一块皮肉，而且撕下来一块说不定要几万年，这么长时间死去活来的痛苦凝聚而成的怨恨，这可一点也不多。”
　　平淡的话语中，蕴含着莫名的意味，让琳寒毛直立……
　　？
　　琳重重的捏住了「熙」娇小的全身，眼神吓人的看着它。
　　“啊！！别别别，我不敢了！我不敢了！”
　　「熙」惨叫着扭动身子。
　　它刚刚用了某种手段，大概是想要吓一吓琳的样子。
　　不过却被琳先一步发现，进而直接掐住了她的小身子。
　　“下不为例……你以为我会这么说吗？”
　　轻轻摇晃着它的小身子，琳捏住它的衣角，精致的小脸上浮现出一抹恶趣味的笑容。
　　（*不可描述的玩弄）
　　其实就是换了几件衣服。
　　像是玩穿越前某些女孩子的洋娃娃一样，初看觉得挺有兴致，不过真拿到手之后，她又忽的没了兴致。
　　随手把它丢向一旁的实验桌。
　　「熙」在空中翻了几个跟头，这才晃晃悠悠的稳住了光溜溜的身子。
　　————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　第二卷 : 第一百四十章
　　女孩子的**。
　　对于刚穿越的琳来说，或许是很稀奇的一种事物。
　　然而对于如今的琳来说，任由软玉滑嫩在眼前晃悠，她都不会动一下歪心思的。
　　不是没了欲望，而是习惯了。
　　再漂亮，还能美过自己不成？
　　不过，如果有了生理反应，琳倒是不介意找一些漂亮的女孩子去排解一下。
　　只不过目前都找不到合适的对象就是了。
　　其他身体，其实已经玩过一些女孩子之间的游♀戏了，极大程度满足了林艺的精神需求。
　　而琳这边的生理需求……
　　继续憋着吧。
　　“啊，真可惜，我还以为你要把我当成**棒来用呢？”「熙」妖媚的舔了舔手指。
　　气质与那小小的身子格外不符。
　　听它的话，琳在心中把它和小黄瓜比了比。
　　好像大小确实差不多。
　　不过塞不进去吧……
　　不对。
　　琳拍拍自己的脸。
　　“你这怎么回事，怎么反过来馋我的身子了？！”
　　琳作势捂了捂胸口，摆出一副滑稽害怕的模样。
　　“这有什么好奇怪的，你想玩，我就陪你玩玩咯。”「熙」漫不经心的舔弄着头发边，试图用头发来给自己弄一套独特的衣服。
　　不过如丝长发始终柔顺，缠绕不上那独特之处，只顺滑的垂直而下。
　　它爬上琳的身子，轻轻搂着琳的脑袋。
　　“其实我挺喜欢白头发的……”

第123节
　　琳并没有把它打下来，而是任由它摸着自己的银白长毛。
　　玩闹归玩闹，两人（？）都有方寸。
　　随手一个超凡能力，刚才撕碎的衣物飞回耳边，复原在耳边的娇小人形身上。
　　这么长时间，琳这边可是获得了不少超凡能力，而且能力的种类刻意选择了时间系，在实力上早已不是当初那个娇弱少女了。
　　像是「the world」这样的操作，她很轻松就能搞出来，或是现在这种时光倒流也是可以做到的。
　　“既然你说我们这边有很多魔气，每一个超凡物品里都有那么多，那么超凡物品被融合掉有没有隐患？”回到正题，琳问道。
　　「熙」随口说道：
　　“隐患？没有。如果不是没有隐患，这种低效落后的处理方法早就被换掉了。”
　　「熙」将超凡物品的方式称为低效。
　　………
　　“以我的经验来看，这东西是被人塞进你的脑袋的。”
　　林艺回忆着多莉娅灵魂的形状，确信的说道。
　　“你仔细想想，有没有什么仇家？”
　　“唔…”多莉娅苦思冥想，然而什么也没想出来。
　　“没有啊…教廷里的大家都很亲切，从出生以来我也是一直待在教廷里没有出来，没有什么仇人。”
　　想了半天也没想出来什么来。
　　在收敛好那滩肉糜之后，林艺率先走了出去，多莉娅跟在后面也离开了这个房间。
　　她本来就是为了打魔族而过来，现在发现这是林艺整出来的幺蛾子，也就没必要在这里久留了。
　　“魔族可能还在这个城市，我要出去一段时间。”
　　临出发前，多莉娅知会了一声。
　　“你能行吗？”
　　林艺又想到当初见到她的时候，被一个普通人追得抱头乱窜。
　　“放心吧，我可是圣女！”
　　“圣女还被一个普通人追了三条街？”林艺打趣道。
　　果不其然，她的脸猛然涨红。
　　“你、你怎么知道的？！”
　　话刚说出后，她就猛然反应过来。
　　大概是妮莉佩丝说的吧。
　　林艺笑而不语。
　　只不过多莉娅除了羞耻以外，整个人的心情骤然消沉了不少。
　　“怎么了？”注意到她的神态，林艺关切的问道。
　　“那个人死了，我杀的。”
　　她郁郁的说道。
　　“那又如何？”林艺毫不在乎。
　　早在林艺到这里里来的第一天，他就对周围展开了清扫，凡是杀过人的都被林艺顺手料理了。
　　就像清扫花园一样。
　　而那个追着她的人，林艺也略有耳闻。
　　是个小偷，手上有几条人命，都是入室盗窃的时候搞出来的，死的活的都有。
　　胆子挺大，在林艺时不时清扫周围的几天里，还敢出来溜达。
　　那天遇见了多莉娅，见她主动逃走，以为自己遇到了菜鸡，哪想到在一天后招致了杀身之祸。
　　啧啧…
　　“你也不用自责，那个人手上有几条人命。”林艺安慰道。
　　“再说了，那天我原本就是要干掉他，只不过顾及到你的存在，这才暂时没有杀了他，换而言之，你还让他多活了一天。”
　　听林艺这么说，多莉娅脸色明显好了许多。
　　见她的脸色变化，林艺就知道自己的话起了作用。
　　“愿神保佑你。”她轻靠在林艺身上，低声说道。
　　浪费了一些时间之后，多莉娅站在门口，侧过半个身子看着林艺。
　　“我要出去了。”
　　“一路顺风，还有，带上这个。”
　　林艺拿来一个红色手镯。
　　精细的手镯像是用红玉制成，上面却有一条条关节一样的的纹路缝隙，看起来颇为奇怪。
　　“嗯。”她轻轻点头，抓起镯子套在右手上。
　　………
　　安顿好秋合柏。
　　循着勇者之剑的指引，兹尔劈开一道门户，完成了强闯民宅的成就。
　　“你说的邪恶在哪里？”
　　周围的环境，完全就是一个普通的民宅。
　　多以木头制成的家具，唯一精美些许的是用黄铜制成的粗糙小灯柱，火台上的铁锅带着焦黑的残渣，似是不久前才刚刚使用过，淡淡的生活气息迎面扑来。
　　兹尔慢慢踏入其中，提着勇者之剑警戒。
　　*右数第三块地板，下面有淡淡的魔气逸散出来，小心应对！
　　长剑一挥，一道金色的剑气斩出。
　　噼啪
　　木板就像是纸张一样，轻易地被那剑气撕碎，整整半个人大小的大洞出现了，木屑随着烟尘仍在飞溅出来。
　　“下面有楼梯。”
　　一卷低矮畸形的石头台阶出现在眼前，尽头延伸到无边的黑暗中，即使身上散发着金色光芒也看不清其中的事物。
　　往下走了两步。
　　忽然！
　　一道猛烈的破空声袭来，一根白骨长矛骤然出现，击中了他。
　　兹尔不算瘦弱的身体骤然僵硬，直挺挺的向后走去。
　　就连那金色的光芒也渐渐消散。
　　这时，一个低矮的身影才出现，他手上提着一盏白骨长灯，眼神阴翳吓人。
　　“哪里来的老鼠。”低矮身影轻哼一声，毫无防备的上前两步，准备搜刮尸体身上的财物。
　　血腥味闯入鼻腔。
　　这让他脸色骤变，浑身的鸡皮疙瘩都炸了起来。
　　“不对！我的幽冥骨枪击中人之后，伤处直接会化作脓液！根本不会流血！这家伙在诈我！！”
　　——————————————
　　感谢来自屑鱼的一咸鱼突刺～
　　第二卷 : 第一百四十一章
　　不过已经晚了。
　　金光骤然炸起，像是出现了一个太阳一样，将这个阴暗的地下空间照亮。
　　而低矮身影，也随着金光亮起的瞬间，骤然变成三截。
　　吭哧
　　断开的瞬间，血液都才刚刚涌出。
　　光芒在瞬间熄灭，勇者之剑也瞬间刺入了敌人的头颅，连带着半截臂膀一起飞了出去，死死地钉在了粗糙的泥土墙上。
　　身体组织飞溅，原本只有一米多的身体，现在连上流出的脏器和鲜血，足足有了五米之长！
　　一次完美的偷袭。
　　兹尔如此评价。
　　一开始的原定计划，是用着勇者之剑，拦下了从腋下穿过的白骨长矛，然后故意在倒下的同时割破手掌制造出血腥味，假死吸引敌人前来查看，最后一个杀招直接打死敌人。
　　就算最后不知怎么，那家伙发现他还活着，那也没有逃过他的一记杀招。
　　“呼…”
　　看着这血腥邪恶的场景，兹尔只觉得胃中一阵翻涌，好不容易才压下了突然出现的恶心感觉。
　　一个生命。
　　如他这样活生生、能说话、能思考、能战斗的人，就这么死了。
　　他强压下身体的反应，上前几步拔下长剑，将只有胸腔以上的头颅甩下剑身，兹尔身上重新亮起金光。
　　一股极淡的黑色烟雾浮现出来，融入了兹尔的身体里。（诗人小说群）
　　（进群加2960765425）
　　他若有所觉的握了握拳头。
　　不过只当是错觉，也没有太过在意。

第124节
　　*魔族死咯！
　　勇者之剑在脑海里又开始叫嚷了起来，兹尔确实没什么心情理它。
　　向着里面走了两步。
　　忽的，他弯腰吐了出来。
　　里面被金光照亮了的，赫然是一个个人类残缺的肢体，这些肉块的处理方式就好像动物肉一样，被摆在了木头架子上。
　　那一堆肢体中，一块蓝色的戒指戴在手上，发出蓝色的瑰丽光芒。
　　良久。
　　兹尔缓过神来，打着精神拿走了一些财物，这就逃也似的离开了这里。
　　*等等！在这里多留一会…多找一些东西
　　“我现在，不想留在这里。”
　　兹尔脚步不停，很快就离开了这里。
　　约莫过了一个时辰。
　　一个穿着古怪的身影出现在了这里，身上穿着的明显不是诺兰风格服饰，甚至于不是这片大陆的风格。
　　不过却又格外好看，那看似单薄的布料表面，有着一道道鸢尾花纹。
　　此人正是多莉娅。
　　“这是…被人解决掉了吗……”
　　她左手边悬浮着一个菱形光团，照亮了这处血腥的场所。
　　她不自觉的摩挲着右手的红玉手镯。
　　“…”
　　在检查了一遍现场之后，她随即就很快的离开了。
　　远在几百米之外，兹尔身上的卡牌抖动了一下。
　　他掏出来看了看。
　　【牧师】这张牌变得更加模糊了。
　　*唉…可惜啊～
　　“？”
　　兹尔没看出什么更多的东西来，问勇者之剑也没有得到回复，只能就这样将卡牌收了起来。
　　……
　　天上神国中，一只鹰首巨人抓起一只巨大的蚯蚓，啃了一口。
　　“呸”一声就吐了出来。
　　那狭长的鹰眼中，填满了属于人类的厌恶情绪。
　　“大地巨蚓越来越难吃了…吾很怀念以前的日子。”
　　在他身旁，有一名鹰翼男人趴着，眼神空洞无物，似乎这里的只是一具躯壳，没有灵魂存在。
　　“修诺洛斯啊…吾会记得你的牺牲，待到容器吸收这千年来的始源魔气后，吾定会首个恢复你的鹰身。”
　　对于贝塔世界的神明来说，“变成人”是一种极其痛苦的事情，不仅仅以往的喜好全部改变，一身力量也愈发晦涩。
　　如果类似的条件代换成人类的话，就好像要一个人类变成一只动物，从此以蛆虫之类的东西为食，一身力量也要变成虫子的程度。
　　“神的衰亡，难道是注定的吗？”
　　魔气，对神明特攻。
　　一旦沾染魔气，那疯狂的恨意就会直接窜到意识中枢，给神明的精神带来超大程度的打击。
　　过去有一位极弱的神，在大意之下被魔气完全侵蚀，完全放弃了人化，所爆发出的力量，就连最强的六位神王之一都只是堪堪能够压制。
　　没有神想要意识永远混沌。
　　而想要抵抗魔气，就只有一种方法，接受世界的“招安”，根据“招安”的程度而出现不同程度的「人化」。
　　鬼知道世界为什么偏爱人类。
　　现在魔气愈发浓厚，所有神明只能继续接受世界的“招安”，具体表现出来就是人化的程度越来越高。
　　「人化」变化的不仅仅是生物形态，就连他们比命还重要力量也要削掉。
　　不，不是削掉。
　　而是思维模式也要变化，原本与生俱来的能力，现在需要重新熟悉才能使用。
　　倘若人化的程度达到一个顶峰，那么神明将与人类无异，那神明权能也将完全无法调用。
　　「人化」并没有让神明多么抵触。
　　因为他们可以随意回到巅峰状态，褪去人躯。
　　但这与找死无异，人化就像是防护服一样，他们可以随意脱掉。
　　除非…他们有一天忘记了怎么脱掉“防护服”，忘记如何褪去人躯。
　　………
　　林艺感觉自己挺倒霉的。
　　以前在阿尔法世界的时候…不，即使是现在，阿尔法世界那边也少有不顺心的事情。
　　而这边呢？
　　血脉之力，研究进度停滞。
　　魔气，研究进度停滞。
　　魔网？那更是没个影子，根本连接不上。
　　一时间反倒清闲了下来。
　　久违的，林艺瘫倒在沙发上，身旁的女孩正在剥果子。
　　伸手接过要送到嘴里的一枚剥皮去核果子，林艺将其塞到妮莉佩丝嘴里。
　　拍拍她的脑袋，林艺示意自己不需要。
　　“想跟我走吗？”
　　林艺问道。
　　当时和多莉娅谈话，妮莉佩丝其实也是能听到的，她知道林艺要走。
　　这个视角，能看到身旁女孩扑闪的蓝色亮眸，和她脸上最细微的神情。
　　“如果不愿意的话，我会清除掉你的一些记忆，你在这个国家的敌人我也会亲自处理掉。”林艺如此说道。
　　“我不想忘了你。”
　　她故意这么说。
　　林艺凝视她的时候，她也在凝视着林艺。
　　而林艺，面色没有丝毫变化，风轻云淡的说道：
　　“那不重要，重要的是血肉守卫，我只会清除那部分记忆，对我的记忆，我不会清除掉。”
　　“不重要…吗…”她喃喃自语，然后平静的抬起头，说道：
　　“我想跟随你。”
　　细白的手指，牢牢抓握住林艺稍大的手掌，无论如何都不愿松开。
　　他是否在乎她，她不在乎。
　　她知道，如果错过这次，自己或许一辈子都见不到他了。
　　就算相见，也只会是陌生人。
　　正因如此，她必须清晰、明确、坚定的表达出自己的请求。
　　“你可以追求自己的幸福。”林艺说道。
　　“你就是我的幸福。”
　　———————————————
　　感谢来自太白金星的一张刀片～
　　第二卷 : 第一百四十二章
　　匕首捅入胸膛。
　　中年男人发出“嗬嗬”的声音，红色的液体不断从口中溢出。
　　他身前是身穿紫罗兰衣服的女孩，金色的头发微卷着垂下，垂至还握着匕首的手肘上。
　　“父亲，你老了。一味地退让只会让敌国更加嚣张，女儿恳请你退位。”
　　“不…不行！不能战争…该死的…该死的教会……你们骗我！你们…咳…都在骗我……”
　　中年男人濒临死亡之际，神情哀伤的看着面前的女孩，那是他的亲生女儿，也是最宠爱的一个女儿。
　　看着面前的身体逐渐失去温度，女孩转过身子。
　　一滴滴温暖的泪水落下，在落到地面的时候已经变得冰冷。
　　深吸一口气，她擦拭眼角。
　　“旧王已死！新王**！！！”
　　这一刻，停滞了两年的诺兰王国重新动了起来。
　　随着亲卫队冲入，还有大大小小的贵族簇拥。
　　她登上台阶，她低下头，圣光神教的主教代神授冠。
　　当冠冕戴上头顶的那一刻起。
　　战争来临了。

第125节
　　………
　　前些年发生了很多事。
　　五年前，诺兰与西境接壤的一个国家发生了战争，诺兰很快占据了上风，但两年前却随着国王的命令直接谈和了。
　　战争从来不是多么美好的事物，即使身为强国的诺兰主动谈和，也不能掩盖其中滋生的仇恨。
　　终有一日，西境会找上门来。
　　所以新王在深刻了解这一点后，开始了自己的谋划。
　　拥有仇恨的，并非只有西境弱国。
　　诺兰的很多人都记得，那来自西境的伤痛。
　　所以她周游在大大小小的贵族间，凭着自己王女的身份，拉拢了很多很多贵族，甚至连掌握兵权的西境将军都被她说动，加入了她的阵营中。
　　新王，她是王女，也只是王女。
　　若非有来自圣光神教的主教相助，她怕是要付出身体的代价去拉拢贵族，还要在战争结束后沦为傀儡国王，人尽可妻。
　　………
　　在结束加冕后。
　　新王像是放下了担架一样，眼神亲切的看向身旁的俊朗男人。
　　“盖特，这些年来多谢你了。”
　　“不必客气，陛下。”
　　盖特轻轻后退一步，躲过新王摸向自己胸膛的手。
　　现在是亲切的抚摸，未来会不会变成竭尽全力想要撕开胸膛的爪子呢？
　　盖特微笑着看向她。
　　眼中没有丝毫笑意，宛如在看一个陌生人。
　　………
　　“解决了？”
　　“解决了。”
　　多莉娅动作生疏的想要来一个拥抱，林艺没有拒绝，将她拥入怀中。
　　“又发生什么事了？”林艺问。
　　“没事，就是想抱抱你～”
　　她整个脸庞都靠在林艺胸膛，贴合的地方传来了沉闷的声音。
　　一股安全感支配了她的脑海。
　　沉溺了一会，林艺也没有推开她，她就自行起来了，脸上红扑扑的跑到了别处。
　　“…”
　　林艺倒是没什么太大的感觉。
　　这个姑娘，应该是温室里长大的花朵，杀个人都能难受到现在。
　　以后要是看见林艺杀人如麻的场面，那隔阂怕是立刻就起来了，就算不在乎林艺行事作风，那三观上的巨大差别也会将两人分隔开来。
　　不用担心她真的喜欢上自己。
　　现在的感情，大抵只是其他情感带来的错觉，依赖、感激、**……
　　即使现在如同怀春少女一样的表现，也只是她被自己欺骗了而已，以后的日子还很长，迟早有一天她会清醒过来。
　　嗯，关于长相，林艺还是很有自信的。
　　这具身体的样貌，是依照上辈子的模样捏的。
　　晚饭的时候。
　　林艺一旁是埋头猛吃的妮莉佩丝，另一旁是神色如常的多莉娅。
　　一切如常。
　　………
　　阿尔法世界，琳正要睡下，却忽然察觉到了周围一阵空间波动。
　　…不对，不是现在，而是三秒后的未来。
　　就好像物体的惯性一样，只要不加以干涉，那么事情就会发展到预定的情形，现在只不过是用另一种视角看到了而已。
　　三秒的时间。
　　琳提前转过身来，果不其然面前出现了一名黑发少女，正是灵。
　　“皇帝诏曰……陛下找你陪她睡觉。”
　　“好，我这就来。”
　　随即在一秒之内，琳就忽然出现在了安娅房间里，原来的地方只有一层被子落下，看愣了正准备把她拉过去的灵。
　　皇帝陛下有个小爱好。
　　光着身子睡觉。
　　每次看到安娅在床上，都是只有被子盖住身体，身上一件衣服都不穿，包括这次也不例外。
　　看起来就很舒服的床上，盖着一层绵软蓬松的**被子，身形娇小的少女慵懒的舒展着身子。
　　“时间？”安娅感知到了什么。
　　“没错，时间能力。”琳应道。
　　时间系能力偏向辅助，不擅长正面攻坚。
　　此时琳就是修改了时间参数，让自己能够出现在过去某个时间节点的位置，连着身上的睡衣都带了过来。
　　穿着睡衣的银发少女，很快就侧躺在床上，拥着一名更为幼小的银发萝莉。
　　灵也很快出现在了这里，直接出现在安娅身后，将她抱住。
　　皇帝少女前拥后抱。
　　“你一点也不害羞了呢。”安娅眨眨眼，在黑暗中与琳对视着。
　　即使没有光线，两人也是能够感知到对方的存在，还有柔软的身段。
　　“应该是熟悉了吧…”
　　蹭了蹭怀中的萝莉，琳就当多了个抱枕，大概安娅也是把她当做了抱枕吧。
　　琳也闭上了那金黄色的眼眸。
　　比起原来青涩的自己，现在自己已经是个有实战经验的老司姬了。
　　嗯，老司姬。
　　没男人的事。
　　不管是用别人的身体去那啥，还是被那啥，都难以跨越心理上的障碍。
　　而比起心理上的成长，她在能力上也强了不少。
　　在现在，她已经能够把小的超凡物品当糖豆吃了，由此获得的时间能力也愈发离谱，她甚至可以把过去任何时间段的身体截取到现在，只要没有暴毙，就能无限恢复满状态。
　　睡觉的意义，更大程度上是一种纪念意义。
　　话说，能不能把过去的自己拉过来？或者意识独立于时间轴之外，整个人被打成灰灰了还能复活？
　　皇宫某个房间里，萝丝摸了摸下巴。
　　当即开始实验。
　　首先是自己，用从某个超凡物品得来的能力，尝试着将过去的萝丝召唤过来。
　　失败。
　　能力确确实实发动了，然而就好像撞上了一个坚不可摧的壁障一样，没有产生任何效果。
　　若不是在之前融合过程中，隐隐约约感觉到了那是什么能力，萝丝甚至怀疑这种能力究竟是不是召唤过去的自己的能力。
　　而独立于时间轴之外，不死不灭，那种猜想也破灭了———
　　在位于帝国西部某个身体自尽之后。
　　说到底，这种若有若无的感觉根本不靠谱，究竟能做到多少，还要看实际上的情况。
　　————————————————
　　感谢来自太白金星的一辣条～
　　感谢来自无空白的名字的一张月票～
　　第二卷 : 第一百四十三章
　　（本章主角未出场）
　　（关于那天的狗作者想不出情节，找了个两章就死的反派，结果反派似乎被误认为主角？的这回事。）
　　（本章正在准备重写……总之应该是因为我写的不够清楚吧……）
　　玩家们似乎沉寂下来了。
　　无论是不是人类的底盘，玩家们都被轻而易举的镇压了下去，玩家的特异性掀不起一点风浪。
　　并且帝国这边，还研究出了玩家们思维模因，表现形式为文字或图案，可以直接攻击玩家们的生理缺陷。
　　只要让玩家看到，就可以对玩家们造成高度的精神伤害，扭转具体人格，甚至直接让其在随后自尽也是可以做到的。
　　现在帝国也算是有了可以威胁到玩家本体的力量。
　　无论玩家背后是什么样的存在，ta总归是要借助玩家的存在做事。
　　………
　　吃草现在是警司的一员。
　　在见识到论坛上，那群海外玩家们依旧苦兮兮的日子之后，他又回来了。

第126节
　　而且还顺便随着船队来到了帝都。
　　在签订了特殊协议，也就是为了针对性利用玩家不死性而制定的特殊协议之后，吃草过上了用命换钱的丰厚日子。
　　每一次任务都可以获得经验和金钱。
　　警司这边完成任务，游戏系统那边才会提示任务完成，并给予相应的任务奖励。
　　所以，对于玩家的任务系统，琳也精心做出了调整。
　　完成任务后，任务在警司这边是不显示完成的，只有玩家拿着帝国认证的“任务完成”去主动提交，才能在警司这边显示任务完成并支取钱。
　　这降低了玩家死亡的成本。
　　现在吃草基本上整天都泡在游戏里了，缺钱了就用游戏币换钱，现实里用着营养液维生，健康状态甚至直线上升。
　　“生活啊…”
　　他点了根烟，猛吸一口。
　　然后被呛着了。
　　他一般不吸烟，只不过他觉得，每次临死前抽一根比较帅。
　　反正这个身体马上就寄了，等复活了又是一个健康的身体。
　　“吃草探员，我们这次的任务就是这里。”
　　态度硬邦邦的大胡子警长说道。
　　现在他们站在一所诊所的门口，身旁还有数名探员。
　　巴o埃尔诊所是一栋二层小楼，第一层是诊所，第二层是住处。诊所医生是巴o埃尔先生，他有一个漂亮的女儿，瑟琳娜o埃尔。
　　两人一起住在这里，只有两个人，埃尔先生一直交代女儿相关技术，希望女儿在自己老后继承自己的职业与声望，将这处诊所继续开下去。
　　然而在六天前，这处诊所突然关门。
　　没有人知道他们去了哪。
　　周边这六天一直出现杀人事件，没有涉及超凡力量，诊所关门的日子刚好也是六天前。
　　经过几天几夜不断排查后，他们决定用笨办法搜查每一个可疑的地点，此时他们就凭着“关门和杀人同一天”这条线索找上了门。
　　诊所大门紧闭，挂着一个看起来不怎么结实的木头锁头。
　　“我进去了。”他扶正帽子，靠着等级带来的体质增幅，一肘子把门锁打了下来。
　　随着一阵冷风倒灌，走进去的是一名穿着厚实的青年男子，头戴青色毡帽。
　　此人正是吃草。
　　他目光不断扫视着周围。
　　周围没有一点灰尘，仿佛还有人在这里生活一样。
　　他毫无防备的向前走着。
　　身上没穿警服。
　　如果被当成匪徒，误杀了，那也没办法。
　　“有人吗？”
　　他这样大声喊着。
　　越过诊室，后面多了一些生活气息，而且干干净净没有一点灰尘。
　　“有客人来了么？”
　　一个漂亮的红发女子从角落的阁楼上走了下来，吃草发觉这人是瑟琳娜o埃尔。
　　“我是警察。”他觉得有点不好意思，毕竟他这也算是私闯民宅。
　　按照这个世界彪悍的民风，这姑娘就算当场拿刀捅死自己都不犯法。
　　“警察？”她疑惑的反问。
　　“啊…就是探员，警察是我家乡那边的叫法。”
　　吃草露出了一个自觉友善的笑容。
　　然后突然僵住。
　　他看到了…
　　女子身后闪着的金属光泽，根据他这些天一直当炮灰的经验…多半是要命的玩意。
　　“所以，你可以把手里的刀放下了吗？”
　　吃草耸耸肩，从左裤兜里掏出了自己的警员…探员证。
　　“当然可以了。”她面上表情有些不自然，当即就把身后藏着的手术刀一扔，尖锐的手术刀直直插入地面。
　　见她配合，吃草也放下了警惕，开始给她讲解当前的情况。
　　“这里六天前关门的时间，刚好和一起案子有关系，我是来调查你们这里有没有什么问题。”
　　粗略的说了说，他没有透露具体细节。
　　“只有您一个人吗？”她问。
　　“对啊，只有我一个人过来调查，毕竟…这案子已经拖了这么多天了，每个有嫌疑的地方都要查一遍，人手有些不足嘛。”
　　吃草信口胡说。
　　一个人是不可能的，外面一群人正等着他带出来情报呢。
　　他这人喜欢留一手，几乎是本能了，经常诈出来一些出乎意料的犯人。
　　“是嘛…那探员先生请坐，我为你冲一杯咖啡。”
　　“不用了，我在这里看看就走。”
　　“那…”
　　不知不觉间，女子走到了他身前四米处。
　　“你就去死吧！”
　　先前那格外锋利的手术刀，瞬间出现在她手中并挥向吃草，猝不及防之下，吃草被瞬间洞穿了胸膛。
　　剧痛传到脑袋，隐约间他看到女子的嘴唇裂开了一道缝隙，缝隙的中间红润欲滴血，却又牢牢地没有滴下来。
　　意识逐渐模糊…
　　这死得也太慢了吧？
　　吃草强行伸直胳膊，“唰”的一声，然后顺着伤口“噗呲”，捅进了自己的胸膛，然后狠狠捅了一下心脏。
　　刚才一刀伤到了要害，导致他现在不怎么能使上力。
　　“你在做什么？”她抚平了开裂的嘴唇，疑惑的说道。
　　此时吃草已经说不出话。
　　很快，他就寄了。
　　“不先死一次，怎么打爆你的头呢？”
　　扣除一定经验。
　　然后，玩家复活。
　　他活动了一下复活后的躯体，将拳头送到那正在开裂的美丽面庞上。
　　“咚”的一声，仿佛打在了橡胶版面上一样沉闷的声音。
　　“超凡者？！”她声音失真的尖叫起来，同时脸上的皮肤密密的延伸上了裂纹。
　　一刀锋芒划过，吃草连忙避开，让其在自己的胳膊上划过一道血口。
　　她好像对人体构造比较熟悉，每一刀都精准的刺向吃草活动的关节点，只要被刺中一次关键地方，吃草就得自尽恢复。
　　“哈…哈…”
　　吃草与她搏斗了起来，随着一道道锋芒划过，吃草胡乱的躲避着。
　　没过一会，他的身上满是血口，鲜红的肌肉在伤口处依稀可见，这是避开关节点后的伤口，无关紧要。
　　吃草逐渐熟悉她的作战风格，这次坚持了很久才被打中关节点。
　　他第一时间自尽。
　　复活后，毫无伤痕的吃草出现在原地。
　　当然衣服没有复原，已经是破破烂烂的了，只是血液的痕迹消失了而已。
　　“投降吧，这样我也能省点事。”
　　看着气喘吁吁的女子，吃草如此说道。
　　她脸上的裂痕，就好像天然如此一样，即使经过长时间搏斗导致汗水浸透裂痕，也没有任何的感觉。
　　第二卷 : 第一百四十四章
　　“那可不行。”她露出了一个瘆人的笑容，先前吃草数次攻击都是打在脸上，让她的笑容更加扭曲。
　　“如果放走了你，我女儿的身体可就没有材料能够修补了。”
　　瑟琳娜（？）脸上出现的裂纹更多了，像是不再压制了一样，一块皮肤“啪嗒”一声掉在了地上，与脸断开的声音像是木头一样清脆。
　　“女儿？你是巴o埃尔？！”吃草配合的震惊大喊。
　　对方停止了进攻，开始废话：
　　“哦，当然，可以说我是巴o埃尔，也可以说我是瑟琳娜。”
　　“我们在伟大的神明注视下结合，以‘巴o埃尔’为形，以‘瑟琳娜o埃尔’为体，用她的血肉灵魂填充我的形体，完成了这样的我。”
　　“啊！我的瑟琳娜！”她（？）说着说着，像是说嗨了一样，摸着自己脸上还有皮肤的部分。
　　“世俗常理认为，我是瑟琳娜，但我一直都知道，我的痕迹才是真正的我！！”
　　“…”吃草默然。
　　什么勾八玩意，我听了啥？

第127节
　　所以你丫的到底是谁？
　　用通过n年义务教育的脑子，吃草尝试理清其中的逻辑。
　　不过……
　　吃草决定放弃思考。
　　像是说完了一样，她（？）陷入了沉默。
　　沉默良久，估摸着时间差不多了，吃草率先开口。
　　“你在等什么？”
　　“你又在等什么？”她（？）反问，不等吃草回答，又笑着说道：
　　“差不多，该解决掉你了！
　　别以为我没发现，你每死四、五次，就会变弱！现在我的体力恢复好了，你最多死二十次，就会变得像婴儿一样孱弱！”
　　“是嘛…”吃草不退反进。
　　“吼吼，没有逃走而是向我走来吗？”
　　“不靠近你一点……怎么抓住你呢！！”
　　吃草猛地一扑，牢牢抓住她（？）的腰部，身子只是稍微偏移避过直刺关节的攻击，任由手术刀刺入身体。
　　“向我开枪！！！”
　　吃草大喊。
　　这时候应该立刻有子弹。
　　只不过队友配合的不是很好。
　　一群探员慢了半拍才赶到这里，不过也听到吃草的话了，二话不说直接向着吃草开枪。
　　一堆子弹破开空气，将吃草和瑟琳娜（？）一齐打成了筛子。
　　在瑟琳娜被打成筛子之后，一团浓郁的雾气从她身上遍布开来，瞬间笼罩了整座诊所。
　　………
　　当吃草再次恢复意识的时候，等级又掉了一级。
　　【进入副本：？？？】
　　“副本？”
　　四周的环境完全改变，他发现自己在一座荒原上。
　　吃草活动了下身子，把身上的破布条扒掉，从系统背包里面找出来一件衣服。
　　稀稀拉拉草叶下，是带着一抹鲜红的土壤，吃草看着奇怪就抓了一把。
　　血腥味。
　　将土壤凑到面前之后，他问到了一股很小的血腥味。
　　粘稠如血的液体从其中渗出，将吃草的手掌染上了红色。
　　“呕。”
　　吃草随手丢下，也没当回事。
　　世界是要讲究科学的，这种东西明显不是血液，大概只是某种和血液相似的矿物液。
　　周围这么干净，只有一些小草，连个尸体都没，怎么可能是血液。
　　用之前脱下来的衣服擦干净手，他随便找了一个方向走去。
　　………
　　一队狼骑兵出现在血色荒原的尽头，骑着身下的猪一样的坐骑飞速前进。
　　“停！！”为首的狼骑兵眼上带疤，身上穿着明显比其他狼骑兵高级。
　　哼唧唧
　　那猪一样的坐骑缓缓停下，仔细一看还是有很多不同的，那四只细长的腿上张满了鳞片，蹄子是尖锐的两角，看起来和蜥蜴的指甲一样。
　　疤眼狼人从坐骑上跳下。
　　这狼人看起来颇为壮实，整个身体上有一层灰色的绒毛，却显得不那么厚实，而是薄薄的一层灰色盖在身子上。
　　只有肩膀和手脚关节才有一层厚厚的灰黑毛发，狼首细长，完全不像人类那般圆润的脑壳，这狼人看起来脑子就不怎么大。
　　他抓起地上残破的衣服，放在鼻子前嗅了嗅，伤疤所在的那边眼睛半眯着，闪出一丝狡诈的光芒。
　　“人类的味道。”
　　“首领，我们要追上去？”
　　“追上去，但是不要杀，人类，盟友。”
　　疤眼狼人重新跨上战兽坐骑。
　　目光遥遥看向远方，视线的尽头，似乎有一个小黑点。
　　………
　　吃草正在吐着舌头走着。
　　这个散发着鲜血腥味的广袤平原，远远比他想象的要大。
　　而且温度比起原来的世界上升了不少，约莫处于春季的温度，这让他又换了一件衣服，换的衣服稍微薄了一些。
　　地面轻颤，吃草下意识回头看去，然后就愣住了。
　　一群骑着猪的哈士奇冲了过来，不对，不是哈士奇，是狼头人。
　　那一群狼头人停在他旁边，将他团团围住。
　　“（*未知的语言）”
　　那长着疤眼的狼人，说着听不懂的语言，并非吃草所知的任何一种语言。
　　“你在说啥？”
　　随着吃草这一声，狼人们相互交谈了几句。
　　疤眼狼人：
　　“他说的这是什么话？”
　　骑兵a：
　　“老大，我听过，这是人类的一种古语，不过我不会。”
　　骑兵b：
　　“好像是最近才盛行的语言，是，他们的部落长，强制他们使用的。”
　　骑兵c：
　　“笨蛋！不是部落长，是皇帝，还是个孱弱的女性。”
　　疤眼狼人：“谁会这种语言？”
　　骑兵b：“老大，我，试试。”
　　吃草见他们撺掇了半天，才终于找出一个看着没什么特点的狼人出来。
　　骑兵b：
　　“同伴，人类，跟，我们，家，回去。”
　　这次吃草能听懂了。
　　他们好像不太熟悉人类的语言，吃草盘算了一下周围的环境，说道：
　　“好。”
　　骑兵b转头对着疤眼狼人说道：“人类，他，同意了。”
　　“我们出发。”疤眼狼人说道。
　　疤眼狼人让吃草与一个痩狼人共乘，之后在附近溜达了几圈，这才带着吃草到了他们的部落去。
　　猪背上不怎么好受，即使屁股底下都是脂肪，身前这个狼人身上的气味还是让吃草屏蔽了感官。
　　“巡逻完成，我们回去，带着人类去，见部落长，还有祭祀，还有人类。”
　　———————————————————
　　感谢来自钚239的两张刀片和一张月票～
　　第二卷 : 第一百四十五章
　　部落外圈，是木头和骨头构建的围栏，里面是茅草屋为主的简陋房屋，一个个狼人穿行在茅草屋的缝隙间，不远处有种植暗紫色根茎植物的耕地。
　　与原始的环境不同，狼人们的装备很好，有很多铁器，就连农耕都用上了铁器。
　　“人类，是人类。”狼人农夫放下铁锄，看着吃草低语。
　　其他的妇女、小孩、老人、壮年、青年，都在同一时间看向这位新奇的访客，不过很快就挪开了视线。
　　“普通人类，不是法师。”一位狼人法师说道。
　　人类，应当归属于人类。
　　在进入狼人村庄之后，疤眼狼人立即让人带着吃草去见人类使者，那是结盟的人类势力派出的使者。
　　“哦，我的狼人朋友，让我看看你们带来了什么。”
　　一间看起来比较结实的草屋里，红发绿眸的男子热情的招呼着，说的话是吃草听不懂的那种。
　　“人类盟友，我们带来了迷失的人类。”狼人用同样的语言说道。
　　“我的同胞？真是太好了，我能和他单独说几句话吗？”
　　红发男子习惯性的用着人类的交谈礼仪，不过这只让狼人晃了晃脑袋，眼睛里多了一丝困惑。
　　“…这个人类如何处置，都归你，我先走了。”狼人没有继续理解红发男子的话，说完了来这里的目的就走了。
　　现在，这个狭小的破房间里只剩下两人，一名玩家吃草，一名身份神秘的红发男子之后。

第128节
　　“我的朋友，你还好么？要不要来一碗稀粥？（*听不懂的语言）”
　　红发男子热情的招待着吃草。
　　“不好意思，我听不懂你说的话。（普通话）”
　　吃草用着最熟悉的语言回复。
　　“哦！是古希恩语，不过你竟然听不懂通用语，可真够奇怪的。（普通话）”红发男子也是将语言切换，换成了吃草能听懂的这一种。
　　“古希恩…什么是古希恩？什么是通用语？”吃草没有隐藏自己的疑惑。
　　他知道，自己的情况是不可能隐瞒的，干脆主动透露，把话语权掌握在自己这边。
　　红发男子挠了挠脑袋：
　　“连古希恩都不知道…嘛，那我就和你说说吧。通用语是世界通用的神赐语言，而古希恩语言是人类内部推行的一种新语言，就这么简单。
　　说起来，你为什么连通用语都不会？”
　　“我以前生活的地方，都是用着古希恩语言，什么通用语连听都没听说过。”吃草说道。
　　“竟然有那种地方嘛…也算正常，这么长的时间，有几支古人流落在外也算是正常。”红发男子很快脑补出一个合适的理由。
　　“认识一下吧，我叫洛斯，你呢？”
　　红发男子伸出了右手，像是要握手，吃草见如此，也伸出了右手轻轻一握。
　　“吃草，名字就是吃草。”
　　交换了姓名，两人也算是认识了。
　　洛斯那热情的样子，总能迅速拉进人与人的关系，偏偏他还很有分寸，无怪乎人类把他选上当使者，他确实是合适的人选。
　　“我会在两天后去复命，听不懂通用语的话很麻烦吧，现在人类统一都要使用古希恩语言，如果不介意的话可以跟我一起去人类王国。”
　　………
　　商定好关于两日后搭个顺风车之后，吃草找了个人少的地方。
　　下线。
　　退出游戏。
　　吃草喝了一口水，然后排解了一下生理需求。
　　之前在赚了点钱之后，吃草定制了一些游戏设备，是其他虚拟游戏可以用的游戏仓。
　　毕竟游戏名额是固定的，很多有钱人不满足于头盔，也就有了相关游戏设备的市场，功能上基本和官方的营养仓差不多。
　　虽然他现在能靠着游戏仓维生，生理需求也能够通过插管解决，但是他还是习惯于过去生活。
　　“现在该吃晚饭了吧…”
　　就算有了更高效的能量补充方式，单纯的口腹之欲还是有的。
　　太阳高悬。
　　散发着奶白光芒的大球球挂在天上，完全没有落日余晖的感觉，这让吃草察觉到了不对。
　　“还是中午？”
　　在游戏里，进副本之前就已经快到中午了，而进到副本之后更是折腾了几个小时，怎么说也不至于刚好够吃午饭的时间。
　　脑袋并不昏沉的吃草，在确定了现在的时间之后，就察觉到时间流速的变化。
　　副本里的时间，比起现实要慢上近乎十倍？！
　　他也没心情吃饭了。
　　再次进入游戏。
　　“没想到啊，吃草，你竟然是神眷者！”
　　热情的红发青年刚好在吃草上线地点附近，也看到那光点汇聚成人的过程。
　　可能是被人看到了，然后汇报给了洛斯，然后专门在这里等着。
　　也可能只是闲逛，无意间看到了。
　　“啊…不太清楚这些事情，可以详细和我说说吗？”
　　“当然可以，我很乐意为朋友解答疑惑。”
　　两人来到室内。
　　“神眷者，就是获得神明眷顾之人，他们可以使用种种特殊能力，同时在某种程度上代表了神明的意志。”
　　他粗略的解释了一番。
　　“像是驾驭雷电的魔女、力大无穷的斗士、死而复生的亡者、永远清醒的凡人，只要是魔法做不到的事情，背后一定是神明的手笔。”
　　“神明千奇百怪，他们的神眷可能是如随手挥沙一样随意，也可能对中意之人的眷爱，通常情况下人们对于神眷者是比较忌惮的态度。”
　　神眷者，有一个新设定。
　　吃草也只是粗略的了解了一下，毕竟这也只是个副本，了解了也不见得有什么用。
　　时间流速的关键问题，应该也与这里面的一个小设定无关，这神眷者适用性很强，显然是为了吃草这位玩家安排的身份。
　　粗略的科普过后，洛斯邀请吃草共进晚餐，不过被吃草婉言谢绝了，他正急着研究时间流速的问题呢。
　　站在红润的土面上，吃草不停的退出重进，终于才弄清楚了副本内外的时间流速差异。
　　1：12
　　副本外1分钟，等于副本内12分钟。
　　这是他测试出来的时间流速。
　　第二卷 : 第一百四十六章
　　测试完了，吃草顺便在论坛上发了个帖子，然后就直接睡下了。
　　当然，是订好了闹钟。
　　不然一觉睡过去，副本里都过了五六天了。
　　虽然在游戏里也能睡觉，但是谁知道时间流速不同对身体有什么毛病，玩意是超频脑子换来的时间错觉，那他怕是要猝死。
　　咚咚咚
　　刚躺下没十分钟，一阵突兀的声响响起。
　　“谁啊！”
　　吃草不耐烦的打开了门。
　　门外是一位亲切祥和的军装男子，身旁还跟随着两位军人。
　　“我事发了？”他下意识bb，随后反应过来恨不得抽自己一嘴巴子。
　　有事的人才这么说。
　　“当然不是…”军装男子笑容僵硬。
　　显然是被吃草整不会了。
　　几十秒后，吃草将几人迎进房间，坐下说话。
　　“曹迟是吧。”
　　“是我。”
　　吃草点头。
　　曹迟是他的真名。
　　“我叫谭威，你可以叫我老谭。”
　　“你不用紧张，我们这次来是为了询问关于《异域》时间流速的事情。”军装男子微微一笑，神态之间有着亲切的意味。
　　游戏？问游戏做什么？
　　吃草起了疑心，借着上厕所的借口离开了这里，在厕所里拨打了报警电话。
　　电话那头在了解吃草情况之后，直接把电话转接给了别人。
　　随着嘟嘟声响了两秒。
　　“喂？”
　　客厅那边也传来了一声“喂？”
　　“谭长官？”吃草试探性的说了一句。
　　“曹迟老弟啊，谨慎是件好事，这下总该相信我们是正规人员了吧？”
　　“啊当然。”吃草有些尴尬的笑了一声，挂断电话，提起裤子洗了手才出去。
　　“我给你们泡茶。”吃草正想去泡茶。
　　却被婉言拒绝了。
　　“不用了老弟，我们还有任务在身，就不耽搁时间了。”
　　“啊那好，我现在就说说那时间流速…啊…就是那个副本，副本里的时间比外面快了十二倍，还有……”
　　吃草粗略的说了说。
　　军装男子仔细听完了具体情况，中间不时穿插着几个问题。
　　“就是这样了，一会我还要去赴约呢，错过这趟顺风车，下次要到人类的地盘不知道要等多久。”
　　时间虽然很长，实际上却没有多少事。
　　吃草很快就说完了。
　　“…这样，曹迟老弟，你有没有兴趣当个公务员？每天听郭嘉的指挥打游戏就行，五险一金全都有，而且待遇优厚。”
　　军装男子在思量了一会之后，对着吃草发出了邀请。
　　《异域》这款游戏不简单。
　　能让几大流氓联合一块，一起在全球范围内推广，本身就在一定程度上说明了问题。
　　网上一堆人分析背后的缘由，有着什么样的政治效果，背后又可能有什么阴谋论，殊不知推广游戏本身就是最重要的。

第129节
　　吃草所属的郭嘉就有不少相关部门。
　　半小时，在吃草表达自己对时间流速的担忧之后，仅仅半小时时间，他们就来到了一处看起来就很重要的科研基地中。
　　检查的结果，表明至少在短期之内，这种时间加速没有任何问题。
　　………
　　时间到了，吃草的手机闹铃响了起来。
　　他深吸一口气，问研究所里的实验人员借了一台营养仓。
　　虽说为了防黄牛而绑定了脑电波，实际上背后有两个原因。
　　其一，只有拥有某种资质的人才能够玩这个游戏，绑定脑电波不过是向着其他不能玩的人隐瞒这个事实而已。
　　其二，避免玩家随意交换营养仓，引发某种未知的奇葩问题。
　　设备限制，对研究所来说是想解除就能解除，这玩意本来就是自己人装上去的，想拆下来自然不在话下。
　　研究所直接批了个新的营养仓，还干脆绑定了吃草的脑电波，俨然是把这个营养仓给他专用了。
　　营养仓果然不同，次品的游戏仓在使用体验上完败，在先前的检查中洛斯就已经体验到了。
　　淡蓝色的科幻舱体，呈椭圆形，被下方的支架牢牢固定，外部看起来富含科技美感，内部是自带的红色垫子。
　　“开始吧。”吃草闭上眼睛，进入游戏。
　　待到再睁开眼睛的时候，已经是到了游戏里面。
　　洛斯他们正在筹备。
　　昨日还少见的人类，在这个狼人部落里来来往往，最后带好交换的物资，集成阵列。
　　约莫有十几人的样子。
　　“霍，这神眷能力怎么看怎么稀奇啊…吃草，我们预订在两个小时后出发，你如果有什么要准备的就准备一下。”
　　这鬼地方，不见半分绿色。
　　两个小时很快过去，吃草搭上便车，就前往人类驻地。
　　坐在车内。
　　“洛斯兄弟，这次真是多谢你了。”
　　“哈哈，没关系，大家都是人类，在外面就应该互帮互助。”
　　“话是这么说，该给的报酬还是要给的。”吃草排出一张星宇帝国钱币，让洛斯看看这玩意值不值钱，又拿出各类物资展示给他看。
　　“这是！古钱币！！”洛斯一声惊呼，细细看向吃草手中的钱币。
　　“古钱币是过去流传下来的遗物，每一张都是极其稳定的魔力结晶，除了巨量的魔力之外，其中甚至可能藏着一丝神眷的真意！”
　　听起来很厉害？
　　吃草瞄了一眼自己系统背包，里面厚厚一大叠，约莫有几千的样子，而刚刚拿出来的不过是一张绿色的「10」。
　　“那这个东西当做报酬，价格够不够？”
　　“这…”洛斯犹豫了一下，“太贵重了，我不能收。”
　　他这么一说，吃草心里差不多就有底了。
　　吃草也不怕被骗。
　　这东西本来价值就没多少，原本吃草买了一大堆是当施法材料的，放弃了出海的年头之后就没用了。
　　更何况，洛斯这样子不像是骗人，作为有底气的玩家，吃草不介意相信一下陌生人的善意。
　　“那就找一些零钱给我吧，刚好我手上没多少外面的货币。”
　　吃草将那张绿油油的钱币推到洛斯面前。
　　这次他犹豫没多久，咬着牙答应了：
　　“好，吃草兄弟，这次算是我承了你的情，以后有什么事可以找我帮忙。”
　　洛斯掏了一堆金粒子，还有一堆铜粒子，就当是换出来的多余钱财了。
　　这些粒子约莫有黄豆大小，比起黄豆要小上那么一点。
　　“大部分人类，都是用这些金属作为钱财进行贸易，金：银：铜，从高到低都是1：10，所有粒子里面会掺杂一些其他金属，确保每粒子之间能够保持稳定的汇率。”
　　——————————————
　　感谢来自太白金星的一辣条～
　　第二卷 : 第一百四十七章
　　路上行程，不过数日光景。
　　人族的驻地，果然是比起狼人部落要繁华许多，洛斯一行人入城走的是专用通道，也免去了排队的时间。
　　人来人往，一片熙攘，只不过免不了一些肮脏龌龊之事，穿着铮亮银甲的人只在不远处戏谑的看着，不远处也没人上去制止。
　　那是一个绿头发的贵族，穿着白肩红底的金红痩衣，正在调戏一个…小男孩？
　　瘦弱的小孩没有还手之力，只能任由那个绿头发的变态动手动脚。
　　“走吧。”洛斯说道。
　　吃草收回视线，不再看过去。
　　在几十年前，一些文字很难冲击人的思维，那是因为有太多人用自己编造的文字去复制能够冲击人思维的语段，导致很多人产生了审美疲劳。
　　此时吃草也是。
　　单纯的游戏画面无法撼动他的思维，因为这只是随处可见的“电影”画面罢了。
　　至少他是这么认为的。
　　“吃草，如果你有兴趣的话，可以去加入王国这边的守护…呃…缉什么司来着……总之就是王国安全部门。”
　　马匹嘶鸣着缓缓前进，周围的人群有意识的避开车队，少数几个倒霉蛋被木头车轮压到了脚，不过好在实际上只是压到了鞋子。
　　“你都不知道那个什么部门叫什么名字？”
　　“这不是最近才换了一位国王嘛，国王陛下比较喜欢…司，以前叫守护者来着，现在守护者不知道改成了缉什么司。”
　　“缉查司？”
　　吃草想到了副本外面，那无比强势的唯一帝国，还有其中掌控着最大暴力的缉查司。
　　“对对，就是缉查司！”洛斯恍然大悟。
　　“我在之前不小心听到的。”吃草补了一句。
　　在熙攘的人群中，之前吃草确实听到了类似的话，只不过由于距离原因不怎么清晰。
　　“守护者嘛…是王国最强大的势力，以百位守护o纯净者为中心，加上比较驳杂的外层成员，整体组织在实力和忠诚上都是一等一的。”
　　洛斯仍在孜孜不倦的推销着王国。
　　如果吃草不是神眷者，他也就不会这么热情了，在言语交谈中，他并没有掩饰这一点。
　　吃草则是搬出了万能的“我考虑一下”。
　　………
　　时间在眨眼间流逝，很快就过了两三个月，当然对于吃草来说就没有那么快了，在这段时间内郭嘉一直通过吃草来收集副本内的一切情报。
　　好在游戏里有拍照功能，不然他吃草怕是要一本本背下去，然后才在外面复述出来。
　　吃草也在不断的升级中，找系统学了几个魔法。
　　然后就在第一个月的末尾，一道光幕自天际升起，直接给吃草把魔法ban了。
　　“…”
　　恍惚间，就好像回到了帝国一样。
　　不过不同于帝国对于神明不怎么尊敬的态度，这里可谓是对神明马首是瞻，就连那禁魔的巨大光幕，吃草也听到了一些偏门消息。
　　那是依据古希恩语言为锚点，覆盖整个人类境内的半神国，可以让神明发挥出若干实力什么的……
　　得到这个消息是在第三个月。
　　不过这个消息…
　　现实里的人表示有问题。
　　“假的，如果是真的，又怎么会让你接触到？”
　　一位科学家说道。
　　吃草反驳道：
　　“那不是洛斯透露的吗？那位国王陛下也没隐瞒的意思。”
　　“他在说谎。”科学家定下了论调，然后慢慢解释：
　　“首先先说说洛斯他这个人，通过他的人格侧写，可以得出来他说谎的几率至少有四分之三，75%以上。
　　然后，这个世界的文化有很多矛盾的地方，原本应该对神憎恶的人类突然祈祷，甚至在各个王国同时建立教堂，太多太多的行为反常了。
　　我甚至觉得，这个副本就是一个巨大的骗局！！”
　　“呃…”吃草被科学家的态度吓了一跳，
　　不就是一个游戏吗？
　　这副本不应该是你们做的吗？
　　吃草直到今天都没有发现，游戏不仅仅是游戏，不过也对，他在现实里加入这里不过短短七天时间，研究所还没有决定对吃草透露消息。
　　这个游戏纵然真实，然而在这个虚拟游戏横行的时代里，那些真实的部分也不算什么，甚至整个游戏出彩的地方不过是“分辨率”而已。
　　吃草什么也没察觉出来。
　　游戏里，接下来的日子里，战争开始了。
　　人类和六个种族亲密无间，打败了被其他无数被外神蛊惑的种族……
　　总感觉有点别扭，从小生活在无神论的世界观里，吃草就是感觉格外别扭。
　　那六个种族分别是，

第130节
　　精灵、矮人、巨龙、哥布林、兽人、妖精。
　　站在人类这边同样有六位神明，这六位神明每一位都眷顾着一个种族。
　　攻击、防御、火、冰、时间、空间
　　这是那六位神的主要神权，一位神一个。
　　这六个种族也因此获得了相应的赐福，例如精灵族免疫时间魔法攻击，妖精一族掌控空间………
　　而人类则是六位神共同眷顾，完全免疫了所有属性的魔法攻击，又能够掌握任何一种魔法的变化……
　　世界好像有哪里变得不对了。
　　吃草尚且没有察觉到。
　　王国首都发生了战乱，这才是吃草注意的事情。
　　异族入侵，除了人族合作那几个种族，其他种族的怪物都在同一时间向着首都进攻，似是要直取国王首级。
　　突如其来的一道冰矛，贯穿了吃草的脑袋。
　　“啊？”在死亡空间里，吃草一时间没回过神来。
　　“我死了？”
　　他已经三个月没死过了。
　　即使时间流速不同，以他的个人感官来看，从上次的死亡到现在，起码已经有一个月没死过了。
　　“复活！”
　　这次复活后的场景，吃草发现不是在副本里面了，而是出现在了那个诊所里。
　　吃草手上捏着一串手链，眼神迷茫。
　　诊所里面不只有他一个人，还有几位身穿缉查司黑色制服的调查员。
　　缉查司基层单位，调查员。
　　“玩家吃草，接下来的事情由缉查司接手，回家好好睡一觉吧。”
　　一位调查员拍了拍他的肩膀。
　　“对了，手链记得上交，反正你留着没什么用，还不如换一笔钱。”
　　那手链是超凡物品。
　　超凡物品，理论上是要强制上缴的。
　　不过也没那么严，对于一些小的超凡物品，只要别像个贵族一样非要收藏，帝国其实是不管的。
　　小的超凡物品没什么用，不过却是一大堆弱鸡超凡者的争取目标，这些弱鸡超凡者的抗性也就只能搞定这些小东西了。
　　帝国没那个精力去追究。
　　————————————————
　　感谢准备投共的饺子的两张月票～
　　第二卷 : 第一百四十八章
　　强大超凡物品，无人问津，堆积如山。
　　弱小超凡物品，人人追捧，存货告罄。
　　这里的强大弱小，说的是副作用，因为超凡能力多变难以统计强度，就干脆按照副作用大小来统计了。
　　能被使用的超凡物品，必然越来越弱小，直到完全消除副作用，不再以超凡物品的形式出现在外界。
　　现在帝国已经尽量减少招收超凡者了。
　　弱鸡超凡者，招了也没有超凡物品让他们用，反倒是白白浪费资源了。
　　此时。
　　吃草还没有认出来这玩意是超凡物品，顺手戴在自己手上。
　　然后…
　　吃草在死亡空间，一脸懵逼的看着眼前的奶白荧幕。
　　【你已死亡，是否复活？】
　　【是（4s）】【否】【选择其他复活点】
　　（已设置10s无操作自动复活，点此取消。）
　　复活。
　　手链“啪嗒”一声，掉在地上然后被刚复活的吃草捡起。
　　合着这玩意一戴就死，而且…
　　吃草试了试，还不能收进系统空间，特别麻烦。
　　吃草就这么走了。
　　没有被盘问，直到回到警司，他才知道前些天和他一起出任务的同僚们全部丧命。
　　陆陆续续，在失踪的两三天内他们的尸体出现了，死状各异的尸体一个接一个的出现在诊所的木头地板上。
　　他看了看自己手上的手链。
　　这东西，或许就是副本的根源。
　　………
　　紫光弧球前，人偶般大小的女孩漂浮着，看向弧球内的景象。
　　一个个人类眼神麻木，高声歌颂神明伟大，且与其他六族相亲相爱。
　　“嘿！”「熙」忍不住笑了一声。
　　“这是什么？”一旁几乎是背景板的白毛少女问道。
　　这白毛少女是血肉守卫，容貌与琳有七成相似，身材却比起琳还要饱满不少。
　　看到她，「熙」感觉自己就好像看到了琳一样，下意识缩了缩脑袋。
　　随即才反应过来，飞到了白毛少女胸前。
　　“你想知道，告诉你也可以，让我**就告诉你，嘿嘿～”
　　「熙」拉扯着白毛少女的胸领，让原本宽松领口变大，柔软的布料显得更为宽松，可以包容小小人偶。
　　白毛少女这一身以黑色为主色调，胸口是蓬松的白色布料，看起来和贝壳有一些相似之处。
　　她捏住「熙」。
　　“但是，我拒绝。”
　　她微微眯起眼睛，继承自琳的金色眸子颜色略浅，却仍然不能挡住那摄人的威势。
　　这熟悉的举动……
　　“琳？”
　　小人偶疑惑的叫出了声，白毛少女只是轻轻点头。
　　“是我。”
　　这下子「熙」彻底不动了，乖乖任由她捏在手里。
　　捏住的地方是侧腹，倒也不用担心不小心把它的脑袋揪下来。
　　在搓了搓小人偶的脑袋之后，她还是将「熙」放到了胸口的沟壑处。
　　“别乱摸，不然我不保证会不会把你的脑袋揪下来。”
　　反正「熙」也是血肉守卫之躯，把脑袋揪下来也不会死。
　　“嗯！”小人偶明显很高兴的样子，转了转身子，调整到一个舒适的角度之后就安然不动了。
　　“在以前，超凡物品里经常混着神国碎片，里面是过去历史的重现，意图向后来者展示当初的场景。只不过都被人类帝国截下了，篡改成了这样。”
　　「熙」指了指紫光弧球，‘琳’也看向其中获得神眷的人类，近乎和外面超凡者一样强大，而且能力多用。
　　对于神明极其忠诚，深得神明信任，获得神眷。
　　如果那些异族看到了，怕是要把人类供起来。
　　“那真正的历史呢？”
　　“谁知道，反正绝对不是里面那样…也不一定……”
　　没人知道众神是怎么翻车的，说不定是被人类阴了呢？
　　一场背叛？
　　“反正现在是人类的时代就是了，那些异族也只会认为人类是他们的盟友。”
　　「熙」随意的说道。
　　然后小手一挥，那紫光弧球就转换场景，锁定在一个其貌不扬的青年男子身上。
　　这人正是被卷进“副本”里的吃草。
　　“发现那个神国碎片的，就是这个人了，好像是叫什么…玩家？碎片崩溃之后没卷到世界外面，反倒是在进去之前的地方复活了。”
　　………
　　“哒啦啦…”修女小姐欢快的哼着歌，陌生的曲调传入前面驭马的林艺耳中，她身子随着马车的轻微颠簸而抖动，颤颤巍巍的摇动着。
　　文静的金发小姑娘，则是坐在她的对面，身子偏转看向身后的帘子外面。
　　两个女孩在车厢里，林艺则是象征性的驾驭马车。
　　目的地是圣城，独属于圣光神教的一座城市，也是圣光神教的大本营，其中是由神职人员充当管理层。
　　用魔法的话，可能会有些危险。
　　空间魔法历来困难，空间波动带来的魔法干扰是免不了的一道难题，即使再怎么熟练也有失败的可能，一旦失败多半人就无了。
　　考虑到要保护两位女孩的安全，林艺也不能用特别快的方法过去。
　　现在这速度，也才不过一日千里而已。

第131节
　　这个世界没有汽车，马车是最常用的一种交通工具，至少目前这块地方到圣城都是如此，有钱有权的人，至多也就是换个稀有的坐骑。
　　林艺的坐骑，看起来是马，实际上是用铁块制成，跟汽车差不多。
　　现在，林艺是与妮莉佩丝背靠背，中间背部仅仅隔着一层帘子。
　　………
　　对魔法元素的使用方法，可以衍生出很多不同的职业出来，其中最为著名的就是法师和战士两种了。
　　法师，下限极低，上限极高，以知识量作为战力标准，用身体作为支点撬动魔法元素。
　　战士，往身体里塞魔法元素，通过秘法缓慢刺激身体适应，让身体自适应出魔法元素储存能力，以此让肉身变得更强，只不过这个过程会让人短命。
　　前者后期高端战力牛皮，后者用命换力量前期强大。
　　诺兰王国的庄园内，一切都维持在林艺离开的样子，只不过没了两个女孩带来的生气，使得这里死气沉沉的。
　　两位战士被请到了这里。
　　第二卷 : 第一百四十九章
　　世间人事匆匆，不过银两几何。
　　「冒险者公会」，是诺兰境内的合法雇佣组织，上到雇凶杀人，下到摘拿药草，都能在这里发布任务。
　　任何人都能接取任务，不过如果加入其中成为「冒险者」，就能获得优先接取任务的权力。
　　在钱管够的情况下，林艺顺利的从「冒险者公会」找来了两个亡命之徒，都是魔法战士。
　　找来他们，是林艺闲不住手，想要研究一下这用命换力量的体系。
　　寿命之限，对于如今的林艺来说，轻而易举就能破除。
　　当初血肉守卫的开发者，皇帝熙，她就是从癌细胞入手，通过奇葩途径给这玩意加了个限制器，这才有了最初版本的血肉守卫。
　　现在的血肉守卫，通过灵魂为主要控制手段，本质上也是可以无限增殖，根本没有寿命一说。
　　抽血，抽脊髓，采集样本。
　　一套流程下来，两个原本不要命的大汉，眼神变得生无可恋。
　　“你们可以走了。”金毛白大褂挥挥手，林艺示意他们滚蛋，还甩给他们两个任务完成的标识。
　　毫不在乎他们的想法。
　　两个大汉站在庄园门口，一道冷风吹过，一片枯叶随着微风卷走。
　　“这次任务完成了？”一个大汉握着手里的标识，如梦初醒般问道。
　　旁边的同伴也是如此。
　　“好像…是这样？”
　　原本都做好了丧命于此的准备，没想到只是挨了几刀就行了。
　　“太好了！纳森！这可是一笔巨款啊！足足五十金币！今晚咱们不醉不归！”
　　“你去喝酒吧，我就不去了…我有更重要的事要做。”
　　“什么事？”
　　“我家里还有人在等我，在等着我这笔钱救命……”
　　………
　　“让我看看…”
　　刚采集的样本，在林艺的注视下逐渐变化，通过不怎么高明的技术，林艺大致搞明白了战士职业的原理。
　　通过刺激细胞，激活一部分天生的魔力器官，并且让这魔力器官不断变强……
　　“淦！又卡住了！”
　　林艺脸色一黑，将刚刚培育出来的样本摔在桌子上。
　　研究停滞。
　　魔力器官之于魔力，就好像线粒体之于氧气，都是人体自然衍生出的器官，研究这部分生物结构，对于万事靠着超凡力量莽的帝国来说，这部分是知识盲区。
　　理所当然，林艺也不会，他又不可能带着满脑子专业资料穿越。
　　“老老实实吸收斗气或者战气什么的，自然而然的突破不好么，非要整这些科学的东西……”
　　林艺抱怨着，让这边的人把资料收起来。
　　………
　　微风吹拂，气候逐渐暖和起来。
　　这个世界不仅仅凛冬晚至，就连秋季也在附近没有远去，树上甚至多了一些熟透到近乎腐烂的叶子。
　　林艺驾车前行着。
　　虽说无法运送人，不过用空间魔法弄点吃的过来还是没问题的。
　　就在荒原之上，一栋小房子出现在这里，里面是足够三个人舒服坐下的空间，和一张放着食物的桌子。
　　“无论第几次看到，都是那么的让人惊讶呢……”多莉娅吃着自己的午饭，不禁感叹道。
　　煎牛排，配着一碗米粥，再加上一碟清爽的小菜。
　　已经有几日的行程了，还能够吃到新鲜美味的食物，睡在温暖的木屋里，这让她感觉自己就像是没有出门一样。
　　“没什么奇怪的。”
　　林艺夹起一块肉排，送入口中，用饱满的肉汁补充自己使用魔法消耗的能量。
　　实际上就是体力而已。
　　不同于副脑，真正的脑子没办法用魔法元素直接补充能量，还需要用进食的方法汲取能量。
　　之前超频了一下脑子，直接是把空间魔法用出来了，他也因此有点饿了。
　　嗡
　　在场三人脑袋一阵酥麻，很快就不省人事了。
　　多莉娅软趴趴的向后仰，弧度很大，头发尖都要触碰到地面了，看起来身体就很有韧性，妮莉佩丝更是一头栽进了餐盘里。
　　林艺刚要侧倒下去，却忽然目光一定，像是没有丝毫影响一样坐直了身子，还把妮莉佩丝从餐盘里拽出来。
　　林艺皮肤上浮现出几片玻璃片一样的晶体，随后晶体下面浮现出瘆人的惨白，越来越像是几个眼睛一样。
　　“多莉娅！妮莉佩丝！”
　　林艺叫了两声，没有得到回复，看来她们也和自己一样睡过去了。
　　没错，林艺也昏迷过去了。
　　只不过此时是借着血肉守卫之躯，来强行支配了这具身体，接管了昏迷的大脑的工作。
　　他挪动脚步，来到这个刚搭建不久的小小木屋门口，用着手臂上新生出的眼睛看向门外……
　　天上…有一头巨大的鲸鱼！
　　通体雪白，眼珠很小，体型庞大，几乎和林艺穿越前所知的白鲸很相似。
　　咦呜…
　　宛如从梦境深处传来的声音，哀怨幽冥的调子里，却透露出一抹欢快的意味。
　　“这么大…要一发七阶魔法才能解决掉吧？”
　　天上那大白鲸，看起来体型足足有一座西湖的大小。
　　忽的，它又叫了一声。
　　林艺同时感觉到，自己的意识苏醒了。
　　虽然这么说有点怪，但是有躯壳的自己，和意识昏迷的自己，全都是相同的自己。
　　………
　　意识苏醒的林艺，忽然看到自己眼前有一张试卷。
　　回过神来，他发现自己坐在一张考桌前，右手还拿着笔，周围余光能够看到的场景几乎让他怀疑自己是不是回到了穿越前。
　　“咳咳。”
　　监考老师是个秃头男人，注意到林艺的小动作后故意提醒。
　　幻境，毫无疑问是虚假的幻境。
　　看到这熟悉的场景，林艺没有丝毫迟疑，直接在心里得出结论。
　　然后在第一时间，放空了这具身体的思绪，转而用别的脑子去远程遥控。
　　穿越的世界是西方古代的世界，断然没有这样现代化场景的可能。
　　雪白方正的纸张，**牌的笔，光滑透亮的地面瓷砖，充满工业化气息的铁门，还有头上散发着恒常光芒的灯泡。
　　无一不在说明……
　　他的记忆被窃取了！
　　林艺的视线投向试卷，看向上面的考题……
　　【紫荆花干叶在神秘仪式中的作用是什么？请用简洁的语言叙述。】
　　？
　　继续看下一题。
　　【简述箭蛙眼泪的制取方法。】
　　【详细叙述乌鸦眼球的处理方法。】
　　【如何用上述施法材料施法？施法的最终效果是什么？】
　　什么麻瓜玩意！
　　———————————————
　　感谢来自太白金星的一张刀片～
　　感谢来自千年幻想的一辣条～

第132节
　　第二卷 : 第一百五十章
　　魔法本质上就是利用魔法元素，只用脑子里想象法术模型，魔法元素自己就过来了。
　　这需要施法材料的魔法，在这些天里林艺也是研究过的，只不过由于知识层面相差过大，根本没搞懂多少。
　　如果以穿越前的认知来看，这边两个世界的两种魔法体系都是在扯淡。
　　一个在脑子里观想个魔法阵就能引动天地之力，一个对着黑暗料理念几句咒语就能施展法术。
　　简直…就是故意设定成这样的。
　　前者林艺勉强对照着最终效果搞懂了一些，后者就完全抓瞎了。
　　因此此时，林艺只能随便瞎**填了一些。
　　紫荆花，稳定法阵；箭蛙眼泪，折磨到濒死，让其自然流泪；乌鸦眼球，活挖下来一只，让乌鸦看着另一只眼球活活疼死或病死。
　　至于魔法……
　　诅咒！
　　这种施法材料什么的，感觉很像是穿越前那种巫师的作风，林艺干脆按照对巫师的刻板印象填了填。
　　在填完的那一刻，交卷铃刚好响起。
　　“交卷！”
　　看着其他同学一个个主动站起，然后层叠有序的前往讲台交卷，林艺也仿照着他们的样子把卷子交了上去。
　　交完卷子之后，所有人都回到原位，把桌子挪了挪，露出教室后门的门口。
　　每个人都间隔一定的距离，前后左右间隔，完全没有林艺穿越前、像沙丁鱼一样挤在一间教室的烦恼。
　　林艺这时候才注意到教室中稀少的几个女生，皆是穿着相同的jk服装。
　　霓虹学校，大约是初中到高中，穿着统一的学校制服，学校徽章是一个四色盾牌，盾牌上纹着长蛇缠绕斜着的细剑，一头狮子在细剑后方。
　　男学生的校服，是毫无特色的黑色长袖长裤，上衣的长袖衣中间用五个扣子系着。
　　女学生的服装，jk服、穿着丝袜、有绝对领域，不值一提的普通。
　　“翻开教学书………”
　　刚才的监考老师，直接站在讲台上开始讲了起来，整个教室充满了一股严肃的氛围。
　　几个男生女生脸色通红，摩挲手脚，被尿憋的神色紧张。
　　讲台上的秃头老师毫不在乎，嘴中不停讲着，完全不管刚刚经过一场考试之后的如厕问题。
　　“召唤仪式的第三主干，第六小节，其中的细节……”
　　讲的是魔法知识，相当违和。
　　偏偏秃头老师还讲得津津有味，不知是为了传授知识而高兴，还是为了能够折磨学生而兴奋。
　　坐在自己的位子上，林艺翻了翻手里的书。
　　《魔法伎俩的原理（七）》
　　这书是丛桌兜里找到的，看起来不算陈旧，反倒是有一种崭新之感。
　　台上讲的内容，是书的后半部分中的一个章节，从这匆匆一略的态度来看，大概是讲过几次了。
　　高三么…
　　还挺轻松，不用淹没在题山卷海里，若说是霓虹的话也说的过去，快乐教育嘛。
　　至少林艺觉得挺合理。
　　这个世界大概是建立在他的认知上，所以这里的这里的情况多半如此了。
　　桌兜不过能放几条手臂的大小，也放不下多少书，完全放不下足足有半个人身子的书籍。
　　林艺翻了翻其他的书，大多都是如此，一片空白的崭新，只有书上原本的印刷墨迹。
　　戳戳戳
　　老师视线转走的时候，一根手指向着林艺背后戳来，戳的力气很大，还是向着骨头的缝隙戳，导致很快就有一种麻痒疼痛的感觉。
　　还向着胳肢窝戳。
　　林艺一把抓住，然后上半身和头一起向后看去，那是一个黑头发的男学生。
　　“有事？”
　　“你抓我手干嘛！”
　　他收回了手，嬉皮笑脸，林艺敏锐的从他眼中察觉到了一丝戏谑。
　　“再打扰我，我会掰断你的手指。”林艺平淡的说道。
　　“嗤！”
　　他不屑的笑了一声。
　　林艺转过头。
　　又是秃头老师视线移走的瞬间，又是手指戳后背。
　　嘎嘣
　　林艺的头猛然扭向后面，身子却近乎没动，看起来极其诡异。
　　“我警告过你了。”
　　这是他作为一个现代人，不同于愚昧落后野蛮人的礼貌，也是他大度给予的最后宽容。
　　林艺站起身来，吸引了一大堆视线，所有人都将目光投注在他身上。
　　看着后座装无辜的男同学，林艺踢开自己的凳子，扒住这个不知名男同学的桌子一掀。
　　哗啦…彭咔
　　桌子直接掀翻，里面的东西落了一地，桌子也狠狠砸在了旁边同学的桌子角上。
　　林艺一脚直踹，脚掌印在这人胸膛上，将这人连着椅子一起踹到在地。
　　“让我看看，左手食指是吧。”林艺弯腰扯住他的左手，狠狠一扭！
　　连带着中指一起，两根手指弯折成了一个可怕的弧度，眼见骨头是完全折断了的样子。
　　“哦豁，抱歉，多拧断了一根……”
　　“啊啊啊，我的手！！你这个***—噗啊！”
　　又是一脚，向着咽喉狠狠踩了下去。
　　“我讨厌别人打断我说话。”林艺慢条斯理的说道。
　　林艺毫不在乎这人会怎么样，反正这一下下去，这人是彻底安静下来了。
　　也不知道是死了还是晕了。
　　林艺直起身子，扫视四周。
　　咕咚
　　有人害怕的咽了一口唾沫。
　　凡是林艺目光扫过的人，都急忙低下了脑袋，不敢与那宛如凶兽一般张狂、刀尖一般冰冷锐利的眼神对视。
　　林艺就这么走上了讲台。
　　秃头老师害怕的后退了两步，拿起了桌子上的铁戒尺挡在身前。
　　“我警告你！你…你不要过来啊！！”
　　林艺没有多看他一眼，将讲台上的书本拿到手上，然后大摇大摆的离开了教室。
　　外面是教室走廊，走廊上一排排的教室，其中其中每一间都有着一定数量的学生。
　　“我没兴趣和你玩过家家。”
　　林艺活动了一下筋骨，向着空气说道。
　　…
　　寂静无声。
　　林艺伸出右手，紧握。
　　指甲深深陷入肉掌，带来刺痛之感。
　　当林艺松开的时候，缕缕鲜血从伤口涌出，化作两三道血流滴落下去。
　　从血液的光泽中，林艺看到了，自己的样貌没有改变，还是黑发黑瞳的样貌。
　　除了相貌没有变化以外，血液没有任何变化，伤口也没有任何变化。
　　——————————————
　　感谢来自5765的四张月票～
　　第二卷 : 第一百五十一章
　　没有任何特别之处。
　　这说明了什么？
　　这说明林艺在这里没有超规格的力量，他所持有的不过是这一具孱弱的肉身。
　　直到现在，林艺才完全确定，力量确实是无了。
　　早在之前在教室的时候，林艺就察觉到了这一点，所以他以雷霆手段威慑周围人。
　　根据先前收集到的消息，基本可以断定这所学校是极其优秀的学校，出货率…哦，出优秀学生的概率，是很高的。
　　这种教育方式，无疑是压制了人的混乱本性，将所有人的差异性消除，向着统一的优秀方向引导。
　　压抑本性，服从规则。
　　那这些学生就不会成为林艺的阻碍。
　　“逃课”、“打老师”、“欺负某个人”

第133节
　　这是林艺自己的事情，与他们普通学生无关，不会直接威胁到他们本身。
　　而如果有人正义感发作，或是想要在老师面前表现一下，想要制止林艺的话。
　　那也不行。
　　因为…
　　“上课期间，不能离开座位。”
　　压抑本性，才能服从规则，才能变得更优秀。
　　老师也不能指挥学生来制止林艺。
　　因为学生不是士兵，他们是未来，是优秀的未来。
　　敢这么做的话，老师就不是老师了，而是犯人。
　　“嘶…不对，这里可是霓虹，还真不一定。”
　　林艺发现自己漏算了。
　　不过好在，不管是老师还是学生，全部都忍气吞声，被林艺镇住了。
　　在学校里逛了逛。
　　躲开几个比老师高一级的主任，林艺等来了下课。
　　他不担心立刻有人抓自己。
　　之前在教室里的时候，林艺只是把那男学生弄脱臼了，也没有多么重的伤，只要他运气别那么不好，别偏偏被林艺随便一脚踩死，那就没事。
　　他不喜欢做多余的事，这事要是在阴暗的角落里的话，肯定是一击毙命然后抛尸。
　　铃声响起，很多学生磨磨蹭蹭的涌出教学楼，大多向着两个方向而去。
　　一个是食堂，一个是厕所。
　　不过这与林艺无关，他礼貌的拽住一个人。
　　“同学，请问播音室在哪里？”
　　“广播室在……”
　　被拽住的男同学一脸木然，回答了林艺的问题，然后木然的向着厕所走去。
　　林艺注意到，他的左手拿着一卷纸。
　　来到广播室，林艺敲开门。
　　里面有几个学生仔，正在苦逼的进行操作电脑。
　　不是多么高技术的工作，更多的是整理文件，还有调整一些简单的相关设备调试。
　　全程断网。
　　就连电脑上的小游戏，也被卸载了，除非有人用U盘拷贝游戏进来。
　　不过这电脑的usb借口好像被锁起来了。
　　很强大的，
　　嗯，物理手段。
　　“同学，最近有通报的学生名单吗？”
　　挤开一个学生，装作娴熟的操作着电脑，林艺将全学校的广播和教室喇叭接上，同时问道。
　　“有！那边那几个是今天晚上五点要通报的……”
　　循着被问的学生的手指看去，哪里有个薄本子，本子掀开着，那一页上写着十几个人的名字，然后其中有三四个名字被划掉了，后面还写着划掉的原因。
　　“那太好了。”林艺拿过本子。
　　然后打开话筒。
　　三年二班，辅野大志，上课期间在外面游荡，现处以通报批评，同时去**老师的办公室禁闭。
　　本来应该这么说的。
　　林艺将这话故意模糊化：
　　“辅野大志，明天下午两点去**老师的办公室接受指导…”
　　“几几班那个谁…什么冶治，明天和他一起。”
　　“二年三班………”
　　很快就bb完了，林艺顿了两下，咳嗽两声。
　　“妮莉佩丝o古罗夫克o诺兰，现在去食堂门前第三棵柳松树那里等着。”
　　“多莉娅，你也去那里，第三棵柳松树那里等着。”
　　说完，林艺随手一丢，将本子丢在键盘上。
　　然后站起来拍拍一个学生的肩膀：
　　“好好干，再见。”
　　等到林艺走了好一会，广播室里面几个学生面面相觑。
　　一个学生：“刚刚那个学长…应该不是学生吧？”
　　另一个学生：“肯定不是学生啊！一定是哪个新的主任脸嫩，在这装学生钓鱼呢！还好咱们刚才没摸鱼，不然就完了！”
　　第三个学生：“是极是极！”
　　………
　　食堂门口，第三棵柳松树。
　　其实这树不叫柳松树，只不过林艺觉得这树像柳树，又像松树，所以才这么叫罢了。
　　妮莉佩丝略显烦躁的踢了一下石头。
　　快步走到树根附近。
　　这里已经有一个人了，是一位有着白润头发的学姐，脸上的笑容温暖娴淑，上身衬衣略长，衬衣下摆遮住了一大截裙子，只有裙角露了出来，看起来就好像穿着超短裙一样。
　　裙角下方则是光滑的黑色丝袜，紧致的包裹着大腿和小腿，勾勒出完美的腿型。
　　丝袜下到小皮鞋里面，上到裙子的内里，看起来样式是连裤袜。
　　而且还是超薄款式，透过黑色的丝袜，能够隐隐看到下面白嫩的腿肉。
　　是一位看起来性格很好的学姐呢。
　　“学姐，你也是被广播叫过来的么？”
　　妮莉佩丝问道。
　　她抛下了刚才课上，被几个傻*女同学无故找茬的烦恼，用更好的笑容去迎接这位不认识的学姐。
　　“嗯，我也是被广播叫过来的呢。”
　　多莉娅轻柔的回答。
　　她也看向这位不认识的学妹，心里莫名的感觉到有些熟悉。
　　时间过得很慢，在妮莉佩丝闲得再次踢起石头的时候，林艺终于是赶到了这里。
　　他一看，妮莉佩丝和多莉娅都在。
　　“总算是汇合了，”林艺松了一口气，“你们的班级是哪里，等我搞清楚这个学校的惩罚制度之后再找你们汇合。”
　　“同学，你在说什么？”多莉娅疑惑的问道。
　　妮莉佩丝也是同样的疑惑，觉得林艺可能搞错了什么，不过她还是循着内心的感受贴近了两步。
　　看着两个不自觉贴过来的女孩，还有她们脸上疑惑的神情。
　　林艺眉头一皱。
　　事情不对。
　　“你们记忆出问题了？”
　　………
　　血肉守卫睁开十二只分布在身体各处的眼睛，70%的身体结构已经变成脑子，只等林艺输入法术模型，这个身体就能发射足以毁灭白鲸40%大小的一块大陆。
　　差不多是个炮台了。
　　白鲸依然毫无所觉的飘在天空，丝毫不知道下面有个大炮台已经蓄势待发。
　　第二卷 : 第一百五十二章
　　可惜…
　　不能直接打下来，旁边这两人还在昏迷状态，没有一点清醒的状态。
　　依据同样被拉进学园幻境的自己来看，她们多半也进去了。
　　眼下那白鲸没有走的样子，林艺就先只是瞄准了。
　　宛如筋络一般的血丝蔓延，不断吞噬着周围的魔法元素蔓延，渐渐的攀上了整个房间，然后速度越来越快的向着周围蔓延。
　　血肉守卫的增殖速度，取决于两个因素。
　　一个是生物极限，一个是林艺夺舍消耗的“精力”。
　　后者并不以林艺本身的意志决定，也不受改造后的肉身影响，这“精力”是某种未知的存在。
　　以现在的速度，等到一日之后，林艺就能将白鲸毫发无伤的拿下。
　　毫发无伤，指的是白鲸。
　　………
　　学园幻境，见她们记忆出了问题，林艺也不再多说，转而是问她们一些个人隐私。
　　好在她们就算记忆出问题了，对于林艺的信任没有丝毫削减，甚至于两人还展现出了莫名的依赖，将自己的个人信息一五一十的说了出来。
　　“也就是说，你们觉得自己只是个普通的学生？还是偶尔会受点欺负的那种？”
　　林艺这么说，两个女孩点头。

第134节
　　“我上节课就遇到了，有人想要诬陷我，但是被我给打回去了。”
　　个子比较矮的妮莉佩丝举起右手，兴奋的说道，像是要在林艺面前炫耀一样。
　　“我也是。”多莉娅跟上一句。
　　“有人想要欺负我，但是被我告诉老师了。”
　　“这样啊…”林艺思索了一下，也将自己遇到的事情说了出来。
　　“……在拧脱臼了两根手指之后，我就溜出来了，还把这个世界的基础知识教材顺过来了。”
　　林艺让她们看了看手上的书。
　　“既然你们知道这个地方的规则，那我也就不用这样去试探规则了。”
　　在简短的询问之后，林艺也大致搞清楚这里的情况了。
　　一言蔽之。
　　缝合怪。
　　还是那种特别不合理的。
　　强行将林艺记忆中那个世界的印象，和贝塔世界的知识缝合了起来，完全不顾基本常识。
　　这个世界没办法使用魔法，用的都是电力，偏偏所有人都觉得教学魔法很正常，都觉得魔法可以通过某种社会方法造出科技造物。
　　除了这个世界的基本情况，林艺还问了两个女孩的个人信息。
　　不成想，她们毫无保留的说了出来，在妮莉佩丝淡然的说出了自己胖次颜色之后，多莉娅也羞涩的把自己胖次颜色说出来了。
　　若不是林艺主动制止，他们怕是连自己信用卡密码都要说出来。
　　“你们回去吧，接下来的事情没必要让你们参与。”
　　略微思索过后，林艺说道。
　　“那个……”多莉娅迟疑着问道：“可以告诉我，到底是什么情况吗？”
　　就在刚才，她毫无保留的说出了自己的一切个人隐私，就连自己胖次的颜色都说出来了。
　　一想到这件事…多莉娅就感觉脸上发烫。
　　出乎意料的，她竟然没有丝毫抗拒的感觉，尽管依据常识而思考的理性疯狂警报，也只是让她内心产生了些许危机感。
　　“这个世界是假的，你们的身体在外面被我照顾着，我的意识没有完全进来。”
　　林艺说着，躲开想要凑近过来的妮莉佩丝，身子向后了两步。
　　说的话很简洁，也不怎么有说服力，不过这就够了，多莉娅只是想找个借口安抚自己。
　　“那…我们原本是恋人吗？”
　　多莉娅声音低低的问道，双手不自觉的拽着自己的衣角。
　　“不算。”
　　她也想学着妮莉佩丝凑上来，于是她向前两步。
　　林艺后退两步：
　　“还有，你们别靠太近，这个身体…或者说意识构建的身体不是我的，你们和这个身体太亲近会让我感觉自己被绿了。”
　　林艺自认是个很有占有欲的人。
　　外面林艺的身体，严格来说是雌性的，染色体都是xx，只不过用血肉守卫的特性模拟出男性特征罢了。
　　下体那玩意虽然能用，各项神经也接驳了，但本质上跟个瘤子一样，只不过是长着痛觉神经的瘤子。
　　这里这具身体，是一个陌生男性的灵魂构建的，即使本质上化为林艺的一部分了，他也不会允许接触她们。
　　“嗯…”多莉娅感觉有些失望。
　　不过没有多说什么，听从林艺的话回归了正常生活。
　　同时约定好了，每逢饭点相见。
　　………
　　“学妹。”
　　“嗯，多莉娅学姐，怎么了？”
　　“你觉得奇怪吗？我们这么轻易地就相信了他？”
　　相比起身形娇小的妮莉佩丝，多莉娅见多识广，也更加敏感不安。
　　“我不觉得奇怪。”
　　妮莉佩丝直直的看向多莉娅。“以常识而论，我们这是被催眠了，丝毫不用质疑。”
　　“那…不是，他一定没有那么坏！”尽管是她先开始怀疑，多莉娅反倒是为林艺开始辩护了。
　　“或许吧，”妮莉佩丝始终神色平淡，“无论是不是这样，我只清楚，我愿意为他付出一切，这样的我才是真正的我。”
　　“还有。”
　　妮莉佩丝再次看向多莉娅，神色却变得有些吓人。
　　“你不忠诚。”
　　“！”多莉娅打了个寒颤，快步走开了。
　　只留下妮莉佩丝，遮盖在銮金头发下的眼眸闪烁，不知是在想什么。
　　………
　　晚上，三人再次汇聚。
　　这次是在学校后山的小树林。
　　林艺带了三份饭过来，都是食堂里最好的饭，完全不在乎饭卡扣了多少钱。
　　这种学校为什么会有后山，林艺已经不想思考了。
　　“负责晚自习的松本老师和山冈老师已经被我打晕了，在晚自习结束之前醒不过来，你们自己看着办，方便的话可以翘掉晚自习。”
　　地上铺上一块布，林艺示意两人坐下吃饭。
　　妮莉佩丝没吃饭，她放下背着的一个小背包，拿起一个饭盒吃了起来。
　　多莉娅则是吃过了，但还是端起饭盒吃了两口。
　　在吃了一会之后，妮莉佩丝跑到林艺跟前，想要拉起他的手。
　　林艺刻意的躲开了。
　　“有事吗？”
　　“林，我想告诉你一件事。”
　　她让林艺跟着自己去了一旁的小树林深处，走了一段路，身上还带着之前的小背包。
　　“我弄来了一些东西，绳子、美工刀、蜡烛、火机……”她向着林艺展示自己的背包，里面的东西如她所说。
　　她又将之前两人之间的谈话和林艺说了。
　　“你觉得我是催眠了你们？”林艺哭笑不得。
　　他下意识想要把小姑娘拥入怀中，细心安抚，只不过受限于现在的身体，内心芥蒂而作罢。
　　“我忠诚于你。”
　　——————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　感谢来自书客vans的两张刀片～
　　第二卷 : 第一百五十三章
　　她仰起头，最脆弱的喉咙展现出来，又将代表着尊严的面庞凑近。
　　她闭上眼。
　　“我听从你的命令。”
　　在这个距离下，林艺无论是拿起美工刀一刀割喉，还是用绳子暴力捆绑，又或是把她拥入怀抱，都是轻而易举。
　　不过林艺什么也没做。
　　“睁开眼睛，把东西收好，”他只是这么说。
　　妮莉佩丝乖乖听话，将东西收起。
　　林艺忽然觉得，自己应该对这个小女孩上上心了。
　　“相信我，你们没有被催眠。”
　　“不过你既然这么相信我，那也省了我一些事，接下来我需要带着你们走出校门。”
　　“嗯。”妮莉佩丝应答。
　　“炸药知道吗？”
　　“知道。”
　　“我在这所学园里搞出来了一些，接下来我会炸死所有人，你们要在这个时候离开爆炸范围。”
　　原本林艺是不打算多说的。
　　毕竟她们没有记忆，不见得能够接受林艺这疯子一样的举动，反而可能阻挠林艺的行动。
　　现在对于妮莉佩丝就不同了，她的行为证明了她对于林艺的服从性。
　　服从，这才是现在最重要的。
　　不然的话，她们对林艺的好感越高，就越会阻止林艺的行为。
　　………
　　现在，他站在晨昏与黑夜的交界线，手上拿着神圣的火把，将要带来灭世的辉光。
　　“已经让她们出去了…那么，开始吧。”
　　林艺颇为乏味的叹了一口气。

第135节
　　他忽的感觉有些疲累。
　　这个“幻境”中的一切，都让他想起了穿越前那不怎么美好的经历。
　　穷山恶水出刁民，过去颠簸的人生历程造就了现在的他。
　　没有人想要在成功后回忆过去的苦难，至少林艺不想再经历一次了。
　　将火把抛向背后，熊熊烈火在这干燥的季节出现，燃烧着干燥的树木，将干燥的空间灌满火海。
　　林艺悄然离开了。
　　向着学校边缘走去，路过一片寂静的学校门口，林艺看了眼里面的门卫老大爷。
　　很好，没醒。
　　然后林艺按下了信号发射器。
　　轰隆
　　远远的能够看到，教学楼背面爆出了火光，侧着能够看到的宿舍楼侧面倒塌，随着一阵轻颤后也解体了。
　　建筑倒塌，小当量的炸弹炸穿了建筑的承重层，再加上被贪污的豆腐渣工程的功劳，整栋宿舍楼都倒下了
　　里面的一个个学生，像是沙丁鱼罐头里的沙丁鱼一样，在液压机下面随着罐头爆开汁水。
　　少说几千个学生，就这么简简单单的死了。
　　“虚假得令人乏味。”
　　林艺抱着胸口，面色淡漠。
　　这半天，他不仅仅是去收集了材料制作炸弹，更是探讨了这些“npc”的人际关系和各自的人格。
　　果不其然，处处充满了矛盾。
　　似乎是随着一个个“人”的死去，这个幻境也维持不住了，在一声清脆的玻璃碎裂声后，林艺就失去了意识。
　　当然，外界的血肉守卫还活动着。
　　没多久，大约五秒后。
　　林艺“醒”了。
　　醒在餐桌上，一切布局正如他们之前吃饭的时候。
　　三人就这么完整的坐在这里。
　　小木屋上没有血肉守卫蔓延的组织，小屋外半径几十米的血肉守卫炮台也消失不见。
　　就好像之前蔓延的躯体在一瞬之间被抹杀，现实强制性定格在了他们骤然昏迷之前。
　　天空上的白鲸也消失不见了。
　　除了时间变成了傍晚，天空漆黑一片以外，几乎内一样任何变化。
　　这一切，都宛如一场荒诞的梦境。
　　就连妮莉佩丝要扎在餐盘里的脸都没有扎下去，只是一个轻微的慌神就直起了身子，蔚蓝色的眼睛轻轻眨动，眼神湿润迷茫。
　　“林…我好像做了一个梦？”
　　回忆起“梦”中的事情，妮莉佩丝下意识将目光投注在林艺身上。
　　那梦中的每分每秒，都丝毫不漏的呈现在她的脑海中，包括那隔断记忆后的种种举动。
　　“那不是梦，我们已经出来了。”
　　林艺抬起筷子，看了几眼桌子上的饭菜，饭菜尚温。
　　他弹出几抹火光，将整个屋子里里外外映衬的如同白日一般。
　　“吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　随着妮莉佩丝开始扒饭，林艺又看向一旁的多莉娅。
　　她仍然是一副恍惚的模样。
　　虹膜的颜色通常有很多种，但林艺唯独没听过白色的虹膜。
　　少见的白色虹膜，生得这么漂亮就更少见了。
　　从眼白，到虹膜，再到虹膜中央的瞳孔，明明都是白色，却由于颜色深度不同而显得格外分明。
　　此时这瑰丽的白色眼眸中，瞳孔微微扩散，视线没有聚集在这个世界上任何一个事物上。
　　这时候，林艺看到了她的嘴角留下了涎水，她却没有丝毫注意。
　　林艺眉头一挑。
　　拿起一块餐巾纸，林艺为她拭去口水。
　　“呜呜呜…”
　　被嘴角擦拭的感觉刺激，多莉娅才渐渐的回过神来，看到了林艺正在为她擦拭嘴角。
　　“我…我可以自己来……”
　　她发出了小小的抗议，然后就默许了林艺的行为。
　　不过林艺只是轻轻擦拭，在擦拭干净之后就立即收回了手。
　　“之前在「梦境」里面的事情，你还记不记得？”林艺问道。
　　“我还记得。”
　　说到梦境，多莉娅就忽然想到先前，自己主动说出了胖次颜色的事情。
　　看着脸色忽然变红的多莉娅，林艺疑惑的问道：
　　“为什么要脸红？”
　　“没、没什么。”她回应道。
　　不过这个回答不能让林艺满意，他回忆了一下梦境中所有的事情，似乎并没有什么让她害羞的事情。
　　“感觉不对的话，尽快和我说，你刚才行为很异常。”
　　林艺作罢了。
　　若是幻境之前，林艺肯定是要再三追问，刨根问底。
　　现在就不一样了，他更在乎作为她的感受。
　　虽说林艺不打算追问了，多莉娅却一抿嘴唇，
　　“有那么奇怪嘛…我告诉你就是了。”手指缠绕发梢，白润的色泽缠绕在细长白净的指头上，她不好意思的持续玩弄头发。
　　“因为…我告诉你…我的里衣的颜色了……”
　　“就这？”
　　林艺表示质疑。
　　别说胖次了，她现在身上里里外外的衣服哪个不是林艺给准备的，这其中的具体被林艺知道不是很正常么？
　　“我知道这衣服是你送给我的…我还看到你给我做衣服呢，就是…我在里面的时候不知道…所以现在想起来还是……”
　　还是很不好意思。
　　林艺点头。
　　原来如此。
　　第二卷 : 第一百五十四章
　　少女的心思很难猜透。
　　她刚刚的说辞，听着感觉很奇怪，不过细细想来也是很正常的。
　　她还没意识到，或者说察觉到了却没有说出来。
　　让她感到羞涩的，并非是透露了胖次的颜色，而是透露胖次颜色这一行为。
　　这代表了什么？这代表了幻境中的她想要和林艺成为“恋人”。
　　幻境中的她不认识林艺，所以这种情感只能是现实世界的折射。
　　一想到这，她就止不住的脸上发烧。
　　“咦呜……”少女发出了羞涩的呜咽声。
　　？？？
　　林艺一脸问号看着她，着实不清楚她又在想什么。
　　“继续吃饭吧。”
　　林艺觉得，虽然少女芳颜绝美，但是还是不要放任她这么胡思乱想了。
　　“嗯…”
　　宛如春水荡漾，叶柳浮萍，这一声应答生生让林艺感觉到了什么叫勾心夺魄。
　　嘎嘣
　　林艺闻声看去，却见是妮莉佩丝硬生生咬断了叉子。
　　这叉子可是钢制的，小姑娘牙口这么好么？
　　嘎吱嘎吱嘎吱……
　　她毫无所觉的继续咀嚼着，死死盯着多莉娅，注意到林艺看过来的时候，这才停下了咀嚼叉子的动作。
　　“呸呸呸…”妮莉佩丝很快吐出来嘴里的金属残渣，装作若无其事的样子。
　　林艺轻笑一声，亲昵的摸了摸她的脑袋，亲自帮她清理出了嘴中的金属残渣。
　　从小姑娘一脸享受的表情来看，她明显很受用。
　　一边摸着她的脑袋，林艺确实忽然感到有种莫名的联系，这是体内那种被自己命名为“血脉之力”的存在共鸣产生的。
　　这种不同于魔力的神秘力量，可以缓慢的改造人的身体，加强身体强度。
　　关于那白鲸的事情，林艺也是询问了两人，不过两人一时间都没有什么头绪。

第136节
　　“午饭”过后，便是该睡觉了。
　　幻境中的时间，也是实打实的流逝了，没有任何折扣。
　　只不过林艺隐约感觉到一股时间的力量，似乎是想要修**实，却对坚硬的现实壁垒毫无办法。
　　睡觉的时候，三人尽可能的待在一起。
　　就还是在这个小木屋里面，构造了两个墙壁，将整个屋子分成了三个空间。
　　每人一个房间，就这么睡下了。
　　夜。
　　刚刚躺下，被窝都没暖热，妮莉佩丝就溜出了自己的房间。
　　林艺自己的房门被打开一条缝，随后一道娇小的身影溜了进来。
　　“林…”她轻声呼唤。
　　“什么事？”
　　“我想和你一起睡。”
　　夜深。
　　又是一道身影溜了进来，笨手笨脚的，林艺和妮莉佩丝即使是在黑暗中也看得一清二楚。
　　她蹑手蹑脚的走到林艺的床铺边上，跪坐下来，轻轻握住林艺的手。
　　一股暖流从被握住的手掌传来，温润柔软的触感显得更加温暖，暖流传遍全身，化作滋养身体的养料。
　　待到几分钟过去，她才站起身来，迟滞了一会。
　　又蹲下来，用自己的脸蛋磨蹭着林艺的掌心。
　　略显粗糙的掌纹，在娇嫩的脸蛋上来来回回，她却显得很享受的模样。
　　过了一会，她这才离开。
　　这个过程中，她一直倾听着林艺的呼吸，由于林艺呼吸始终平稳，她才毫无滞涩的完成了这些动作。
　　“…”林艺与妮莉佩丝对视一眼。
　　妮莉佩丝又往他怀里凑了凑。
　　………
　　圣城尤达。
　　城市东侧的教堂下属行政机构中，教皇与神子相会。
　　“遵循神谕，圣女离开已过十日有余，下一任圣女不日便可上任。”
　　在苍老教皇不远处的，是年轻的神子。
　　那不似人类的扭曲面容上，唯有一只眼睛，脑袋天生光滑圆满，而隐藏在白色衣服下的，是雌雄同体的特殊特征。
　　“神…知晓了。”
　　那下颔处，裂开一道缝隙，模糊的声音从中传出。
　　虽说号称神子，但这神子不同于圣女的声势浩大，反倒是全教上下唯有教皇知道其存在。
　　表面上以「圣」为名的圣女代表了神明，实际上这与怪物无异的「神子」才真正代表了神明的意志。
　　并非空谈，祂就是神明予以人类的传话筒。
　　“无需罢免…圣女将于不日后归来……抓来那个在圣女身旁的男人。”
　　祂又开口了。
　　老教皇低下头，
　　“忠实的牧羊犬，听从神谕。”
　　………
　　神子是消耗品。
　　作为神明降下神谕的工具，损耗率极大，每逢十几年就要更换一次。
　　每次选出的神子，都要植入神明降下的神血，然后异化成不可形容的扭曲之物，用着无法理解的语言降下破碎的神谕。
　　以上是秘籍中记载的。
　　神子从他这一任教皇接手起，一直到现在，都不像秘籍中所说的那样丑陋，每次传达的神谕也极其清晰。
　　寿命更是与常人无异，足有五十上下。
　　老教皇毕竟不是亲历者，他四百多岁的年纪只能窥见很小一段的迭代变化。
　　他隐约感觉。
　　神子越来越像人了。
　　…………
　　经历了白鲸之梦事件后，多莉娅对林艺的态度也愈发亲近了。
　　没有马的木头车厢，在荒无人烟的原始丛林上略过，带来的微风卷动了一大片绿色。
　　林艺三人全部坐在车厢里。
　　“你平时都不祈祷的吗？就每天早晚什么早会晚会。”林艺好奇的问道。
　　“那叫祷告！”
　　她气呼呼的说道。
　　随后神色一黯。
　　“不过…也无所谓了，祷告是向着神明忏悔罪孽，但是……”
　　但随即她就摇了摇头，重新挂上了笑脸。
　　林艺不再多问。
　　他背靠着一个窗口，将车辆维持着和高铁差不多的速度。
　　魔法护盾笼罩其上。
　　任何阻拦的东西都会被蛮横的撞开，从树木到飞禽走兽，只有在强大的动能下化为碎片的结局。
　　………
　　“融合进一步加剧了。”
　　皇宫外层，新建研究所中，琳身穿白袍伫立其中。
　　时间在她手上翻腾，却又被世界强行压平下去。
　　在泛起的浪花中，她窥得一隅世界。
　　那是她、乃至于林艺都无法理解的光景，结合帝国给出的相应资料，却是能够进行解析。
　　那资料，是帝国观测一个个世界得出的算法，刚好是琳的「超时空视觉」所缺少的，有了这种算法之后，她总算能够看懂世界的变化了。
　　“时间啊…时间……”
　　时间之海在她手上翻腾，她获得了无与伦比的力量。
　　其他的超凡者不如她，很奇怪的不如她。
　　就好像其他人都被枷锁束缚，唯有她不受影响。
　　像是过去的某种事物，琳可以直接将其从时间长河中“捞”出来，原本的时间中还会存在一个虚影，以及凭空出现的那个东西的作用效果。
　　如果是其他人，别说“捞”了，单单是靠近一点都可能自己被时间长河撕成碎片，然后被死死锁在“现在”的时间中。
　　第二卷 : 第一百五十五章
　　在“捞”的过程中，她隐约感觉到时间长河有某种东西与她产生了联系。
　　“呵，越来越奇妙了。”
　　琳捏着下巴点评道。
　　奇妙联系暂且不谈，就说“捞”这件事，本身就非常奇怪，甚至在某种程度上差点形成了时空悖论。
　　就以琳先前的实验来说。
　　一个八音盒。
　　现在八音盒已经变成一堆零件了，而这个八音盒在三天前还好好的。
　　琳将这个八音盒从三天前“捞”了过来。
　　这个八音盒在“捞”过来之后，原地就只剩一个虚假的虚影了，只不过莫名的“力”还在发挥作用，将过去那个东西所造成的影响完成。
　　听起来没有问题…
　　但是，有一个时间上的小问题隐藏其中。
　　琳“捞”出来的是三天前的八音盒，如果她不想“捞”三天前的八音盒，她可以“捞”两天前的八音盒。
　　这是“捞”之前。
　　而“捞”之后，从三天前到现在的八音盒都是虚影，琳“捞”不出来两天前的八音盒。
　　既然都是过去，那么为什么在“捞”之前和“捞”之后，琳看到的两天前的八音盒不同呢？
　　从表面上来看，因为琳拿走了八音盒，所以没有八音盒了嘛。
　　然而，“捞”走八音盒之前，如果琳看到了两天前的虚影，那她就不会“捞”三天前的八音盒了。
　　这是一个「祖父悖论」（bushi）————
　　如果她看得到的话。
　　如果“捞”走三天前八音盒之前的她，看得到两天前八音盒被“捞”走的话。
　　遇事不决。
　　问皇帝。
　　于是琳找来了「熙」。

第137节
　　安娅那个憨货，明显不能指望她。
　　于是在大冬天，在被窝里睡懒觉的「熙」被直接拽出来了。
　　在得知琳的操作之后，她瞬间清醒，一脸震惊的飞速来到了这里。
　　“你是怎么做到干涉时间的？！！”
　　它毫不掩饰自己的惊讶。
　　“大概是因为我吃的超凡物品有点多？”琳点点嘴唇，回忆着吃了多少时间系的超凡物品。
　　“不不不对！超凡物品可没办法绕开，时间稳定器还在发挥作用，你是怎么绕过时间稳定器的？！”
　　“什么时间稳定器？细说。”
　　琳捏住了她的脑壳，不客气的提醒她，现在是谁的时代。
　　在捏碎脑壳的威胁下，「熙」只得老老实实说出了详情。
　　时间稳定器，皇帝一脉相承的东西，作用正如其名，是用来稳定时间的。
　　为了关住时间系的神明，让它们永远存在于现在。
　　作用有二。
　　一是，死死固定住过去的时间线，让它们被关起来的事情成为定局，让它们绝对无法改变过去。
　　二是，趁着过去的神明还没跑到「未来」，赶紧把「现在」封住，让它们没办法通过权能直接跑到未来。
　　对于神明来说，时间稳定器的强度不值一提，但想要破坏时间稳定器就要先过了人类这一关。
　　这就好像。
　　时间系神明被关在了监狱里，监狱是薄纸做的，但是它们打不过「人类」这个狱卒。
　　「人类」只有在这里才能打赢它们。
　　神明要打赢「人类」就只能出去。
　　但是……
　　要出去需要先打赢「人类」，要打赢「人类」需要先出去………
　　于是乎，他们被困在了这个打不赢「人类」的时间点。
　　时间稳定器，这个“薄纸监狱”虽然脆弱，但却是被「人类」保护着的，「人类」没死就没人能动这个“薄纸监狱”。
　　时间稳定器的作用其一，就是稳定过去时间线。
　　正因如此，没人能干涉过去，更别说从过去“捞”了一个东西回来了。
　　“不可思议…不可思议……”「熙」激动的来回飞舞。
　　“既然你什么没做，那赶快告诉我，这其中有什么特征？!”
　　琳没有隐瞒，把其中的具体事情都说了出来。
　　包括那产生的“力”，还有那奇妙的联系，还有那差点产生的时空悖论。
　　“原来如此……”她若有所思。
　　“解释一下。”琳催促道。
　　“好好好。”「熙」晃晃脑袋，整理了一下思维。
　　“那维持原来时间轨迹的力，是时间稳定器在发挥作用，没什么可说的。
　　那什么联系我倒不知道怎么回事，
　　而没有产生那什么…悖论的原因，是因为时空稳定器给你创造了一条独立的时间轴，在这个时间轴作用下，你就算把自己爷爷杀了让自己消失，你也会在时间轴覆盖的范围内凭空出现。”
　　“时空稳定器……”琳沉吟道。
　　“你该不会是也是皇帝吧？”「熙」眼睛一亮，询问道。
　　“为什么这么说？”
　　“时空稳定器可是皇帝才有权限用的，一般人碰都碰不到，既然你能让时空稳定器给你开后门，一定是你以前动过手脚！”
　　“我可不记得我当过。”琳平淡的说道。
　　不以为然。
　　“你不记得，可不代表不存在呢～厉害的皇帝总能想出各种方法给自己续命，
　　像是安娅那个小傻瓜，她就是某个老怪物的转世，像她这么纯真，就是有在转世的同时还有余力把自己变成一个无忧无虑的小傻瓜。”
　　「熙」的话，让琳心神巨震。
　　倒不是震惊于安娅的事情，而是…
　　她貌似发现了，自己、林艺的来源。
　　不过她总不能一听就信，具体事情具体分析，因此她只是暂且记下了。
　　“最常见的一种方法，也是最难的一种方法：将自己彻底融入「皇帝」，然后把‘杂质’，也就是最纯粹的自我，存放在「皇帝」中，等到以后皇帝血脉断代的时候重新跑出来当皇帝。”
　　“而少见的方法…像是把灵魂剥出来封到剑里，或是其他…又或者是我这种，一半是我，另一半被「皇帝」吃到了只能用别的东西填充，这样半生半死的活着。”
　　听着「熙」的话，琳忽然疑惑的问道：“皇帝还有寿命限制？”
　　「熙」也是很惊讶：“她没跟你说？”
　　“没。”
　　“每一任皇帝的寿命，都是一百岁。一百岁是每一位皇帝的死期，而「皇帝」传承会杀死百岁皇帝，同时吃掉每一位死去的皇帝。”
　　随着「熙」的话，林艺愈发觉得，找到这个小人偶是一件非常非常正确的事情。
　　关于这些事，琳以前也问过安娅，最后是支支吾吾的没有透露，当时还以为她是由于某些原因没说。
　　不曾想，她是真的不知道。
　　———————————————
　　感谢来自太白金星的一辣条～
　　第二卷 : 第一百五十六章
　　“嘛，老怪物不知凡几，一般像你这样能把自己割出来的，早就不知道跑去哪里享受生活了。”
　　「熙」似乎认定了琳是皇帝。
　　“为什么？”琳问道。
　　“你呀，一看你就是被阉割了记忆，皇帝可不是那么好当的，当了皇帝就代表着要将整个人类背在肩上。
　　太累了……”
　　「熙」叹了口气，就仿佛回忆起当年，自己还在当皇帝的时候。
　　“你不知道，人类的情况究竟有多么危急，不过也好，你不知道。”
　　“…”琳沉默了。
　　倒不是信了她这话，而是在思考。
　　神明的威胁确实很大。
　　她心中早就有了危机感。
　　贝塔世界的融合倒是无关紧要，因为琳从帝国那边知道了，他们的融合起码是以百年为尺度的，在进一步融合之前，阿尔法这边还能主动卡住，不让其进一步融合。
　　问题在于阿尔法这里的本土神明。
　　他们对于人类，是已经浓稠到无法思考的仇恨。
　　………
　　琳了解到了很多事情。
　　循着“捞”的时候，那莫名的联系，琳兜兜转转，最终来到了安娅的闺房前。
　　看来自己的确是和「皇帝」有些渊源。
　　没有进去，琳悄然离开了。
　　除了琳，任何一个林艺都可以从过去“捞”东西，任何一个林艺也是可以与安娅产生联系。
　　接下来……
　　琳进入皇宫某个僻静的房间。
　　旁边还有一个白毛侍女，显然是琳掌控的某个血肉守卫。
　　“我没有死，任何一个新生白毛都代表着我的意志，还有共同的记忆思维。”
　　她这么说。
　　随后。
　　白毛侍女靠近一步，轻柔的抚摸着琳的脑袋。
　　骨白长刃自手肘陡然生出，在白毛侍女的右手处化为锋利长刀，生物最坚硬的物质覆盖其上。
　　长刀悬在琳的脖颈后上方。
　　一刀枭首，被斩断的银丝，和精致的头颅一同飞起，琳的视线也随之看到了自己的无头身体。
　　意识逐渐沉向死亡。
　　一分钟…两分钟……
　　白毛侍女静静伫立。
　　一切如常，林艺并没有因为琳这个最初来源者的死亡而有什么影响，正如他以前一直认为的，琳只不过是一个普通的身体，即使暗藏秘密，也不会成为林艺的命脉。
　　琳确实是死了。
　　这是「现在」母庸置疑的事情。
　　然而，当「现在」成为过去，「未来」成为「现在」……
　　能力发动。
　　白毛侍女从时间长河中把过去的琳“捞”了出来。

第138节
　　琳活了。
　　虚假的尸体消失不见。
　　在她被“捞”出的一瞬间，就否定了后来被杀死的事实。
　　“这可真是…奇妙。”
　　琳看着自己，轻笑一声。
　　意识续接，被杀死的那段记忆仍然留在林艺意识中，但是琳这边却是丝毫不记得了。
　　现在她活过来了。
　　也就意味着。
　　只要还有一个林艺没有死，那么他、她、他们、她们、它们………就能够无限复活。
　　超凡物品没有mp一说，使用是无消耗的。
　　………
　　这一日，路遇匪徒。
　　林艺没有犹豫，当即就用着魔法全部轰杀。
　　其中一个大胡子匪徒格外顽强，竟然勉强抵挡住了林艺一发风刃。
　　“等等！我投降！！”
　　匪徒发出猛烈的惨叫，跪地哀求那悬浮着的木车子里的人放过他。
　　“我还有一个村子的人要养，我们……”
　　然而迎接他的是风火冰的混合魔法。
　　他咬咬牙，一道水属性的屏障升腾而起，一缕黑烟从他的左眼飘散出来。
　　他没有丝毫抵抗的能力，只能看着自己的下身被切割，左胸被冰锥贯穿，感受着脸庞上逐渐融化的皮肤。
　　“我…不想死……”
　　视线逐渐模糊，那融化的皮肤黏连住他的眼睑，让他丧失了视野。
　　像是神明回应了他的祈愿一样，那蜡油一样融化的皮肤停止融化，并且还缓缓回流。
　　神？
　　是神么？
　　当视线重新归来，他看到了那没有马的木车子，还有掀开窗帘的俊秀青年。
　　…
　　“怎么？不忍心看？”
　　林艺看向多莉娅。
　　她有些脸色发白，对于外面酷烈的现场有些畏惧。
　　“还好。”她倔强的说道。
　　先前的状况，说起来轻巧，实际上那匪徒，腰部以下已经细细切成了碎块，这一处风魔法造成的伤口血腥无比。
　　反倒是显得另外两处伤口不怎么样明显了。
　　而之所以十方三个魔法，是因为那个匪徒在瞬间就施法了，施展了一层水属性屏障保护自己。
　　林艺故意的没有直接杀死他，就是为了捉住他。
　　在治疗量溢出的魔法力量作用下，这个匪徒很快就恢复了原来的样子，甚至于还强行褪下了几层皮，整个人都削痩了不少。
　　那被切的稀烂的腿脚，也被林艺复原了。
　　代价是林艺微不足道的魔法力量，以及这个匪徒局部不知道多少年的寿命。
　　“这下子不显得血腥了。”
　　林艺满意点头。
　　随后，林艺注意到了他左眼处不断散发的黑色烟雾，用着灵魂场细细感知着黑色云雾。
　　“贪婪，这是魔气？”林艺感知着。
　　魔气是个很笼统的说法，据多莉娅所说，先前林艺搞出来那不知道多少种魔气都是魔气。
　　这个也很像，其中包含着「贪婪」的情绪。
　　「贪婪」「色欲」「暴怒」
　　这些很容易让人想到七宗罪，不过目前所有的那些魔气可不止七种，五花八门的情绪都可以算在其中。
　　现在这个「贪婪」，在林艺的感知中就与之前分离的那些很像。
　　思量至此，林艺将目光投向大胡子匪徒。
　　“你身上魔气从哪里搞来的？”
　　“这个…”大胡子眼珠子滴溜一转，左眼的魔气无序的舞动着。
　　极其明显。
　　林艺一看，大致就清楚他是在想什么了，灵魂场也忠实的反馈来那剧烈的情绪波动。
　　“不老实的话，你全村子的人都有必要‘净化’掉。”
　　林艺平淡的说道。
　　纵然听起来只是轻飘飘一句话，在这个场合却比什么都有说服力。
　　大胡子匪徒忽的惊觉。
　　自己竟然想要蒙骗这位魔法师大人？！
　　他心中异常滋生的贪婪，被对现实的恐惧压了回去。
　　“我、我、呃、我知道了！”他结结巴巴的回应道，始终不敢看林艺平淡似水的眼神。
　　——————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　第二卷 : 第一百五十七章
　　平和的神情，出现在一个普通人身上，会显得这个人性格好。但如果出现在林艺这样、正在行凶的人脸上，那反而会让其他人觉得更加恐惧。
　　‘杀人不眨眼’
　　大概可以这么形容。
　　看着林艺淡漠的神色，他忽的生出来某些不切实际的想法，或许，只要老老实实说出来，那他就能活下去？
　　抱着某种幻想，大胡子匪徒在恐惧下磕磕绊绊的开口了。
　　“我……………”
　　三分钟后，林艺削掉了他的脑壳。
　　出乎意料的，他没有说谎，这让林艺悄然发动的测谎魔法成了摆设，不过这也不能让林艺有丝毫心慈手软。
　　反倒是如果他的村子和魔气有关联的话，林艺之后说不定要上那村子走一遭，给自己刷刷业绩。
　　将魔气收集起来，随手抛飞了大胡子匪徒的尸体。
　　木头车厢悬空而起，一瞬之间加速到了烈马奔腾的速度，内里却在空间魔法的稳定下毫无颠簸。
　　林艺视线看向身旁身材窈窕的女孩。
　　“多莉娅。”
　　“嗯。”多莉娅亲昵的回应道。
　　即使她脸上的煞白还没有褪去，也还是勉强自己露出笑脸。
　　“又是一份魔气，从那个人的左眼里提炼了出来，这份魔气对应的情绪是「贪婪」。那圣光神教里面，有能够净化魔气的东西么？”
　　“我不知道。”她摇摇头，展露笑颜。
　　“但是我可以问一下。”
　　林艺从未间断过对她的观察。
　　倒不是为了其他什么，而是由于她许诺的枢机主教之位。
　　人的誓言就像薄纸一样，一旦有了更重要的理由就能够轻易背弃，比如认为林艺是个恶人之类的。
　　还好，她没有对林艺本人产生反感。
　　木车飞快，不日便抵达了圣城尤达。
　　金灿灿的阳光洒在城墙上，飞龙上骑着骑士，落在城墙的砖石上。
　　人来人往的西部街道上，林艺身后跟着多莉娅。
　　一身黑色修女服的她，此时戴上了一层黑色薄纱面罩。
　　黑色的衣装没有侵染她本身的色调，反倒是更加映衬了她白润发色，以及那雪糕团子一样白嫩的皮肤。
　　一栋栋建筑伫立在街道旁，林艺脚步不停的路过。
　　“西部教会…暴风教廷…兰香之教……我？？？这些教会名字这么随意的么？”
　　林艺吐槽。
　　原本他觉得，圣光神教就带点那啥了，毕竟是xx神教，一听就很容易让人和某个西方不赢联系起来。
　　没想到其他教会，一个比一个离谱。
　　“神意不可揣测。”
　　她轻声说道。
　　…………
　　“一个钢铎…两个钢铎……”
　　卡文迪数着手上的钱币，琢磨着今天要去哪个餐馆吃饭。

第139节
　　在经过短暂的抉择后，他看向一处看起来颇具年代感的小店———说白了就是破旧。
　　要了一碗黄米饭。
　　这里吃饭比较便宜。
　　埋头扒饭的时候，他看到一位年轻贵族，带着一位修女，还有一位不知是平民还是贵族的金发女孩走过。
　　这奇怪的组合不由让他多看了两眼。
　　更为奇怪的，是那位年轻贵族的黑色头发，卡文迪这么些年来，是一次都没有见到过。
　　不过看那位年轻贵族的气势，显然出生于有底蕴的贵族家族。
　　………
　　换了一些钢铎，林艺掂量着袋子的重量。
　　钢铎，是圣光神教发行的货币，制造工艺没多么繁杂，更多的还是靠金属本身的价值保值。
　　这是圣光神教唯一承认的货币。
　　其他货币也有发行，但其他货币不受圣光神教保护，各种货币之间兑换比例经常波动。
　　圣光神教的老家，没有林艺想象的那么单一。
　　甚至可以说是多姿多彩。
　　各种势力都有，圣光神教不过是在其中说一不二的大头而已。
　　趁着天色未暗，林艺找了一处店家。
　　“要三间房，住七天。”
　　林艺敲了敲桌面，把钱袋子放在桌子上。
　　足足一颗脑袋大小的袋子，里面满满的都是钢铎。
　　“三楼……”前台是个老人，看样子约莫是老板。
　　他刚刚还忙活着手上的账本，余光撇到林艺三人，抬起头笑呵呵的说：
　　“原来有两个小姑娘啊，二楼刚好有几间一起的空房间，这是钥匙。”
　　林艺谢过之后，拿起钥匙就上楼了。
　　老人放下账本，瞧着上楼的方向。
　　“难道我这老家伙看走眼了？这么有礼貌，可不像那些贵族啊。”
　　………
　　不多时，三人聚集在林艺的房间。
　　“圣城到了，接下来我准备找个住的地方，你呢？”
　　林艺看向多莉娅。
　　先前那路上的事情，尚且可以说是同行。
　　现在既然已经到了，那就没有一起的理由了。
　　“我在圣城有一处家产…你们可以过两天搬过去。”她思索着，手指绕了绕垂下的白发。
　　“也好。”林艺点头。
　　理由有了。
　　能跟白毛大胸修女一起住，谁会拒绝呢？
　　不过现在还不能搬过去，据她所说，她家里有一位很照顾她的姐姐，贸然带人过去住的话不太方便。
　　嗯，不太方便。
　　林艺虽然不知道有哪里不方便，不过看她为难的神情，大约的确是不太方便。
　　晚饭的时候，自然没吃店家准备的饭菜，而是干脆用空间魔法从诺兰弄来了饭菜。
　　饭菜美味。
　　他自己的厨艺，不考虑某些超自然因素的话，基本上可以说是世界第一了。
　　毕竟他不是只有一个，来自其他身体的经验是可以直接拿来用的，而且无数身体的技艺都浓缩凝结为一份，造就了璀璨的厨艺，如果不出现某些毫不讲理天才，他这厨艺当之无愧世界第一。
　　………
　　魔法师，是注重资质的职业。
　　在诺兰那个小地方，根本找不到法师，偶尔有一两个资质足够的法师，也是会直接前往大城市去，不会留在那个破地方。
　　有些魔法师其实不算是魔法师，只是凭着不知道哪里来的咒语可以施一两个法术罢了，这种法师被成为「魔法学徒」。
　　魔法师的认定，取决于有没有连接魔网，有资质的人才会被魔网主动找上。
　　正因如此。
　　林艺没有在诺兰找到一个魔法师。
　　他倒不是想直接夺舍。
　　而是想获取细胞，研究出来能够连接魔网的“人肉终端”。
　　—————————————————
　　感谢来自六指琴魔商练清的一辣条～
　　第二卷 : 第一百五十八章
　　当晚。
　　就算是在旅馆里，多莉娅依然想要到林艺身旁。
　　不过到了门口，她才发现自己做了件蠢事。
　　门锁着。
　　咔哒
　　门开了。
　　门后无人，显然是魔法的作用。
　　黑暗中，似乎有一双闪着流光的双眸，让多莉娅身子瞬间僵住。
　　“请进。”
　　林艺催促道。
　　同时一弹指，让桌上的魔法台灯亮了起来，照亮整个空间。
　　照亮了其中的林艺，还有同样在被窝里的妮莉佩丝。
　　多莉娅呆呆的看着。
　　她身上穿着单薄的黑色睡衣，胸前的人心却不显小，随着呼吸轻微的颤动着，一看就很柔软。
　　“什么事？”林艺半撑起身子。
　　“没什么。”
　　她硬着脖子走到床边，林艺给她让开了一处边缘，刚好够她的屁股坐上去。
　　不过她没坐。
　　而是在床边蹲下，把胳膊和脑袋搁上去了。
　　“我就是…想过来看看你。”她吞吞吐吐的说道。
　　林艺轻笑一声，摸了摸她的俏脸。
　　看着她的脸唰一下红了，白里透红，直到耳朵尖都是诱人的粉红。
　　“想一起睡也可以，我现在就可以把床扩大一部分。”
　　林艺态度倒是极其坦然。
　　或者说他根本不在乎这些。
　　没一会，床扩大了，多莉娅也躺了上来。
　　妮莉佩丝在左腋窝依偎着，不满的哼哼了两声。
　　多莉娅则是在林艺右边。
　　“早点睡，早睡早起对身体好。”
　　他自不动如山。
　　多莉娅也随之变得平静，躺在林艺边上，两只手深入被窝握住了林艺的右手。
　　不知不觉间，竟然睡着了。
　　………
　　早上。
　　两个小脑袋枕着林艺的胸膛，均匀的呼吸着。
　　左边的妮莉佩丝倒是规规矩矩，仅仅是枕着胸膛，右边的多莉娅就很不规矩了。
　　低头看去，只能看到一个头顶和半个后脑勺。
　　反着身子依偎在自己身上，屁股贴着自己的大腿，**手臂还感觉手臂被令人窒息的温暖包围着。
　　不得不说，很赞。
　　林艺在内心点了个赞，身子没打算动弹。
　　不过过了一会，多莉娅一声嘤咛，打着哈欠迷迷糊糊的起来了。
　　临起来前，还下意识蹭了蹭自己怀里抱着的东西。
　　随着起来的动作，林艺的右胳膊也被抽出，只留一个手掌仍然留在她的怀里。
　　“早上好。”
　　“早上好…？”她猛然睁大眼睛，看着自己怀里抱着的东西，又看了看林艺的脸。

第140节
　　………
　　圣城南侧，街区。
　　多莉娅掏出钥匙，然而不等她打开门，面前的门就自行打开了。
　　迎面扑来一名金白长发的靓影。
　　难以形容的压迫力，在扑过来的同时打在她脸上。
　　“多莉娅～这么长时间你跑哪里去了！”
　　“呜呜…”费力挣脱了她，多莉娅微微喘气。
　　莉莉丝o莉安，是一位信仰财富女神的贵族，与多莉娅私交甚好。
　　“不要一上来就扑我脸上啦…”
　　不满的拍了拍莉莉丝的人心，多莉娅抱怨道。
　　“诶嘿嘿…”莉莉丝脸上浮现一抹潮红，不过多莉娅并没有注意到。
　　“对了，你还没有回答我的问题呢，你这些天去哪里了？我等你等的好苦啊！”
　　“我这几天…姑且算是去旅游了吧。”多莉娅眼神飘忽。
　　“多莉娅。”
　　“怎么了？”
　　莉莉丝拍了拍她的肩膀，语重心长的说道：“以前我就想告诉你了，你呀，说谎的时候总是眼神飘忽，心里一点事都藏不住。”
　　“唔……”多莉娅发出了小小的不满声音。
　　“好啦～又没吃早饭吧？我现在就给你做。”
　　莉莉丝转身。
　　“不用了，我…已经吃过了。”多莉娅不好意思的绕绕头发。
　　“吃过了？！是嘛…那就好。”莉莉丝转过身来，摸了摸多莉娅的肚子，确认那里确实微微鼓起，这才遗憾的说道。
　　已进入房子里面，果不其然，一股浓郁得难以形容的香味传来，触目所及的地方尽是各种大胆的衣装。
　　弯腰从地下捡起一块蕾丝**，多莉娅面无表情的将其丢到一旁。
　　她这位好友，有个特别的地方，体味特别浓郁，倒也不是臭味，反倒是问起来有些香。
　　穿过的衣服上都会留下香味，像是喷了香水一样。
　　而莉莉丝又有个坏毛病，喜欢把穿过的衣服随便丢，空气中的香味也就愈发浓郁。
　　只有空气中的味道，浓郁到让人感觉不适的时候，才会把衣服整理整理。
　　“你这些天是住在我这里了嘛？这么浓的味道…”
　　多莉娅嫌弃的扇了扇空气。
　　“我有两位朋友要搬过来住，我现在要把这里收拾收拾了。”多莉娅提醒道。
　　莉莉丝很奇怪，只愿意让多莉娅一个人闻到她的体味。
　　所以，为了照顾自己的挚友的意愿，她必然要清理掉这里的所有味道。
　　“朋友，什么朋友？！”
　　莉莉丝机警的抬起头。
　　“就是朋友啊…只不过关系有些奇怪……”
　　想起今天早上的事情，女孩羞涩的挠了挠脸颊。
　　“男的女的？”莉莉丝心里咯噔一声。
　　“男的。”
　　多莉娅回答道。
　　“这样啊…”莉莉丝脸色苍白，勉强笑着说道：“你现在说话直来直往的呢。”
　　“可能是被他影响的吧，一些事情直接说开，就不会有那么多的误会了。”
　　多莉娅看着莉莉丝。
　　莉莉丝看着多莉娅。
　　看着那白眼眸，看着里面干干净净的神态，坦然宽阔的态度。
　　！
　　难道我喜欢她这件事，被她发现了？
　　莉莉丝嘴唇翁动了两下，似乎是想要说些什么，但最终还是仅仅抿上嘴，怯懦的挪开了视线。
　　“那…我就先回去了，有空了要去我那里玩哦…”
　　说完，莉莉丝逃也似的离开了这里。
　　多莉娅疑惑的歪歪头。
　　不清楚自己的挚友在搞什么。
　　不过随即，她不满的抱怨道：
　　“真是的，这样不就只有我一个人在这里清理了嘛。”
　　………
　　“贵族？”
　　林艺追问了两句，确认店家老者说的是自己。
　　回到房间里。
　　他拿出镜子照了照。
　　镜子里，俊朗的男青年微笑着，亲切、温和、同时有一种疏离感。
　　———————————————————
　　感谢来自书客93162348821的一张月票～
　　第二卷 : 第一百五十九章
　　“这怎么也称不上贵族吧？”
　　林艺自语。
　　贵族全特么是闸种，一个个脑袋里只有下半身。
　　“你说呢？”林艺看向妮莉佩丝。
　　“很像，如果你不是贵族，这个世界就没多少人称得上是贵族了。”
　　啊这…
　　林艺怎么也没想到，他竟然会被自己养的小猫咪追着骂。
　　我长得也没那么差吧…
　　林艺看着相貌俊朗的自己，陷入了对人生的怀疑。
　　“林，为什么不开心？”妮莉佩丝疑惑的问道。
　　她刚刚明明在夸他啊。
　　“因为贵族。”林艺回道。
　　“贵族…那不是夸人的词吗？”
　　“贵族？”林艺忽然意识到了什么。
　　“你觉得贵族是什么？”林艺干脆问道。
　　妮莉佩丝纵然搞不清发生了什么，不过还是直接给出了回答：
　　“高傲、优雅、强大、神秘、帅气……”
　　至此，林艺才确定了，是自己误解了。
　　贵族，在阿尔法世界那边，基本上就是坏东西的别称。
　　越贵族就越坏。
　　好人做不成贵族，就算是贵族，也只能在贵族群体里勉强生存，然后在某一次商业操作中被吸干财富，成为一个落魄贵族。
　　不过…
　　在这个世界，好像有些不同。
　　“在我以前生活的地方，那里的贵族是贬义词。”林艺简单说道。
　　打消了妮莉佩丝的疑惑。
　　“那我应该用什么来形容你呢？”她问道。
　　“用你习惯的词就可以了。”林艺摸了摸她的脑袋。
　　………
　　一群黑色尖帽子在黑暗中前进着。
　　他们背负，他们杀戮。
　　他们是光明照不到的黑暗，为教会扫除障碍，勉励前行。
　　“这次的任务目标，不要杀死，要抓住。”
　　一道声音，突兀的回荡在他们的脑海中。
　　像是一位老人的声音。
　　唰！
　　所有黑色尖帽子，帽子下的阴影中都亮起两道飘摇的红光。
　　………

第141节
　　“你来帮我把这些资料整理一下吧。”林艺指派任务道。
　　“好。”
　　妮莉佩丝抱起一叠文献。
　　事情不多，也就半小时的功夫就能做完，这也是林艺刻意划分出来的一部分工作，为的是让妮莉佩丝有一些事情可以做。
　　让她闲着的话，林艺倒是不在意，反倒是她的心里会不好受。
　　现在这般刚好。
　　看着她埋头思索，时不时用手上的羽毛笔勾勒出一个个线条，林艺仿佛回到了穿越前一样。
　　他摇摇头，将思绪驱散。
　　脑袋里思绪定格，产生了独特的脑电波，与外界的魔力交汇的瞬间，一个魔法产生了。
　　以独特的血肉作为定位，林艺找到了多莉娅手上的手镯，那是处于沉寂状态的血肉守卫。
　　林艺此时正在使用魔法，让魔法元素的共鸣去刺激那部分血肉守卫，让其短暂的苏醒。
　　这样就可以感知到，戴着手镯的是不是他她。
　　正当林艺使用魔法的时候……
　　周围的空间开始产生一道道涟漪，险些将林艺手上的魔法干扰破碎。
　　刷刷刷！
　　数道黑色的光芒将林艺的脑袋切了下来，然后黑色的光芒构成牢笼，将林艺的脑袋取走。
　　哧
　　林艺空荡荡的脖子上，喉管粗暴的吐出了一口气。
　　房间内一个个饰品，张开眼睛，恶狠狠的扫视着。
　　然而什么都没有，只有林艺的无头身体留在原地，来袭者早就消失的无影无踪了。
　　不，应该说是自始至终就没有出现过。
　　一开始就只有那几道黑光，把林艺的脑袋割下来又带走了。
　　这一切仅仅发生在半秒之内。
　　林艺都没反应过来。
　　“…”
　　妮莉佩丝害怕的看着周围。
　　此时那一个个饰品已然化为活物，睁着眼睛扫视周围。
　　小猫陶瓷的肚子裂开了一道缝隙，里面是眼睛；红色绳结团团围绕，化为血色活物；装试管的木头架子上，也长出了一只独眼。
　　一件件林艺带来的东西，此时都已化为活物。
　　此时，她看到了…
　　那林艺的无头身体，正在向她走来。
　　“…林？是你吗？”她害怕的向后退了一步。
　　“是我。”林艺止住了脚步。
　　脖子上面空荡荡的，断口并没有流出血液，反倒是从喉管中直接传出了失真的声音。
　　周围化为活物的饰品跳下原来的位置，扭动身体向着林艺的方向扑来。
　　一个个扭曲的小怪物，顺着林艺的身体爬上脖颈。
　　血肉交融，化为了林艺的脑袋。
　　他摇了摇脖子，确认了这个新脑袋和自己的身体还算契合。
　　“害怕么？”林艺幽深的目光看向妮莉佩丝。
　　她无言。
　　向前两步扑向林艺的怀中。
　　“不害怕，我相信你。”
　　她并没有看到，刚才有东西把林艺的脑袋抢走了的那一幕，她还以为这是林艺自己搞的。
　　“很好，继续做事去吧。”
　　林艺拍了拍她的后背，然后推开了她。
　　然后，他走到一旁，目光似是看向无边的黑暗。
　　丢一个脑袋，对他来说算不上什么。
　　只不过……
　　拿了他的脑袋，可不是那么容易就能走的。
　　脑海中勾勒出线条，又一个魔法释放出来。
　　不是攻击，是沟通。
　　通过刚刚构建的空间隧道，林艺将周围的魔法元素聚集过来，全部丢进里面。
　　………
　　另一边，林艺的脑袋还活着。
　　劫走林艺脑袋的人，似乎没有杀了他的想法，用着魔法力量维持他的生命。
　　空间隧道打开，过量的魔法元素从中涌出，被林艺的脑子转化为同样不稳固的空间魔法。
　　用来稳固的魔法，不需要释放多少。
　　于是，三秒后。
　　轰！
　　剧烈的爆炸产生，只不过出现的不是火光，而是与这片黑暗空间同样幽邃的空间刃，细如牛毛的无数黑色空间刃。
　　更要命的是，这空间刃在受到这里的影响，有些变得黏连在一起了，无序的向着周围发射。
　　林艺的脑袋是由一个尖帽子提着的，两者相差不到一米距离，因此在空间刃突破黑暗的下一瞬间就撕碎了这个尖帽子。
　　连带着周围的几十个尖帽子，也一并淹没在了这黑色的空间刃洪流里。
　　“到底是谁！”平静的语调从一个幸存的尖帽子下传来，明明是愤怒无比的言语，却显得如此错乱。
　　而其他尖帽子只是晃晃脑袋，站起来去检查现场了，一言不发。
　　检查完成后，另一个尖帽子的帽子下红光闪烁。
　　“目标死亡，任务失败。缺点已记录。”
　　———————————————————
　　感谢来自雪鬓霜鬟的两张月票和三张刀片～
　　第二卷 : 第一百六十章
　　林艺一边戒备着，一边在这边布置一些触发性术式。
　　这次着实是他疏忽了，没有考虑到这种一击必杀类型的刺客敌人。
　　果然，这个世界还是太危险了。
　　哪怕是临时落脚的旅馆，都必须庄重以待，不能有丝毫松懈。
　　一个个灿如星辰的符文，从他的手指上飞出，印入这个旅馆的基本建筑中。
　　空间稳固。
　　原本是辅助空间魔法的释放，因为空间魔法的释放会干扰自身而发明的稳定魔法，此时被用来稳定空间结构。
　　这样，就算还有人想要用空间手段突进，也能为林艺争取到足够的时间反应。
　　不知何时，妮莉佩丝抱着一大叠纸张，站在林艺面前。
　　“什么事？”
　　“工作，做完了。”
　　她高举怀中的纸张，上面字都有些湿润，墨迹未干。
　　“你去玩吧…先过来，我给你加层护盾。”
　　林艺刚想到，她身上没有对空间攻击的防护方式。
　　于是给她弄了点魔法护盾。
　　做完这一切，林艺来到窗边，无神的看向外面。
　　也不知道劫走脑袋的那人死了没，那可是蕴含了林艺单位最大出力的一次攻击，想来应该被削成血雾了吧。
　　不过无论如何，他现在是要多分一些注意力在这里了。
　　………
　　没有人知道我们的过去。
　　一个尖帽子如此想道。
　　我过去是什么来着？
　　哦，普通信徒。
　　一个有着「老婆」，有着「女儿」的中年男人。
　　胡子拉碴，每天要刮一次。
　　早饭是妻子做的，午饭也是，晚饭则是由“我”来做，同时还要接女儿放学。
　　“我”好像笑得很开心。
　　开心是什么？不重要。
　　尖帽子看向缓慢前行的阵列，脑袋无比清明，却怎么也无法明白记忆中的自己为什么要笑，后来为什么要哭。

第142节
　　后来，“我”跪在废墟里，哭着。
　　「老婆」和「女儿」死了。
　　为什么会死？
　　因为魔族。
　　魔族…
　　“我”正是因此，才被那位教皇选中，成为了现在的我。
　　我无所谓任何事情，只需要执行任务就好。
　　我现在，要回到教会议会厅，向着教皇冕下汇报情况。
　　这是我存在的一切。
　　………
　　啾噜
　　神子脑袋上的缝隙处，正塞着一个满脸麻木的中年男人，像是从其中吮吸什么东西一样，缝隙正散发着连绵不断的诡异声响。
　　良久，神子将脑袋扒出来。
　　“这个祭品，非常优秀。”
　　教皇在一旁侍立着，闻言看了这个男人一眼，说道：
　　“那就，让他担任「黑尖」队长吧，刚好上一任队长阵亡了。”
　　中年男人戴上尖帽。
　　“…”
　　下一个。
　　拿下尖帽子，露出一头苍白的散乱长发，无神的女人上前，将自己的脑袋主动塞入那恐怖的缝隙处。
　　啾…
　　“这个祭品，合格。”
　　随着神子那诡异的声音，这个女人软趴趴的倒在地上，就好像一个断线人偶一样，险些由于别扭的姿势摔断脖子。
　　随着两个尖帽子将她抬起，神子闭上唯一的独眼，张开血盆大口，等待着下一个尖帽子主动将脑袋放到里面。
　　原地，一个黑色的尖顶帽子掉在地上，被下一个尖帽子的脚步踩踏。
　　……
　　“没想到，竟然死了。”教皇惊诧的看向眼前的中年男子。
　　在五彩斑斓的玻璃神像下方，中年男人头上带着兜帽，原本应该是阴影的地方，现在已然被投射下来的光影照亮。
　　“不过也好。”教皇苍老的面容恢复平静。
　　“命运的偏折点已经被消灭，接下来的修正，就是别人的工作了。”
　　他习惯性的从虚空中掏出一个权杖，权杖上是一个乳白色的玻璃球，权杖则是通体由银色金属制成。
　　玻璃球中，没有倒映出任何景象。
　　“没有变化，难道这次的异常不是他？”
　　教皇自言自语。
　　在他数百年的人生中，不止一次遇见过命运偏折。
　　这项修整工作，是从千年前传来的。
　　说是这样，实际上就是从上代教皇开始的。
　　以往的数次偏折，都被他以各种手段摆平，甚至有一个偏折点还被他并入命运。
　　但奈何，随着时间变迁，他在教会中声势愈发浩大，命运的模糊也愈发强烈。
　　「黑尖」就是他的手足，权杖就是他的双眼。
　　如今他已经能轻易碾死一些偏折点，但是却完全看不到偏折点在哪里。
　　想到这里，他摘下水晶球，将上面空荡荡的权杖送入虚空，然后将水晶球拿给这个中年男人。
　　“黑尖，去找到ta，消灭ta，抓住ta。”
　　“…”
　　黑色尖帽的中年男人接过，无言转身，消失在这神像投下的斑斓色彩中。
　　神谕：
　　修正命运，不惜一切。
　　当魔气涌入大地，应有人容纳，护三生平安。
　　………
　　“好像没事了。”林艺看向这个房间。
　　在独特的灵魂视角下，整个房间现在已经散发着淡淡的蓝色荧光，那是空间的色彩。
　　他回忆着之前的场景。
　　那割下他脑袋的光芒，毫无疑问是来源于空间方面的袭击。
　　空间魔法对一切魔法的干扰，是来源于释放时产生的空间波动，是产生了一个外力来干扰的，然而当时林艺感觉到的，却是手上的魔法元素自发的暴乱流逝，是来自于内部的混乱。
　　这说明了什么？
　　这说明了，来袭击的人，掌握了魔法的根源部分，在林艺认知中，只有神明权能才能够做到这种事情。
　　这就很有意思了。
　　………
　　临近傍晚，多莉娅回来了。
　　衣服粘上了些许灰尘，边角也有些褶皱，看起来就像是刚刚搬完东西一样。
　　“我家在城南，现在就可以搬过去。”
　　披上金丝皮革，穿上特殊丝线织纺而成的手套，林艺抬起头：
　　“那就走吧。”
　　夜晚的寒风，对于如今的林艺来说不算什么，在名为魔法的神奇力量下，很轻易地就无视了外界的寒风，并且将温度维持在了一个温暖如春的程度。
　　—————————————
　　感谢来自未来的两张月票～
　　第二卷 : 第一百六十一章
　　没带什么东西，就这么一身轻松的来到了多莉娅的住所。
　　距离对他来说，已经不是问题了。
　　“这里是郁金街354号，我想，你们会喜欢这里的。”
　　多莉娅一边打开门，一边介绍道。
　　这是个二层小木楼，占地面积不小，里面在不显得狭窄的情况下，也不会让人觉得空旷。
　　二层的结构更是能腾出房间来，让这栋小楼住进去三人也不显拥挤。
　　林艺随着多莉娅进入其中。
　　空气中似乎有一种淡淡的香气，非常独特，残留着一些生物的气息。
　　根据改造过的肉身，林艺感知到了，这种气味来源于生物，或者说主要部分来源于生物。
　　“这里的香水是什么牌子的？”
　　林艺问道。
　　多吸了两口之后，他敏锐的感觉到这种气味的不同。
　　这种气味能够让人的身体产生欢愉的感觉，刺激脑袋分泌多巴胺，还有一些其他功用。
　　“香水？”多莉娅重复了一遍这个词，这才忽然反应过来。
　　这不就是自己挚友的体香嘛？
　　“算是…我一个朋友的香水吧，我不在的这段时间，这栋房子是由她照顾的。”
　　多莉娅温温吞吞的说道。
　　没办法，至少挚友的名声，自己还是要维护一下的。
　　林艺点头。
　　“这种香水很好，是一种很优秀的材料。”
　　“为什么这么说？”
　　多莉娅微微瞪大眼睛，显得有些惊讶。
　　“因为这种香水，是以某种生物为主材料制成的香水，加以不同的制作工艺，或许能够产生一些特殊效果。”林艺解释道，但这么说有些繁琐了，所以他又接着说道：
　　“简单来说，这种香水可以当做毒药的主材料，或是一些保持健康的药剂的主材料。”
　　或者*药。
　　当然，最重要的一点，这种香水是一种生物材料。
　　也就是说，如果林艺与这种生物在血脉上冲突不大的话，或许可以将其血脉融入肉体，以此获得分泌毒药的能力。
　　“唔…好吧，我会和我那个朋友说一声的。”多莉娅含糊的混了过去，目光顿时不知道往哪放了。
　　太明显了。
　　她就是这样，藏不住事情。
　　不过林艺也不想去深究。
　　人和人之间，还是要保留一定的隐私空间比较好，这是最起码的尊重。

第143节
　　随着上楼的脚步，多莉娅也向着两人介绍。
　　“二楼基本上是住的地方，除了这间是储物间…还有这间………”
　　很快就选定了住的地方。
　　明明没人住，每一间房间却都干干净净。
　　她那位朋友可真够闲。
　　林艺心里吐槽，手上不停用魔法拉过来相关的生活用品。
　　这个过程妮莉佩丝帮不上忙，林艺让她自己去玩。
　　随着魔法释放，一件件东西不断出现在这里。
　　忽然，一团血肉模糊的东西掉在了地上。
　　那团东西，周身还围绕着薄薄一层陶片，看样子是花瓶碎裂后的瓶身，只不过那层陶片显得格外薄脆。
　　细看就能发现，其中血肉模糊的部分就像是冻肉被细细的切成丁的，然后解冻后糊在一起一样。
　　林艺随手一挥，那东西就悬浮起来，随着魔法元素的灌入而不断复苏，不多时就恢复了行动能力。
　　这团东西就是某个血肉守卫。
　　运气不好，遇上了少见的错误，被空间裂隙犁了一遍又一遍，出来的时候连行动能力都丧失了。
　　林艺回头一看。
　　房门大开着，妮莉佩丝和多莉娅两人并没有在视线范围之内，听声音似乎在楼梯那里。
　　………
　　走廊边缘。
　　娇小的女孩抱着一本书看，书籍近乎要遮住她的脑袋。
　　而有着一头白润长发的成熟女孩，则是站在旁边好奇的看着她。
　　“妮莉佩丝，你在看什么？”
　　多莉娅好奇的问道。
　　娇小的女孩将视线从书上挪开。
　　“火龙术的开发原理，以及二阶法术o火龙术，与三阶法术o火龙术，对于火龙术的升级原理。”
　　她抬起手指，直直指向一旁的虚空处。
　　没有吟唱，没有咒语，甚至没有任何前置准备。
　　一阶魔法o火龙术
　　一只火焰小蜥蜴从她的指尖窜了出来，然后在离开手指半米后破散，化为零星的亮点，消失的无影无踪。
　　“哇！好厉害！”多莉娅很给面子的鼓掌。
　　“那当然。”
　　妮莉佩丝面色没有变化，眉眼里却带上了一层得意。
　　她接着又释放了几次其他魔法，但似乎是由于多莉娅在旁边，她有些分心。
　　嗤
　　她的右手冒出一缕黑烟。
　　“唔？”多莉娅好奇的看向她的右手。
　　“这是什么新的魔法吗？”
　　那右手上攀附着一团红色蛇纹，现在边缘烧焦，从她的手上脱离了下来。
　　“没什么，只是…魔法失败了。”妮莉佩丝不好意思的说道。
　　将右手上烧焦的蛇纹部分搓下来，她按了一下手腕上带着的一个钢铁手环，那纹身就化成了水一样的流体，重新攀附上了她的手背。
　　这是法杖。
　　阿尔法世界的法杖，最主要的作用就是代替使用者承担魔力反噬。
　　现在被林艺做成了戴在手上的样式，并且让妮莉佩丝戴在了手上。
　　“妮莉佩丝！多莉娅！”
　　林艺呼唤她们两个。
　　两人扭头一看，看到林艺从房间里出来，身后还悬浮着一堆物件。
　　他先询问了妮莉佩丝的房间，然后那些物件飞了过去。
　　然后他才看向多莉娅。
　　“我想要在你家镌刻一些防护术式，可以么？”林艺问道。
　　防护功能其实不重要，重要的是拖住入侵者，别又被带走一颗脑袋。
　　“可以是可以…要镌刻什么样的防护术式？”
　　“防御类型。”
　　“哦～要刻刀吗？”多莉娅想到了杂物间有套刻刀，是自己的好友赠予的礼物，功能上应该比普通刻刀要好。
　　“不用。”
　　林艺摇头。
　　说是镌刻，实际上并不是常理上的镌刻。
　　将魔法元素凝结，然后做成魔法阵编译的魔法符文的样式，最后再“画”上去。
　　实际上并不会对基础建材产生影响。
　　“对了，除此之外，我有一些小东西想推荐给你。”
　　第二卷 : 第一百六十二章
　　血肉守卫。
　　处于沉寂状态下的血肉守卫，可以做成一个个样貌各异的装饰品，在关键时刻可以直接按照预设的魔法程序发挥功用。
　　一旦给时间苏醒过来，那战斗力直接飙升到林艺本体的程度。
　　已经成型的右手，在魔法的辅助下完全化为了一团血肉，而且上面的纹路还有着某种韵律之感。
　　随后毛发长出，这团血肉生出了兽类的形状，最后迅速变成了一只巴掌大的小奶猫。
　　真o巴掌大小。
　　“喵～”林艺舒展了一下嗓子。
　　“这…林…你的右手！”多莉娅震惊的看向林艺，还有他小臂上站着的小猫咪。
　　“这是一项技术，名字叫做血肉守卫。”
　　林艺向她展示着，同时右手很快就增生出一个新的手掌，由皮膜先增生随后骨头和肌肉跟上，因此只显得有些异常，没有多么恐怖。
　　小奶猫通体雪白，有着金黄色的竖瞳，攀爬到林艺刚增生出来的右手上，随后安静趴下。
　　“我可以摸一下吗？”
　　“可以。”
　　林艺手掌往前一抬，多莉娅小心翼翼的抚摸着林艺手上的猫咪。
　　通体僵硬，没有一点反应，竖瞳冷冰冰的盯着虚空。
　　就好像死了一样。
　　“我不太喜欢猫，所以这个猫只是个样子货。”
　　“喵。”
　　小猫咪直挺挺的喵了一声，又伸出前爪晃了晃。
　　“可以是活物，也可以伪装成死物，几乎可以说是我的视线的延伸，有兴趣吗？”
　　“唔…”她看了看林艺手上的猫咪，确定的点了点头。
　　………
　　闪着金光的长剑劈下。
　　一头风魔狼的脑壳裂开，灰色的皮毛与白色皮毛交界处，被红色的液体浸染。
　　在这头狼嗷呜一声悲鸣之后，周围的群狼停在了原地，虎视眈眈的看着被围在中间的兹尔。
　　【喂，兹尔，快用我的能力解决他们吧！】
　　“不急，这么好的机会可不常见。”
　　他眯起眼睛，看向周围的狼群。
　　周围的狼群，和已经是战士的兹尔，实力相差参孚。
　　一次高强度的战斗，一次生死徘徊的经历，就足以让兹尔的心灵和境界共同成长。
　　缺点仅仅是可能死而已。
　　“我记得，你说勇者一次远征要五十年，也就是说，勇者的寿命远超常人，对吧？”
　　【确实是这样…不然我也不会推荐你当战士了。】
　　“那也就是说，我可以不顾战士短命的限制，强行拔升境界，对吧？”
　　不管是哪条道路，总有一个节点是给人延寿的。
　　以勇者的寿命，足以支撑到他延寿的那一天。
　　哪怕故意用生命换取力量。
　　【话是这么说没错…但你没必要这么急，你可以慢慢晋升。】
　　“你不了解我，你不了解人类。”
　　他深吸一口气，高高举起没有金光的铁剑，主动发起了进攻。

第144节
　　对峙的局面被打破，狼群一拥而上。
　　………
　　半小时后。
　　兹尔狠狠斩下头狼的脑袋，坐在地上看着远处溃散的狼群。
　　“人是一种短寿的生物，宛如须臾的生命，短暂的记忆贯穿整个人生，像是阴影一样摆脱不了。”
　　他看着阴翳的影子，好似在对着勇者之剑说道。
　　【你想说什么？】
　　勇者之剑是愈发听不懂他的话了。
　　“人啊…生来就是短命的。”
　　不管他在说什么，勇者之剑开始解说他现在的实力。
　　【你现在的实力，约莫是六阶战士的程度…哦，按照你们这个时代，应该是二阶战士。】
　　“六阶？二阶？这境界划分到底是怎么回事？”
　　【我活跃的年份，在很久很久以前，现在你们这境界划分有了变化，也很正常。】
　　话是这么说，勇者之剑却明显感觉那里不对劲。
　　古时候，境界共有三十六阶，而且法师和战士不共用同一个战力计算方法，经常有低阶战士杀死高阶法师，或是低阶法师杀死高阶战士的情况。
　　而现在，境界被分为一到九阶，战士和法师还共用这个划分方式。
　　境界的划分可不是凡人决定的，那可是由魔法女神构建的魔法决定的。
　　对于神明来说，哪怕现在已经到了危急时刻，他们的时间观念依旧没有调整过来。
　　这千年的时间，换算成凡人的时间观念，差不多就是一天时间。
　　一天时间，骤然变化的境界。
　　【现在的境界为一到九阶，从一到三阶都是凡人能够做到的，三阶到四阶有一道门槛，名为蜕凡…话说这名字怎么这么奇怪？】
　　“奇怪？我觉得还好啊，你多虑了吧。”
　　兹尔是一点也没感觉不对。
　　【或许吧。】
　　【登入四阶之后，通常都会延寿，但四阶的真正象征是超脱凡人的极限。】
　　【你现在正是二阶，距离人类极限的三阶不远了。】
　　作为勇者之剑，他通过某些神职人员，了解过这个世界现在的力量体系。
　　解答兹尔的疑惑自然不在话下。
　　之前的些许疑问，勇者之剑没有太过在乎，权当是魔法女神在整什么不知道的事情。
　　神意不可揣测。
　　“我的实力这增长了多少？”
　　【养好伤之后，大概能达到三阶战士吧。】
　　“那就回去吧。”
　　他勉强站起身，身上鲜红的颜色染红了半身衣服，破破烂烂的衣服掩着伤口，少数几个伤口就连衣服也盖不住。
　　【全身共四十道伤口，十二处大伤口、二十六道小伤口、两道深伤口。】
　　“回去吧，希望不要吓到秋合柏。”
　　拄着勇者之剑，兹尔别扭的回去了。
　　身上的伤口在魔力流转间强行封闭，在这个过程中一道道蓝紫色的纹路逐渐出现在他的身体上。
　　在他没有注意到的地方，一道飘渺的黑烟从头狼的头颅飘出，像是受到了牵引一般融入了兹尔的身体。
　　兹尔身上，蓝紫色的纹路也填了一分黑色。
　　【魔力侵蚀，你的身体已经到极限了，不能继续用魔力恢复身体了。】
　　勇者之剑提醒道。
　　兹尔依言，将体内沸腾的魔力压制下去，然后用身体后天获得的魔力操控能力，将体内的魔力全数排斥出去。
　　————————————————————————
　　感谢来自书客4520095934的一张刀片和一张月票～
　　第二卷 : 第一百六十三章
　　“这样的魔力侵蚀，适应过来需要多长时间？”
　　【大概…十天到半年。】
　　“怎么差那么远？”
　　【这就看天赋了，越是天赋绝伦之人，消化的速度越快，希望你就是那样的人。】
　　兹尔逐渐站直了身子，在他没有注意到的地方，一缕缕黑烟携着淡蓝色的魔力，流入了心脏。
　　而外界的魔力也在同时，随着内外压差渗入兹尔的身体，重新化为身上的纹路。
　　他回到了小镇，到了旅馆，第一时间就回到了自己开的一个房间。
　　秋合柏在里面。
　　当打开房门，看到里面熟悉的灰发小脑袋的时候，兹尔放下心来。
　　外面的世界很危险。
　　“准备走了，明天就走。”兹尔说道。
　　秋合柏默默看了眼他身上的衣服，什么也没说，转身就去收拾衣物。
　　拳头大小的炼金造物，被她藏在了衣服堆里面，这也是她必然携带的东西。
　　兹尔并不知道，他身旁有着这么一个制造金子的器具存在，他还指望着从勇者之剑那里获得力量与财富。
　　他们现在落脚的小镇，不过是旅途中偏安的一隅罢了。
　　少见的没有战争，不过平日里也少不了摩擦，人人都对着他人抱有提防。
　　在大床上度过了一晚，太阳初晓之时，兹尔就直挺挺的坐了起来。
　　他似乎不知道什么叫疲惫，从来不在被子里睡懒觉。
　　………
　　诺兰o圣皇之郡
　　一场可耻的背叛，在守备森严的王宫里发生。
　　琉璃杯盏倾倒，鲜红色的色泽流出，与地上的艳红交织。
　　“盖特…为什么……”
　　现任诺兰女王痛苦的伸出手，正如不久前想要亲昵的抚摸那个金发男人的胸膛一样，只不过此时她的胸襟已经被酒液染红。
　　伴着酒液的，是象征着内脏被毒素摧毁掉的血液，一同将那诱人丰满下的衣裙染成了死亡的艳红。
　　“这一切，皆为神意。”
　　换上一身黑袍的神父，抓着手中的琉璃神像，一如当初所见的那般和煦微笑，丝毫看不出来他这个背叛者应有的神情。
　　“想不到…父王…”
　　她的记忆早已模糊，此时却想起了当初前任诺兰国王的临死的话。
　　她这才隐约体会到，当初自己的父亲，究竟是怀着怎样的心情。
　　“父亲…女儿来陪你了…”
　　生命最后一刻，诺兰女王并没有看神父，而是将视线投注到虚空，似乎在那里有着她死去的过去一般。
　　自亲手弑父的那一刻起，她的过去就死了一半。
　　在这一次背叛中，她剩下的一半也已经死了。
　　看着座上的绝美女王渐渐失去生命，神父上前几步，将手中一直盘拿的琉璃神像摆放到桌上。
　　桌子在女王面前，只不过此时大半都被红色酒液润透，只有少半干燥干净的地方，神父正是将神像放到了干净的那里。
　　“圣光神教在这个国家的布置可以撤掉了，带着小妮菈一起走吧，至于其他的修女教士就当场遣散。”
　　“是。”从神像中，传来了一个成熟妩媚的声音。
　　神像“电话”的另一边，有着一个蓝色波浪卷的成熟修女，她轻眯起淡紫色的眼眸，与王宫这边的盖特通话。
　　“不过你还真是够无情的呢～小女娃喜欢你这么长时间，你居然能这么轻易地动手，也不先玩玩～”
　　“安罗米莉。你的言行越界了。”
　　“好好好…不愧是裁决所出来的大人物呢，可真是遵、守、规、矩，呢！”
　　无视对面的嘲讽，神父将琉璃神像收入怀中，转身就走，没有多看一眼座上的女王。
　　“她的势力，都在这里了吧，除掉他们也好为敌国的主教提供方便。”
　　他自语着。
　　随后口中念叨着一些咒语，不消片刻手上就出现两把冰刃。
　　活着的诺兰女王很信任他，在房间里只有她和他。
　　推开门。
　　门外的两个侍卫向他致敬。
　　下一刻，两个侍卫的脑袋飞起，直到掉落在地上才反应过来，自己被砍下脑袋了。
　　一场屠戮开始了。
　　在这个偏远的国度，没有人的实力突破四阶，顶峰战力最多三阶。
　　对于此时已经是四阶的盖特而言，什么都不算。

第145节
　　脚下一蹬，神父就爆发出超越人类极限的速度，并凭着高超的反应力不断转向，在一个个道路上穿行。
　　冰刃刺入颅骨，黑袍的神父就像砍瓜切菜一样，以极快的速度将每一个人的身体切成数块。
　　“你…”
　　“盖特？…”
　　“教会…”
　　没人能说出一句完整的话，无论是穿着精钢盔甲的侍卫，还是佩戴着华丽魔法器具的贵族，或是身旁有着高强实力的侍卫……
　　全部都死在了这简单的冰刃下。
　　而后，他来到了王室圈养的私兵地点。
　　他理了理自己身上的黑色袍子，上面不太明显的血迹斑斑，配合脸上和煦的微笑，看起来多了一分可怖的感觉。
　　他收起微笑，换上了一副略微凝重的样子。
　　这样，就不显得他多么异常了。
　　下一个，就是王室军队了。
　　铲除了王室力量后，剩下的诺兰军队不过是一盘散沙，无论如何都不可能与敌国对抗。
　　这样，那边的圣光神教，就能操控那边的国家毫不费力的吞并这边的国家。
　　王室私兵驻扎在一片冷原上，他们是这个国家的根基，只听从王室的命令。
　　新上任的诺兰女王，显然没有让他们心服口服，乃至于连盖特也没有被他们信任。
　　“这可真是，麻烦。”
　　他摇摇头，眼中出现了一个框框。
　　【盖特】
　　【高级处刑者】
　　【所属神系：光明】
　　【可用神术：圣光普照（2/2），圣光之锤（5/5），新月之环（1/1），…………】
　　这是魔网投影出来的，是对于他能力的简略总结。
　　本人还可以进行编辑。
　　这是近千年来才有的，据某些长寿者所说，在千年前没有这个功能，只能靠着施法者自己感悟在魔网里有什么权限、什么能力。
　　而神术后面的次数，是每日里可用的次数，被称为法术位。
　　第二卷 : 第一百六十四章
　　不过好在，盖特即使不受信任，起码也算是自己人。
　　王室军队还是将他迎入主帐。
　　神术o新月之环！
　　一道光芒，从他的身上散发出来，从上面看去就像水面波澜一样不断扩张。
　　就这么无声无息。
　　凡是被光芒笼罩之人，全数消融在这光芒中。
　　方圆百里，驻扎千人，无一生还！
　　在空无一人的帐篷中，一个个衣服堆成的团在这里，就好像其中的人突然消失了一样。
　　走到外面，外面也失去了些许噪嚷，变得寂静无比。
　　神父转头看了一眼，然后离开了这处冷原。
　　次年秋天。
　　敌国出伐，诺兰灭国。
　　………
　　“秋天又到了啊。”
　　林艺在圣城居住了一年时间，靠着多莉娅的关系，勉强混了个荣誉主教的位子。
　　也不需要遮掩什么堂堂正正的说出来就好，救了这教廷的圣女一命，这份功劳也理所应当的换到了应得的报酬。
　　荣誉一词，便是由来于此。
　　享受着主教的权力，却不需要付出任何义务，便是如此。
　　这段日子里，也可以说是相当无趣。
　　没一个人找他麻烦，日子就这么平平淡淡的过去了。
　　林艺就职荣誉主教，没有人发出质疑，平日里占用的各种资源也并没有人追究什么。
　　不过林艺也没有刻意去占便宜，反倒是用空气变成的金子去交换，不让自己亏欠他人一分一毫。
　　林艺也知道，一切免费的东西，都在背后标好了价码，他要是随便用教廷的资源，那最后怕是职位不保。
　　荣誉主教的地位，和普通人是不一样的，这个身份可以让他直接接触到超凡上流圈子，可不是一些能用钱换到的东西能比的。
　　在一年的学习中，妮莉佩丝也稳定了二阶的实力，巅峰实力能够摸到四阶的边缘。
　　接下来的体系，林艺暂时不打算教给她。
　　三阶及以前还能说是这个世界「仪式学」的变种，四阶及以后全靠神奇的副脑支撑了。
　　副脑的技术，在这个世界前所未有。
　　对于这种异体系的力量，说不定会遭到这个世界本土力量的排斥。
　　相较于本土力量，副脑技术能够让魔法师在突破四阶之后，一路顺畅。
　　单纯的叠加副脑算力，就能稳定的晋升到九阶。
　　完全不需要考虑天赋的问题。
　　相比起来…
　　这边的魔法体系就差多了，六阶的魔法师和战士寥寥无几，更别说更高阶的存在了。
　　话说回来，两个世界的境界划分体系似乎一样。
　　都是一到九阶。
　　在稳定利用各种资源之后，林艺开了一家魔药店。
　　一排排的货架上，是一个个不同的诡奇材料，每一个下面都贴着弯曲的字。
　　货架围绕间，是一张桌子，上面摆放着各种称量工具、萃取工具、提纯工具、熔炼工具，以及最显眼的一口大坩埚。
　　“妮莉佩丝，帮我打下手。”
　　“好～”
　　看着乖巧的小姑娘，林艺总有一种在养女儿的感觉。
　　她这一年来，睡觉的时间占了大多数。
　　在睡觉的同时，体内那种金黄色的能量也缓慢的产生波动，就好像林艺每天体内变化放缓千百倍的速度后的样子。
　　值得一提的是，在某一次林艺突发奇想，想要将自己每天躁动的肉体分离能量之后，林艺发现自己这身体躁动似乎有自己的金黄能量的一份子。
　　此时，林艺就是在提取自己体内的血脉之力，也就是那种金黄能量。
　　随着他手上动作变化，一丝丝金色能量被从左手边的肉块上剥离而出。
　　“冻结花的汁液萃取物3g，紫兰花的花瓣0.4g，龙涎草的根茎0.5g，红晶石矿石粉末1g，纯净水元素20g。”
　　林艺嘴上念叨着，一个个不同的东西被妮莉佩丝从架子上找出，随着林艺口中的份量被称量。
　　最后被林艺用魔法手臂接过，剔除上面的灰尘后投入试管中。
　　妮莉佩丝静静的看着。
　　金色能量在脱离肉块的时候，逐渐逸散在空气中，却又被刚刚调配的药剂聚集起来，化作一管金灿灿的药剂。
　　她不自觉的舔了舔嘴唇。
　　她忽的感觉有些饿了。
　　“成了。”
　　林艺拿起试剂，用灵魂感知着其中的奇特能量。
　　毫无疑问，这是一种独立于魔力的能量。
　　此时，他忽然注意到了旁边目不转睛盯着的妮莉佩丝。
　　“你想喝？”
　　“不想。”她果断的回答道。
　　刚刚这药剂，里面可是加了石头的。
　　哪怕她感觉自己想要喝，也不能遵循本能的感觉。
　　自然界里还有毒蘑菇呢，一个个颜色鲜艳看起来也很可口，实际上却能夺人性命。
　　不过她还是狠狠咽了口口水。
　　体内血脉之力躁动着。
　　“那就算了，让别的动物当小白鼠试试。”
　　他找来一只小老鼠。
　　魔力凝成一个针筒，将这散发着金黄微光的试剂注射进了小老鼠的体内。
　　吱吱…吱！
　　注射了一小半。
　　老鼠痛苦的挣扎着，用爪子撕烂了身上的皮肉，不断蜷缩、反弓、蜷缩、反弓……重复挣扎着伤害自己。
　　吱！吱！吱！

第146节
　　痛苦凄惨的嚎叫声响起，老鼠肚子逐渐胀大，变成一个圆鼓鼓的球。
　　这时候林艺知道自己该手动干涉了。
　　魔力涌入其中，强行压迫着那金黄色血脉之力，逐渐让血脉之力平复下去。
　　凄惨的嚎叫不断，然而那吱吱声，却逐渐变成了吼叫。
　　吼！
　　小老鼠愤怒的吼叫着。
　　但随着林艺放开限制，它的吼叫又充满了痛苦的感觉。
　　从一只小老鼠，它逐渐变成了一只小蜥蜴。
　　呼啦
　　它的张开一对小翅膀，用愤怒的视线看向林艺。
　　吼
　　一口烈火喷出，还没有到林艺面前就消散了。
　　“从胎生动物，变成了卵生动物？！”林艺讶异的看向这只小龙。
　　它从原来的老鼠，变成了现在的西方龙模样。
　　看到这老鼠的样子，妮莉佩丝确定了，那金黄色的液体绝对不能喝。
　　会变成怪物的！
　　林艺伸出手，直接拧掉了小龙的脑袋。
　　妮莉佩丝看得缩了缩脑袋，好似是自己要被拧掉脑袋一样。
　　第二卷 : 第一百六十五章
　　“我做了些点心，你们要吃吗？”
　　前台的帘子被撩开，妮莉佩丝看去，能看到外面自动售卖魔药的自动化魔偶，还有那布帘下银白发丝笼罩的娇俏面容。
　　“我要吃！”妮莉佩丝高举小手，摇晃着身子。
　　林艺把蜥蜴脑袋和身子往前一推，就将其推入了虚无之中，随后又用魔法消除了空气中的血腥气。
　　多莉娅拿着大袋子，放到了林艺面前的桌子上。
　　点心是小蛋糕，薄薄的蛋糕皮下是满满的奶油馅料，奶油里又有大部分是酸甜可口的水果丁。
　　是林艺最喜欢的类型。
　　“很好吃。”
　　林艺点评道，哪怕自己面色没有任何变化，面前的少女也依然绽放出了花朵般的笑颜。
　　大抵是遗传自穿越前的习惯，没有特别强的感官刺激的话，林艺在进食的时候面色不会发生任何变化。
　　喜怒不形于色，大概就是这样。
　　而妮莉佩丝在迟疑了片刻之后，也捏起了一个小蛋糕送入口中，黏糊糊的液体，莫名的让她想到了血。
　　她只吃了一块就不吃了。
　　“怎么了，不合胃口吗？”
　　多莉娅同样吃着小蛋糕，见到妮莉佩丝停止进食，疑惑的问道。
　　袋子里大部分的蛋糕，都是为妮莉佩丝准备的，因为她的胃口特别大。
　　“没什么。”妮莉佩丝不愿多说。
　　最终，其余所有蛋糕都进了林艺的肚子。
　　………
　　“一年过去了。”
　　琳接过一片秋叶，感受着冷风拂过。
　　她走在大街上，看着熙攘的人群变少，相较于温暖的天气，温度直接影响了外界人群数量，以至于大街上都没了几个人。
　　此时，她身上只着一件齐胸襦裙，一条胖次，一双鞋子而已。
　　“嘶～忘了拿保暖的东西了…”
　　直到外界温度刺激到脆弱的身躯，琳这才意识到这件事。
　　当初那件，用来稳固温度，让她在极度严寒下仍然活动自如的东西，被她落在皇宫里了。
　　当即运起时间权能，这才稳住了身体的温度。
　　不得不说，时间的权能是真的方便，从最初停止局部地方的时间，到现在补全了部分部分权能后，可以实现大部分关于时间的操作。
　　就这样穿着单薄的衣服，琳在外面走着。
　　温暖的春风，吹拂着少女的腿部，只不过春风还是略微的有点冷，让她眉头微皱，随后这春风就忽的换成了炽热的夏风。
　　在提起裙子，看到纤细的小腿之后，琳这才后知后觉，忘了穿一双丝袜。
　　虽说她不需要出门，其他身体就足以代劳任何事情，不过为了显得正常一点，琳还是会时不时出门去，混个脸熟。
　　“啊，是宰相大人！”
　　“早上好！”
　　“新鲜的包子，您要来一个吗？”
　　琳微微点头示意。
　　脚步不停，避开了人群。
　　无论她目的为何，她对于帝国的改动，让底层的人们获得了切实的利益。
　　不是没有抹黑她的人，大抵来自于被她损害利益的那些人，只不过都被她以暴力手段让那些人闭嘴了。
　　走着走着。
　　忽的。
　　琳脚下一空，踩在了空处。
　　“！”
　　汗毛乍起。
　　一块透亮的结晶出现在琳的脚下，让她稳住了身子。
　　她这才发现，自己竟然不知何时到了三米的高空处。
　　而且地面变得脏乱，泥水被鞋子踩踏后的印痕留在了一个个像是大碎石铺成的小路上。
　　“这是…哪里？”
　　放眼望去，周围已然换了一个样。
　　“看样子…完全就是真正的古代的样子，我又穿越了？”
　　她又感知关乎时间的位置，想要将自己弄回去。
　　只不过，时间的线条明明系在自己身上，却怎么也无法通过那线条把自己挪回去。
　　“让别人应该能把我送回去…只不过…我先看看这里是什么地方。”
　　琳看向四周。
　　土石砖块搭建的房屋，林立着尖尖的顶端，附近有一座高大的教堂。
　　周围的人群，在看到悬浮在空中的琳之后，用一种敬畏的目光看向她，并且早就避开了一个圈。
　　“看起来是某个西方古代城镇。”
　　而且从周围充盈的魔力元素来看，这里显然不是人族境内。
　　魔法元素，一旦进入人族领地，就会消失的无影无踪。
　　不同于使用权能时的暴走，人族领地是会让魔法元素直接消失的。
　　“而且…”琳搓了搓肩膀，又感觉到了一股深深地寒意。
　　在被某种东西隔绝了时间线之后，她没办法把帝都夏天的温度给转移过来了。
　　她先将自己透出的温度，用时间权能稳定在身周，然后才慢慢降落下来。
　　“喂，大兄弟！这里是哪里？”琳叫住了一个短发青年，青年有一头棕黑色的短发。
　　在听到琳的话之后，他的面容抽了抽，好似产生了某种生理反应一样。
　　像是被打了一拳一样的生理反应。
　　“尊敬的魔法师大人，你在说什么？（未知的语言）”
　　“你…不对……（古希恩语）这里是哪里？（未知的语言）”琳意识到这种语言，是类似于以前听过的一种“神语”的变种，也是贝塔世界的通用语。
　　“这里是黑狮国。（未知的语言）”
　　“你现在说的这种语言，在这里叫什么？（未知的语言）”
　　“通用语，大人，我现在用的语言叫做通用语。（名为通用语的语言）”
　　…
　　在简单的询问后，琳找出一枚金币，丢给了他。
　　“大人，如果还有什么需要的话，我可以为你提供帮助。”
　　“不用了，你可以走了。”
　　“大人…”
　　“滚！”
　　在喜怒莫测的表情下，那个青年直接被琳吓走了。
　　她又不是真的稚嫩小女孩，她知道怎样才能表现出神秘的样子。
　　那双金色的眼眸，更是让她的气势上了一层楼，镀上了一层高贵的感觉。

第147节
　　“接下来……”
　　半小时后。
　　就在琳在这个城镇里探究世界的时候。
　　一个身影骤然出现在了城镇不远处，那是一个缠绕荆棘的金发披肩男性，上身胸膛被几道荆棘缠绕，下身仅仅被一块白布遮掩。
　　值得一提的是，这家伙健壮的胸大肌，几乎可以和一些女性相比较了，若不是手肘臂膀也是石头一样的肌肉块，恐怕还真有人因为他的胸大肌而误解。
　　————————————————————
　　感谢来自书客51276341898的一张月票～
　　第二卷 : 第一百六十六章
　　“新神降生了，是在这个方向。”
　　他自语。
　　随后一道白光闪过，他的身影顿时消失在了空中。
　　………
　　钱财是廉价的。
　　在获得魔法能力后，琳彻底了解了这个事实。
　　她身上自然是随身携带了一些血肉守卫，这种东西除了能够充当生物面具以外，还能在有魔法的地方辅助施法。
　　要知道，琳这种人类是无法施法的，基本上与魔法元素绝缘。
　　血肉守卫虽然本质上与人类相同，但是它具有优秀的塑形能力，可以先生长出魔法阵的形状，然后自己失去活性。
　　这样就形成了一个正常的魔法阵。
　　利用物质转化的魔法，琳很轻易地制造了数不胜数的金子。
　　很幸运，这里也是使用魔法的。
　　在过去的半小时，琳找到了一家差不多是当铺的商店，当掉了金子，换取到了一些当地的钱财。
　　嗯…刚好和贝塔世界的诺兰王国的币种一样。
　　虽然已经没有诺兰一说了。
　　拿着一袋子金币，琳走出了“当铺”的大门。
　　她就没穷过。
　　“阿大，阿二，去试试她。”店铺里悠悠传来了声音。
　　青葱少女的外表，很具有欺骗性，然而即使琳的威势不错，也还是惹上了一些心怀恶意之徒。
　　什么样的贵族少女才会到当铺这种地方来呢？
　　必然是穷困潦倒的那种，多半已经失势了。
　　这种人最适合作为抢劫目标了，成功了不必多说，就算失败了也不会有太大的概率被杀死。
　　这年纪的贵族少女，多半是不谙世事，心地善良。
　　这就好比偷东西，偷东西也是要讲究目标的。
　　一个满身肌肉的七尺大汉，和一个十几岁的妙龄少女，选择谁作为目标根本就不用想。
　　两个穿着布衣的彪形大汉走出了店铺，循着琳的脚步跟了过去。
　　几十米外，琳的脚步顿了下，然后脚步挪动间前去了一个阴暗的小角落。
　　少女的身影消失在拐角。
　　“不会有问题吧？”叫做阿大的彪形大汉挠了挠脑袋。
　　“有问题也得上，我就不信她还能杀了我们。”
　　阿二固执的说道。
　　他们恰好不是傻子，因此对琳的行动产生了质疑。
　　就在这时。
　　那个阴暗的地方，转过墙角才能看到，此时却绽放出了无穷辉光。
　　“阿二，快跑！”
　　阿大连忙拽着同伙跑了。
　　道上有条规矩，无论如何都不能招惹超凡力量。
　　尽管超凡力量在这小地方很稀少，但是一旦沾染上超凡的因素，那就代表的对方的一切都可能是伪装。
　　两大汉逃跑了，不过琳也顾不上料理他们了，她面前突兀的出现了一个闪着光的变态。
　　那胸肌一抖一抖的，看得琳一阵恶寒。
　　之所以说是变态，是因为他只下身遮了一块布，上身缠绕着荆棘，满身几乎要爆炸的肌肉就这么露在外面。
　　他毫不在意地面的肮脏，单膝下跪。
　　“新神！时间之神的眷属向你问好！”
　　他的眼中，是宛如狂信徒一般闪着信念的光芒。
　　琳吓得后退了两步。
　　着实是怕了，只不过不是惧怕力量那种，而是恶心的那种惧怕。
　　那自称眷属的男人似乎误解了什么，连忙抚胸解释道：
　　“无需担忧，我神对你没有恶意，我此来是为了邀请你加入时间神系，共同抵抗魔气的污染。”
　　“如若不信，我可以主动进入你的神国，以免猜忌。”
　　琳面色不变，却是已经用其他身体来思考了。
　　这啥情况？
　　把我当成神了？
　　这个时代还有神？
　　不是都被压在人族领地下面了吗？
　　“为什么认为我是神？”
　　她可没有神国，没办法顺着这个男人的话往下发展，于是干脆问道。
　　“因为时间之神感知到了新的权能波动，第一时间派遣我来邀请你加入时间神系。”男人没有起来，用虔诚的姿态继续说道。
　　“凡是身具规则者，皆为神明。”
　　“不想杀了我，然后把规则夺走？”琳嘴角一动，略带戏谑之意的说道。
　　“你说笑了，”男人脸上的表情没有任何变化，“为了抵御魔气的污染，神明视规则为毒花，掌握规则越多的存在就越容易被侵害。甚至于，若是你想要更多的规则，会有大量的神明愿意将规则送给你。”
　　“…”
　　琳心思微动。
　　却是早就用血肉守卫去找安娅了。
　　阿尔法世界的法师，九阶法师几乎是人间核弹，随手一击就能够毁灭一片大陆。
　　而这种法师，几乎是没有成本的，只要能熬够时间，是个四阶法师就能升到九阶。
　　能够镇压整个世界，「皇帝」的实力母庸置疑。
　　希望她能够找到自己吧。
　　在经过短暂的沉默后，琳粉唇轻启：
　　“如果我加入，有什么好处。”
　　对于琳的话，男人像是早有准备一样，一连串的说出了种种具体福利：
　　“可以得到整个神系的扶持，所有神明都会把你当做自己人，包括将假神教的信徒过度给你。”
　　“而你所付出的，不过是代替一部分神明承担他们的污染罢了。”他笑着补充道。
　　“我加入。”琳终于还是答应了。
　　接下来，琳很在打听中透露了自己没有神国这件事。
　　“原来你没有神国啊，好说，我认识几位神，他们会很乐意把自己的神国割下来一部分给你的。
　　当然，如果你不介意的话，也可以从天上挑一颗黯淡星辰。”
　　男人的眼神更加热切了。
　　琳不确定他的具体意图，但根据他的说法，琳是没有承担丝毫魔气污染的新生神明，非常抢手。
　　没有神国，就意味着真的一点污染都没有。
　　与此同时。
　　被被子封印在床铺上的皇帝陛下，也脱离了封印，露出姣好的身段。
　　在得知琳出事了之后，她火急火燎的掀开被子，一瞬间就穿上了一件荷花裙的衣服。
　　她的意志扫过整个人类境内，最终定格在一挑街道的路上。
　　“暗卫。”她面色肃穆的开口。
　　灵依言出现在她的身后，一如既往的值得信任。
　　真名不能说出的情况，反而为难得正经起来的皇帝少女添了一份威仪。
　　第二卷 : 第一百六十七章
　　“怎么样，能找到她的位置么？”
　　“陛下，琳卷入了世界的缝隙中，现在应当是在另一个世界。”
　　听着灵的话，安娅面容更加严肃，反复在自己的床边踱步。

第148节
　　“陛下，不用太过担心，我依旧可以维持与宰相大人的联系。”这是萝丝在说话。
　　事实上，前来告知安娅具体情况的，就是这个青金色的侍女。
　　“具体呢？”安娅停下脚步。
　　“她现在遇到了一个问题，一个赤*的男人邀请她加入一个名为时间神系的组织。”
　　“？？？”
　　安娅和灵皆是一脸迷惑。
　　萝丝继续解释。
　　几分钟后，萝丝通过充满隐喻的话，将琳现在的场景还原了出来。
　　“魔气污染…我记得，这是另一个世界的东西吧？”安娅向着萝丝和灵问道。
　　“是的，事实上，刚才占卜司那边也通过紫光弧镜定位到了宰相大人的位置，正是在另一个双生世界。”萝丝回道。
　　“位置确定了么…”安娅又开始思索着什么，没过两秒她就下定了决心。
　　“我去把她找回来！带我去紫光弧镜的位置吧。”
　　后面一句，是对着灵说的。
　　下一瞬间，三人出现在紫光弧球的房间。
　　三人的骤然出现，让「熙」不自觉的后退了一步，白嫩嫩的脚丫子差点碰到桌上的试剂架。
　　“你们来了？看着吧，我们什么也做不到。”「熙」摊摊手，无奈的说道。
　　“我会把她带回来。”安娅说道。
　　“怎么弄？皇帝的力量我也知道，即使你契合度高，也不可能把她带回来。”
　　“我会把她‘捞’回来的。”安娅重复般说道。
　　“喂！”「熙」意识到了什么，急忙说道：
　　“如果强行捞人，是会破坏两个世界之间的缓冲的啊！”
　　“我意已决。”安娅将手伸向紫光弧球。
　　“她现在，很危险。”
　　“你…”「熙」一时语塞。
　　“即使破坏缓冲，那又如何？”
　　安娅的脸上，带上了不容忽视的威严。
　　“我，是「皇帝」！”
　　就当她的手逼近弧球的时候，琳忽的转过头来，就好像看着外面的人一样。
　　“等等！”琳说道。
　　语言透过弧球，传入了安娅的耳中。
　　她的手指动作立即变得柔软，带上了一抹迟疑的意味。
　　“先别动手，听…”
　　一旁，先前操作紫光弧球的白毛血肉守卫接住了琳的话：
　　“我说完。”
　　安娅的目光随着话语，转移到了白毛血肉守卫身上。
　　“我随时能通过截断时间线的方式回来，不用担心我的安危。”
　　“我作证，她对时间稳定器有种奇怪的权限，只要涉及到她的事情，时间稳定器就不会阻止她，反而会帮助她稳定时间。”「熙」招摇着手臂吸引安娅的注意。
　　见到情况没那么危急，安娅也放松了下来，整个人从神态上又不一样了，回到了往日那蠢萌的样子。
　　“早说嘛…”
　　她不满的撅起了嘴唇。
　　………
　　“你怎么了？”
　　刚才谈话的时候，琳忽然向后说话，这异常的行为引起了注意。
　　“没什么，是我的一位挚友在担心我的安危。”
　　“也是神明？”
　　“不是。”琳摇摇头。
　　听琳这么说，男人瞬间失去了兴趣。
　　与琳的谈话也差不多了，男人留下一个长尖钻一样的晶体，然后就向着琳告辞了。
　　“尊贵的新神啊，时间之神的眷属向你告辞，说好的神国碎片将于不日送到，请握紧坐标。”
　　这个男人就这么走了。
　　用的还是琳比较熟悉的时间能力。
　　在琳的灵魂感知中，这个男人在下一瞬间直接被从时间轴上挪走了。
　　只不过不是前后挪移，而是局限在当前这个时间维度。
　　看起来，这个世界也有稳固的时间壁垒。
　　………
　　“既然这样，那就赶紧让她回来吧。”
　　皇帝少女对着「熙」说道。
　　琳借着这边的血肉守卫之躯，主动接过了话茬：
　　“不行，我还要在那边一段时间，只有我才能做到一些事。”
　　琳去那边的过程，就好比过去一年频发的超凡事件一样，是自然的被卷过去的。
　　琳好似获得了一张「入场证」一样，任凭她怎么使用抗性或者超凡力量，都不会被排斥。
　　而且还获得了时间神系的加入资格。
　　非要她走的话，也不是不行，她留下血肉守卫大概就足以应对各种情况了。
　　不过还是她本人留下最好。
　　“没关系的，对了，如果晚上照不到合身的抱枕的话，可以找我做的血肉守卫，不管大小都可以满足你哦～”
　　很难想象这是从琳嘴里出来的。
　　不过这也说明了，她现在心情愉悦，都有心情开玩笑了。
　　顺着她的话，一旁白毛妹过去，将安娅从背后搂住，柔软的人心刚好在颈后当了枕垫。
　　“那好啦，我不管你了，你想怎么玩就怎么玩吧。”
　　安娅这就想走了。
　　不过琳的事不至于此，她急忙叫住安娅。
　　“又有事吗？”
　　“我还想问，关于这个世界的神怎么样？我这也算是打入敌方后部了吧？我要寻求帮助！”
　　“这个…”安娅不好意思的绕绕头发，下意识就想把话题含糊着混过去。
　　她怎么好意思说自己什么也不知道呀！
　　“我知道你知道的不多。”琳先一步开口了。
　　“我想让你来帮我，可以吗？”她双手握紧，脑袋微微歪斜，像是卖萌一样说道。
　　她，不信任「熙」。
　　这才是找来安娅最根源的目的。
　　相较于「熙」，琳还是更为信任安娅，相信这个，即使是能够在自己最弱小的阶段拿捏自己，却没有这么做，反而提供120%的信任与支持的同伴。
　　在此基础上，同为穿越者的身份，更是进一步增进了这种关系。
　　“当然没问题！”
　　“那就拜托你咯～”
　　………
　　时间神系的双向坐标。
　　就是琳手里这个长钻石，晶体，仔细看去能看到钻石里有一些通用语文字。
　　顺带一提，通用语就是这个世界的语言，地位就好比另一个世界的古希恩语言，全世界通用。
　　第二卷 : 第一百六十八章
　　摆弄了一会，琳也没得到什么有用的信息，就只能暂且搁置了。
　　血肉守卫吸取魔法力量，从琳的胸前衣襟蔓延出来，凌空构建了一个巨大的魔法阵。
　　信号发射。
　　另一边，已是下午时分，陪伴在午睡的多莉娅旁边的林艺，也施展了一个接受信号的魔法。
　　“这可真是…说好的两个世界不能互通呢？”
　　林艺摇了摇脑袋。
　　刚才他尝试过了，将琳身上一部分血肉守卫从过去的时间捞过去，结果成功了。
　　阿尔法那个世界，简直就跟他的后花园一样，想去就去。
　　这边贝塔世界，就不一样了。
　　除非是从琳身上出来的，否则直接遭到世界的排斥。
　　顺带一提，林艺发现了个奇妙的事情。

第149节
　　这边的林艺，可以将自己的一部分送到阿尔法那边，没有任何的阻力，就好像原本就应该前往那里一般。
　　………
　　“呜呼～”
　　穿着睡衣的多莉娅，正抱着林艺的手臂睡觉。
　　比起女朋友，林艺觉得身旁的这个姑娘更像是女儿。
　　就很怪。
　　林艺悄悄把手臂抽出来，然后给她盖上了一层被子。
　　以他现在的体质，可不能随便放松。
　　他现在足足有了六阶的体质，而多莉娅只是三阶体质。
　　毫不夸张的说，他现在随手一挥都能打出空爆，把一堆三阶人的脑袋削掉，也就林艺对身体的控制力极强才能避免。
　　三阶人类极限。
　　四阶突破人类极限，能秒杀单个三阶。
　　五阶能秒十个三阶。
　　六阶人间无敌，一瞬间秒掉几百个人。
　　以林艺现在只有六阶的体质，单凭体质也就能达到整体五阶的实力。
　　“唔…”
　　林艺抽出手臂的动作，似乎惊扰到了她。
　　她胡乱的抓了抓，一时间没有抓到熟悉的、透着温暖的手臂。
　　最后抓住被子抱着，这才算是了事。
　　林艺悄悄离开，在房门前回首看了一眼，这才离开。
　　多莉娅这位圣女，说真的，林艺感觉这个职位很奇怪，除了每年露一次面以外，平时根本没有任何必须做的事情。
　　基础技能样样精通，却没有让她施展的空间，身体强度恰恰控制在三阶顶峰，实际战力却随着在魔网中的权限而有六阶顶峰。
　　养这么大个圣女，难不成就当成摆设？
　　………
　　“时间稳定器，没有这个功能。”
　　安娅摇摇头。
　　她倒是没怀疑琳说的话，只不过后来发现了琳讲述的例子的缺漏。
　　就那个实验，八音盒的事情，琳将其原原本本讲述了出来。
　　“时间稳定器，作用仅仅是稳定时间，没有改变过去的功用。”
　　换句话说，琳的操作是不合常理的，将过去的人捞到现在，是不可能做到的事。
　　“那你怎么知道的？”「熙」忍不住插嘴。
　　“很简单。”安娅指向自己的脑袋，嘴角微微勾起“问「皇帝」就可以了。”
　　“问？”「熙」不可置信。
　　“对啊，就在心里想，「皇帝」就会给予回复。”安娅敲了敲自己的脑袋。
　　相较于「熙」，她比较特殊，或许是由于穿越者的金手指，她不仅掌握了全部的皇帝力量，还被「皇帝」予求予应。
　　“或许这就是我的金手指？”借着血肉守卫之躯，琳也加入了对话。
　　一圈布料突兀的出现在了这里。
　　襦纱丝巾，光滑半透，微返霞光。
　　看起来，就像衣袖一样，安娅一下子就认出了，这正是琳一只手的衣袖。
　　“至少，我确实能做到这件事。”
　　这是被带入另一个世界的前一刻，位于此地千米外的街道上，琳的衣袖。
　　不同于真正的时停，琳现在大多数时间能力都是没有距离限制的，释放的时候并不通过物质世界干涉，而是通过飘渺的时间轴来作用。
　　在那似是高维平台下，整个世界都能够被她干涉到，甚至于顺着时间的脚步，就连贝塔世界的一切都被她纳入了感知。
　　………
　　三天后，那个荆棘男人如约前来。
　　“神与人的差别究竟是什么呢？”
　　他嘴里忽的蹦出了这么一句话。
　　但没等琳回答，他笑着摇了摇头，排出一堆漆黑的络合物。
　　宛如无根浮萍一样，或是万千虫根缠绕，或是黑暗的金属摩擦。
　　这样的东西…
　　莫名的熟悉，感觉就像…
　　超凡物品？
　　“神国我就留下了，你自己决定要不要吸收就是，三个月后这团神国会自然回到相应的神明身边。”
　　留下这一句话，他就走了。
　　只余琳留在原地，看着手上悬浮着的黑球。
　　“…”
　　若是如那个眷属所说，这玩意应该是神国和魔气的络合物，不可能存在琳所感知道的超凡物品的感觉。
　　有诈。
　　如果真是一个新生神明，恐怕还真的会接受。
　　琳依靠时间的权能，可以感知到天上那一颗颗隐没在星空中的黯淡星辰，以及其被魔气染遍的本质。
　　相较于天上星辰，眷属给出的神国，显然污染的程度要更小一些。
　　琳手指轻点，那黑色的球化为一摊浓液，飞速向着琳的手臂攀附过来。
　　攀附的地方，有黑色的魔纹蔓延，一块块血肉仿佛有了自己的意志一样，擅自变成了肉条触手，撕裂皮肤在空中舞动着。
　　数条血肉触手，在空中形成了一朵血肉之花，而且还凶恶的想要向着躯干啃咬而去。
　　不过，琳动用权能，那异化的肉体瞬间僵住，然后其中的魔气被驱赶到了小指的骨关节上，形成一个黑色印记。
　　肉体随之恢复正常，肉块垂下，少女的手臂就好像被活剥了一样，所有的肉分成十几条，像是破布一样垂在骨头上。
　　“咳。”
　　痛觉姗姗来迟，让少女直接疼出了眼泪。
　　泪眼朦胧中，琳急忙使用权能，下一瞬间直接将手臂复原了，只余幻痛徘徊。
　　“这魔气…”
　　琳看着自己的小指。
　　上面有一道黑色的印记，那是浓缩的魔气，如同附骨之蛆一样挥之不去。
　　至少，在动用权能的情况下，是没办法将之祛除的。
　　神国中，藏着权能碎片。
　　琳很快认识到了这件事。
　　这权能碎片死死地粘在她的灵魂上，若不是散发着淡淡魔气，她还发现不了。
　　果真有诈。
　　一般情况下，权能这东西，如果不是主动赠予，没人能从神明身上夺走。
　　然而相对的，如果没人要这种权能，那么权能也没办法转移走。
　　第二卷 : 第一百六十九章
　　通常情况下，权能这种好东西没人不要。
　　然而浸染了魔气就不同了，魔气和权能渊源颇深，在浸染魔气后成了一种很让神头疼的东西。
　　如同附骨之蛆一样，挥之不去。
　　此刻，显然就是通过神国的借口，骗琳这个“新生神明”接受那些被污染的权能。
　　“呵。”
　　琳轻笑一声。
　　体内抗性涌出。
　　无形无质的抗性，在触碰到魔气的一瞬间，就将这点权能和魔气全然净化，像是吃掉超凡物品一样消化掉了。
　　抗性，是人的力量。
　　权能和魔气，都是神的力量。
　　此时神的力量相争，平白让琳捡了个便宜。
　　无论神的力量关系多么曲折，其本质终究是不变的，也就让琳像是吃掉超凡物品一样，把它们全部消化掉了。
　　“看来这时间神系，也不像那个眷属说的那般美好。”
　　一开头就坑新人，这样的地方好不到哪里去。
　　然而，琳巴不得这种“坑”再多来点。
　　意识下沉，琳的意识有一半沉入了一个荒芜的空间。
　　破碎的天空，燃烧的大地，无数虚假生命啼哭。
　　这是神国。
　　心念一动，这片空间就凝成了实质…

第150节
　　………
　　“这可是好东西啊！”「熙」的喜悦几乎要溢出来了。
　　“无主的神国！这可是无主的神国啊！！”
　　“冷静。”琳拍了拍它的小脑壳。
　　“你…我…咳咳，你听我说，我们就缺这样的东西………”
　　「熙」磕磕绊绊的开始解释。
　　从它的话中，琳得知了神国为什么这么特殊，或者说这个世界的神国为什么特殊。
　　“我们的世界，神国都被上了一层层的锁，真正珍贵的东西早在被剥离下来之前就毁掉了，但是那个世界不一样！他们是自己剥下来的！”
　　“假以时日，或许能靠着权能和这种神国造出真正的唔唔唔……”
　　琳急忙捂住了它的嘴。
　　言语是具有力量的。
　　过去的某任皇帝，将汉语，也就是这个世界的古希恩语，设定为一种压制超凡的语言。
　　这种语言在时空上会产生波澜，如今的琳能够轻易地感知到这回事。
　　如果说出某些特定的词汇，说不定就跟用针狠狠扎一下地下的那些家伙一样。
　　而通过时间的预测，琳知道她接下来可能会吐出何等震撼的词汇。
　　人造神明。
　　别看现在是人类赢了，实际上人类大抵完全不是神明的对手。
　　只是制造了名为“抗性”的利刃，去欺负被囚禁的神明而已，一旦被神明跑出来，谁收拾谁还不好说。
　　有抗性也没用。
　　假如人的自身能力是1，那神明就是999+，只不过现在受困囚笼而已，神能够发挥出的实力为0。
　　琳一直不清楚，阿尔法世界的神明是什么玩意，能让所有人都这么忌惮。
　　“有权能就是神”这个说法，显然仅限于贝塔世界。
　　“不过…你怎么这么激动？”琳摸不着头脑。
　　两个世界的神，未必是同一种吧。
　　那这神国，也没必要那么上心，还不见得和这边的是不是同一种呢。
　　“你试试那边的神国，看看是不是随心而动？甚至能随便指定召唤仪式？”
　　她小小的手指指向了弧球。
　　里面正是琳刻意展现出来的神国景象。
　　“我试试。”白毛血肉守卫说道。
　　琳也立刻有了动作。
　　整个世界，忽的变成了一座血肉之城，血管筋络和肌肉编织的肉山拔地而起，隐约能够从肉山的边角看出其中掺杂的钢铁结构。
　　那是穷极视线才能看到的高，足足有几十层的高楼！
　　站在小小人偶旁的血肉守卫，也轻声念起了刚想的祷词。
　　“上上下下左右左右baba。”
　　下一瞬间，一道光门打开。
　　就在紫光弧球前。
　　一道艳红的肉条从中猛然弹出，方方正正的筋肉上带着一个眼睛。
　　“没想到，还真的成功了。”
　　一个银白长发的小脑袋也从中探出，看外表正是琳的样子，随着动作，白色的发丝丝丝缕缕的从肩膀上垂下。
　　灵魂？还是意念？在此刻转化为了实质。
　　来自神国的干涉，切切实实的干涉到了现实，并且这种干涉足以跨越世界，毫无消耗的前往被定位的地方。
　　现实中的事物，是可以迁入到神国中的。
　　原本随着现实物质的迁入，会干扰她对于神国的掌握，但这种神国是特殊的，塞入的物质并不会干扰她对于这玩意的掌握。
　　“这样…虽然能在两个世界之间运输东西了，但还是最好不要随便传输东西。”这是「熙」的话。
　　“为什么？”
　　“会加快世界融合的速度。”
　　「熙」凑到光门前，踢了踢那个肉条。
　　“为什么你具现出这种东西啊！”它很嫌弃的说道。
　　肉条的模样，就好像人体模型的肌肉条一样，这东西对于「熙」的审美有一定的冲击。
　　“刚刚弧镜中，是我所见的，一个世界的真实镜像。”琳这么说道。
　　“合理的结构，战力最强。”
　　「熙」谈论的是审美，琳就跟它说实用性。
　　事实上也确实如此，不合理的结构无法适应外界规则，会直接崩溃。
　　所以才采用了最合适的肉条结构，这种结构是可以完美适应外界空间的。
　　琳将肉条收回去，然后稍微改变了一下神国的物理规则，将肉条重新探出来。
　　处于外界的肉条，在一瞬间化为齑粉。
　　“不合理的结构，可能是这样，也可能会变成炸弹。”
　　这还是说的轻的。
　　要是瞎搞，她都不知道自己能搞出什么东西来。
　　要是知道具体结构，她就直接能搞出来氢弹，甚至于某些科幻小说里面的高端物质也有可能。
　　单说把物质无限压缩，就说不定能搞出来一个恐怖的东西。
　　她可不需要考虑现实的因素，直接就能死命的往里压，甚至于填满分子间的空隙也是轻而易举。
　　“好像也确实是这样。”「熙」点点头。
　　“如果配合相关的超凡物品能力，想必就能把外界的环境变成和神国里一样的环境了吧。”
　　第二卷 : 第一百七十章
　　某个时间点。
　　琳站在紫光弧球前面，看着这个散发着瑰丽光芒的奇妙存在。
　　“嗬嗬…宰相大人，异世界的坐标捕捉完毕，以帝国的力量，可以抓住这转瞬即逝的因果联系，将不超过15g的物质传送过去。”
　　一个满脸皱纹的老妪说道，她的身高只堪堪到琳的大跨，佝偻的身影拄着一根宽顶的拐杖。
　　深色斑点和皮肤褶皱遍布了整张脸，慈祥的表情从上显露。
　　“那么来吧，唷耶斯卡修，将这个东西送过去。”
　　琳左腕衣袖处，丝丝缕缕的筋肉攀岩出来，在掌心汇聚成了一个小小的种子。
　　在少女白嫩的手掌上，血色的种子显得格外显眼。
　　不多不少，刚好15g。
　　“我配合你，应该就能够将这个东西送过去了吧。”琳平静的说道。
　　“那是当然，您的能力，无人能够质疑。”老妪低头，恭敬的说道。
　　时间的力量蔓延了这片空间，这片空间的一切都宛如沉入了水底，镀上了一层灰暗的色彩。
　　在琳发动了权能之后，老妪也紧随其后，使用了自己的超凡物品。
　　老妪衣袍下亮起一道绿色的光束，看位置应该是心脏的位置，光束还随着心跳而明暗微变。
　　过了数秒，一道微不可见的空间裂隙吞没了琳手上的种子。
　　种子连接的血肉筋络自动断开，飞速涌回少女的衣袖深处。
　　“唷耶斯卡修，坐标。”
　　随着琳的话语，老妪在些许气喘之后，就对着紫光弧球输入了对应的时空坐标。
　　“东西已经送到了，坐标的有效时间只有十五分钟，弧镜只能看到十五分钟的异世界，请珍惜，宰相大人。”
　　“我了解了。”
　　弧球上，勉强显露了一个恢宏的庞大城池，长袍白衣的飘渺佳公子御剑飞过。
　　却是不见种子的踪影。
　　弧球上的景象，随着时间而不断模糊，时不时闪烁两下，闪烁越来越频繁，最后甚至都无法看清上面的景象了。
　　模糊的景象，在十五分钟后彻底断线。
　　“宰相大人，老身先一步告退。”
　　老妪驻起拐杖，晃晃悠悠的转身。
　　“为了人类。”
　　琳平静的声音传入她的耳畔。
　　老妪像是没有听到一样，拄着拐杖走着，直到到了房门前，才缓缓停下脚步。
　　“为了，人类！”
　　………
　　种子很幸运，一过去就碰到了一个生物体。
　　幸运，但也不幸。
　　这个生物体很大，轻易察觉不到他的存在，但也意味着一旦察觉到他，他将会陷入死局。

第151节
　　姑且先扎根吧。
　　用着自带的营养物质，种子分泌出了几十种麻醉毒素，待到这微量的毒素完全渗入生物皮肤，种子才长出一根锋利的软刺。
　　轻轻一戳，就戳破了这个生物的表皮。
　　紧接着，软刺缓缓蔓延出带着麻醉毒素的筋肉网格，在这生物的皮肤下缓缓蔓延，卓越的经验储备让种子很轻易地击溃了这个生物的防御机制，并且凭着吸收的点点血液模拟出了这个生物的细胞，消除了排异反应。
　　随着筋肉愈发蔓延，外面的种子也缓缓缩小，原本豆子大小的种子，此时缓缓缩小到看不见。
　　只在表皮上留下了一个小小红点。
　　………
　　“咦呜…”
　　李仙儿掀开被褥，小眼神迷茫的看向屋顶的稻草。
　　她摸了摸自己的额头，意外的发现了一个小凸起。
　　“呜哇！不会是长疖子了吧？”
　　连忙在穿好亵衣，还有厚实的杂役弟子服装之后，李仙儿直奔屋外的小池塘。
　　水面倒映出的，是一张楚楚动人的小脸。
　　柔顺的弯弯细眉，含着风情的眼眸，小巧的鼻梁，还有花叶般薄细的唇瓣，无一不说明了少女的容颜尚佳。
　　然而那原本光滑洁白的额头上，此事却多出了一个红色的微小凸起。
　　“真的是疖子啊…呜…”
　　少女苦恼的摇晃着脑袋。
　　疖子不可乱破，否则恐有性命之忧。
　　她只能就此作罢。
　　一会还有事情要做呢，就不要在乎这疖子了，过两天就会消了罢。
　　巳时，几十名杂役弟子老老实实的团成一群，一名面相厚重的蓝袍修士站在他们面前。
　　“我是你们的师兄，顾盼七，你们可以叫我顾师兄，接下来的一段时间，我会教导你们成为一个合格的杂役弟子。”
　　杂役弟子。
　　挑担，添水，煮饭，洗衣，种地……
　　任何杂事，都是杂役弟子的事情。
　　“等等！本公子来这，可不是来当杂役的！”一名神色倨傲的男子上前，毫不畏惧的看向顾师兄。
　　“你不想当，可以走。”
　　顾师兄不咸不淡的回了一句。
　　“现在，退回去。”顾师兄手搭在腰间的剑柄上，似是下一刻就要长龙出鞘。
　　“你以为我会怕？”男子手指直直的指向顾师兄。
　　咔
　　长剑出鞘，一道亮光闪过。
　　竟是直接将男子的手指砍了下来。
　　无视男子痛苦的哀嚎，顾师兄后退一步，神色自如的对着其他人说道：
　　“按照规定，杂役弟子不算真正的宗门弟子，所以你们可以就此下山，直接退出宗门。”
　　顾师兄平静的声音，压过了地上哀嚎的声音，传入了每一个杂役弟子的耳朵中。
　　“通过劳动换取资源，以此进行修炼，当突破练气期时，就可以决定是否加入白云宗了。”
　　言罢，顾师兄看了眼所有人。
　　李仙儿害怕的低下头。
　　“接下来，我带你们去熟悉一遍，杂役弟子要做的事情。”
　　顾师兄示意所有人跟上。
　　“…”
　　李仙儿随着大部分人跟上，只有少数几个人，搀扶起了在地上哼哼的男子。
　　她不再多看。
　　依稀记得，那男子是某个皇朝的太子，好像姓周来着。
　　快步跟上人群，李仙儿大胆的多往前走了几步，一马当先的跟在顾师兄身后。
　　………
　　白云宗。
　　是此地唯一的修仙门派。
　　太岳阔大，群峦遍野，侠客豪杰的故事传播在每一寸土地上。
　　然而世俗武功，不过是运用劲力罢了，哪怕是最强的「十三老」，也不过堪堪能够和练气期的菜鸟打平，这足以证明修仙在这个世界是怎样的地位。
　　李仙儿，就是恰恰生在了白云宗附近的小镇中。
　　她虽然出身贫寒，却从小对修仙有着仰慕之情，因此花了大代价也要去往白云宗成为弟子。
　　一开始，就出现了问题。
　　她没钱。
　　因此，她只能徒步翻过山岭，前往白云宗。
　　幸运的是，或许是因为正到了招收弟子的时间，山上的野兽被清理一空，她安然无恙的到达了白云宗。
　　白云宗门前，一名老者拿着一块方正的石头，让每一位想要拜入白云宗的弟子测试资质。
　　还好，她有资质。
　　虽说平平无奇，却也不至于白跑一趟。
　　再然后，她就成为了杂役弟子。
　　第二卷 : 第一百七十一章
　　事实证明，李仙儿的举动是正确的。
　　虽然顾师兄的声音能被每个人听到，但是他具体的动作，只有最前面的两圈人能够看到，再后面的杂役弟子，就什么也看不到了。
　　李仙儿是看得最清楚的一个。
　　看顾师兄那淡漠的样子，显然他不会做第二遍，也不可能为某个人单独讲解。
　　在讲解完成后，他回头看了一眼。
　　“不错。”顾师兄赞许的说道。
　　这女娃子胆性不错，居然知道凑近仔细看。
　　不像那一群愚夫，只见了他砍人，却没弄明白现在的情况。
　　看得越是清晰，干活时的效率也就越快，也就更能先一步踏入修行之路。
　　他们这些杂役弟子，错过了他顾盼七的这次教导，以后就只能自己摸索其中技巧了。
　　这一点技巧，有时候就决定了杂役弟子能否踏入修行之路，因为过去很多人穷尽一生都没突破练气期。
　　………
　　夜。
　　日落西沉，光线明亮逐渐变化，昏暗的环境下，李仙儿睡下了。
　　随着她的呼吸逐渐平稳，她头上的红点也悄悄蠕动了一下。
　　那红点，是种子显露在外界的光敏感知器官，目的是感知外界的光线变化。
　　现在大致是到了夜晚，种子就知道，自己该到了行动的时候了。
　　自己寄生的这具肉身，强度只有不到一阶的程度，完完全全只是个普通人。
　　之所以这么谨慎，还是因为这具肉体的细胞过于完美，让种子怀疑这人是不是什么强者的子嗣。
　　一颗眼珠，悄然在额头上生出。
　　全黑的眼珠，眼白与虹膜一色，最中间的瞳孔则是红色。
　　种子转动眼球，看向四周。
　　月光下，一抹白腻腻的丰润傲然挺立。
　　少女正躺在床上，被子半掩娇躯，上半身的亵衣犹如内衣，只遮住了大半的春光。
　　比起这个，周围的环境简陋，睡觉的屋子甚至是茅草屋。
　　与那高耸的亵衣布料比起来，周围的环境显然不那么好。
　　“啊…”李仙儿嘟囔了一句梦话，身子一转，将被子往自己身上胡乱的盖住了。
　　黑色眼球转了转。
　　黄豆大小的小眼球，在种子的操控下变成了虫蛹。
　　不多时，虫蛹的外壳舒展开来，露出了里面的虫躯。
　　外壳化为羽翼，连接着虫躯，变成了一只唯美的蝴蝶。
　　轻轻振翅，蝴蝶飞走了。
　　………
　　嘴角含笑的少女睁开眼睛，迎接新的美好一天。
　　李仙儿觉得，那些杂活并没有多么难做，只要多做一些，迟早能够换取丹药成为修仙者。
　　“你是最好的！李仙儿！”
　　她握紧拳头，为自己加油鼓气。

第152节
　　窗口上，唯美的蝴蝶煽动翅膀。
　　她穿好衣服跑到外面，看自己头上的疖子，发现那里的红点，此时已经消退了。
　　这让她的心情更加不错了。
　　宽大的杂役弟子衣服，将她的身形完美包裹，藏住了身上凹凸不平之处，看起来让她添了几分娇小的感觉。
　　………
　　修行无岁月。
　　修仙者的时间观念，与常人是不同的，一个打坐就是几个月过去了，这对于凡人来说是难以想象的。
　　只过了两三天，李仙儿就好像被抽空了全身精气一般，无神的躺在床榻上。
　　“好无聊啊…”
　　她不满的撅起小嘴。
　　“那个姓王的，好像是什么皇朝的皇子来着…这些天好些人跟着他下山了，他好像不缺钱的样子。”
　　“李仙儿啊李仙儿，你可不能羡慕他们，不就有几个臭铜钱嘛，你可是要成为修仙者的女人！”
　　絮絮叨叨的声音，传入了窗口的“蝴蝶”耳中。
　　李仙儿口中那个姓王的，就是被削掉手指的那个。
　　那时候，李仙儿面临两个选择。
　　一个是就此退却，帮助那个穿着华贵的男子，凭着自己的容颜与足以修仙的资质，享一世富贵。
　　一个是留在此处，期盼那遥远无疆的修仙。
　　两个选择，常人来看，毫无疑问是选择前者。
　　且不说容颜，就单说这足以成为杂役弟子的资质，就已经是百年难得一遇的绝强资质。
　　成为一位武林高手，那是绰绰有余。
　　“我可是要成为修仙者…”她嘴中絮叨着，坚定心中的信念。
　　一只蝴蝶忽然飞了过来，轻轻落到了她的鼻子上。
　　“呜哇！”李仙儿急忙摇头，将蝴蝶赶走。
　　虽然蝴蝶很漂亮，但是她很难忍受有个活物落在自己的眼前，这会让她感到慌乱。
　　蝴蝶振翅，飞到了她的头顶。
　　【李仙儿，是这个名字吧？】
　　“呜咦！”
　　李仙儿吓得差点跳起来。
　　身子不断扭动，观察着四周的事物，却什么也没有看到。
　　她很快察觉到什么，将头上的蝴蝶抓了下来。
　　【别紧张，还有这个不是我的本体。】
　　“你是谁？”
　　李仙儿没有松手，用警惕的小眼神瞅向手中的蝴蝶。
　　【域外天魔，可以这么说吧。】
　　“魔…”李仙儿嘟囔了一下这个字眼，神色愈发警惕。
　　脑海中的声音，是一个女孩声音，听起来有一种清冽的感觉，宛如清泉流水一样甜美。
　　【你可以叫我琳，用女孩子的形象的话，应该会让你放松一点吧？】
　　“并不会，你这些话，让我更加紧张了。”
　　【那好吧…】
　　脑海中的声音消失了。
　　还没等李仙儿松口气，她的手不受控制的开始动弹。
　　啪啪
　　拍了了两下大腿。
　　【身体挺结实的嘛，让我康康～】
　　“！”
　　脑海中那跳脱的甜美声音，在她心中无异于邪魔低语。
　　【好啦，别太紧张了，反正你什么也做不到。】
　　【域外天魔只是我的说法，只不过我看起来比较邪门才用这个说法，换个名字，你可以叫我旅者，穿梭世界的旅者。】
　　“……好吧，我信了。”
　　【放心吧，我不会对你做什么。】
　　【相反，你可以得到我的支持，成为高高在上的修仙者，而代价仅仅是成为我的人。】
　　“我有的选吗？”
　　李仙儿嘴角勾起一抹苦涩的笑意。
　　【…】
　　在李仙儿身体被操控的那一刻起，她就没有任何选择了。
　　「
　　种子：旅者
　　声音来源于琳，表现出来的性格比较活泼。
　　」
　　第二卷 : 第一百七十二章
　　【走走，做任务去，赶紧换点资源，让我看看你们这世界的力量体系。】
　　“哪有那么容易。”
　　李仙儿也冷静下来了，语气不喜不怒，听不出来她是怎么想的。
　　不过，至少她现在比较配合。
　　“以我的速度，至少要半个月时间，才能换到一颗丹药……”
　　李仙儿正低声说着，忽然话语速度变慢，就好像在迟疑一样，紧接着又恢复了正常的语速。
　　“不过一些灵石倒是能换，还有一些残次品的丹药。”
　　【别想着去举报我。】
　　“怎么会。”李仙儿立即接上了这话。
　　蝴蝶没用翅膀，用足肢蹦蹦跳跳的登上了她的手指，那翅膀上的花纹一阵变化，就好似一只眼睛在凝视她一样。
　　【你想想，我都能在你脑袋里说话了，这证明我直接勾动了你的神念，你觉得，那些修仙者会不会连同你一起消灭掉？】
　　“…”
　　【修仙者长生，长久的岁月中，必然会磨损情感，让我猜猜，大部分修仙者是不是都是无情无泪？】
　　“…”
　　【你觉得，是花大功夫把我揪出来，或是连着你一起消灭掉，那个更轻松？】
　　“…”
　　“呜…”
　　眼泪不断的从眼眶中掉下来，李仙儿怎么也忍不住恐惧的感觉，害怕的哭了出来。
　　为什么，我要遇上这种事？
　　她忍不住在心里这么想到。
　　【…】
　　【好啦好啦，别哭了，我不会伤害你的。】
　　好半天过去，她这才止住了哭泣，肩头还是一抽一抽的。
　　“坏家伙！”
　　【好好好，我是坏家伙。】
　　【赶紧上工去，等到兑换了什么修仙的东西之后，我带你吃香喝辣，有我一口饭吃就有你一口汤。】
　　顾师兄不见踪影。
　　负责管理他们的，是执法堂的弟子。
　　不过执法堂弟子也没那么大功夫，一个个沉浸在修炼里，只在每天固定时间开放兑换窗口，供一部分杂役弟子用贡献值换取奖励。
　　至于监督工作，则是在杂役弟子中选出人选，以此监督每一个杂役弟子不要偷工耍滑。
　　“好麻烦…”
　　白白嫩嫩的手，在采摘草药的过程中染上了灰尘，重复性的机械劳作让她感觉很不好受。
　　她原本是负责犁地的，只不过刚选出来管事的杂役弟子想要讨好她，就依据她的想法换了个技术性含量比较高的活计。
　　当初顾师兄那一句“不错”，显然被所有人听到了，而那个管事的也觉得她未来大有所为，就顺势卖了个人情。
　　【把左手蜷着，小指环去勾药草的根部，右手维持原状继续。】
　　“好吧…”
　　迟疑了不到一秒，李仙儿就遵循着种子的指示，去用新的采摘方法采摘了。
　　直到一天的活做完，李仙儿发现采摘的数量竟然多了三分之一！
　　“旅者…谢谢。”

第153节
　　【旅者？…哦对，旅者。】
　　【这是我该做的，想感谢我的话，接下来乖乖听我的话就可以了。】
　　………
　　几日后。
　　一枚散发着清香的黑色丹药，被从一个白玉釉质细口瓶中倒出来，送到李仙儿手上。
　　攥着黑色丹药，李仙儿脸上不禁带上了几分欢喜。
　　【先别吃，让我尝尝里面有什么东西。】
　　这次，一只云雀飞来。
　　旅者让李仙儿掐下来一小块，送入云雀口中。
　　“唔…好吧…”
　　尽管不情愿，她还是掐下来一小块给云雀。
　　云雀飞过来，尖锐的喙分开，张大到极点，随后一条细长的舌头就突兀的出来卷住了那一小块送入口中。
　　【草药…嗯…还有魔力…不对，在这个世界应该叫灵气，竟然是以这种方式结合吗…】
　　旅者并不担心药效会随着丹药破坏而损失，李仙儿早在兑换的时候就问好了，一个普通人的剂量应是四分之一颗丹药到三分之一颗丹药每天。
　　“怎么样？”
　　李仙儿问道。
　　她们现在姑且是一条绳上的蚂蚱。
　　【还不好说。】
　　这个世界的“魔力”，在灵魂场的感知中，是魔力的变种。
　　不仅没有对人类的侵蚀，反而对人体有着得天独厚的好处，甚至于在微观的层面上改良人体。
　　【如果能够探明灵气的特性，这种丹药对我来说，和泥土没有什么差别。】
　　“怎么做？”
　　李仙儿毫不掩饰自己的想法。
　　【三个选择。】
　　【一、等着，熬个两三年，等我用不含超凡的手段在这个世界站稳跟脚。】
　　【二、配合我画几个法阵，测试这个世界灵力的特性。】
　　【三、使用我的能力。】
　　【最后一个选择，我不推荐你选，我推荐你选第二个。】
　　“为什么？”
　　【你想过，这个世界的灵力从何而来吗？】
　　正说着，旅者突然抛出一个看似毫不相干的问题。
　　“…不知道，”李仙儿摇头，“灵气者，与世共存，如大日，如山岳。”
　　正如没有多少人思考太阳为何升起，这个世界上也没有多少人思考灵气为何存在。
　　【灵气的存在，实际上是不合理的，本质是特殊的存在延伸。】
　　【一片地区的灵气就犹如生物的肢体一样，整个世界的灵气就是一个巨大的活物。】
　　听旅者这么一说，李仙儿顿时感觉一阵毛骨悚然。
　　整个世界的灵气，是活的？
　　她光是想想就感觉害怕。
　　“你要怎么证明？”她咬着嘴唇，不太敢相信。
　　【因为，我就是这样的存在。】
　　“你…？”
　　李仙儿的语气中，就透露着不相信。
　　【正如你们这个世界能够吸收灵力变强，我的世界也有类似的体系，只不过比起你们这个世界更加彻底。】
　　旅者想到了阿尔法世界，那将神灵“剥皮抽筋”的做法，古怪的笑了一声。
　　不过她并没有让话题跑偏。
　　【我们的力量，是抢过来的，没有那么多限制。】
　　【像是将自己的存在转变，变成一种覆盖整个世界的人，也是有的，甚至还可以设置种种触发条件来让普通人借用自己的力量。】
　　魔力的存在就是如此。
　　一种极其稀薄的权能，表现为无穷多的魔力元素，其中原本应有的神明意志早就被阿尔法世界的先辈磨灭。
　　原本她以为，权能和魔力是两种存在，类似于超凡权能和超凡衍生物，直到最近才知道这是同一种东西。
　　第二卷 : 第一百七十三章
　　【你这倒是提醒我了，我可以尝试自己开发一种类似于灵力的存在……】
　　【…说正事，我没有从灵力中感觉到意志，至少现在没人看着我们。】
　　【不过，如果选择我说的后两个选择，那就不一样了。】
　　【布置阵法有些许风险，更多的是前所未有的阵法可能引起注意。至于最后一个选择……入室抢劫听过吗？我就是那个入室抢劫的人，如果屋子里有主人，那我就会被赶出去。】
　　“…”
　　李仙儿晃了晃脑袋。
　　“你就告诉我怎么做吧。”
　　放弃思考。
　　【很好。】
　　旅者满意的点头。
　　直到现在，旅者其实是没有使用任何超凡力量的，单凭血肉守卫的自然存在就做到了现在的地步。
　　控制着李仙儿的身体，旅者找来一把泥土，在屋里的地面上勾勒出一道道图案。
　　此时已是日落西斜。
　　从忙完了一天的活，再去兑换丹药，再到现在，李仙儿其实已经筋疲力竭。
　　【你睡吧，我控制你的身体继续做事。】
　　“…好。”
　　反正没办法反抗，李仙儿就不做任何挣扎了。
　　站着睡觉有些不适，不过在克服错觉之后，她多余的紧张消失不见，身子逐渐变软了一些。
　　渐渐的，她沉入了梦乡。
　　………
　　早上。
　　她恍惚的“睁开”眼。
　　晨曦先一步落入了她的眼中。
　　【早上好。】
　　此时，李仙儿莫名觉得，她脑海中这个声音有些温柔。
　　错觉罢了。
　　李仙儿告诉自己，要清醒过来。
　　【有没有感觉我很亲切？】
　　那原本如同邪魔低语一般的声音，此时听起来是那么的温柔可人，如果不是李仙儿自己是女性的话，她觉得自己都要爱上这个声音了。
　　“你！你耍了什么邪法！”
　　李仙儿气得浑身颤抖，小脸通红。
　　【别误会，我只是…尝试把你的心和我的心勾连在一起而已。】
　　【你在我心里的感觉，就是你现在的感觉哦～】
　　“…呜…哼！”
　　怎么可能！
　　定是这妖女又要惑人心智！
　　李仙儿啊李仙儿，你可不能信了她！
　　【好啦好啦，说正事。】
　　旅者解除了那心神相通的能力。
　　那喜欢的感觉，确实是她的真心感受，只不过注入这边旅者的情绪稍微多了一点而已，这才让李仙儿产生了错觉。
　　林艺的体量，决定了他的各种情感，都是普通人的无数倍。
　　身体产生情感，情感又由身体背负。
　　不同于生物激素，这几个世界的生物情感由灵魂决定，这种情感可以随着灵魂的联系而转移，在浓度达到一定界限之后，甚至可以形成类似于魔气的特殊污染体。
　　旅者把脑袋扭正，让李仙儿看到了地上的东西。
　　一块巨大的石板，是石板上雕刻着繁杂的线条和符文，最重要的是！
　　那石板上，赫然码着十几枚丹药堆砌而成的小山！！
　　“这是？！”
　　李仙儿顾不得旅者玩弄她的事情了，整个身子跪伏下来，让自己的脸部贴近那透着淡淡药香的丹药堆。

第154节
　　“吃点吧，这是我忙活了半个晚上搞出来的。”
　　没有犹豫，李仙儿直接掐了半颗丹药，就想要送入口中。
　　【哎等等！李仙儿！别！】
　　手指带着丹药，停在了嘴唇前，仿佛手指更进一步就要亲吻上那薄薄的樱唇一样。
　　“怎么了？”
　　【你看看你的你的手！】
　　定睛一看，李仙儿发现自己的手很脏，沾满了干涸的泥土。
　　“你…你用我的身体去做了什么啊！”
　　想到昨天一晚上，自己身体都被这个妖女拿去折腾，李仙儿就不满的嘟起了嘴唇。
　　【只是挖了点土而已。】
　　【现在，立刻，把手上的丹药扔了，然后去洗手！】
　　“好啦好啦，我知道了。”
　　李仙儿顺从的照做了。
　　反正不能反抗，还不如听话呢，这个妖女好像也没那么坏嘛…
　　不对！
　　妖女，又来惑我心神！
　　打来水洗手，李仙儿重新捏起一颗丹药，用干净的指甲盖将丹药分成两半，最后送入口中。
　　“唔！”
　　一股暖流从她的小腹处流出，流入四肢百骸，整个身体都仿佛浸泡在了暖洋洋的温泉里一样。
　　这种感觉持续了好几分钟才渐渐消退，不过她的身体始终暖洋洋的，好似有一团烈火在心脏燃烧一样。
　　灵气改造着身体，在丹药的作用下稳步推进。
　　培元丹。
　　这是这个丹药的名字。
　　在凡间，这个名字很出名，是难得一遇的仙丹妙药，吃一颗就能免去几十年的修行。
　　然而在宗门内，不过是杂役弟子十几天就能换来的报酬罢了。
　　【醒醒，该上工了。】
　　旅者催促道，将李仙儿的注意力拉回。
　　“唔…坏家伙！”
　　………
　　在一日半颗丹药的食用速度下，李仙儿很快就达到了练气巅峰，只不过身体中没有凡间的练功摧残痕迹，弱小的同时也造就了一身适合修炼的体质。
　　【我原来还奇怪，为什么没有人在达到炼气巅峰再下山，原来如此。】
　　李仙儿此时的体质，就好比魔道的人肉炉鼎一样，体内灵气精纯无比，中正平和，只需要某种吸收方法，就可以把她连灵气在内一同吸成人干。
　　“下一步就是筑基了…这个门槛，是彻底划分凡人和仙人的关键！”
　　她盘膝坐在屋内，与旅者交谈。
　　【去告诉执法堂那些人吧，你的修为足够加入宗门了，成为正式弟子指日可待。】
　　“但是…我这一身修为全靠你，会不会有什么事情？”
　　李仙儿的忧虑不无道理。
　　她本就是低下的天赋，此时却表现出绝代天骄的修炼速度，很难不让人深思其中的具体问题。
　　【放心，东南角，隔着三个房子的那个愣头青，你记得不？】
　　“好像是叫…叶白？他怎么了？”
　　【他的灵根是极其罕见的一种，当初你们入门的时候，大抵是没有检查出来，现在被我抄过来用了。】
　　【这才不到一个月，你觉得你为什么修炼这么快？】
　　“哦…”李仙儿似懂非懂，倒也没有多么意外。
　　发生在她身上，那些奇怪的事情。
　　在她看来，都是自己体内这妖女的功劳，包括自己这一日千里的修行速度，不到一个月就走完了别人一生才能走完的道路。
　　【适配性的问题，我基本上已经解决了，也就这个世界没有我的生物实验室，不然第二天就给你装上了……】
　　听着脑海中絮絮叨叨的声音，李仙儿站起身来出门去了。
　　—————————————
　　感谢来自屑鱼的两张月票～
　　第二卷 : 第一百七十四章
　　寒潭深水前，叶白握紧拳头，目光中仿佛要喷出火来一样。
　　“凭什么！凭什么他侮辱了我，却要我来接受惩罚！”
　　他面前，是被选出来负责人员管理的一位姑娘，和一个容貌阴柔的修长男子。
　　李仙儿路过这里的时候，看到的就是这样的景象。
　　【等等！】
　　李仙儿停下了脚步。
　　她本无意停留，奈何旅者让她停下。
　　【那边那个，是叶白，你快去卖他个人情，这家伙未来可期！】
　　但是…管事那个人是我朋友啊…
　　李仙儿陷入了纠结。
　　“…”
　　纠结没持续多久，管事那姑娘看到了李仙儿，眼神变得有些闪躲。
　　【不想去？】
　　“…”
　　【他们起了矛盾。】
　　【别忘了，你身上的灵根，就是抄那个叫叶白的，经我认证，他的资质未来可期。】
　　【现在把矛盾制止，对谁都好。】
　　“我没有信心…我不擅长这种事。”
　　【那就换我来，别磨磨唧唧的。】
　　李仙儿眼神一变。
　　迈步向着寒泉边缘走去，充满了自信与从容。
　　“贝儿。”
　　她丝毫不顾三人的局势，强势的开口道。
　　那名为贝儿的女孩，正是执法堂选出来管理其他弟子的人。
　　“是…李师姐啊…”
　　“我这次来，是向你告别的，我已经达到练气巅峰。”
　　说着，她掏出一个木盒，打开。
　　里面是一枚残缺的丹药，份量约莫只有整丹的三分之二。
　　“这是对你照顾我的报答。”
　　“不必了，李师姐…”
　　“拿着。”
　　平平淡淡，却带着母庸置疑的味道。
　　原本贝儿只是出于讨好的意味，称呼李仙儿为“李师姐”，现在看来，李师姐确实有那种资格。
　　这时，“李仙儿”才看向另外的两人。
　　一人是贝儿的男友，资质平平，与潜龙在渊的叶白相比，完全是个凑经验的小反派。
　　一人是叶白，身家清白，性格正直，天资暗藏，多半是废柴流主角模板，而且长相普通耐看，一看就是主角脸。
　　“叶白是吧。”
　　“是我。”叶白目光中隐隐带着敌视。
　　“我代我的朋友向你道歉。”
　　“李仙儿”掏出另一个木盒子。
　　里面是一颗略微丑陋的丹药，是李仙儿在先前兑换的，被旅者拿来当做对照组的丹药。
　　尽管是残次品，其价值仍然不菲。
　　“虽然我不想掺和这件事，但贝儿总归是我的朋友。”
　　看着这颗丹药，叶白又看了一眼“李仙儿”。
　　“这可不是我挑出来的事情。”这个长着一张主角脸的家伙，眼中的不满之色仍然没有散去。
　　“我知道，只不过…”
　　她侧目，看向那两个人。
　　“贝儿是我朋友，有些事情，作为朋友是不得不做的。”
　　【很好，这样你的形象就树立起来了。】

第155节
　　听闻此言，叶白对她也隐隐有了改观。
　　“贝儿，我有些话想跟你说。”
　　“李仙儿”招呼着贝儿，去到稍微远一点的地方。
　　贝儿看了一眼自己的小男友，还有那个长着主角脸的叶白一眼，扭头快步跟上了“李仙儿”。
　　待到确认那边听不见之后，谈话才正开始。
　　“李师姐～为什么要给那个家伙好东西啊…”贝儿直白的表示了不满。
　　“实际上，我实在帮你。”
　　“？”
　　“叶白，此子恐怖如斯，与他为敌不是一个好选择。”
　　“不至于吧…师姐，那叶白不过是……”
　　在贝儿声音逐渐拔高的时候，一根纤细的手指抵住了她的嘴唇。
　　那娇美的面容，此时距离她的脸不到三寸。
　　“嘘～这是我告诉你的秘密哦，贝儿你相信我吗？”
　　“啊…”
　　贝儿的脸腾的一下子红了。
　　她也不知道，为什么往日里这个可爱的李师姐，为什么此时突然变得强势了起来，还带着一种不同于男人的独特魅力。
　　“我当然是相信…相信李师姐的……”
　　在艰难的说出来之后，贝儿感觉香风铺面而来，温热的呼吸打在脸颊上，这位李师姐竟是靠得更加近了。
　　“我也最相信贝儿了哦～”
　　………
　　“叶白，我错了。”
　　回来的贝儿，毫不犹豫的低头道歉。
　　身旁的小男友刚想说话，就被贝儿一眼瞪回去了。
　　“呃…”叶白看着手上的盒子，还有眼中没有一丝不满的贝儿。
　　“我接受你的道歉。”
　　他说道。
　　这位李师姐，能力了得啊…
　　他在心里默默想道。
　　………
　　“呜…坏家伙！”
　　身子刚交还给李仙儿，她的脸色就陡然变得通红。
　　那是羞耻的通红。
　　【嘛嘛～这不是没什么事情吗？而且这也是最好的结果了，不仅矛盾化解了，两边都还会喜欢你哦～】
　　“但是…为什么要贴得那么近啊！”
　　回忆起之前的举动，李仙儿恨不得把自己身体里这个妖女揪出来，然后蹂躏个一百遍啊一百遍。
　　哪有人好好说这话，就把身子贴上去的啊！
　　虽然实际上没有接触，但是这行为，还是让她感觉到特别羞耻。
　　【诶嘿…原本只是打算威慑的，后来我发现这位贝儿管事似乎喜欢女人呢，于是我就顺便玩弄了一下她的感情。】
　　那恬不知耻的甜美声音，就在脑海中回响。
　　“坏家伙！”李仙儿嫌弃的说道。
　　【别这么说嘛，我最喜欢的当然是你了。】
　　“谁要你喜欢啊！”
　　说说走走，在有人路过身旁的时候，李仙儿就会压低自己的声音。
　　很快，就到了执法堂弟子驻扎的地方。
　　一座庭院。
　　比起杂役弟子的茅草屋，除了房子换成了砖石的，还有外面多了一层围墙以外，几乎和杂役弟子相差无几。
　　小庭院里面，一名穿着高级弟子衣袍的女修士，正趴在桌子上呼呼大睡，她那一头秀发，有半数已然转化为苍白，缕缕白色点缀在乌黑靓丽的长发中不显突兀，倒显得像是故意挑染的一般。
　　而在她的脑袋旁边，一个空的酒葫芦正不断散发着酒香，连带着空气中也染上了酒香。
　　“杂役弟子李仙儿，现已突破炼至气巅峰，望师姐查证。”
　　李仙儿一丝不苟，抱拳说道。
　　“杂…杂役？”
　　第二卷 : 第一百七十五章
　　犹如猫咪一般，舒展了身躯之后，师姐打着哈欠说道：
　　“申时再来吧，姑奶奶我要睡觉！”
　　这位师姐，名叫枉雨，是这里的执法堂弟子中脾气最好的一位了。
　　只不过，在李仙儿转头要走的时候，却又被叫住了。
　　“等等，你说什么来着？练气什么来着？”
　　枉师姐是酒痴。
　　比起其他执法堂弟子，她平时就喜欢趴在这里睡觉，而不是把自己关在房间里没日没夜的修炼。
　　“练气巅峰，炼、气、巅、峰。”
　　李仙儿重复了两遍。
　　“炼气巅峰啊…灵根测错了？那个…李…李什么来着？”
　　“李仙儿。”
　　“把手伸过来。”
　　手腕被枉师姐捧在手中，下一刻，李仙儿就感觉有什么东西，从接触点流入手掌。
　　没过两秒，就松开了。
　　“丹毒这么少，修为也确实达到了练气巅峰，看来确实是测试错了。”
　　枉师姐下了结论。
　　紧接着，她又慵懒的趴下了。
　　“刚好今天是我的轮换期最后一天，你就在今天晚上跟着我走吧，如果你愿意加入宗门的话。”
　　………
　　【那种奇怪的力量，是真元么？】
　　听着脑海中的声音重新出现，李仙儿也放松了下来。
　　“为什么你刚刚不说话啊。”
　　【那个女人很强，如果你露出破绽，导致我被发现就不好了。】
　　或许李仙儿察觉不到，在旅者与她说话的时候，她的脸上就有微表情产生。
　　这种情况，一般人可能察觉不到。
　　但对于高阶修士，就不见得察觉不到了。
　　“话说回来，我现在的灵根到底是什么？”李仙儿好奇的问道。
　　【霸天龙王…就是这个鬼名字，灵根里天生镌刻了这几个字。】
　　这个世界的语言是一种新语言，字形类似于小篆体，当初旅者也是潜伏了一小段时间才搞清楚了具体的含义。
　　而这种字体，似乎也能够让灵气产生反应。
　　一听这么说，李仙儿那张小脸上立即露出了惊讶之色。
　　“好厉害！”
　　【略～厉害什么，还不是被人镌刻上去的，大抵是那叶白祖上有什么厉害的货色，人工刻进血脉里的吧。】
　　“那也很厉害呀！”
　　李仙儿摇头晃脑，对旅者的言语很不满的。
　　【蛐蛐灵根，过两天给你弄个人工灵根，效率上吊打那群土鳖。】
　　“唔…”
　　【别看那血脉如何如何，实际上这东西的本质不过是特殊结构的器官罢了，物质转化的科技都被劳资点出来了，还弄不了这蛐蛐量产货？】
　　“…”
　　听不懂旅者的话，李仙儿保持了沉默。
　　【对了，仙儿～我来给你弄点好吃的吧。】
　　“唔？”
　　小巧的鼻音，表达了这位少女的疑惑。
　　平日里，吃饭是由另一批杂役弟子中的一部分人负责，他们那一群侧重于做饭。
　　李仙儿这一群，则是侧重于负责草药部分。
　　循着旅者的指示，李仙儿来到了一个小林子的边缘。
　　忽的，一只雪白的狐狸，叼着一只七彩羽毛的灵鸡，来到了李仙儿面前。

第156节
　　“看起来很麻烦的样子…”
　　那狐狸在将灵鸡放到李仙儿面前后，就毫不怕生的蹲下，水灵灵的蓝色大眼看着她。
　　很显然，这是旅者的爪牙。
　　【没事，反正是我来做，你乖乖等着吃饭就好了。】
　　“好…”
　　在得到同意后，旅者就控制了她的身体。
　　“嘿嘿…”
　　“李仙儿”搓了搓手，娇嫩的舌头轻轻舔舐嘴唇。
　　提着灵鸡，“李仙儿”回到了杂役小屋。
　　借着灵气符文，她很快就烹饪出了一顿鲜美的午餐。
　　【怎么样？】
　　“好吃！”
　　吃完饭之后，李仙儿一脸幸福的躺在床上。
　　扬起的嘴角渐渐平复，李仙儿用平静的目光注视着头顶的茅草顶。
　　“旅者…”
　　【我在。】
　　“你…为什么要选择我呢？”
　　这也是李仙儿想不通的事情，虽说她长得不错，但偌大修仙界，比她好看的多了去了。
　　凭着其他的条件，也没有选择她的必要。
　　【巧合。】
　　【这个世界的人类在我不使用超凡力量的情况下很难伪装出来。】
　　【而刚来到这个世界的时候，第一眼看到的就是你，在后来的相处中，我确定了你对于力量的欲望，对现状的不甘，这才确定了，你确实是合适的人选。】
　　李仙儿没有接话。
　　她的内心默默思索着。
　　确实如旅者所言，她对于修仙…准确来说是力量，她对于力量有一种难以言语的偏执。
　　这种偏执支撑着她，跨越艰难险阻，来到修仙的宗门。
　　【对了，之前不是说你没得选吗？】
　　【现在，我给你一个机会。】
　　【是向我献上忠诚，还是……？】
　　脑海中的声音，带上了几分蛊惑的意味。
　　“…我……”李仙儿一时有些口干舌燥。
　　回忆着这些天与旅者的相处，那一幕幕场景，还有旅者一句句撩拨的话。
　　“你想让我怎么样？”她把问题抛了回来。
　　【当然是献上忠诚，当然，如果想要更进一步…我也不会在意的哦～】
　　“我听你的。”她闭上了眼。
　　她现在想的，是怎样才能不被身体里这个妖女玩弄情绪。
　　通过言语的方式，这个妖女不断撩拨着她内心柔软的地方，让她经常心里痒痒的，却又不让她彻底心动。
　　至于刚才话里的事情？
　　她连考虑都没有考虑。
　　这种事，不需要考虑。
　　【是嘛～】
　　原本清冷的声线，现在逐渐适应了妖娆的风格。
　　原本清冷的声线就好像柠檬水一样，消除了像是蜂蜜一样甜腻的言语中的腻味，最终呈现出来的效果，就是声音听起来甜丝丝的。
　　“…”
　　李仙儿面容安详，就好像睡着了一样。
　　【好吧，我说正事，我先看看那个枉雨的真元吧。】
　　【和一般的灵气相比，真元似乎是注入了相关的情绪，因此产生了变化。】
　　与魔气有着异曲同工之妙。
　　都是对于情绪力量的一种应用，只不过似乎是由于人种不同，相应产出的情绪力量也不太一样。
　　【效果上没有多大变化，不对，好像是更好操纵了。】
　　【缺点也有，在使用的时候会纯化使用者的情绪，只不过可以通过添加多种情绪来均衡的样子…】
　　一下子，旅者就想到了那魔气。
　　似乎贝塔那边的神，在接触到魔气的时候，脑海中就会浮现出无法抑制的杀戮冲动。
　　由于那所谓的“人化”。
　　魔气中对人类的怨恨，转变为了对整个世界的怨恨，包括世界的每一个生物，每一寸土地。
　　而魔气似乎比起真元要高级不少，每一个被魔气浸染的生命都能够分辨出“人”的存在。
　　第二卷 : 第一百七十六章
　　白云宗
　　其有三十二主峰，二十七次峰，以及作为核心的白云峰。
　　次峰一般提供给外门弟子，主峰一般提供给内门弟子。。
　　至于白云峰，高耸入云，乃是掌门和太上长老的地盘，这样核心人物的弟子则是在这座山峰上修炼。
　　天空上，一道亮光划过。
　　枉雨驾驭着飞剑，向着远处山峰飞去的同时，向着身后的女孩问道：
　　“只吃了黄豆大小的一块吗？”
　　“是的。”李仙儿点点头。
　　真元之力在周身笼罩，化为阻挡狂风的壁障，即使是在天空之上也能毫无阻滞的对话。
　　“资质不错。”
　　枉雨平淡的说道。
　　“若是把兑换的丹药全吃掉了，那么依据消化丹毒的速度，你的灵根等级可能还要再往上提高不少。”
　　资质不错，也仅仅是资质不错。
　　若是李仙儿一颗丹药也不吃，就能在短短这一点时间内达到练气巅峰，那枉雨说不定还会高看一眼。
　　“做好准备，杂役弟子的场所，和宗门所在的山峰可不同。”
　　如她所说，李仙儿在一段时间后，感觉身周的灵气骤然暴涨。
　　凡间的灵气最稀薄，杂役弟子所在的山峰稍微浓郁一些，而白云宗的层峦山峰之间的灵气更为浓郁。
　　没一会，李仙儿就看到了一座座高耸的山峰，一朵朵白云围绕着一些山峰的半山腰，其中最为粗壮的一座更是高到了视线尽头。
　　“白云宗的由来，便是这山高耸入云。
　　此处地形特殊，越往高处，灵气就越为浓郁。
　　万万年前，开山祖师在此地偶有所感，创下了一式白云剑法，随后就在此地开宗立派，传下了道统。”
　　………
　　测试结果出来了。
　　“霸天龙王。可真是奇怪，霸天一脉不应该是男龙王女凤鸾吗……”
　　这是李仙儿在当场测试的时候，隐约听到现场弟子嘀咕的言语。
　　不过这并不碍事。
　　“毋需在意，太岳之大不知数，此等情况属实为常。”
　　测试处，一位温婉的师姐如此说道。
　　灵根这东西，总归来说也就是一个修炼器官，大部分修仙界的宝物都能够替代这个作用。
　　除了凡人出身的修真者，和白云宗这种大宗门，这两者之外，几乎没有人在乎天生灵根。
　　前者是因为穷，只能用天生灵根，一旦资质稍差，那就只能老死在修仙界。
　　后者是因为高端战力。
　　听说渡劫以上的境界，只有天生灵根才能达到，以白云宗的态度来看，这事多半是真的。
　　……
　　孤云峰。
　　一位冷艳女子坐在太师椅上，她身上穿着白色道袍，衣服的边缘有着黑金色的纹路，看起来比起其他人高级不少。
　　此人，正是孤云峰主。
　　白暠。
　　玉手轻抬，真元笼罩着一块玉石令牌放到一旁的桌子上。
　　那玉石令牌还不断的闪烁着。
　　小小一块令牌竟划分了一百个格子，每个格子都按照不同的频率闪烁着。
　　“…如此也好，多个新弟子，也好为我孤云峰添一分人气。”

第157节
　　言语刚刚传递到空气中，就被真元包裹着，硬生生送到了另一座山峰半山腰的一座黑色大殿中。
　　“孤云峰主同意了，择日将她送到孤云峰罢。”
　　有人这样说着。
　　………
　　次日。
　　在了解了相关情况后，李仙儿就被送到孤云峰了。
　　孤云峰是主峰，住在上面的弟子都是内门弟子，由于现在来的不是时候，所以李仙儿暂且没办法选择其他主峰。
　　当然，选择次峰也是可以的，次峰没那么多限制，但那样就是外门弟子了。
　　在清净的道居中，白暠半躺着，似是在假寐。
　　在她面前的，是李仙儿。
　　“来了？”
　　真元在脑海中勾勒出周围的一切，包括身旁这个练气巅峰的弟子。
　　“灵气圆满无缺，几乎没有丹毒的痕迹…确实是个好苗子。”
　　尽管用着真元看过了，白暠还是睁开眼睛仔细看了一遍李仙儿，嘴角勾勒出一抹笑容。
　　“弟子李仙儿，恳请峰主收我为徒！”
　　李仙儿正要跪下，来一个三叩九拜。
　　然而一股无形的力量托着她，让她始终无法弯下膝盖。
　　“我孤云峰没有那么多规矩，为我斟一杯茶，亲手送到我手上就好。”
　　“是。”李仙儿面容严肃，一张小脸紧紧绷着。
　　从桌子上，李仙儿用优美的姿态，捏起茶壶，让茶壶里的温暖液体倾倒至干涸的茶杯中，随后用一种别扭的手势双手端起茶杯，直挺挺的送上茶水。
　　“可。”
　　白暠随手拿过，一饮而尽。
　　“从现在开始，你就是我的弟子了，孤云峰七十六弟子。”
　　就这样，李仙儿正式成为了修仙者。
　　………
　　庭院中，白暠负手而立。
　　如墨发丝扬起，小巧圆润的耳垂，与白色袍子笼罩的肩膀，一同映入李仙儿眼中。
　　“你且记得，修仙本就顺天而行。”
　　清冷的声音，顺着微风传到了李仙儿耳中。
　　“世间万物，本就是天地的一份子，包括人在内同样如此，灵气亦然。”
　　“修仙者将灵气吸纳入体，让灵气成为自己的一部分；凡俗武者以劲力拨动灵气，如同武器一般使用灵气。这就是两者之间的差别，懂了么？”
　　上半身微微旋转，那如玉般的俏脸转了过来，带着深沉黑色的眼眸看向李仙儿。
　　若是仔细看，就会发现那眼眸中是浓郁到化不开的深沉墨绿。
　　“弟子有一事不解，请师尊解惑。”
　　“讲。”
　　“既以肉身与兵器为例，那修仙者何以见得强过武者？”李仙儿将心中的疑惑讲了出来。
　　“我且问你，棕熊与拿着铁剑的农夫对打，孰强孰弱？”
　　“自然是棕熊强。”李仙儿答道。
　　别说铁剑了，就算一大群人一拥而上，也不见得能够杀死一头棕熊。也就拿着火统的老猎人，或许才能够狩猎这种庞然大物。
　　“若棕熊是小熊呢？”白暠问道。
　　“那…”李仙儿迟疑了一下，脑海中转了转，也明白了答案为何。
　　“农夫强。”
　　她心中已然明白答案。
　　修仙者一开始弱于武者，但只要稍稍成长，就可以绝对的压制武者。
　　不过白暠没有停下。
　　这位美人师尊眼中带着莫名的意味，继续扭头问着身后的李仙儿：
　　“若将棕熊，换作是地动山塌，换作是涛涛江流，换作是熊熊大日，又如何？”
　　世人眼中的修仙者，最多的印象就是长生。
　　至于战力方面，则是没有太多了解，至少李仙儿是如此。
　　“这…”
　　李仙儿一时语塞。
　　她实在难以想象，人可以做到那种程度，即使只是比喻，也至少证明了修仙者的威能是何等强大。
　　也不需要李仙儿回答，白暠就扭回了身子。
　　——————————————————————————
　　感谢来自婆罗的一张月票～
　　感谢来自进攻干员不玩手机的一张月票和两张刀片～
　　第二卷 : 第一百七十七章
　　“寻一蒲团坐下，我来引你筑基。”
　　来到了道居中，白暠首先就坐到了太师椅上，随后李仙儿也找了个蒲团坐下。
　　“想一种你最容易掌控的情绪，按照……”
　　声音传入耳朵。
　　李仙儿按照这种方法，让灵气流转，流过天灵。
　　天灵盖中，一缕恐惧融入了灵气之中，随后流转到胸腔中的偏后方，一股莫名的浊气被留在了那里。
　　浊气慢慢笼罩了胸腔某处，形成一个若有若无的方正台子，有棱有角…
　　小腹丹田处，一株像是植物的人体组织，正蔓延出筋肉，在胸腔某处构建了一个新的身体器官，并且吸收那浊气产生了某种特殊变化，形状定格在先前浊气构建的方正台子的样子。
　　“铸造灵台，筑基已成。”
　　随着白暠的话，李仙儿感觉那方正台子正缓缓涌出着灰白色的浊气，并且这浊气如同使了十几年的双手一样，极其容易操控。
　　但是…
　　浊气越来越多，渐渐的，李仙儿感觉撑不住了。
　　刚刚那能够操控的感觉，就好像错觉一样，现在忽然失去了控制，只有那感知还保留在她的思维之中。
　　灰**气逐渐盛满了她的整个身子。
　　整个身体的样子映入了她的脑海。
　　【不用紧张。】
　　在她逐渐感到恐慌的时候，旅者出言安服了她。
　　“无需紧张，这是筑基后适应的一环。”白暠也在随后说道。
　　白暠没有旅者和李仙儿那般紧密的联系，此时只能靠着别的方法感知李仙儿的情绪。
　　过了少许时间。
　　哧溜—
　　像是蛇吐信子一样，一股股诡异的灵气盘旋在李仙儿身旁，直到那细微的灵气侵入身体，她才感觉到身旁竟一直存在这恐怖之物。
　　体内灰**气，在这诡异的灵气下不堪一击，仅仅一个瞬间就自行溃散了，唯有体内那血肉灵台还一如当初。
　　“铸就灵台后，灵台会自行吸取灵气转化真元，第一次铸灵台的修士通常无法控制，导致产生过量的驳杂真元。”
　　白暠的声音传入她的耳朵。
　　“驳杂真元的特性，就是能够被感知存在却无法控制。”
　　“这几日回去好好调理身体，七日后再来找我。”
　　…
　　李仙儿被推出了道居。
　　被一股无形的恐怖之物推出来的。
　　白暠师尊毫不掩饰她那恐怖的真元，任由真元盘踞在空气中，宛如蛇一般蜿蜒盘旋。
　　若不是她铸就灵台，成为筑基修士，恐怕她怎么都不会发现这件事。
　　【感觉怎么样？】
　　“身体有些…………困倦。”
　　李仙儿回答道。
　　在先前，白暠师尊将她的驳杂真元全部消除后，她感觉到了一股由内而外的虚弱感。
　　【你很健康，这种感觉只是错觉。】
　　“…？”
　　【你师傅那个真元，本身就有一种震慑的作用，在震散你体内真元的同时也顺便让你处于虚弱状态了。】
　　捏了捏手掌，李仙儿自己没办法判断是否像旅者说的那样，不过既然这么说了，应该就是这样吧。
　　………
　　傍晚。

第158节
　　对于修行无岁月的修仙者来说，白暠应该是直挺挺的在这里坐着，或者躺在太师椅上一躺躺个几十天。
　　“妖气。”
　　磅礴的真元从她体内涌出，扩散到周围十米的时候，就凝实为一道道淡绿色的细长蛇躯。
　　轰
　　这样宛如无数长蛇的真元，猛然冲出道居，宛如狂风般让树木摇动。
　　几十里外，葱葱郁郁的半山腰处，一只纯白的猿猴正盘膝坐在树上，旁边几棵树上也各自坐着几只杂色的猿猴。
　　那纯白猿猴，看起来干干净净，身上也毫无异味，若是不仔看，说不定会有人将其看作谪仙人。
　　此时那白猴突然抬起头颅，看向某个方向，隐隐感觉到了什么。
　　砰
　　汹涌的无形之物，将白猴狠狠击打抛出。
　　勉强在空中止住身形，白猴像是一具傀儡一样，淡漠的看向逐渐带上一抹绿意的无形之物。
　　白色云雾自皮毛下涌出，在空中幻化成一条长龙。
　　巨大的东方龙无声的嘶吼着。
　　道居中的白暠面色阴沉。
　　“竟然是这么强大的妖兽？！早鞠在干什么！竟然让这么强的妖兽混入了宗门？！”
　　她咬咬牙。
　　无形之物化为蛇群，在短暂的蓄势之后，猛然冲向白色巨龙。
　　白猿眼球猛然炸裂，黝黑的眼球中喷出血来，而同时那白色巨龙也瞬间染上了一抹妖艳的红色。
　　白暠见此，更加感觉不妙。
　　只不过出乎她的意料，那已经变成血色的巨龙不堪一击，轻易地被她的真元撕碎了。
　　“不对！”
　　美目瞪大，白暠感觉自己的真元出了些问题。
　　在撕碎那巨龙之后，零散的血色雾气融入了绿色蛇群，一些变成红色的蛇头调转目标，向着其余真元撕咬而去。
　　一股股杀意从她自己的真元中传来，就仿佛那真元不再是她自己的一样。
　　“嘶～”
　　捂住头，白暠脸色变得苍白。
　　与此同时，那绿色的蛇群包围住染成红色的部分，毫不留情的撕咬下去，每撕咬一次，白暠的身体就骤然颤抖一下。
　　红色蛇群战力不算什么。
　　只不过那血色雾气着实诡异，直接与她的真元融为一体，极难祛除。
　　这就导致，她每一次祛除，都是对更加本质的地方下手。
　　过了片刻。
　　“呼…总算解决掉了。”
　　道居中，墨发女子面容逐渐平静下来。
　　她完全放弃了那部分被污染的真元，这也意味着她过去数年的苦修化为泡影。
　　这是值得的。
　　纵然她可以从表面上打散真元，让红绿融为一体，返回自己体内慢慢驱散。
　　不过她不确定那红色雾气是什么邪乎玩意，其中埋藏了什么后手。
　　她绝不敢让那红色雾气回到自己体内。
　　“接下来…”
　　白暠面色骤然阴沉下去。
　　那纯白猿猴，早就在白色长龙化为血色的一切就死去了，似是一瞬间被强烈的情绪冲压致死。
　　此时那猿猴的尸身，正被蛇群反复查看。
　　她掏出一块玉牌。
　　意识一瞬间超越了身体，用着真元同时输入百种不同频率的灵气波段。
　　小小玉牌上，被划分了一百个格子，此时每个格子上都不断闪烁着。
　　第二卷 : 第一百七十八章
　　【嗯…果然失败了。】
　　“唔？”
　　李仙儿歪歪脑袋，不明所以。
　　【没跟你说，我刚刚跟你的师尊过了一下招，一下子就被撕碎了。】
　　“…哦，不会察觉到我吧？”
　　比起过招的事情，她更担心白暠会不会因此察觉到什么。
　　【放心，绝对察觉不到的，要是察觉到了…算了，我就不立flag了。】
　　“…”
　　李仙儿没听懂。
　　事实也确实如旅者所说，白暠此时正沉着脸，用真元扫视着山峰。
　　不多时，两道白影从天边飞来了。
　　这两者，分别是旭阳峰峰主，与铁火峰峰主。
　　“孤云道友，那猴子可曾留着？”面容苍老的旭阳峰主问道。
　　“那猴子，只是用来装载那东西的容器，在达成目的之后就自己死了，尸身在孤云峰以南的半山腰。”白暠答道。
　　带着两人前往了半山腰。
　　实际上，三人完全可以在道居中，用真元查看。
　　只不过那血色雾气是针对真元的邪乎玩意，三人最终还是到了现场去勘察。
　　空气中，还残留着些许血色雾气，丝丝缕缕的散布在空气中。
　　“这雾气…”壮硕的铁火峰主，散出真元仔细感知，忽的他面色一变。
　　“邪道！邪道！”他叫嚷着。
　　“具体怎样？”旭阳峰主催促着。
　　“这雾气，是灵气，纯粹的魂魄，加上纯粹的杀意形成的真元！”铁火峰主凝重的说道。
　　此言一出，其余两人也动容了。
　　“竟然是魂魄？果真是邪道！”旭阳峰主痛恨的说道。
　　“那其余的呢？”白暠追问到。
　　她可是被血色雾气侵染过，感受到了其中深沉冰冷的杀意。
　　此时自然是担心自己的安危。
　　“孤云道友不必担心。”铁火峰主回了一句。
　　“这事情虽然奇怪…但是并没有任何问题。”
　　正常的纯白猿猴。
　　化神层次的脆弱真元。
　　以及偏偏在这个地方，这个时间，这样的形式爆发的事实。
　　虽然奇怪，但是没有检查出任何问题。
　　如果雾气有任何问题，也断然不可能瞒过身为化神大能的孤云峰峰主白暠。
　　最终，三人什么也没查出来，就这么散了。
　　“这件事情，我会报给宗门，让门子徒孙小心点。”
　　“我们先走了。”
　　铁火峰主和旭阳峰主，两人随后告辞。
　　“多谢两位道友相助。”白暠感谢道。
　　………
　　【那个叫白暠的，现在应该很头疼吧？】
　　旅者悠闲的说道。
　　【毕竟………】
　　絮絮叨叨说了一大堆。
　　李仙儿摇摇头。
　　“听不懂。”
　　【那我换种说法。】
　　【这就好像，大街上有个人怒目圆睁的看着你，向着你冲过来好像要把你打死一样，结果在你面前站了半刻钟，活活把自己气死了。】
　　“很奇怪。”
　　【对吧？】
　　旅者声音中带着愉悦，就好似刚刚恶作剧成功的小女孩一样。
　　“我要修行了。”李仙儿偏过头，表示自己对这件事不怎么感兴趣。
　　呼吸平稳下来，李仙儿盘膝而坐，通过灵气流转间为灵台注入情绪，化为真元的原料。

第159节
　　……
　　叩叩
　　门被叩响了，打开门，是两个亭亭玉立的女孩。
　　“仙长，我们是宗门分配的侍女！”两个女孩异口同声的说道。
　　貌似是双胞胎，两个女孩看起来一模一样，就连头发都刻意梳成了对称的样子。
　　“进。”
　　李仙儿侧开身子。
　　同时好奇的看向这两个女孩。
　　几分钟后，李仙儿大致了解到了“侍从”这种存在，以及其在白云宗的意义。
　　没有仙缘之人，凭着某些长处留在宗门内，待遇好不到哪里去。
　　坦白来说，这活不好干。
　　用一个词概括。
　　奴隶。
　　修仙时间长了，修士的心态就会发生变化。
　　而侍从包括生命权在内，都隐隐掌握在所属修士手中，即使侍从意外死亡，修士也不会被追责，还能自己去找新的侍从。
　　在这样的环境下，新入门的修士自然成了侍从眼中的香饽饽，因为他们还有人性，不会肆意虐待侍从。
　　【悲哀。】
　　“…”
　　声音在思维中回档，李仙儿很赞同旅者的话。
　　“这里有几间偏房，自行分配，之后该做什么就做什么。”
　　她这么说道。
　　在经过一段时间谈话之后，侍女们也松了口气。
　　起码，她们的选择没有错。
　　普通人中也有恶人，资质这东西可不看品性，至少李仙儿不是那种恶人。
　　侍从之间也是有竞争的。
　　双胞胎侍女不仅仅才艺精通，容貌上等，还有双胞胎这个萌点，自然处于上上佳的档次。
　　这也是她们能够选上李仙儿的重要因素。
　　过了一会，李仙儿开始修行。
　　两名侍女静静侍立旁边，光是看着就让人觉得赏心悦目。
　　………
　　白云宗的练气，对于世俗武学来说，是一种提升资质的方法。
　　修仙者只要达到炼气巅峰，就像是造就了一块未开发的璞玉，接下来可以通过凡间武学来进行适应性开发，也可以继续修仙提升底蕴。
　　在达到筑基期之后。
　　修仙者就可以通过真元，施展比起武学更加强大的道法了。
　　此时
　　李仙儿来到了白云宗的藏经阁。
　　绿叶垂下，层层缭绕的藤蔓中央，有一处精简的木楼。
　　“就是这里了。”
　　李仙儿喘了两口气。
　　过了一会才平复下来。
　　“进入筑基期之后，我的体质比起以前要好一些，而且还能用真元来代替一部分体力的消耗。”
　　她像是自言自语般说道。
　　小木楼中，有一位老者正在看书，旁边悬着牌子。
　　【每次借书，仅限一本！】
　　“老先生，我是内门弟子，来这里借一本道法道籍。”
　　打了个招呼，李仙儿等了几秒，才得到回复。
　　“哦哦…内门的啊，进去吧，从一楼到三楼都可以随意看，三楼往上的书籍要支付灵石观看。”
　　端着一杯微光，李仙儿小心的保持着杯中油脂的平衡。
　　行走在层层书架之间，看着木制书架上厚重的纸张书籍，李仙儿时不时踮起脚尖去查看。
　　【在这里你先不要说话。】
　　“？”
　　李仙儿不动声色。
　　【这里的灵气中，有着明显的意志，应该是某个人的真元。】
　　———————————————
　　感谢来自娑罗的一张月票～
　　第二卷 : 第一百七十九章
　　最后，李仙儿选了一个名为《春风化雨》的道法。
　　【可惜了，让我全部看一遍的话，说不定能搞出来更高级的东西。】
　　“…”
　　攥着书籍，李仙儿去找那位老者登记。
　　“不错，这门道法容易上手，后续也容易替换成其他路线的高级道法，是个好选择。”老者称赞道。
　　“谢前辈指点。”
　　李仙儿正想行礼。
　　那老者却挥了挥手。
　　“不必如此，老头子我也不过是个金丹修士罢了，受不得你这个好苗子的一礼。”
　　最终是没有行礼。
　　只不过李仙儿这种态度也表现出来了，让老者极其受用，整张脸上的细小皱纹都随着微笑而变得紧巴巴的。
　　………
　　孤云峰。
　　距住处不远的地方，几只动物凝视着竹林中的少女。
　　灵鸟身上笼罩暗淡的辉光，豹猫眼中闪烁着绿色的光泽，树熊身上有着厚重的光芒………
　　“春风化雨！”
　　一声娇喝。
　　然而，没有任何变化的迹象。
　　【噗嗤】
　　“不许笑！”
　　少女脸上涨红，朝着空气中抓挠着。
　　【好好…我一直很好奇，为什么你要喊出来？】
　　“唔…你不觉得很厉害么？我看那些话本故事里，大侠出招的时候都会大喝一声。”
　　【文学作品里的渲染总要富有张力…算了，喊出来也挺好的。】
　　【对了，你可以试试，喊出一个招式名字的时候使用另一个招式。】
　　“为什么要这样？”李仙儿疑惑的问道。
　　【…】
　　过了几秒，李仙儿猛然反应过来，随后一脸为难的说道。
　　“这种方法好是好，只不过不符合名门正派的形象吧？”
　　旅者冷哼一声：
　　【命都没了，还要什么形象。】
　　“什么嘛…”
　　嘀咕了一会之后，李仙儿重新开始研究这个叫做“春风化雨”的道法。
　　只不过，比起她原来预想的，要稍微困难了那么一点。
　　看着李仙儿百思不得其解的样子，旅者轻笑一声。
　　【我来教你吧。】
　　一只蝴蝶飞来，其上涌出橙黄色的真元。
　　真元无色。
　　这橙黄色泽，实际上是其中的情绪，通过真元的特殊性质，扭曲了周围的空气形成的。
　　【构建这个结构…然后这样就会表现出那样的性质……】
　　金白祥云笼罩在头顶，一滴滴清澈的水滴落。
　　【听懂了么？】
　　“…”

第160节
　　脑袋嗡嗡的，李仙儿一点也没听明白，只能皱着一张小脸说道：
　　“你再说一遍？”
　　【…】
　　从某种程度上来说，李仙儿是个古人。
　　大字不识几个，算数能力基本为零，这才是这个时代普通人的常态。
　　识几个字，再加上百位数以内加减法，这还是因为她家曾经辉煌过。
　　【来来，控制真元，照着我的方法做。】
　　与旅者的真元不同，李仙儿的真元飘飘荡荡，时不时还会波动两下。
　　在教导中，时间不知不觉的过去了。
　　“春风化雨！”
　　薄薄的云气笼罩在天空上，下起了灰白的雨点。
　　【差不多，能行。】
　　春风化雨的作用比较均衡，一部分治疗，一部分给土壤增肥，一部分还化成了纯净的水源。
　　若是没掌控好真元，雨水中还可能会混入真元。
　　时间在练习中远去。
　　【白暠来了。】
　　旅者提醒了一句，随后就此沉寂下去。
　　之所以提醒这么一句，是因为白暠这人比较强，旅者要避免被察觉的可能，所以尽量要少说话。
　　和藏书阁看门的老者比起来，白暠要强上不止一截。
　　“仙儿。”
　　清冷的声音传来。
　　仙女师傅款款走来。
　　仔细看去会发现她的脚上没穿鞋子，穿着白色的布袋袜，每次走步都是踩在虚空上。
　　“弟子在。”
　　“没必要那么拘谨。”
　　挥了挥手，白暠就这么站着。
　　此时的李仙儿能够感觉到。
　　空气中出现了庞大的真元，如生物的呼吸般扫过周围。
　　这是白暠主动探查。
　　先前旅者弄出来的春风化雨，在滴落到她身上没一会就消失不见了，就连冷意都没感觉到多少。
　　而李仙儿自己弄出来的春风化雨，打湿了她自己的衣襟，也让周围的土壤变得有些泥泞。
　　以白暠的眼界，一眼就能看出来是怎么回事。
　　“…”
　　待到约莫一秒过后，富有压迫力的真元收回，白暠开口道：
　　“真元掌控不熟，暂时不要练了。”
　　观察周围属于李仙儿的真元，白暠能够看出她施展道法的弊病所在。
　　正是由于对真元的束缚不够。
　　尽管她确实施展了这个道法，但施展归施展，能发挥出多少作用就不好说了。
　　“藏经阁一楼有一门无名火法，适合你这样初入筑基的新人。”
　　白暠提点了一句。
　　既然师尊说了，无需礼节，那李仙儿也就不多做什么了，只是口头上说了一句：
　　“谢师尊指点。”
　　回头就去找那门火法。
　　李仙儿心里想着，过了几秒，却见师尊还站在那里没有动作，于是疑惑的问道：
　　“师尊在这里是为何事？”
　　“我来找你。”白暠回道。
　　“山上发生了一些事，这段时间不要随意离开宗门，若有什么俗事要处理，来找我，我带你下山。”
　　说完，白暠摆摆手，像是毫不在意一般转身就走。
　　待到回到自己的道居后。
　　脸色一白，口中腥甜丝丝。
　　白暠揉了揉自己的太阳穴，将涌出到喉咙口的血水咽下。
　　“割舍真元还是过于冲动了，竟然会造成这么严重的伤势。”
　　半躺在太师椅上。
　　此时，这个美人脸色苍白，呼吸缓慢，脉搏微弱，就好像一个死人一样。
　　作为化神修士，她实际上已经脱离了肉体束缚，寄神念于真元中，化为元神。
　　正因如此，她对自己真元的联系，远比她想象的要紧密，以至于割舍的真元直接伤到了元神。
　　这种作用在元神上的伤势，有时候会用更加严重的形式映射在肉体上。
　　时不时，白暠身上会产生几道伤口。
　　对普通人来说完全是致命伤，然而对白暠来说只是小伤罢了。
　　真正重要的还是元神上的伤势。
　　“过了这么长时间，元神上的伤势终于稳定下来了。”
　　第二卷 : 第一百八十章
　　“山上只有仙儿一个弱者，这等情况…需得每天看着山上，不能松懈。”
　　白暠嘀咕道。
　　于是。
　　自这一日起，白暠那强大的真元就笼罩了整座山峰，凡是有人出了自己的屋子，都能够感觉到被那种湿冷又温暖的真元包裹着的感觉。
　　“哈～”
　　小小的打了个哈欠，李仙儿抱着胳膊不断搓动。
　　这周围的环境，让她鸡皮疙瘩都快起来了。
　　像是蛇腹一样的感觉。
　　如果在外面睡觉，说不定会梦见自己被蛇吃掉了，在狭窄温暖的环境里慢慢被消化掉，这样的情况。
　　此时，她手上攥着书籍，正是将春风化雨换了，换成了那无名火法。
　　快步回到自己的住所。
　　终于，那种奇怪的感觉消失了。
　　【麻烦，那家伙天天监视，我连说话都不能说几句。】
　　主动探查和被动探查是两回事。
　　主动探查，其压迫感是随着实力上涨而上涨的，而随着修士对于真元的掌控力又能够将压迫力压下去。
　　像是藏经阁老者，其主动探查根本没有压迫力，而现在外面白暠的主动探查……
　　就特别明显。
　　根本不带一点掩饰。
　　到了屋子里，李仙儿掀开书籍，看着上面的无名火法。
　　“…”
　　“旅者教教我！”
　　【自己学。】
　　旅者无情的说道。
　　“呜…”
　　【…】
　　【好吧好吧，我教教你，不过我不给你示范。】
　　这门无名火法，听起来很厉害的样子，实际上其中就一个重要的技巧，那就是把真元转化为炽热的火。
　　………
　　这一日。
　　竹林中，道居内。
　　“你来山上有一段时间了吧。”白暠闭目问道。
　　“是，弟子上山一月有余。”
　　“世俗可有俗事要处理？”
　　“…”李仙儿犹豫了一下，
　　“…有。”
　　“何时处理？”
　　“弟子打算这几日便下山处理。”

第161节
　　听李仙儿这么说。
　　白暠心中盘算了一下。
　　“我随你下山，处理你的俗事。”
　　白暠缓缓开口道。
　　闭着眼睛，别人看不出她是什么神色，唯有不冷不热的语气，让别人怀疑她时不时在盘算着什么事情。
　　“师尊，其他师兄师姐不要紧么？”李仙儿问道，同时抬起头，光明正大的观察着自己师尊的脸色。
　　像是入眠一样平静的表情，即使说话像是梦呓一样开合嘴唇，也没有任何变化。
　　“其余五个弟子，你无需担心他们，他们的本事不需要我保护。”
　　五个？
　　不是七十五个么？
　　作为化神修士，白暠不用眼睛和真元主动探查，就能够看到外界景象。
　　此时也是察觉到了李仙儿脸上的表情。
　　“若你死了，下一个弟子仍是七十七弟子。”
　　“…”
　　懂了。
　　合着前面七十多个弟子，死得就剩五个了呗。
　　也不知道这人数是什么时候算起的。
　　………
　　两日后。
　　李仙儿准备了一身蓑衣斗笠，厚厚实实的草叶掩盖了少女凹凸有致的曲线，还有看着庄重的正式弟子衣装。
　　而身旁则是师尊。
　　白暠仍穿着那件白色袍服，看起来很是宽松，服装边缘的黑色线条中透出金光，一看就让人觉得尊贵。
　　见李仙儿如此。
　　白暠掐了个手势，随后真元就编织成衣装，化为一身同样的蓑衣，掩盖住了丰满的窈窕。
　　“地点。”
　　一道剑光浮现，白暠站了上去，侧过头示意李仙儿也站上来。
　　在李仙儿明确说出地点后，剑光飞射而出，一瞬间就达到了不知名的速度。
　　很平稳。
　　不同于枉师姐的的飞剑，师尊的飞剑十分平稳。
　　若不收周围划过的云气，李仙儿甚至都觉得是不是仍在平地上没有移动。
　　约莫几秒钟后。
　　“到了。”
　　李仙儿一时没回过神来，在自家师尊下了飞剑之后也乖乖下了飞剑。
　　走过繁盛的街巷，两人来到一个略微偏僻的地方，一座有些破败的宅邸伫立在此处。
　　李府
　　将军之后
　　“不进去看看？”
　　“不用了，师尊。”李仙儿面色复杂的摇摇头。
　　“这里是爹爹的执念，他在小时候曾是李府将军的嫡长子，后来李府出了变故，他就落魄了，这么多年来一直想着回到这里。”
　　“后来与娘亲生了五个孩子，都是为了夺回这里。”
　　李仙儿本意不是说给白暠听的，在叙说上也就没有太过在意，不过白暠还是静静的听着，没有一点不耐烦。
　　“虽然爹爹把我们当成工具看待，不过娘亲是真的爱着我们，娘亲也是真的爱着爹爹，所以……我会实现她的期盼。”
　　少女握了握娇嫩的拳头。
　　在成为修仙者之后，她已经有了摆脱世俗规矩的能力，这小巧的拳头里，蕴含着打破一切的能力。
　　汇聚真元于此，则是最顶级的横练武功大成的效果。
　　散出真元在空气中，则十米之内无人能敌，只要李仙儿心念一动，他人的脑干就会被绞成碎块。
　　“要怎么做？”白暠问道。
　　“劫富济贫。”
　　少女如此说道。
　　西边有户大户人家，刚好少女见过其骇人恶闻，此时刚好将其定为目标，劫其富济己贫。
　　“…毋需沾染因果，我这里有一些世俗之物，可赠予你解决此事。”
　　少顷，白暠风轻云淡的弄出了一屋子的黄金，在外面的街道上都快堆成一座小山了。
　　“师尊…这些金子，都是真的么？”
　　尽管知道修仙者完全不用在乎金钱，但这黄金万两真的堆到她面前的时候，她声音中还是有一些颤抖。
　　“当然，”白暠那永远风轻云淡的神情中，终于是带上了一丝得意。
　　“这些这些金子是早些年游历时获得的，此后便一直在山上，没有用到的时候。”
　　“师尊，他们看不见么？”
　　这时候，李仙儿才注意到，有一行人直直的撞上了金山，并且还疑惑的摸着头。
　　像是看不到一样。
　　“障眼法而已，等你筑基稳定下来，什么道法都可以开始学了。”
　　黑边白宽袖下的手一挥，这座金山就瞬间消失得无影无踪。
　　那路人自然是什么也没摸着，甚至还怀疑是不是自己病了，要去看郎中。
　　—————————————————
　　感谢来自39611959036的一张月票～
　　第二卷 : 第一百八十一章
　　片刻后。
　　在很远的地方，找到了一处民居。
　　麻雀虽小，五脏俱全。
　　不缺任何东西。
　　“师尊，就放在屋里吧，放在…这间不行。”
　　屋里一名妇人正在带孩子，是一小女孩，小女孩此时正被温柔的呵护着。
　　还有三个小男孩，皆是一脸嫉妒的看向小女孩，似是嫉妒这份恩宠没有自己的份。
　　“父亲从小重视男孩，所以我和小妹也是过得最清闲，小时候也是过得最快乐。”
　　李仙儿眼神复杂的看着屋里，嘴中不知何时咬着一缕青丝。
　　“嗯。”
　　白暠轻轻回应道。
　　随后，在另一间房子里，放下了快要填满半个屋子的金子。
　　“这间屋子是爹爹的书房…平时只有他可以进来，原来是这个样子的。”
　　“以他的本事，应该能够很好的处理这些黄金吧。”
　　父亲的手段确实了得。
　　李仙儿很确信。
　　若非某些不知名的渊源，他一个人就能将李府夺回来了吧，也用不着养孩子。
　　而且在人心上的把握也不差，至少李仙儿直到现在都未曾对那个男人生出怨愤之意。
　　放下了黄金之后。
　　“师尊，走吧。”
　　“就这么走了？不和母亲见一面？”
　　“不用了师尊，我已经不是小孩子了。”
　　李仙儿摇摇脑袋，露出了一个笑容。
　　就在这里。
　　李仙儿父亲的书房里。
　　白暠一把拥过李仙儿，让其脑袋埋入自己的高耸之中。
　　“以后，可以多依靠我一点。”
　　尽管声音还是那般平淡，却莫名的有些温柔的感觉在其中。
　　或许师尊本就是那种不擅长表达心意的人。
　　趴在师尊怀中，李仙儿如此想道。
　　………
　　其他山峰，都是弟子主动找师傅询问疑惑的答案。
　　而在孤云峰，反倒是师尊时不时的找一下门下的弟子，主动询问疑惑并回答。
　　其中缘由，大概是因为人少。

第162节
　　其他山峰少说也有上百弟子。
　　而孤云峰，算上李仙儿，也不过六个弟子。
　　从师尊每次行为上来看，是挺热心的，只不过冰山师傅每一次都是板着张脸，很难看清其背后到底是什么意思，反倒是让李仙儿没办法确定冰山师傅究竟是什么态度。
　　在处理俗事之后，李仙儿进展飞快，很快就突破到了筑基一段。
　　【原来是这个结构啊。】
　　一缕格外熟悉的真元在面前飞舞着，一时呈现小鸟的外表，一时又呈现狐狸的外表，只不过无论如何都是那抹绝望的灰白色。
　　“这是…我的真元？”
　　【不是哟。】
　　【只是一比一的模仿罢了，虽然高端的地方没办法模仿，但这种低端的情绪力量运用方法，我可以完美的复制下来。】
　　在先前粗劣的猿猴模仿之后，旅者认识到了一件事。
　　水土不服。
　　单凭她自己摸索，只能搞出来徒有其形的小炸弹。
　　把三人份的灵魂塞进去，也没产生多大的功用，白暠仍然是那副风轻云淡的模样，一点伤也没受。
　　此时仿照着李仙儿的真元就不一样了。
　　强度升上去了。
　　原本就像云雾一样一触即散，现在起码能够小范围的干涉物质世界了，大量真元聚集在一起甚至能发挥出钢铁一般的强度，以及枪械一样的速度和冲击力。
　　【走走走，找你师尊去。】
　　“不去。”
　　【去嘛～】
　　“就是不去。”
　　眼中无神的看向窗外，李仙儿走神了。
　　在师尊莫名其妙的抱了她一把之后，她们之间像是遮上了一层名为尴尬的薄纱，使她一时不知道用什么样的表情去面对师尊。
　　在那一瞬间，她觉得，师尊就像娘亲一样。
　　碍于李仙儿不愿意主动去，旅者也没办法进一步实验具体的事情。
　　见旅者不搭话了，她忽的有些心慌，故意挑衅道：
　　“略～我就是不去。”
　　【你是小孩子吗…】
　　不去就不去。
　　现在闲着没事，李仙儿也没了继续修炼的兴致，干脆聊了起来。
　　从天文聊到地理，内容涉及的范围极广，有时候没话说了还故意找话。
　　直到口干舌燥，李仙儿才意犹未尽的停下了。
　　接过没过几分钟，她又开口了。
　　“旅者…”
　　【我在。】
　　“有时候我会想，你是不是我想象出来的呢？”
　　少女懒散的躺在床上，却散发着一种颓圮的气质，不过手指却不安的寻找着血管，时不时轻轻掐一下。
　　眼珠子随着主人的心情而胡乱转动着。
　　【我倒是有办法证明，不过很吓人，你想要我来证明么？】
　　“…拜托你了。”
　　李仙儿低头恳求道。
　　随后。
　　一只白鸽子就飞了进来。
　　呲啦
　　肉绽皮开，一只猩红的触须钻了出来，即将喷射而出的血液也被吸纳，露出根根分明的肌肉纤维。
　　【怎么样？】
　　出乎旅者意料，李仙儿一把将鸽子的残躯和那生长出的血肉触须抱在怀中。
　　“太好了…真是太好了……”
　　【喂，李仙儿！你正常点！】
　　“太好了…”
　　呢喃声中，李仙儿眼中溢出了灰白色的泪水，就这么流满了整张脸颊。
　　【啧。】
　　强行接管了身体。
　　“李仙儿”一瘸一拐的站了起来，用衣袖随意擦了擦泪水。
　　然后就慢慢走了出去。
　　身体有些迟滞，没有明显的疼痛。
　　“师…师尊…”
　　和李仙儿争抢着舌头，“李仙儿”勉强吐出了师尊二字。
　　外面仍然是浑厚的真元。
　　下一个瞬间，白暠就出现在这里。
　　“仙儿！”
　　………
　　并没有什么大碍。
　　只是真元运转出了岔子，让真元反过来支配了意志。
　　“失控之后，先想着找我么？”
　　抱着李仙儿，白暠轻抿嘴唇，脸上的神色愈发温柔。
　　此时李仙儿已经昏迷了过去，不过双手死死抱着白暠的纤腰。
　　不过…
　　“…（咕哝咕哝）”
　　这是李仙儿的口腔无序的发声，也是旅者刻意干扰后的结果。
　　通过体内感知，旅者知道李仙儿一直呼唤的是旅者自己，对这位师尊是一点也没提到。
　　安抚良久，昏迷中的李仙儿才放松下来。
　　白暠一点也没觉得麻烦，反而对李仙儿的态度更好了。
　　将李仙儿放在床上。
　　白暠准备离开了。
　　“咕咕～”
　　一只鸽子飞了过来，落在李仙儿身上，似是好奇的打量着白暠。
　　第二卷 : 第一百八十二章
　　“你这禽类，快走！快走！”白暠笑骂道。
　　若是将秽物掉在仙儿身上，那杀这禽鸟一百次也不为过。
　　鸽子抖了抖，飞到一旁一只木头椅子上。
　　随即看着床上的李仙儿。
　　解下腰间的长剑，连着刀鞘一起放在了李仙儿身旁。
　　“阿…花？阿红？……你们过来。”隔着两层门，白暠叫来了绝美的姐妹花。
　　虽然名字完全没叫对。
　　但是这两人也知道，只可能是在叫她们。
　　“你们两个，守在旁边。”
　　白暠命令道。
　　“是！仙长！”
　　“是…”
　　率先回答的是妹妹，元气十足，其次是略显弱气的姐姐。
　　………
　　真元失控，就是李仙儿的情况。
　　这种事情，是每一位修仙者的必经之路，除非修仙者内心毫无瑕疵，否则必然会有真元失控的情况。
　　通常来说，体现出来的多是破坏欲。
　　像李仙儿这样，着实少见，整个人柔柔弱弱的，没一点攻击性。
　　真元失控的根源在于内心，是灵气与内心的缺陷产生了反应的一种现象。
　　这种缺陷体现出来，实际上是一件好事。
　　任何不稳定的心理因素，都会在灵气作用下变得明显，从而可以让修仙者针对性抹除。
　　若是缺陷棘手，无法抹除。

第163节
　　那缺陷累计起来，与灵气结合化为真元，甚至还会诞生出另一个意识。
　　俗称，
　　心魔。
　　………
　　夕辉洒落，洁白的床铺上，发丝扇形铺开，少女安然沉睡。
　　睫毛微颤。
　　“我这是…？”
　　脑袋昏昏沉沉的，李仙儿挣扎着想要起来。
　　“疼！”
　　起身的时候，不小心扯到了背后的发丝。
　　这下子彻底清醒了。
　　眼泪汪汪的捂着脑袋，李仙儿扭头看向四周。
　　嗯，是在她家。
　　在下山结束后，她对这里的态度就产生了变化，把这里真正当成家了。
　　洁白的床铺，崭新的木椅，典雅的小木桌，还有散发着绿油油光芒的小灯笼。
　　“旅…绿色的灯，不知道是什么材质做的呢。”
　　她眨了眨眼。
　　刚才下意识想要呼唤脑袋里那位，只不过她及时反应过来。
　　既然旅者不说话，那应该说明她现在仍然处于监视下吧？
　　【我在这里。】
　　“那…”你怎么不说话？
　　以前每次我醒来你都跟我打招呼的！
　　【刚刚在研究那个东西。】
　　“？”
　　【可以说话。】
　　看她的神情，旅者就知道她在憋着不说话。
　　【你师尊走之前留了把剑，之前我在研究这把剑是怎么回事，直到现在才大致确定没有监听功能。】
　　眼珠子转了转，李仙儿目光捕捉到床上多出的异物。
　　一把剑。
　　伸手拿过，从剑鞘中抽出。
　　长约三尺，两面开刃，剑脊峥嵘。
　　宛如一条长龙，在剑脊上盘旋，形成了凹凸的图案。
　　剑柄小巧圆润，拿在手里竟然意外的合适。
　　“你说，师尊为什么要留下这把剑呢？”
　　【压制你之前那种状态。】
　　“之前…”
　　李仙儿思索了一下。
　　“我不记得了。”
　　她坦然的说道。
　　“我记得，我和你说着话，说着说着就睡着了。”
　　很显然，那睡意不正常。
　　【后来，你被真元支配了意识，死死抱着我的化身不放，眼里流下了和真元一样颜色的浓稠泪水。】
　　【我控制你找来了白暠，再然后的话，就是现在这样了。】
　　“是吗…我完全不记得了。不、我好像感觉到了……”
　　【什么？】
　　“孤独。”
　　李仙儿的感到一阵恶寒，在虚无的记忆中，出现了那种感觉。
　　“在记忆断层那里，我想要回忆后面的记忆，只不过，只有孤独和害怕不断浮现出来。”
　　她微微敞开怀抱，似是想要拥抱什么。
　　“我感觉，我想抱住什么…”
　　咕咕～
　　雪白的肥鸽子飞了过来。
　　让李仙儿一把抱住。
　　………
　　叩叩—
　　李仙儿放下鸽子，连忙去开门。
　　“仙儿。”
　　“师尊？！”
　　连忙将白暠迎入室内，李仙儿亲自招呼着白暠坐下。
　　“那两个侍从呢？”
　　“哦…那两个人啊…我让她们做别的事情去了。”
　　片刻后。
　　两杯清茶摆在桌上。
　　“仙儿，侍从本就是用来分担事务，哪有你本人亲自来做的道理？”
　　“师尊教训的是。”
　　“我没在教训你。”白暠端起茶喝了一口，略显无奈。
　　“罢了，不提这件事。我与你说说，关于心魔的事情。”
　　事出反常必有妖。
　　其他修仙者，大多都是富有攻击性的应激反应，这种没什么好说的，缺什么补什么就是了。
　　而李仙儿这种，属于少见的那种，可能这心魔的雏形什么不干就自行消解了，也可能一直死死纠缠直到她陨落都不会消散。
　　“…”
　　…
　　“走了？”
　　【走了。】
　　关上窗户，李仙儿趴在床上静静凝望着白鸽子。
　　“旅者？”
　　【我在。】
　　“你…究竟是一种什么样的存在呢？”
　　【我的存在形式已经发生了跃迁，很难形容是什么样的存在。】
　　“你会离开我吗？”
　　【有必要的话，会。】
　　“呜…你就不能骗骗我吗？”
　　滚了两圈，李仙儿抓过叠的整整齐齐的被子，手上一抖就覆盖在了自己的身上。
　　【粗陋的欺骗只能带来短暂的安心，精心编织的谎言也会有暴露的一天，你真的会满足于一句谎言吗？】
　　“唔…”
　　【对我产生了依赖是好事，对我来说是好事，对你来说就未必了。】
　　“那我还能相信你吗？”
　　【当然可以。】
　　过往的经历塑造成现在的人格。
　　李仙儿过去有什么样的经历？
　　旅者不知道。
　　不过从目前来看，她在心理上是有点小毛病的。
　　缺乏安全感就是其中一项。
　　然后旅者歪打正着，恰好在孤独滋生的时候闯入了她的世界，破除了她孤身一人的处境。
　　———————————————————
　　感谢来自书客39611959036的一张月票～
　　第二卷 : 第一百八十三章
　　哧
　　火苗燃起。

第164节
　　温暖的壁炉带来了明亮的光芒。
　　这里是贝塔世界的圣城，林艺在这里经营着一家魔药铺。
　　这里就是那家魔药铺。
　　吱呀—
　　木门在冰冷的天气下变得干涩，密集的雨滴顺着冷风吹入室内，最后只留下地板上渐渐消失的水滴。
　　一个金发美少女。
　　林艺抬头看了一眼，然后就没管了。
　　“喂，老板，这就是你们对待客人的态度吗？”
　　“什么事？”林艺抬头。
　　少女的手指几乎要戳到他的鼻子上。
　　“还能有什么事？我…哎呦！别打别打！”
　　林艺没有动作。
　　一个个好似常人的魔动人偶，一个个眼中冒出白光，将金毛少女围了起来。
　　误以为要动手打她。
　　实际上人偶们只是面无表情的将她围起来，然后推搡出了店门。
　　全自动化店铺，由林艺制造的魔偶接手运作，可以应对大部分事情。
　　此时林艺在这里，不过是因为魔偶恰好没有设定应对下雨天的内容罢了。
　　“哎呦！好冷！”
　　冷风一吹，金毛少女就抽了抽鼻子，再次敲响了魔药店的门。
　　很轻易就进去了，魔偶也没有再次阻拦。
　　“说吧，什么事？”
　　黑发黑眸的青年抬起头，直直的望着这个金毛少女。
　　刚才显然是在故意挑衅。
　　无论对方什么目的，最终要靠着挑衅来达成，现在也就要给出一个答复。
　　这个答复，无论是真是假，都会暴露幕后之人的一部分目的。
　　“啧…你这家伙！”
　　咋舌了一下，金毛少女不情不愿的说道：“我叫莉莉丝o许安。”
　　莉莉丝o许安。
　　是多莉娅的朋友。
　　林艺很轻易地从记忆中找到了一年前的事情，这个叫莉莉丝的是多莉娅的挚友，关系非常密切。
　　只不过林艺从未见过她。
　　这是第一次见面。
　　“你这家伙！一直吊着我有意思吗？！”
　　“嗯？”林艺扬起了眉毛。
　　正如他记忆中一样，这一年以来一直平平淡淡，没有任何事情。
　　所以，莉莉丝，是怎么回事？
　　“你谁？”
　　两个字。
　　这让莉莉丝脸上带上了一丝憋屈。
　　“多莉娅啊！多莉娅！你为什么没有把她拿下！还一直吊着我，让我看到一丝希望，最后又彻底夺走！？”
　　“嗯？”
　　鼻音稍微往上抬了两个调。
　　不过凭借过人的大脑，远超时代的思维，林艺很快理解了这句话背后的信息。
　　“你喜欢她？”
　　“你不知道？”莉莉丝反问道。
　　“我还真不知道，她竟然还有你这么一位追求者。”林艺饶有兴味的看着她。
　　“你不知道？！你竟然不知道？！！”
　　狠狠一下敲在林艺面前的桌子上，莉莉丝咬牙切齿，好久才冷静下来。
　　“告白了吗？”林艺忽然问道。
　　告白二字，莉莉丝听不懂。
　　一脸疑惑。
　　“你在说什……”
　　“就是表明心意啊，到她面前告诉她「我爱你」，「即使跨越世俗的眼光，我也要追求你」，这样的话。”
　　随着林艺的言语，莉莉丝脸色愈发古怪。
　　憋屈、羞怯、恼怒……
　　“不会吧？不会…她都不知道你喜欢她吧？”
　　最后一击。
　　言语化作利刃，彻底击溃了莉莉丝的心里防线。
　　“啊！没错！我就是个失败者！眼睁睁看着她被你夺走，连一句话都不敢说，只能像丧家之犬一样灰溜溜的逃跑！”
　　莉莉丝像是自暴自弃一般的吼道。
　　眼泪不争气的流下。
　　哭了。
　　“来喝热水。”
　　一杯散着氤氲水汽的清水，被林艺拿着送到莉莉丝面前。
　　看着眼前仍然在抽泣的女孩，林艺毫无慈悲的捏着她的下巴，将温度正好的清水灌进她的嘴里。
　　“唔咳咳咳…你！你想呛死我吗？”
　　“多喝热水。”
　　被这么一打岔，莉莉丝咳嗽几下，也没了哭泣的念头。
　　“总之！你今天必须给出一个说法，你对她到底是怎么看的？”
　　说来也怪，这一年以来，林艺与多莉娅的关系没有任何进展。
　　最多终于睡一张床上了。
　　仅此而已。
　　其余什么事情也没做，就像荒野中搭建帐篷的两人，规规矩矩的各占半边床，最多会有某人睡到迷糊后贴上来而已。
　　“我们是同伴，仅此而已。”
　　为了表示自己的重视，林艺特意放缓了语速。
　　“虚伪！”莉莉丝冷笑着打断了话。“你这同伴，做着做着还上床了？”
　　又给她灌了一口水，在“咳咳”声中，林艺慢条斯理的说道：
　　“你如何确定她对我的感情真的是爱情呢？”
　　“都上床了还能有什么关系！”
　　“偏见。”林艺又给她灌了一口水。
　　连着灌了两次水，莉莉丝终于不吱声了。
　　以常理而论，其实她说的没什么错的地方，只不过林艺不爽她的态度罢了。
　　林艺缓缓开口。
　　“我对人体的研究…嗯，研究，比较深刻，因此我对于肉体欲望的渴求没有那么强烈。”
　　“她天天跑到我床上来的时候，我想的不是她喜欢我，而是她想要获得一个安定的环境。”
　　“…”莉莉丝想要再次开口，只不过看了眼林艺手里重新盛上温水的水杯，身子一抖，什么也没有说出来。
　　“当我知道她孤身一人的时候，我就有了猜测，她对我的感情，为什么不能是亲情呢？”
　　“当然，如果她对我的感情确实是恋人，我也不介意承担起这份责任，但现在来看，这种可能性很小。”
　　“…”
　　起身走到门口，将杯里的清水撒到了外面的细雨中。
　　“你对我有意见？”林艺重新坐下，火光将他的侧脸照亮。
　　“哼…”莉莉丝磨着牙。
　　“怎么可能没意见…你！如果辜负了她，我死也要带上你！”
　　“放心吧。”林艺重新倒上了清水，一杯放在自己面前，一杯放在莉莉丝面前。
　　“有必要的话，我可以扮演一个丈夫的角色，直到她死去为止。”
　　———————————————
　　感谢来自未来的两张月票～
　　感谢来自辞意的四张月票～
　　第二卷 : 第一百八十四章

第165节
　　茶水待客。
　　林艺端起茶杯，自己先喝了一口清水。
　　“所以，你来这里就只是为了这件事吗？”
　　正常来说，这点事情不应该值得在这大冷天还下雨的环境下来的，从莉莉丝的样子来看也没得什么超凡力量护体。
　　不过林艺也不确定。
　　他又不是别人，怎么能完全确定别人的想法。
　　果然，正如他所想…
　　“当然不是了。”莉莉丝气哼哼的说道。
　　“有些人想对你下手，注意点！别死了！”
　　最后，莉莉丝不情不愿的吐出了一句话：
　　“如果你撑不住的话…就搬出我莉莉丝o许安的名头。”
　　不管莉莉丝实际上多么不情愿，她都会保下林艺，就凭他和多莉娅的关系很好。
　　莉莉丝忽然又想磨牙了。
　　若有所思的看了她一眼，林艺笑了一声：
　　“那就谢谢你的好意了。”
　　魔药铺的柜台上，有一个雕刻精美的木雕，简单的线条勾勒出一个娇小的少女形象，木头上的纹路也奇妙的与形体搭配和谐，一看就是大师之作，而木雕表面时不时闪过银光，仔细看去能发现雕像上被撒上了银屑 。
　　林艺拿起雕像放到自己面前。
　　闭目。
　　双手合掌。
　　“穿越空间的行者，掌握时间的君主，孱弱的形体，你的信徒有事找你。”
　　随着这一声祷告。
　　一阵银白的光芒闪烁，在木雕的双眼处，亮起了两点金黄色的光。
　　“…”
　　莉莉丝瞪大眼睛。
　　这什么神？
　　竟然真的回应了！
　　身为财富女神的信徒，莉莉丝对于神降的波动很熟悉，毕竟自家女神大人天天神降，亲手主持大商会的发展。
　　在莉莉丝的注视中，林艺随手一捞。
　　下一瞬间，纯黑的瞳孔闪过金光，虹膜也渐渐染上了金色。
　　神像随之敛去辉光。
　　“莉莉丝。”
　　宛如神降。
　　林艺黑发金瞳。
　　“我…唔…”一时紧张，莉莉丝咬到了舌头。
　　“财富女神信徒莉莉丝o许安，愿听从神谕。”
　　她低下脑袋，以表服从。
　　“…是我，林艺。”林艺说道。
　　莉莉丝听到，猛然抬头。
　　“是你…怎么会？”她喃喃道。
　　“呵，这事简单，有个关系好的神就行了。”林艺轻笑着说道。
　　借由神国的媒介。
　　琳可以做到一些特别的事情，比如借出自己的权能，还能收取代价。
　　这是以「神明」的身份，接入魔网后新学到的技能。
　　现在。
　　林艺使用权能，另一边的琳也感觉到了些许负担。
　　或许不应该用负担来说，应该说是“占用”。
　　毕竟权能没有消耗，是一种违反常识的东西。
　　林艺使用权能的时候，占用了琳的一部分权能。
　　同一部分权能，在同一时间，只能由一个人来使用。
　　只不过琳的权限更高，权能是从她体内为根源借出去的，只要切断联系，借出的权能会立即失效。
　　“原来是这样啊…切！”莉莉丝撇了撇嘴。
　　代表权能的象征，在林艺眼中闪烁，将黑色虹膜彻底染成金色。
　　“需要的‘东西’已经借过来了，接下来，方便透露一下是谁准备对我下手吗？”
　　………
　　神明并非高高在上。
　　至少在这个世界是这样。
　　强大的神明不见踪影，很多弱小的神明行走在大地上，实力不上不下的神明则是蜷缩在神国中保全自我。
　　在神国中存续的神明，与大地上行走的神明，几乎可以说是完全不同的两种存在了。
　　前者拥有无穷伟力，只不过每一次出手都会让祂们变得更加弱小。
　　因为出手会加深魔气侵蚀，不得不接受「人化」来适应魔气的侵蚀，也就变得弱小了。
　　后者就没有这个限制了，因为他们已经近乎完全接受了「人化」，除了最本真的那一点可以驭使权能的残屑。
　　“所以，你懂了么？那些野神和我们已经不是同一类存在了，他们已经彻底变成了人。”
　　极北之地，万生之父。
　　这个虚幻的巨大虫茧，正用着温柔的女声来为琳讲述事情。
　　此时她们正处于雪人部落的山洞中，万生之父的形体投射在巨大的寒冰岩石上，琳则是坐在半空中，透着一丝红润的小脚踩着冰面。
　　由于万生之父是比较强大的神明，所以祂的形体暂时没有被「人化」侵蚀固定，依旧维持在非人类的样子，甚至连生物都不是，仅仅是这个虫茧样子的外壳。
　　“我了解了。”琳点头。
　　“如此，甚好…”
　　温柔的女声，是模拟出来的，在这种环境下琳很怀疑这个万生之父究竟有没有感情。
　　“对了。”琳忽然想到一件事。
　　“既然「人化」可以随意解除，那么神明死去的时候，这「人化」会不会自然解除？”
　　一般来说，神明都是卡着极限不断「人化」增强魔气承受力的。
　　如果死去会不会解除「人化」，变成一个大炸弹？
　　这是琳想问的。
　　“不会。任何一位神死去的时候，若是不解除人化，那么神就会以人的姿态死去。身躯化为永固的封印，规则归于世界。”
　　…
　　极北之地。
　　雪人。
　　以部落形式分布在这片冰雪大地上。
　　由于某些未知的原因，在这里施展的魔法极易失控，因此他们不得不依赖万生之父磅礴的神力。
　　通体白毛，蓝色眼眸，他们长得不像人类，比起人类，他们更像是皮毛旺盛的猩猩，并且他们哺乳器官的数量是人类的两倍。
　　雪人的部落，围绕万生之父建造。
　　从天空上能看到，各个部落中不同颜色的物品，围绕着某个中心点成一个圆形。
　　这一日。
　　以万生之父所在的洞穴为中心。
　　一股奇妙的波动，如同水面波纹般扩散而出。
　　凡是波动扫过的地方，魔法元素产生了一瞬间的躁动，刚好这时候施展的魔法瞬间失效，就连一些战士与法师也感觉到了身体不适。
　　不过没有什么影响，该做什么还是做什么，所有雪人仍然继续着充实而冰凉的一天。
　　…直到第二天。
　　还是这个时间，一个小雪人睁开眼睛。
　　一切都变了。
　　变成了昨天的样子。
　　破皿中的热糊糊满了，昨天不小心打破的土块重归完整，昨天洗好的皮毛变得肮脏，昨天吃掉的风干肉块又好端端的挂在了岩壁上。
　　小雪人跑出居住的地方，看到大雪人惊慌失措的跑着，很多人都跑向了「大卡」的住所。
　　「大卡」，是与神沟通的代表人，所有与神明交互的举动都要通过「大卡」来进行。
　　第二卷 : 第一百八十五章
　　“阿巴阿巴—”之声不绝于耳。
　　「大卡」吼了一声“阿巴！！！”
　　下一瞬间，所有雪人人都安静了下来。

第166节
　　「大卡」向着众雪人传达，这一切都是神的影响。
　　安然享受这一切就好。
　　除了活物以外，其余一切都会在第二天复原。
　　“阿巴阿巴！”*n
　　所有雪人欢呼雀跃。
　　………
　　或许几百年过去，或许几千年过去。
　　在不断的繁衍中。
　　雪人们不知何时，褪去了那身厚厚的皮毛，取而代之的是宛如人类一般的肌肤，只不过这肌肤冰凉如雪。
　　所有雪人，都是白发蓝瞳，看起来和人类别无二样，若不是那极低的体温，恐怕正统的人类都很难认出来。
　　他们没有丧葬习惯，因为所有死去的人都会被时间泯灭，尸体会在第二天消失不见。
　　某个部落中。
　　「大卡」的帐篷内。
　　现任大卡和部落长正在谈话。
　　“虬，预言之时已至，让族人们做好准备。”
　　“雪人部落，听从神谕。”
　　虬低头，应是。
　　部落长，虬，是一个健壮的男人，身上只着一件裤衩。
　　走出帐篷，虬回到了自己的住所。
　　见到了自己的妹妹，枝。
　　枝是个有野性气质的美人，像豹子一样矫捷的身体，让她在部落里有很多追求者。
　　她身上只穿着亵衣一样的衣服，堪堪遮住重要部位，大片雪白的肌肤暴露了出来。
　　“枝，不要去狩猎了，时间快到了，大变即将发生，这些天养好身体。”
　　………
　　雪人们这千万年的光阴，压缩进了琳的手心，化为了一颗蕴含无穷辉光的小球。
　　“差不多了。”
　　随着琳一声低语。
　　手上小球裂开了一道缝隙。
　　历经了千万年繁衍进化的雪人，在新一次重置来临的时候，与外界的时间接轨，重新回到了真正的世界。
　　现在是现实时间的第二天。
　　村子里的一切死物，已经被重置成了现实世界里的负一天的样子。
　　而雪人们褪去了皮毛，扭曲了形体，变得和人类别无二样。
　　“真是神奇。”琳赞叹了一声。
　　“从原来的卵生，变为了胎生，还从基因上剔除了与人类不符合的显性特征。”
　　。
　　雪人们原来是卵生。
　　这是琳在之前发现的。
　　或许，这就是万生之父的形体是虫茧的原因。
　　而现在…
　　琳将目光投向虚幻的虫茧。
　　咔啪——
　　虚幻的存在变为真实。
　　虫茧上碎开了一道裂缝，其中走出了一个蜂腰长腿的女人，雪白长发从十几米的高空中垂至地面，身上穿着泳装一样的兽皮。
　　女人缓缓下落，不多时就落到了地面上。
　　“琳…？”
　　万生之父第一次开口说话，婉转的声音中带着一丝媚意。
　　她展开身子，然后转了一圈。
　　不过却被身后长发缠住了。
　　“人类的身体，麻烦。”
　　低低的说了一声之后。
　　长发断裂，只留下垂至脚踝的长度，其余的部分则是瞬间湮灭。
　　她强行将头颅转向后方，在一声令人牙酸的骨裂声后，她完全的转过头去了。
　　她又转过头来。
　　只不过颈椎已经被扭断了，她的头倒向一边，没有任何支撑的搭在肩膀上，蓝色的眼眸无神的看向侧上方。
　　她张了张口。
　　“承诺已经完成。有兴趣听听我们的计划吗？”这是模拟出来的温柔女声。
　　“计划要听，还有，你现在的行为不像一个人类。”
　　琳指了指那渐渐失去生命的身躯。
　　万生之父也好像这才注意到，控制着身躯甩了两下。
　　“哦…我忘了。”
　　将头颅板正，万生之父将自己的身躯复苏，恢复成先前的模样。
　　“我会扮演一个真正的人类，这是承诺，我会遵守。”
　　。
　　在不久前，琳接受了一位叫做万生之父的神明的邀请，来到此处改变雪人们的生态。
　　琳的时间权能，万生之父的生之权能，在两者共同作用下，造就了现在的雪人族。
　　原本的报酬，万生之父是打算用承担一部分魔气作为代价的。
　　不过琳更换了条件。
　　雪人族的形象要由她来决定，万生之父人化的形象同样要由她来决定。
　　仅此而已。
　　这就算是报酬了。
　　用“更换后的条件”作为报酬，在万生之父看来无异于买椟还珠，祂自然没有拒绝的可能。
　　。
　　于是，此时此刻。
　　万生之父以这个形象出现在了这里。
　　关于先前所说的计划，万生之父娓娓道来：
　　“魔法女神身化魔网，失去了自我。”
　　“太阳神不愿放弃权柄，成为了恒常燃烧的大日。”
　　…
　　“我们神明，现如今内部划分为四个阶段，今后或许还会细分。”
　　“分别是，神王、主神、弱神、野神。”
　　“神王早已名存实亡，皆是带着魔气彻底死去，死后剥离出来的规则就这么漂浮在世间，无人能够染指。”
　　“主神和弱神，皆是我等还留有神明本质的神，之所以有两个称呼，是因为后者要依附前者，才能够不让自己堕落为野神。”
　　“野神，皆是残留最后一丝支配规则能力的神明，除了可以运用残渣般规则的能力之外，几乎和人类无异。”
　　“魔气的存在，是我们的死敌。”
　　“于是就有神想出了一个办法，制造完美的容器来容纳魔气，将魔气封印在其中，为其余的神争取时间解决魔气。”
　　“命运神残留的意志，指定了每一段时间，都会诞生出一个完美容器来容纳魔气的命运。”
　　“维持容器的运行，就是现在的计划。”
　　“…”
　　顺理成章的，琳打入了神明内部，成为了一个间谍神。
　　「人化」的性质，让祂们变得异常和谐，没几个神是死在其他神手下的。
　　在了解一定的「容器计划」内容之后，琳告别了万生之父。
　　之所以说起「容器计划」。
　　是因为极北之地是计划的一部分，容器在一段时间后要前往此处，在这里产生羁绊。
　　或许是为了打消琳可能产生的疑惑。
　　比如为什么找她，为什么偏偏是这个时候。
　　原因，还真是凑巧。
　　由于某些原因，容器的行程路线改变了，在“近期”就会抵达极北之地。
　　第二卷 : 第一百八十六章
　　晶白的小腹上，肌体的轮廓微微浮现，看上去就想让人摸一把。

第167节
　　“你在看什么？”
　　万生之父顺着琳的视线看去。
　　皮肤、筋肉、肌肉、生育器官。
　　既然这个同族扮演的人类是女性，那么她看自己的原因，应该与繁衍无关。
　　“要检查一下吗？”
　　万生之父再次问道。
　　说着，她的手顺着小腹微微滑动。
　　“不用了。”琳摇摇头。
　　万生之父说的检查一下，可没有人类说出来那般旖旎的念头，她的检查多半是把皮肤撕开，内脏掏出来再塞回去，证明这个身体真的是人类。
　　“我要走了。”
　　既然事情弄完了，琳就没必要留在这里了。
　　“要不要交换一下魔网波段？下次有事还找你。”
　　“好。”
　　琳答应了。
　　………
　　“就只有这些了？”
　　“这些还不够多？”莉莉丝咧咧嘴，反问道。
　　“接下来，你就做好准备迎接他们的…”
　　“不用了。”林艺轻轻闭上眼睛。“他们死了。”
　　死了？！
　　莉莉丝乍听之下还以为林艺在说胡话，仔细想想的话……
　　“你有底牌？”
　　“底牌的话，确实有。”林艺并不否认。
　　“不过，他们也确实是死了，嗯，社会意义上的死亡。”
　　恰逢此时，莉莉丝头顶上飘下来一张传单。
　　这传单就好像虚空中生出一样，明明是在屋子里，却从头顶上飘落而下。
　　林艺一把接住，然后给莉莉丝看。
　　“这是！？”莉莉丝惊愕道。
　　上面详细记载了她刚刚所说的那些人的罪证，以及一些极其羞耻的事情，甚至于一位红衣主教叛变通敌的信息都记录在了上面。
　　“这些…都是你做的？”
　　在短暂的惊讶后，莉莉丝在看向林艺的目光中不得不多出了一分凝重和敬意。
　　“没错。”
　　若不是多莉娅也在这里生活，刚才莉莉丝说出来这些人名字的时候，这些人就会迎来物理层面上的死亡。
　　林艺不确定莉莉丝说的是不是真的。
　　他只确定一件事，那就是这些人都可以顺着时间线揪出来明显的罪孽。
　　这就足够了。
　　足够成为林艺下手的理由了。
　　“哼！”莉莉丝像是想到了什么，脸色再次变黑了。
　　“…”
　　想也能想出来，她见不得林艺不好，也见不得林艺好。
　　“你想揍我一顿，现在发现我比较强，所以计划落空了？！”
　　“！”莉莉丝脸色微变。
　　“你现在想，我为什么知道你内心在想什么？”
　　“…”
　　“放心，我没有读心术。”
　　“…”
　　“你猜错了。”莉莉丝冷然开口。
　　“原来是这样，我还以为我猜对了。”林艺充满笑意的看向她。
　　“既然你没事，我就走了。”
　　莉莉丝放空心神，脸色木然的快步走出了大门。
　　吱呀…
　　“…”
　　“回去吧。”
　　林艺看了眼雨景。
　　………
　　或许是地理原因，这里的季节比起另一个双生的世界要早上一些，不过温度还是同样寒冷。
　　就这么顶着一双黄金瞳，林艺回到了多莉娅的住所。
　　临进门的时候，林艺身上没有一点湿痕。
　　一进门就看到多莉娅侧躺在长椅上打盹，桌子上还放着切好的水果，水果被吃掉了一半。
　　“林…？欢迎回来…”迷迷糊糊打了个招呼，她又一歪脑袋睡着了。
　　“醒醒，在这里睡觉对身体不好。”
　　推了两下肩膀。
　　多莉娅迷迷糊糊醒来了。
　　“你抱我嘛～”她撒娇一般的说道。
　　“好好好。”
　　右手掌穿过腿弯，左手穿过后背，很轻松就抱了起来。
　　被抱起之后，她渐渐睡得深了。
　　十分安详，就连上楼梯时的颠簸都没有让她醒过来。
　　慢慢抱着她来到了她自己的房门前，林艺用胳膊肘打开房门，走了进去。
　　门锁结构不算简单，不过多莉娅素来没有锁门的习惯，林艺也是，妮莉佩丝同样如此。
　　打开房门只需要轻轻一推。
　　放在床上，再仔细的盖好被子之后，林艺回头看了一眼。
　　“睡个好觉。”
　　下雨天无光，约莫是早中午的时分，却好像晚上了一样。
　　。
　　回到自己房间。
　　妮莉佩丝坐在窄窄的窗檐上，身子贴着玻璃，看着外面的雨景。
　　呼出的热气，在玻璃上形成云雾，混着炫目的色彩倒映她的脸庞。
　　“今天怎么不睡觉了？”
　　林艺靠近了一些，从玻璃的倒影看到了她蓝色的眼眸。
　　往日里，概是由于血脉的原因，她的嗜睡越发严重，一天能睡二十三小时，身体的力量也随之缓慢增长。
　　“因为，今天是下雨天，你最喜欢的日子。”
　　妮莉佩丝跳下窗檐，背着手看向林艺。
　　她其实不喜欢下雨天。
　　下雨的时候总会让她想到过去的那些苦难。
　　最开始的时候，每一次雨滴滴落都会让她心惊胆战，导致心跳与密集的雨声同步，包含着惊惧与苦难。
　　不过林艺很喜欢，所以她尝试着改变自己，让自己和他一起感受下雨的氛围。
　　“我其实也没有那么喜欢下雨天了。”
　　林艺看着外面的雨景，似是在追忆什么。
　　外面的景象，就好像西幻黑暗风游戏里的cg。
　　绮美，其中像隐藏着黑暗的故事，与酷烈的故事。
　　“以前，我有很多次濒临绝境的时候，都是一场雨让我的处境好了不少，正因如此我才会喜欢雨。”
　　随着言语，林艺向前走了两步。
　　“我知道你不喜欢下雨天，以后下雨天好好睡觉，就当是听我的话，好吗？”
　　轻轻抚摸着少女的头，林艺温和的说道。
　　现在，林艺不介意为她倾注更多的关注。
　　这是长生的缘故。
　　长生者与短生者不同，即使这个世界遍布长生者，也依旧有着短生者的存在。
　　由于血脉的缘故，妮莉佩丝由短生者跃变成了长生者，心中的观念或许还没有调整过来。
　　这就需要额外的关怀了。

第168节
　　不过好在，她的人际关系，现在只有林艺和多莉娅两人，都是长生者。
　　林艺自己不必多说，长生是必然的，心态不会因此变化。
　　而多莉娅，身为教会的圣女，她的心态是合格的长生者心态，能够抵御岁月的冲刷。
　　林艺低头看去，能看到，那蓝色的眼眸中闪烁着光。
　　“嗯。”
　　她回道。
　　第二卷 : 第一百八十七章
　　「容器计划」执行者。
　　是哪个神？
　　在通过魔网询问了万生之父之后，琳在魔网中找到了相关的内容。
　　简而言之。
　　简不了。
　　一股股信息洪流回荡在魔网中，围绕着容器这个东西，偌大的世界中大多数神明都有所参与，因此这信息几乎庞大的难以阅读。
　　这还是这个世界被“固定”之后，所有信息失效了一大半的结果。
　　在阅读了半天后，琳找到了其中的主导者。
　　名为「洋流之主」的神明。
　　现在倒是没必要和祂接触了。
　　琳自己就能找到容器计划的一切内容，尽管内容很冗长，不过她不缺精力。
　　“兹尔霍德普，容器的名字。”
　　“秋合柏？”记忆被调动出来，琳想起了林艺初到这个世界的时候，遇到的那个灰发小女孩。
　　那时候，好像还给了她一个制造金子的小玩具来着。
　　“未知原因造成命运偏折…嗯…”
　　难道就是那个小玩具造成的？
　　“‘圣光好像发现了什么？’圣光神教……”
　　“命运关键点…发生未知错误，原本的「牧师」不见了，让一个叫盖特的顶上去了。”
　　“原来的「牧师」是叫…多莉娅？！”
　　“嗯……”
　　琳沉吟着看向魔网。
　　上面的东西，好像…大概…大部分都和自己有关？
　　不过好在，这些神太过依赖于命运和时间这样的东西了，找自己这个幕后黑手也是用的这样的手段。
　　然后就被命运迷雾给“bia”回来了。
　　三个神明当场圆寂。
　　这事在魔网上还加黑加粗标注出来了，警告任何和时间有关的神明，不要试图窥探命运，不然那三个神的下场就是明天的作死神。
　　至于自己这个幕后黑手，也是没神能够找出来。
　　。
　　“随着世界融合的贴近，在广度上也影响到了这边么？”
　　再次将意识投入时间长河，琳将意识触碰向那些迷雾笼罩之处。
　　一秒过去。
　　两秒过去。
　　虽然在时间长河上说几秒很奇怪，但的确是过了两秒。
　　她没有受到任何阻碍。
　　甚至于那迷雾还主动绕过了她的“手掌”，主动避让着她的意识。
　　实际上，过去琳没有接触那些东西的意思，无论是在那个世界。
　　在这边，也只是她在运用时间能力的时候，无意间触碰了微末的命运迷雾。
　　这才发现了，这对于任何人来说都是凶残可怖的迷雾，对她来说跟不存在一样。
　　………
　　收集到的东西，拓印到一张纸上，然后把纸复制成千上百份，顺着时间线往每个有关的人头上丢一份。
　　这就是林艺所做的事情。
　　一处华丽的宅邸中，小托金猛然往前一扑，刚好扑进了老管家的怀里。
　　“少爷…”老管家像是吃了苦瓜一样，老脸发绿。
　　不过小托金迅速飞扑到一旁，找了一件奢侈的桌椅当做盾牌，谨慎的看着原来的位置。
　　那里，一张纸悠悠飘落。
　　“…”
　　几分钟后，老管家将这张纸交给小托金。
　　“有趣，是哪个…是哪位新晋升的半神么…竟然为了这点小事动用神力。”
　　小托金看着纸上的内容。
　　“这些家族的罪证？可笑！”
　　“这个…路线图…还有绿冠家族…原来如此，这是个机会，让我们托金家族更加繁荣的机会！”
　　单凭罪证没办法动的了贵族，只要贵族的纹章没有沾染尘埃，那么即使贵族犯下再大的罪孽也没人能从法理上审判贵族。
　　更何况这些罪证人尽皆知，最多是这上面的详细一点罢了。
　　而后还附上了几个家族的隐秘情报，这个才是重点。
　　这些情报一旦被个人得知，就少不了要迎接贵族的追杀。
　　而如果被一个家族得知了…
　　那这些隐秘情报所属的家族，就免不了要大出血了。
　　“老托什，备车，我要出去一趟。”
　　。
　　在马车上，小托金被后面的其他信息吸引了眼球。
　　“绿冠家族的夫人，竟然和仆从有染？还生下了一个贱种？！贱种长大之后和她母亲一起和那个仆从的儿子搞上了？！！”
　　大瓜一个接一个。
　　直到到了绿冠公馆外，小托金这才意犹未尽的移开视线。
　　却见另一个马车也停在了这里。
　　就像托金家族的马车上有着纹章一样，这个马车上也有一个纹章，是他一个狐朋狗友的家族。
　　小托金下了马车，由老管家撑着伞。
　　他看到了，另一辆马车上跳下了他的那个狐朋狗友，他的狐朋狗友手里同样拿着一张洁白的韧纸。
　　小托金脸上绽开了笑容。
　　………
　　今天，绿冠家族的访客很多。
　　绿冠家族将其安置在了一个用来举办舞会的室内，美酒和美食不断端上桌子。
　　老绿冠一身正装，他身后美艳的夫人和青涩的女儿穿着华贵美丽的宴会裙装。
　　绿冠家族的族长正带着笑容出来迎接，却看到了一双双散发着渴望与恶意的眼睛，好似一群饿狼在凝视他。
　　绿冠家族，大抵是要灭亡了。
　　小托金在心里暗道。
　　同样用贪婪的目光看向绿冠家族的族长。
　　“你们这是做什么？”
　　老绿冠下意识想后退一步，不过看了一眼身后的妻女，他还是硬着头皮没有挪动脚步。
　　绿冠家族族长，小托金不知道他叫什么，按照规矩来的话应该以姓氏称呼以表尊敬，比如老绿冠就是对此人的称呼。
　　“不用多废话了，老绿冠，我们今天为什么会来这里，你应该知道才对。”
　　贵族之间有一套游戏规则。
　　用来限制一些出格的手段。
　　所有贵族都要遵循这个规则，不遵循规则的贵族会被群起攻之。
　　毕竟，没人想要自己平白无故死在家中，或是终日防备不知何处来的暗杀。
　　暗杀贵族究竟多简单呢，一个小贵族，只需要一个壮年男子拿着一把镰刀就能割掉小贵族的头颅。
　　此时。
　　群狼环绕。
　　若不是要遵守这个游戏规则，他们这群汇聚起来的贪婪者，早就一拥而上将老绿冠撕碎了。
　　“看看吧，老绿冠，上面记载了你的罪孽。
　　当然，这不是最重要的。
　　最重要的绿冠惹了不该惹的人，一位半神阁下想要绿冠死啊！”
　　人群中有人这样说道。

第169节
　　揉成团的纸张，被丢到了老绿冠的脸上。
　　众人也看见了他变得铁青的脸庞。
　　他默然蹲下，拿起纸团。
　　展开后，残酷的事实展现在他面前。
　　“这…不是真的！”
　　他沙哑着嗓子说道，言语苍白无力。
　　不过，他也发现了。
　　大势已去。
　　他岂能不知道，上面的东西都是真的？
　　一旦这些东西被证实了，团聚在此处的这些贵族，将再无规则的限制，获得对他出手的许可。
　　若是早点知道，他说不定还能带着妻女逃走。
　　但现在。
　　他，又能逃去哪里？
　　。
　　这样的场景，在数家贵族中同时发生着。
　　贪婪的豺狼被香甜的腥味吸引，围绕在房屋前不肯离去。
　　这些贵族被侵吞掉，只是时间问题。
　　感谢来自索菲特瓦伊莱特的两张月票～
　　第二卷 : 第一百八十八章
　　过了几日。
　　圣城之大，即使死了几个贵族，也显不出有什么波澜来。
　　林艺过着平静的生活。
　　有几个泼皮去魔药铺闹事，被他一巴掌拍晕了，然后直接丢给教廷军了。
　　没有当场弄死他们。
　　因为当时多莉娅恰好去了魔药铺。
　　而那几个泼皮到了教廷军手里，大概是出不来了吧。
　　他们背后的头头已经被搞了。
　　。
　　“你不觉得，有些过分了么？”
　　莉莉丝一拍桌子，以一种混杂着悲伤的语气说道。
　　“嗯？怎么说？”林艺撩开帘子，来到魔药铺的前台与她对视着。
　　“有几个家族覆灭了，上上下下，无论是老人还是孩子，没有一个活下来的。”
　　说着的时候，莉莉丝回忆起了自己所看到的景象，顿时感到一阵反胃，险些吐出来。
　　“杀人全家…怎么？你以为是我做的？”
　　林艺绕有兴昧的看向她。
　　“不然呢？”莉莉丝冷哼一声。
　　“那你可真的误会我了，为了平静的生活，我现在是不会做这种事的。”
　　如果现在做这种事情的话，免不了要牵连到关系密切的人，比如说自己的担保人。
　　“哼…”
　　莉莉丝脸色平复了些许。
　　在看到林艺突然开始倒水之后，她像是被架在脖子上刀刃一样，只敢哼哼两声了。
　　在被迫冷静下来之后，她转念一想，觉得这事还真和林艺关系不大。
　　“抛出一个诱饵，他们就自己和自己打起来，这和我有什么关系呢？”
　　恰逢此时，林艺的声音响起。
　　“哼…如果真的和你说的一样的话，我向你道歉！”
　　虽说还是嘴硬的模样，不过莉莉丝底气已经有些不足了，她眼神逐渐飘忽。
　　.
　　“莉莉丝？”
　　一道靓影从门口进来，手上还提着一个小巧的篮子，亮白色的长发映出温暖的阳光，分出几丝被微风缠绕在篮子上。
　　“你要来这里买一些魔药吗？”
　　多莉娅自然的走到柜台后方，与林艺并列，打破了突然寂静下来的氛围。
　　“我…呃w…是的，我是来买魔药的！”
　　丢在桌上几枚金币，莉莉丝摆着臭脸横了林艺一眼，随手抓起几瓶药剂就走了。
　　毫无存在感的魔偶自动运作，拿来几瓶相同类型的药剂就放在了空缺的地方。
　　“我做了一些小饼干，你要尝尝嘛？”
　　刚离开门口的莉莉丝加快了脚步。
　　若有所思的看了一眼门口，林艺笑着回应道：
　　“当然要。”
　　………
　　在吸纳一缕黑色的气息后，琳交换到了一张卡牌。
　　【圣女】
　　“这是牧师在偏离命运后分裂出来的支流，圣光神那边已经打点好了，可以随意安排。”
　　一个身穿未来科技风金属衣的女孩，手上拿着这张卡牌，随后将【圣女】交给了琳。
　　这人是机械之神。
　　此时的少女外表，不过是其制造出的外壳，用来在未来某一刻掺和进「容器计划」。
　　“我这里还有一些用不到的命运，你要不要？”
　　“不用了。”
　　琳不禁多看了两眼。
　　机械神的外壳，衣服看起来就好像变了色的电路板，上面充满圆点和线条，四平八直的样子，配合冰冷的配色，看起来格外有一份冰冷之美。
　　这位机械神，似乎在「容器计划」中担任比较重要的职务，像是命运神的遗留就是保管在她的手里。
　　而且…不知道为什么，琳总感觉祂的态度很友善。
　　明明琳是付出了相对于神明来说很大的代价，这才获得的【圣女】卡牌，但琳就是这么毫无由来的觉得，祂的态度很友善。
　　“很好，再见，祝你有个愉快的千年。”
　　在告别了机械神之后，琳离开了机械神的地盘。
　　离开的方式是通过时间的操作。
　　从此刻起，【圣女】的命运，握在了琳的手上。
　　………
　　“哎呀！”
　　多莉娅毫无特征的摔了一跤，刚好倒在了林艺的身上。
　　霎时间，眼神蕴含春光，眼中水润得仿佛眨一下眼睛就会流出泪水来一样。
　　身子不自觉的轻轻扭动。
　　“？”
　　“咳，你先起来。”
　　直到过了约莫三四秒，愣神了一下，这才突然回过神来。
　　脸色霎时间变得红润起来。
　　“你累了。”
　　林艺一脸正经的说道。
　　他自然不会说，是琳那边对【圣女】牌进行了操纵，导致了现在这局面。
　　不过好在，多莉娅只是稍微脸红之后，就不在意这件事了。
　　“这些天来，我好像确实有些劳累了。”多莉娅认同的点点头。
　　前些天教廷方面找她过去帮忙了，这导致她这些天过得比较充实。
　　蒙混过去了。
　　林艺心里倒是没什么旖念，反倒是感觉到轻微的不爽。
　　琳那边只是轻微的影响了多莉娅的念头，这就导致了刚才的局面，若是正常操作的话，她周围的一切事物都可以纳入掌控。
　　哪怕不算她本身的能力，只靠着卡牌操作，都可以把她从一个普通人捧成一个举世无双的英雄，所有拦路的恶兽都可以轻易地凭借“巧合”杀死。
　　甚至不控制她的身体，也能够凭借对周围环境的操控来达成某些事情。
　　更可怕的是，她不会对这类事有任何的质疑，如果出现了异常，只会认为是巧合或者自己“抽风”了，这才做下了一些违背自己意愿的事情。
　　或许是林艺来到这几个世界后，一直没有找到穿越的原因，所以对这些事情比较敏感。
　　比如，“我”是不是同样的操线木偶？

第170节
　　“…”
　　多莉娅自然无比的倒了一杯红茶，然后亲手端起喂到林艺嘴边。
　　“咦？”
　　一愣，回过神来了。
　　她疑惑的看向自己手上的茶杯，后知后觉的问了一句：
　　“林，要不要喝红茶？”
　　“好啊，当然要。”
　　林艺笑着回应道。
　　心里的阴霾不减反增。
　　刚刚从倒茶到端到林艺口前，全是琳那边操纵的结果。
　　她微微倾斜茶杯，微笑着看着林艺啜吸茶水。
　　“咕咚”一声咽下最后一口红茶，林艺转过头看向她。
　　完美的笑颜，没有一丝虚假。
　　从刚才开始，就全凭她的意志做主了，她没有挪开茶杯将一切当成误会，反而顺其自然的将茶水喂下。
　　———————————————————
　　感谢来自我的基本资料（）的两张月票～
　　第二卷 : 第一百八十九章
　　神国内。
　　宛如水光波澜，一个厚重的身影出现在了一片虚无的混沌之中。
　　修身的棉衣衣覆盖在身体上，即使棉衣较薄也盖住了少女身体的曲线，不过却留出了一分余地，让人想要探索衣服下究竟是怎样的曲线。
　　“已抵达目标地点。”
　　低语声传出了神国，到达了帝国研究所。
　　帝国研究所立即忙碌了起来。
　　又是一步跨出。
　　身影波动间，来到了帝国地下的帝国研究所。
　　这个部门是新组建的一个部门，以「熙」为部长，旨在研究各种琳提供的事物，偶尔还会研究一些其他的东西。
　　“欢迎回来～”
　　小小的人偶在桌上迎接。
　　指头轻微摩擦了一下，琳身上的棉衣服消失了，只留下内部陡然变得柔顺的长裙，一头银发也顺着背后淌下。
　　“我回来了。”
　　………
　　“琳！你终于回来啦！”
　　一道身影扑向了琳。
　　是安娅。
　　直到脑袋被她压入胸口，琳才意识到她这一年以来的成长。
　　至少现在已经能够埋脸了，不过距离让人窒息还是有点差距。
　　“我回来了。”
　　双手环住安娅的后背，琳安心享受着这一刻。
　　这样反倒是让安娅有些不好意思了，想要松开手却被琳仅仅环住腰部。
　　“你放开啦！”安娅不满的抗议道。
　　身子一扭就从琳的环抱中挣脱开来。
　　“嗯…陛下，我有一些东西想给你看看。”
　　琳也不在意，站直了身子。
　　这东西位于神国内部。
　　“是什么东西？好东西嘛？”安娅追问道。
　　“当然…应该吧。”
　　转身打开一道光门，琳走进去。
　　安娅迫不及待的想要进去。
　　“喂喂喂！”
　　小巧人偶拽住了安娅的衣角。
　　“你看不出来那是什么地方吗？”
　　“神国啊…怎么了？”
　　安娅也暂时不进去了，先跟着「熙」多说了两句话。
　　“放心吧，「皇帝」即使是在神国内部也是能发挥作用的。”
　　“不是这个啊…”小人偶很绝望的摇了摇头，“你不知道进去神国之后，生死任人掌握吗？”
　　“唔…那又怎么了？”安娅疑惑的反问道。
　　“我…你…你就这么放心她？”
　　“嗯？”安娅疑惑的歪歪头。
　　这种事，自一开始就不在她的考虑范围之内。
　　或者说，根本没有想过这个问题。
　　不过「熙」显然不这么认为。
　　“对吧？这种事一听就很奇怪吧？”
　　“唔…不说啦，我先过去啦！”
　　看着消失在光门里的安娅，小小人偶无力的跪坐在桌子上。
　　………
　　跨过光门后。
　　温暖的阳光洒在大地上，随之而来的是一股刺鼻的浊气，高耸的大楼映入眼帘。
　　安娅几乎以为，自己又穿越了回去。
　　回到了那个生养她的现代社会。
　　“欢迎来到我的神国，陛下。”
　　虽然说陛下有些奇怪，不过这个称呼只是先前为了方便而这么叫的，这些天来两人也渐渐熟悉了这个称呼。
　　沿着声音望去，安娅看到了穿着一身短袖T恤和热裤的白毛少女。
　　小凉鞋踩在地上，脚趾蜷缩着，就好像一颗颗珍珠一样。
　　光滑的脚背毫不在意的暴露出来，整个凉鞋上只有几条细皮带固定住小脚。
　　而上洁白的小腿俏生生直立着，以及白白嫩嫩的大腿被热裤勒住，看起来就很柔软，让人忍不住想要掐一把。
　　“陛下？”
　　不知不觉间，琳走到了安娅跟前。
　　“啊？”安娅愣愣的抬起头，看向了自己最好的朋友的脸，琳那金色的眼眸中，此时竟意外的带上了一抹柔和。
　　“哦…我只是有些恍惚。”
　　她有忍不住看了看琳的大腿。
　　那里的热裤只到腿根，大片大片的肌肤暴露出来，看着就让安娅脸上发烫。
　　明明一起洗澡的时候还没这种感觉。
　　此时在衣服的遮盖下，反而让她产生了一种异样的感觉。
　　“想摸一下吗？”
　　察觉到安娅的视线，琳露出了感兴趣的笑容，主动将自己的腿抬了起来。
　　“不用了…”安娅弱弱的回应道。
　　“那就算了。”
　　此时，周围已经有人看了过来，甚至有人还用手机开始拍照。
　　细碎的声音传入安娅耳畔。
　　“好可爱的女孩！”“她们是恋人吗？”“橘子大法好！”……
　　安娅下意识露出了反感的表情。
　　倒不是因为和身边的人亲密，而是她不喜欢被这样拍照而已。
　　注意到她的表情，周围的人全都放下了手机，好似一个个都变成了木然的人偶。
　　“不喜欢么？”
　　琳后退了一步。
　　安娅摇摇头，露出了一个看起来有点傻的笑容，往前一步拉住了琳的手腕。
　　“我只是不喜欢被不认识的人拍照而已。”
　　……
　　“以我目前的能力，最多能做到将周围几条街模拟出来。”

第171节
　　两位少女并排行走着。
　　柏青路在阳光下像是皲裂的黑色石头一样，道边有站牌和绿化带，以及供给晚上照明的电线杆，一切都宛如琳记忆中那个现代社会。
　　一辆汽车刚好路过。
　　“不过能够模拟的地方，不过是普通人能接触到的表面上的东西罢了，比如说，你看这个。”
　　原本速度极快的汽车，毫无征兆的停下了，完全无视了惯性和能量。
　　尔后前车盖打开。
　　里面是一片混沌的景象，没有应有的发动机，似乎只是这一团混沌的东西带动了四个轮子作为动力才能够行驶。
　　“这是什么东西？”安娅好奇的问道。
　　“什么也不是。”琳摇摇脑袋，“这东西是我制造出来，代替未知存在的东西，标明这里原本应该有个东西，如果不这样的话……”
　　里面的混沌消失了。
　　整个汽车，一个前盖空空的铁盒子，此时突兀的启动了。
　　轰鸣声不断从这里传来。
　　即使这里什么都没有。
　　安娅应当是知道神国的性质的，她只是对刚才的混沌物质产生了疑问而已。
　　在琳说出来之后，安娅了然的点点头。
　　确实，如果不用东西标记出来的话，可能会导致这里产生更大的不协调。
　　第二卷 : 第一百九十章
　　“唔…比起这个，你身上的衣服是不是有些暴露了？”
　　安娅看着琳的大腿，脸上还是有些发烫。
　　同时有些瑟缩的看着远处她人的视线。
　　嗯，她人。
　　没有男人。
　　“没关系啦，这里所有人都是我的化身，和我的意识勾连在一起，你可以把他们当成我的一部分。”
　　像是又想起了什么，琳紧接着又说道：
　　“就像是我能让苹果往天上飞一样，我也能够控制我的意识连接这里所有人的存在。”
　　说得轻巧，实际上这神国没这么简单。
　　能够将这里所有存在作为化身，还是凭借着林艺本身的特殊存在，熟悉了这种感觉才仿造出来的。
　　就像是要苹果往天上飞，就首先要知道什么是“上”与“下”。
　　没有一定程度的认知，琳也没办法把这里的创造生物作为化身。
　　“你如果感觉不适的话，我可以让别人无视我们。”
　　在得到肯定的回复后，琳立即就设定周围的人无视她们两个了。
　　或者说，是把对于她们突出点的关注移除了。
　　正常来说，在大街上看到特别惊艳的美人，多看两眼才是理所当然的，更别提两人都是白毛了。
　　此时，所有人都好像瞬间对她们失去了兴趣，把她们当成了平平无奇的普通路人了。
　　“有兴趣在这里玩吗？陛下～”
　　“唔…你这么叫总感觉很奇怪，没人的时候极不要叫我陛下啦。”先是小小的抱怨了一句，安娅随后给出了肯定的答复。
　　“在这里玩…当然要了。”
　　安娅随之兴致勃勃的逛了起来。
　　这个世界依托于林艺的记忆。
　　对于安娅来说，这个世界充满了一种新奇的感觉，因为她对于穿越前的世界的记忆早已模糊。
　　这里有很多东西。
　　像是奶茶，烤串，自助餐，鱼虾蟹，肉蛋奶。
　　“哦…这是…奶茶？”
　　混着奶茶吃了两口烤串，安娅皱着眉头咽下去。
　　“琳～这个东西好难吃。”
　　“是吗？”琳拿过烤串，自己吃了一口。
　　“没问题吧，我记得羊肉串就是这个味道。”
　　“有问题，非常有问题！这东西简直就是…烤蘑菇！对！简直就是把蘑菇做成了肉的样子！”
　　安娅吐着舌头，转了转眼睛，把奶茶也塞到了琳的手上。
　　安娅很讨厌蘑菇。
　　不知道为什么。
　　不过琳倒是没什么感觉，就如现在。
　　琳面不改色的大口将奶茶与烤串吃下了肚子。
　　多走了几步，进入百货大楼。
　　一进去就是衣服。
　　不过衣服的品类很少，男装都是很正常的服装，不过女装大多数都是一些不太正经的服装。
　　“这这这…”
　　不用转头，琳就知道，安娅此时拿着一件女仆装。
　　只有很小的一件。
　　像是晚礼服一样的抹胸露背，没有肩带，抹胸是纯白色的，腰部则是紧实的黑色蕾丝，似乎是要通过腰部的布料来支撑上面的衣服，不过腰部中间还是有一个菱形的缺口，可以预想到如果穿在身上会露出小巧的肚脐。
　　再往下则是翘起的小裙子，黑白黑三层都翘起，只能遮住臀部的样子，太短了。
　　“这是…”安娅又脸红了。
　　“情O服装吧。”
　　琳确信的说道。
　　“好了别看这些了，你去看那边的正常衣服去吧。”
　　推着肩膀，琳带着她到了另一片区域。
　　小裙子，白丝。
　　“嗯…陛下，你看起来不太合适白丝，要不要来试试黑丝？”
　　像是摆弄洋娃娃一样，琳带着她换了半天衣服，不过由于琳记忆中的正常衣服比较少，所以只能很遗憾的作罢了。
　　换装过后。
　　紧身连体裙，上面披着小披肩，紧致的锁骨暴露出来，下面则是短到大腿一半的裙摆，再往下则是没有穿着丝袜的小腿。
　　再往下，则是穿着一个短根凉鞋，和琳脚上穿的差不多的样式。
　　从整体上来看，她穿的比琳要保守不少。
　　“你真的要选这一件吗？”琳询问道。
　　安娅身材稍微逊色一点，穿这样的衣服并不能很好的把优点凸现出来。
　　“谁让你弄的衣服里只有这件裙子最长啊！”
　　她摸了摸裙摆。
　　只到大腿一半。
　　相当短了，然而其他的款式只有更短的，或者长到把脚踝都盖住的长裙。
　　“那换回来？”
　　“不要！”
　　尽管觉得裙子短，安娅还是很喜欢这样现代风的样子。
　　。
　　兜兜转转，还是来到了一个类似于网吧的地方。
　　至少只是表面上是网吧。
　　“网吧是这样的么？”
　　“我不知道。”琳摇摇脑袋。
　　“唔…你穿越前不是个男孩子嘛…怎么连网吧都不知道…”
　　“你觉得我是男孩子？”琳反问道。
　　“不是…？”
　　安娅怀疑起了自己的想法。
　　过去的时候，琳在获得自认足以与安娅抗衡的力量之后，就没有怎么掩饰自己的习惯了。
　　从言行上，就能够推断出穿越前的林艺绝对是个男的。
　　这也算是两人之间的默契了。
　　“确实是。”琳恶趣味的笑了一声。
　　“什么嘛…我还以为我猜错了。”
　　安娅嘟囔着，忽然注意到琳还没有回答，当即说道：
　　“你还没说呢，你为什么不熟悉网吧？”
　　“这个嘛…因为我的成长环境比较特殊吧，家里有电脑可以随便玩，也没人管教，但也没有零花钱，几乎没有去网吧的机会。”

第172节
　　。
　　穿越前的性别这件事，被挑明之后，就这么平平无奇的过去了。
　　而安娅对着琳，还是那样过度的亲密。
　　“快快，你快来支援我！”
　　“来了来了！”
　　凭借记忆中的构造，游戏也是造出来一个徒有其表的样子。
　　实际上每个选择其实都是手控的。
　　换个游戏。
　　“看我！一发出金！”
　　包括抽卡游戏。
　　甚至于每个画面切换，其实都是手动操作。
　　………
　　玩了半天之后。
　　琳有些倦怠了。
　　天边太阳无声无息的落下，暗示着主人的心情。
　　看似是两人玩游戏，其实是整个世界都在陪着皇帝陛下演戏。
　　至于琳。
　　这些东西就是从她脑子里出来的，她能感觉到什么有意思的东西就怪了。
　　—————————————————————
　　感谢来自雪鬓霜鬟的两张月票和三张刀片～
　　第二卷 : 第一百九十一章
　　“以后这里还可以保留下来吗？”
　　双手合拢在胸前摇晃，安娅摇头晃脑的恳求着。
　　“这…”琳有些迟疑。
　　“不行嘛…”
　　安娅好像误会了什么，失落的说道。
　　“可以留下来。”琳说道。
　　不过在安娅露出喜悦表情的时候，琳伸手捏住了她两边脸颊：
　　“陛下啊，你可以用更强硬一点的语气的。”
　　“唔…反正我说了你也不会听，还有别捏我的脸啦…”
　　她晃了晃脑袋，于是琳很顺从的把手拿开了。
　　“你以前性子没这么软的啊，以前的你应该是直接上手掐我的脸了，怎么现在变成这样了？”
　　“可能…是因为太熟悉了吧…而且，我知道就算不管你，你也不会做得太过分。”
　　她思索着说道。
　　安娅原本若有若无的伪装，在长时间的熟悉下彻底剥离，露出了里面软软的本质，就算被捏两下也不会生气。
　　以及琳对她的态度，就如同刚刚很顺从的把手拿开，大部分情况下琳对着她都带着一分尊敬。
　　或许就是这两者综合起来，才造就了安娅如今对于琳的态度。
　　。
　　“好啦，你玩够了是吧？要不要我把这部分神国剥离出来，你找几个超凡物品维持里面运转，以后想玩了自己进来玩？”
　　如今的琳，对于这种异种神国，掌控力显然超乎寻常。
　　剥离神国也是能够做出来的。
　　而贝塔世界的神国，就像是开源的数据包一样，可以让琳随便修改操纵。
　　如果说阿尔法世界的神国，是把核心数据藏在保险柜里，然后把钥匙丢到百慕大三角的海沟里，再把旋转锁头打得凹进去，彻底杜绝破解神国的可能的话。
　　那贝塔世界的神国，就好像盛在精美的礼盒里的蛋糕，随便一个人都能拿起刀叉切一刀。
　　琳的打算可以说是相当妥当了。
　　不过，安娅却不怎么满意。
　　“不要。”
　　安娅摇摇头。
　　“如果不是和你一起玩，那就没有意义了。”
　　“…？”说实话，琳不太理解。
　　这又不是什么情侣双人游戏，缺一个人就不能玩了什么的…
　　她总不至于对着现在用为女性的自己产生了什么异样的情绪吧？
　　“这里太大了，没有回家的感觉，如果不是和你一起的话…这里就变得陌生得有些可怕了。”
　　是吗？
　　琳琢磨了一下。
　　发现好像真是这样。
　　仅仅是城市建模的话，她以前应该玩过不知道多少次了，甚至在外面建造一座这样的城市也不是难事。
　　重要的，是自己这个同为穿越者的同伴啊。
　　“好吧好吧，要不要抱抱？”琳不再多纠结。
　　“唔…要！”
　　大不了，以后每几天，就带着她亲自过来玩玩。
　　抱着她转了两圈，琳在心中想道。
　　………
　　此时已经出来了。
　　在哄好了安娅之后，琳立即找上了「熙」。
　　虽说意志无处不在，不过琳为了表示尊重，还是亲自去传话了：
　　“我回到这个世界不会影响那边，那边的血肉守卫反而会让其他人觉得我显露了本相。”
　　越像人就越贫弱，这是贝塔世界的神明的特点。
　　不过这种“像”是本质上的变化，单纯制造一个外壳伪装成人类，则对实力没有任何影响。
　　因此，贝塔世界那边，包括神国在内都交给了一个血肉守卫化身，用来代替琳这个存在在那个世界的位置。
　　“你回来也没什么用，还不如不回来。”
　　小小人偶，对琳好像很有意见的样子。
　　………
　　言语是有力量的。
　　那种被称为“通用语”的语言，可以引动魔力来施展魔法。
　　此时这一种名为“古希恩”的语言，也就是琳最熟悉的汉语，通过语言也能够引动一些力量。
　　与魔法这种明显的表现不同，后者更趋近于影响权能，让现有的权能力量惰化。
　　“也就是说，这边的异族魔法师，很少出现魔力侵蚀，也是因为这个原因？”
　　琳轻微挑眉，再次扩展了一下自己的知识面。
　　“就是这样。”「熙」表示肯定。
　　魔力这东西，本就是稀薄的权能。
　　通过某种运用方式，躲过了人类对其的吞噬作用。
　　但人类虽然不能吞噬掉魔力，却也有办法压制魔力，这通用于整个世界的“古希恩语”就是一道封印，死死压制魔力。
　　人类的抗性吞噬，本来就不是万能的，不然人类早就把地下那群家伙解决掉，然后一跃成为宇宙级文明了。
　　像是以前林艺获得过的一把断剑，其上面通过巧妙的布制可以消弭掉一定程度上的抗性吞噬。
　　说起断剑，琳又想到了先前和断剑配套刷出来的某个人。
　　那个具有神性的人。
　　瞅了一眼「熙」，琳走到一旁。
　　回溯时间。
　　这一刻的琳感知到了过去，感知到了当初自己为什么没办法使用夺舍。
　　那个具有神性的人，周身缠绕着一道类似的防护，每一次夺舍实际上不是没有成功，而是将不知道什么奇奇怪怪的东西制成了化身。
　　意识回到现在。
　　“我想制造类似于魔法元素的存在，借出自己的权能，有办法吗？”
　　不再纠结这些事，琳向着「熙」问道。
　　“不行！”「熙」脸色大变，脑袋摇得像是拨浪鼓。“这是禁止事项！”
　　“哦？”琳顿时来了兴趣。
　　「熙」很快解释了出来：
　　“这是写入皇帝传承的禁止事项，任何人想要这么做，都会得到来自皇帝的追杀。”
　　“为什么？”

第173节
　　“因为人类现在这个局面，如果要发展魔网的话，必不可少的会动摇现有统治，削弱皇帝的影响力。”
　　“那倒不用担心，安娅她不会在乎这些的。”想到那个本质上性子很软的少女，琳笑着摇摇头。
　　同为穿越者，她不在乎封建制度。
　　“不是这样啊！谁稀罕那点权力，这是因为人类大计！”「熙」面色严肃，沉重的说道。
　　“保护人类。
　　保证自己是地位最高的人。
　　任何人寿命不得超过百年。
　　这三条规则是镌刻皇帝传承中的，每一任皇帝都必须遵循这三者。
　　如果你非要那么做，恐怕这一任的皇帝就会被操控着身体打爆你的脑袋了。”
　　第二卷 : 第一百九十二章
　　这么一说，琳也知道事实不是自己想的那样。
　　“没有避免的办法？”面上带上一抹凝重，琳开口问道。
　　“有啊…这三条规定，是为了保证人类的存续，只要你能证明自己能发挥更好的作用…或者你能打过她，那就没问题了。”
　　人类的存续…
　　寿命不超过百年，是为了防止阶级固化吗？
　　一个强大的超凡者，只要想，很轻松就能找来延寿的超凡物品，一直把寿命延长到思维的尽头。
　　不过这样的话，为了稳固自己的权力，这样的长寿超凡者就会打压新秀，对整体上消化超凡物品的速度造成影响，甚至可能停滞不前。
　　新的不能消化超凡物品，老的没有动力消化超凡物品。
　　而换成皇帝来…
　　琳几乎立刻想到了过去看到的史书。
　　「凡皇帝者，必定贤明」
　　不是因为贤明而成为皇帝，而是成为皇帝就必定贤明。
　　无法违抗规则。（诗人小说群）
　　（进群加2960765425）
　　与其说是“皇帝”，不如说是规则的傀儡。
　　这样的皇帝，对付超凡者很轻松，把老的全砍了，剩下新秀为了争夺力量而拼命消化超凡物品。
　　这样就形成了一个巨大的血肉磨盘。
　　而且作为主轴的皇帝，也不能避免被更换的命运，皇帝自己也不能活过一百岁，不然身体里举世无双的力量第一个就得把皇帝弄死。
　　“百年而死…还有例外吗？像是你这样的。”琳看向「熙」。
　　“别看我这样，其实我对皇帝的适配性很差，这才能剥离出自己的灵魂，按照规则的认定，我应该算是那个作为皇帝的我的子嗣，这才免于追杀。”
　　“那安娅呢？”琳心中预感不妙。
　　“我的办法对她行不通…她的适配性太高了，一点灵魂都剥离不出来……不过总会有办法的。”
　　真是个坏消息。
　　就如同「熙」的活法，对于安娅就不适用。
　　“唉…”琳捂着脑袋叹息了一声。
　　紧接着，她抬起头，对着「熙」问道：
　　“只要能解决掉地下那些玩意，是不是就能把「皇帝」摧毁掉了？”
　　“确实如此，只要人类安全了，「皇帝」也就没有存在的必要了。”
　　「熙」给出了肯定的回答。
　　。
　　看来有必要加快进度了。
　　异世界的开发，或许是时候放开手脚了，即使惹到了其他世界的神灵也无所谓，琳就不信他们能够跨世界追杀过来。
　　由于安娅的诞生途径不是通过正常途径，而是通过过去某位皇帝的遗留，所以她的生日可以设定，被设定的出生日期刚好是是那一年的第一天。
　　也就是一月一。
　　而现在是她十五岁的秋天。
　　嗯…也就是说她快要十六岁了。
　　还有八十四年。
　　………
　　“陛下，有件事要找你去做。”
　　“唔…琳？什么事？”
　　“精灵那边有一场外交，需要你这个皇帝出面代表这个世界的人类。”
　　“什么时候？”
　　“半个月后。”
　　三日后，精灵那边发来了信件，表示将于十二日后接通超凡线路，十五日后在庆贺的同时就外交方面展开会谈。
　　三、十二、十五。
　　这三个时间点都是相对于告知安娅那一天来说的。
　　于是，在三日后的这个时间点，安娅疑惑的询问道：
　　“超凡线路是什么东西？”
　　“忽悠人的东西罢了。”琳简单的说了一句。
　　“到底是什么东西嘛…”鼓起小脸，安娅对于琳的回答并不满意。
　　“怎么说呢…就当是在人类境内找了个超凡物品当做信号转接器，结合外面传音传画的魔法，最后做出了一个可以视频通话的东西罢了。”
　　琳手上一划。
　　一道光幕出现在安娅面前。
　　“这…这不就是帝国之书嘛。”
　　「帝国之书」一件超凡物品。
　　可以约束抗性强度在一定程度下的任何存在，同时还可以表现出类似高科技的表现效果。
　　像是这道光幕，看起来就跟未来科技一样。
　　“你看这里面的东西。”
　　琳拉过光幕，手指一滑。
　　里面的一片白花花的雪堆，立即就变得极小，同时视角也变成了俯视图。
　　“帝国边境，赤冬城。”
　　琳的声音似乎也变得飘渺起来，不，应该说是光幕发出了宛如冷风吹拂一般的声音。
　　“以前发生了一些恶劣事件，所以这个城市的权力层有些空缺，有的玩家能力不错，被我送上去管事了。”
　　通过一个破败世界的技术支持，以及名为红鸾的女孩的辅助下，帝国现在研究出了以魔力为根基的魔法服务器。
　　就比如现在的赤冬城，就是在魔法力量下的监控。
　　“这就是，赤冬城。”
　　“这没什么稀奇的，只不过是将超凡物品不合理的地方包装成魔法罢了。”
　　简单说了两句，安娅大概就理解了。
　　如果换成土著，恐怕很难理解什么是计算机的存在，也不可能会想到把传音术与传画魔法结合起来，还用器械把使用魔法的标准降到如此低。
　　“现在服务器的计算力，最多做到同时回应五千个人，再多的话就会卡死。”
　　出色的地方，在于魔法服务器。
　　能够碾压低级魔法师，使用标准还如此低。
　　“是个不错的噱头。”安娅点评道。
　　没错，噱头。
　　对于人均超算的高级魔法师来说，这事着实不难，他们只要想随时都能达成类似的效果。
　　只不过对他们来说不划算而已。
　　如果那些魔法师以自己为服务器，会拖累自己的实力。
　　而制造魔法器械的话，不但花费精力，后续的维护成本也是特别高。
　　哪个魔法师老爷会亲自去当修理工？
　　在他们眼中，这是一种低贱的行为。
　　因此这东西大概很容易推行。
　　“哦…到时候我需要说什么吗？”回过神来，安娅提出了疑问。
　　“只要你出面就可以了，不出问题的话，到时候和你进行通话的会是自己人。”
　　精灵那边已经有所布制。
　　精灵新王将于不日后**。
　　届时，人类与精灵的利益将联合一致，在更深层次上连接作为一个整体。
　　正因如此，两方最高权力者，也就是帝国皇帝和精灵新王，这两者必须碰个头，一起签订联合合约。

第174节
　　第二卷 : 第一百九十三章
　　精灵族重要的事务由教会主宰，然而门面却要精灵王庭撑起来。
　　所以林艺选定的下手目标，就暂定为精灵王庭了。
　　把精灵王庭控制在手上，然后用人族的势力加以辅助，想必就能跨过教会的擎制，直接控制精灵国度了吧。
　　不过这事，还需要教会的同意。
　　。
　　神官，费特o达斯汀。
　　一个很早之前就埋下的暗子。
　　姑且算是加入了精灵的教会。
　　教会上层阶级是议会制。
　　由整个精灵族选出十二位议员，并且在议员中选出议长，整个精灵族，重要的事情都要经过议会的手。
　　而议长的特权，不过是在投票的时候一票能当两票用罢了。
　　穿着一身白色神官衣，头戴高高的帽子，帽子上还有一个奇怪图案，这样的一个精灵青年男子就是费曼。
　　他正与自己的导师交谈着。
　　“八位议员背后的势力已经同意了，不过这八位中有三位可能会不服从背后势力的意见。”
　　此乃谎言。
　　这是费曼一个精灵，所能达到的极限。
　　此时他只是透露出了自己的努力，其余阴影下的势力只字不提。
　　他所做到的，不依靠超凡物品，不依靠夺舍，最多从其他身体那里共享一点情报。
　　不过即使是这样，他所做的事情还是达到了一个精灵能够做到的巅峰。
　　至少纽曼就惊叹的看着他。
　　并深深地为自己的学生而自豪。
　　思索片刻，纽曼也说道：
　　“我可以试试，让其余三位议员同意，不过成功的可能只有一半。”
　　“足够了，导师，事成之后……”
　　不过还没等费特许诺什么，纽曼就打断了言语。
　　“哎！费特，事情还没成，就没必要说了，我想你应该不会亏待我这个老家伙，对吧？”
　　“当然了导师，你一直是我最尊敬的人生灯塔，我敬爱你如同敬爱神明。”
　　两人相视一笑。
　　这事，就算是成了。
　　十二位议员中，五位已经同意，六位态度不定，议长明确反对。
　　只要那六位态度不确定的议员中，有两位同意。
　　那这事就成了。
　　纽曼心中盘算着。
　　而费特则是立刻把这事抛到脑后了。
　　自己既是裁判又是选手，同时还是观众。
　　这怎么输？
　　………
　　宁菲莉娅o西格里，一个不到五十年的精灵小娃娃，换算成人类的年龄就是不到十岁。
　　是精灵王的远亲。
　　此时被拥护着来到了精灵王庭。
　　在长满花朵与荆棘的庭院中，宁菲莉娅与精灵王见面了。
　　“现在这里只有我们两个精灵了，你有什么想说的就说吧。”
　　外表看起来不过几岁人类稚童外表的宁菲莉娅，对着精灵王说道。
　　“…胡闹。”精灵王原本气愤的心情，也没法对着这个即将顶替自己的小女孩发脾气。
　　“一个推上台前的傀儡，需要什么外貌呢？哦对了，忘了告诉你，你可以把我当成一个二百多岁的精灵，我从小是在人类世界长大的。”
　　宁菲莉娅也摊摊手，信口胡说道。
　　实际上，哪有宁菲莉娅这个精灵，她真实的年纪连一岁都不到，是后天制造出来的精灵王候选者。
　　至于精神内核，自然是由林艺填充。
　　精灵王仔细看向这个小女孩，果然看出了一些端倪。
　　慵懒的神态，松松垮垮仿佛下一刻就要躺下去的身体，要说她是个被生活燃尽了所有精力的中年老精灵都说得过去。
　　“你想要获得自由吗？”精灵王眼神闪烁，试探性的开口道。
　　“不想。”
　　宁菲莉娅干脆利落的说道。
　　精灵王丢了一根火柴。
　　宁菲莉娅没有被点燃。
　　如果是被生活燃尽了热情，说不定只是灭掉了明火，烧红了的木炭隐藏在灰白的灰烬之下，只需要一点点明火就能重燃。
　　不过很可惜，这是装出来的。
　　“在你身上，我看不到希望。”
　　宁菲莉娅缓缓说道。
　　用言语表达出热度，伪装成从灰烬地下散发出的点点热意，让精灵王觉得她或许还可以拉拢。
　　想拉拢我，行啊，说说你的倚仗。
　　让我看看你的“明火”是什么。
　　至于我会不会燃起来…嘿！
　　“确实啊…”精灵王苦笑着摇了摇头，整个精灵的精神骤然变得颓废。
　　言下之意，我没招了。
　　此时精灵王已经彻底把她看作一个成年精灵了，甚至精神上也可能和自己一样老的精灵。
　　“对了，别想着把我杀了泄愤啊，没了我宁菲莉娅，可能还有下一个尤菲利亚奥菲莉娅啥的…”
　　奥菲莉娅！
　　精灵王骤然抬头看着宁菲莉娅。
　　“你说什么？”
　　“没了我，还可能有下一个…我？我警告你啊，杀了我也没用的。”
　　“和你无关，你刚刚提到了，奥菲莉娅？”精灵王神态严肃。
　　“奥菲莉娅…那只是个比喻的例子，难道这个名字还在你们这里有什么特殊的意义吗？我没这个意思，这只是人类那边常用的一种说话方式罢了。”
　　“…她是我的女儿。”沉默了片刻，精灵王说道。
　　“那可真巧，你就当我没说。”宁菲莉娅挑挑眉头。
　　她不知道个球。
　　不过是表演出来的罢了。
　　此时的精灵王，大概对于她这个马甲的印象加深了吧。
　　精灵国度很少有人不知道精灵王的独女。
　　她这个人类地盘来的精灵，不知道奥菲莉娅，反而印证了这个设定的真实。
　　“别想太多啦，不就是一个精灵王嘛，该吃吃该喝喝，当精灵没必要在乎那么多。”
　　宁菲莉娅反倒是安慰起了精灵王。
　　稚嫩的小手拍了拍精灵王的膝盖，以示安慰。
　　对于高大的精灵王来说，宁菲莉娅的脑袋才到他的膝盖。
　　“怎么会这么简单。”
　　因为政变下台，他这个精灵王还能不死？
　　“就是这么简单，仅仅是因为我后面的势力想要达成某个目标，所以你要下台罢了，你我都不重要，重要的仅仅是精灵王换人罢了。”
　　若无其事的，宁菲莉娅透露出内部消息。
　　他这个精灵王死不死不重要，事后也不会有人动他，只要他不自己作死的话。
　　不过精灵王显然没有相信。
　　不过心情也好了一点。
　　“希望如此吧，只要我的女儿没事就好，即使拼上我这条老命……”
　　第二卷 : 第一百九十四章
　　新精灵王上任。
　　这项会议谈论的目标就是这个。
　　除了议长以外，全票通过。
　　“你们！这是违背祖训！”
　　议长这个小老头暴跳如雷。

第175节
　　不过任凭他怎么闹腾，议会制的制度摆在这里，就算他不服，再次发起投票，结果也不会改变。
　　其余议员有的偏过头，有的不躲不闪直直的看着他。
　　现在这样做，是为了整个精灵族，议长啊，你要理解。
　　………
　　于是，精灵王顺利上任。
　　即使精灵王不过是个小丫头，脑袋才到很多精灵的膝盖位置。
　　即便如此，对于精灵王尊重的各项礼仪，是一项都没落下。
　　这一日**，方圆不知道多少里的街道，食物不限量供应。
　　顺便宁菲莉娅还要坐上架子，在王宫附近巡回三次，让这附近的人大概认识一下。
　　最后，才是由教会的人加冕。
　　次日。
　　纽曼庄园。
　　“来自精灵王阁下的邀约…”费特看向娇美侍从送来的信件。
　　不用打开，他就知道里面是什么。
　　因为这就是宁菲莉娅亲手写的。
　　“贵安，费特阁下，精灵王父女被安置在王宫内，我们的意见是不要让他们受到任何非待，以此安抚以他为首的势力。”
　　对着纽曼先生，费特念出了上面的文字。
　　“……最后，关于结盟的事情，我希望邀请费特阁下来王宫一叙，其余几位利益相同的先生小姐也会前来，时间定在明日。”
　　。
　　明天要去亮肌肉，把利益共同体里面其他人镇住。
　　让他们明白，精灵王这个位子的真正主宰者，是已经联系起来的某个其他团体。
　　………
　　数日过去。
　　一切都很顺利。
　　座上的精灵小女孩，宛如一个精致的人偶一般，不过带点婴儿肥的脸庞，让她看起来多了一分生气。
　　头上戴着的精灵冠冕，由数种珠宝点缀，通体是银色的金属构成，从形状上看去就很特殊。
　　“开始吧，与人类皇帝的通讯。”
　　周围的技术人员迅速响应。
　　数秒后，一道光幕投射在面前，光幕中是两个娇俏可人的银发女孩在同一个座上，略矮一点的地方还堆着一群臣子。
　　………
　　“连接成功。”
　　王位上的空间很大，两个女孩坐上去都不显得挤，只不过大腿和肩膀还是贴在了一起。
　　“喂，琳，这样真的没问题吗？”安娅悄声问道。
　　此时两人身上都穿着普通衣服，没什么出彩的地方。
　　实际上下面的臣子早就有意见了，只不过被强压下来了。
　　“放心吧，没问题的。”
　　琳眨了眨眼。
　　然后对着逐渐清晰起来的光幕摆了摆手。
　　对面的幼女也摆了摆手，还比了一个大拇指。
　　“看吧，没问题的。”安娅耳边能听到这样的声音。
　　谈话顺利展开。
　　由琳和宁菲莉娅来进行。
　　演双簧并不需要顾虑什么，反正两方的台词都排演过了，没有任何悬念。
　　………
　　一切结束。
　　“好麻烦啊…”安娅摇摇脑袋，像是要把刚才听到的话都晃出去一样。
　　刚刚一堆话，两边的人都插不上话，只能张口无言的听着她们说话。
　　“陛下您万不可这样说，宰相乃是稀世大才，每一句话里都蕴含着哲理，字字珠玑啊。”
　　一脸严肃的老者说道。
　　“…”
　　这谁啊？
　　安娅和琳对了个眼色。
　　‘陛下你连这位都不知道？’琳用眼色回道。
　　‘我不造啊！’安娅又使了个眼色。
　　‘这人是老皇帝的人，自从老皇帝死之后一直守在他坟墓附近，不是超凡者。’
　　‘哦…这么一说我也想起来了，我以前给那个不知道是不是爹的老皇帝扫墓的时候见过他。’
　　看着两个小姑娘眉来眼去的，老者无奈的抹了抹胡子。
　　“罢了，是我这个老头子多虑了。”
　　原本是怕两人关系不融洽，所以才试探了句，现在看来两人的关系早就不是自己这个老头子能想的了。
　　“…”
　　皇帝和宰相再次对视了一眼。
　　‘咋办？’这是皇帝。
　　‘该咋办咋办，要是他好好说话你就继续和他说，要是想欺我俩年幼就换我来，我对这事有经验。’这是宰相。
　　不过老者没有多说什么，甚至没等安娅开口，他就走开了。
　　。
　　等到人走得差不多了，琳凑到安娅身旁低声说道：
　　“他来找茬的？”
　　“不像。”安娅摇摇头，“我没感觉到恶意。”
　　“那可真是奇怪，他上来就是这么一句，也不知道他想搞什么。”琳也嘟囔了一句。
　　“算了算了不管他，反正我跟他也不熟。”安娅摆摆手。
　　………
　　蓝星。
　　玩家的来源。
　　一处隐秘机构内。
　　这里是研究游戏世界里，古希恩人族的各项事宜的智囊团，所有成员皆是精英，虽然比较年轻，不过办起事来一个个都不含糊。
　　U字形的桌子，管事的做最中间，其余成员坐在旁边。
　　屏幕则是在U形桌子的开口处。
　　“古希恩帝国与精灵王庭，在三日前缔结不可磨灭的联合誓约，这一幕转播到了各大势力的昂贵接受台里。”
　　“我们的玩家有人加入了隐秘之形，这是录播的资料。”
　　铺满了整一面墙的屏幕亮起，显示出来自另一个世界的景象——
　　《人类与精灵的联合》
　　就像是拿手机人工录制一样，视角前方还有着两三个人的肩膀和脑袋。
　　拍摄者努力排除干扰，然后将虚幻的镜头对准前方的屏幕。
　　画面上，大大的画面被分成了两块，画面还不停的抖动着。
　　一个画面是两个并排坐着的少女，边角还能看到几个大臣的脑袋，簇拥着两少女的座。令人注意的是，两名少女都是银白长发，只不过不同颜色的眼眸和气质让两人看起来完全不像姐妹。
　　另一个画面，则是一个只有五六岁的精灵幼女，脸上还带着一抹婴儿肥，旁边站立着一个身穿白色袍服戴着高大帽子的精灵男子，再远处还有几个盔甲人。
　　“这就是那个世界两个种族的最高统治者？三个小女娃？”有人忍不住说道。
　　“你可别说话了，一听就知道你没补充异世界知识。”有人不屑的撇了那人一眼。
　　影像仍在继续。
　　一点也不像两个种族之间的会谈，三个女孩时不时做个小动作，说说悄悄话。
　　直到过了几分钟，这才开始说话。
　　“早上好，吃了吗？精灵王阁下。”
　　第二卷 : 第一百九十五章
　　“早饭是肉排，对我这个年纪的小女孩来说还是太厚实了一点，比起这种我还是更喜欢喝粥。”
　　一开始先是无意义的寒暄。
　　这样的话很快引起了不满———
　　来自精灵一方的。
　　下面嘈杂了起来。
　　然后。

第176节
　　似乎是有精灵嘀咕了一句。
　　随后就见正笑眯眯的交谈着的幼女抬抬手，暂时停下了交谈。
　　“拖出去，砍了脑袋。”
　　精灵这边瞬间变得寂静。
　　落针可闻。
　　穿着银白亮甲的侍卫，出来了两个，将那个已经吓呆了的精灵架住。
　　“不！你们不能这样！我是西格里家族的人！我是你的叔叔！！”
　　叔叔精灵被架出去了。
　　随着一声凄厉的嚎叫，空气中似乎染上了一丝血腥的气味。
　　“啪啪。”幼女精灵轻轻拍手。“我们刚刚说到哪来着？”
　　“你的早餐。”少女宰相提醒道。
　　“哦对啊，早餐，就连肉排也是这种清淡的味道，精灵这边真是住的不习惯，还是人类那边好。”幼女精灵轻轻眯起眼，就好像这个年纪的孩子应该打盹一样，不过却没有任何人敢因此轻视。
　　“所以，我决定让精灵和人类缔结誓约，没问题吧？”
　　“当然没问题，不过我的要求可是很苛刻的，不知道精灵王阁下你能不能出得起。”
　　“哎呀～你放心大胆的提，反正又不是我付账。”
　　接下来就没什么重要的了，基本上就是琳提出一个要求，宁菲莉娅就应下一个要求。
　　在几乎没有失真的画面中，少女宰相身旁，比起琳矮一点的皇帝少女已经开始迷糊了。
　　睫毛轻眨间，脑袋轻轻倾斜，小半个身子都靠在了自己最信任的宰相身上。
　　。
　　录像结束。
　　“在我二十年的人生里，我从来没想我，我竟然是个萝莉控！”
　　“呸！你那是萝莉控吗？你那是好涩，你下贱！”
　　笑笑闹闹间，倒是没人谈论宁菲莉娅，只是将人类的两位少女冠之以“萝莉”的名义。
　　“安静！”管事的说话了。
　　他揉揉脑袋，略显头疼的说道：
　　“大伙们，我们可能要加班了，精灵方面的事情也要我们来分析。”
　　………
　　不知道自己的布制让异世界的某个智囊团又一次加班，此时琳正在摸鱼。
　　自己的小办公室里。
　　此时人来人往的白毛血肉守卫已经不见，取而代之的是一个巨大的血肉怪物。
　　纷杂的触手约莫有几十条，长在房间的各个角落，墙壁和地面上则是血管一样的筋络连接着触手，一个宛如心脏一般的肉团子与铁座融为一体，还在微弱的跳动着。
　　触手上长着很多东西，像是眼睛和嘴巴什么的都很常见。
　　同样找琳来摸鱼的安娅，一进来就被吓到了。
　　“噫…琳你这里怎么搞成这样啊…好丑！晚上会做噩梦的！”
　　血红触须充满危险的感觉，以及那一颗颗眼球子的视线格外渗人。
　　安娅缩了缩脑袋，死死抓住琳的肩膀。
　　“这个嘛…”琳含糊着混了过去。
　　其实倒是没什么，这些怪物本身就是自己的一部分，自己知道这些部分都很干净。
　　而且这样效率更高，有白毛美娇娘走路的功夫，事情早就做好了，在无用的外形和更高的效率之间，林艺选择了后者。
　　角落里。
　　一根触须卷起一份文件，干燥的触须上浮现出指纹一样的纹路，让触须可以抓握更紧，另一根稍微湿润的触须用触须上的眼睛观察着文件，特意培养的眼睛具有迅速对焦的能力和长时间工作的能力。
　　像这样的工作，这些触须可以二十四小时不休息的工作，并且只占用很小一部分的计算力消耗。
　　一个地方省一点点，那省出来的计算力将是海量。
　　陡然，琳想到了一个合适的说法。
　　“比起用人来工作，不如用这些生物计算机来工作。
　　虽然比不上高度发展的机械计算机，不过目前正处于开发阶段的生物计算机也要比普通人效率更高。”
　　姑且用这样的方法糊弄过去吧。
　　反正皇帝陛下这个不理朝政的人也不知道干活多轻松。
　　果不其然，对此安娅表示理解，并且立即决定不再过问。
　　“那我先走了，这些东西就交给你了！”
　　逃也似的离开了这个房间。
　　琳看着她离开的背影，无奈的摇了摇头。
　　身后一根眼睛无辜的看着门口。
　　………
　　大片大片的人类领土，其中只有极少的部分是建造了城池的地方。
　　其余的，都是原生态的危险之地。
　　而村子之类的地方，都不可能距离大的人类聚集地太远，否则就会遭到野兽的袭击。
　　只有超凡者能够踏足野外。
　　就连那些异族，也只会因为失去体内魔力而显得格外不堪。
　　在人类的疆域中，不知道藏着多少超凡者的遗留，正因如此催生出了一个职业。
　　探险者。
　　其余的别称也有很多，例如，冒险家、遗迹探索者、宝藏猎人………
　　总归来说，都是一种职业的别称，这些人带着满怀的贪婪，无视足以威胁生命的野外环境，去大海捞沙一样的探索野外，试图找到宝藏。
　　一处人迹罕至的森林中，高耸的树木成群孕育着各类生物。
　　然而今日却有三位不速之客打破了森林的祥和。
　　“萨莉，你这个东西真的靠谱吗？”诺克咧咧嘴，手上拿着一个黯淡的珠子。
　　诺克是个彪形大汉，一身腱子肉标明了他的肉体力量。
　　“少废话。”萨莉横了他一眼。
　　诺克不吱声了。
　　萨莉是个看不出年龄的女子，看起来倒也不错，不过脸上蒙着一层厚厚的粉底，不知道卸了妆之后是怎样的容貌。
　　除此之外还有一名探险者，是瘦小的一个男人，名叫肯达拉。
　　这三人小队中。
　　诺克是个优秀的猎人，可以在野外生存，善于使用土制猎枪。
　　萨莉提供了检测超凡力量的珠子，还有各类装备，以及行动资金，队伍里就她说话最硬气。
　　肯达拉什么也没有，也没有什么特殊的技能，不过他有一项不容忽视的特长，运气特别好。
　　第二卷 : 第一百九十六章
　　“真是的，要不是我那赌鬼老爹又欠了一屁股债，还用得着我这个儿子来卖命吗。”
　　诺克又开始说话了。
　　这或许是他缓解压力的一种方法，不过很遗憾队伍里其他两个人都格外沉闷。
　　“…”
　　“小心，有情况。”
　　没等别人说什么，他脸色一变，眯起眼睛感觉到了什么东西。
　　风的流向变了，有什么混在风里面正在向着这边靠近，中等体型，数量在五到五十之间。
　　哗啦—
　　半只身子残疾的狼无声的嘶吼着，窜出了草丛，速度只有常人走路的程度。
　　这只狼只有半边身子，宛如拿着尺子一寸一寸衡量着切开一样，从脑壳到尾巴都是一半。
　　而剩余的半边身子，则是一种蜷缩着的异种黑色甲壳，三人这才发现半边身子的切口处有着甲壳覆盖，还有黑色的东西向外延伸支撑着身体保持平衡。
　　纤细的足肢刺出来支撑着地面，黑色的颜色隐没在周围的环境中，如果不是为了支撑硕大的狼躯的话恐怕没人能够发现。
　　半狼半虫。
　　“这是什么怪物！”诺克下意识看向手上的珠子。
　　但是珠子没有任何反应。
　　“这东西不是超凡者的造物，总之先打死它再说。”
　　哗啦哗啦……
　　草丛被分开的声音不绝于耳，三人发现他们被包围了，都是这种半狼半虫的怪物。
　　砰！
　　一枪射出，子弹穿过了狼那边的脑壳，那只虫狼瞬间倒了下去。
　　“什么嘛，我还以为有多厉害呢。”
　　诺克吹了个口哨，放松了一点。
　　“不要放松警惕，他们正在向我们包围过来，我们先走。”萨莉沉声说道。

第177节
　　这些虫狼大抵是从前面来的，拖着奇怪的躯体向着他们包围，而且这虫狼的表现有些奇怪了，丝毫没有被死去的同伴影响，就好像冰冷的机器一样。
　　飞速退着来到了一处略微空旷的地方，诺克看着那一群群的虫狼，不由得感到有些胆寒。
　　“喂喂，这个数量，开玩笑的吧？这怎么可能不是超凡？”
　　甲壳虫躯的那半躯体，似乎有着某种伪装的能力，因此诺克凭借猎人的经验听到的信息是错误的，他们的数量远远超过五十。
　　视线里，满是虫狼。
　　“快跑！”萨莉喊了一声。
　　顾不得杀虫狼了，三人向着来时的方向跑去。
　　三位探险者想身后跑，虫狼群在身后追。
　　忽的
　　一只虫狼嘶吼了一声，像是第一次真正发出声一样。
　　“吼———”
　　其余虫狼也陆陆续续的嘶吼，此起彼伏。
　　所有虫狼都好像融化了一样，灰色的皮毛和血肉混在一起，变得肿胀，变成液体，然后顺着融化的缝隙慢慢流了出来。
　　死得一片安静，就仿佛这些虫狼只在死的时候才会吼出这么一声。
　　远处似乎还有虫狼，想要踏着同伴的血肉而来，不过还是散去了，不死心的盯着他们三人看了几眼。
　　“原来如此，警示同伴吗？世界上竟然有这么奇怪的东西。”
　　诺克自语道。
　　他没多想什么，世界本来就是如此奇怪。
　　“我找到了**果。”瘦小男子拿着一颗黄色的果实。
　　这是一种类似于橙子的果实，只不过颜色是黄澄澄的，就好像常见的一种菊花的颜色一样，因此而得名。
　　味道酸涩，果汁具有保鲜作用。
　　帝都那边的正式名称，是「柠檬」。
　　“难道…那些怪物的弱点就是**果？”萨莉若有所思。
　　这种情况下，强运的肯达拉既然拿来了这东西，就说明这东西肯定有用。
　　过去无数次的经历，验证了肯达拉的运气确实有用。
　　放眼望去，周围尽是柠檬果实，空气中都似乎若有若无的带上了一抹奇异的味道。
　　………
　　还真是。
　　虫狼的弱点是柠檬。
　　哪怕是气味，也能够让一头虫狼全身的血肉溶解。
　　很奇怪，不过诺克并没有太在意。
　　世界这么大，岂是他一个小小猎人能够完全概括得了得？在他的世界观中，世界本来就是这般多变的模样。
　　“拿上黄枝和果子———我们会用上他们的，我认为我们有必要记录下这种新奇的生物，想必那群学者会对这种事情感兴趣，这可是没有超凡力量的奇特生物。”
　　他看向萨莉。
　　在个队伍中，能说得上话的是萨莉，她才是队伍的领导者。
　　毕竟她出钱。
　　“去看看吧。”她说。
　　于是三人小队向着狼群去了，狼群往哪个方向撤离，他们就往哪里去。
　　过于顺利的过程，让诺克心中隐隐有些不安。
　　这些虫狼最多发出嘶吼来警告同伴不要来这里，其余的事情什么都没有做，换作是普通狼兽的话起码也会来几招分兵战术，或是干脆趁着没有化成血水的时候咬死他们。
　　无数虫狼全身化为粘稠液体固定在地面上，每一脚踩过去都能踩到凹凸不平的地面，就好像踩到了不知是甲壳还是骨头的东西一般。
　　越过无数树木，他们来到了一个巨大的怪物面前。
　　就好像一栋小房子，正在不停的蠕动着。
　　“这是…什么怪物啊！”
　　三人怔怔的看着这个血肉小房子，脸上露出了难以形容的恐惧表情。
　　那房子上布满了动物的肢体。
　　皮毛、心脏、惨白的骨头、眼珠子、爪子、嘴巴。
　　几乎所有能在狼身上找到的东西，都在上面，此外还有很多其他不知道什么生物的组织器官也在上面。
　　只是看一眼，就让人直接陷入恐慌之中。
　　三人呆愣着，好在身上带着柠檬枝上面有柠檬果，这才免去了在失神的时候被杀死的结局。
　　“这东西，也能够用**果杀死吧？”
　　诺克一边说着，一边谨慎的靠近。
　　手上攥着黄枝的力度愈发大，他的脸上也冒出了一缕汗水。
　　萨莉没有制止，她看了眼身旁的肯达拉。
　　“…”
　　“小心！”
　　萨莉惊呼道。
　　只见一只虫狼，叼着口中的死狐狸，靠近着诺克。
　　虽然诺克转过头来的时候被吓得一颤，不过他还是没有任何动作。
　　“没事的，萨莉，相信我。”
　　第二卷 : 第一百九十七章
　　虫狼没有袭击。
　　越过了紧张的诺克，虫狼拖着逐渐化为血水的残躯，将口中的狐狸送到了小房子中。
　　他长舒一口气。
　　“如果我没猜错的话，这些怪物有自己的一套独特的规则，它们对规则的服从程度远远大于自己的生命。”
　　那只虫狼，此时已经变成了一滩血水。
　　液体的部分渐渐渗入土壤，只留下一部分骨头和一些细碎的黑色未知残渣。
　　事后，诺克看着这个大肉房子却犯了难。
　　远处看着还挺小的，越往近处走就越能察觉到这东西有多么庞大，现在还扎根在大地中似乎不断汲取这什么。
　　这东西是留下，还是直接铲除掉？
　　“肯达拉，你怎么看？”
　　诺克看向那个瘦小的男人。
　　“我觉得，应该除掉它。”肯达拉回应道。
　　肯达拉的强运绝非虚假，至少三人小队中每个人都是怎么想的，他的强运曾经帮助三人小队逃过无数生死劫难。
　　他们就是寻找涉及超凡的东西，而涉及超凡的话就不能以常理论之了，即使再老练的探险者也可能因为一次小小的巧合而送命。
　　所以肯达拉的运气是必不可少的。
　　所有人都相信他的运气。
　　三小时后。
　　随着血肉小房子发出一声尖锐的嚎叫，倒在地上彻底没了动静。
　　“回去吧，这次的探险到此为止吧，这件事很有必要报告给缉查司和警司。”
　　萨莉说道。
　　………
　　没过多久。
　　在三人离开这里之后，原地留下来的只有彻底失去生命的残骸。
　　一道身影出现在了这里。
　　银白发丝，黄金眼眸，正是当今帝国宰相，琳o亚伯。
　　“这东西，怎么会出现在这里？”
　　一来就皱起了可爱的眉头，似是有些头疼的打量着周围。
　　忍住想要咧咧嘴的冲动，琳维持着正常的状态说道：
　　“难道是那个项目出问题了？不、不可能，那个项目可是她主导的计划，探索异世界…………不能出问题，否则整个人类都要出大问题…”
　　她这人有个习惯，一说谎话就有一些小动作。
　　不远处，有一名玩家将琳的话听入耳中。
　　原本他寻思着，之前那三个人看起来不好惹，准备等他们走之后捡个漏，没想到刚想起来就看见了一位看起来就不简单的人物，更是将现在的话听入了耳中。
　　“…”
　　“……”
　　。
　　“走了？”
　　玩家探头查看，确定是真的走了。
　　“我滴个妈呀！竟然听到这些个事件。”

第178节
　　“得赶紧报告上去！”
　　玩家探头看了看，从残骸地上收集了一些东西立刻走了。
　　他没看到，在自己身后一米远的地方，刚刚离开的琳正等着黄金眼眸看着他。
　　“…”
　　………
　　就挺巧的，琳在几个小时前刚刚想到了钓出玩家的方法，帝国用来实验的神国就出了毛病，将以前一个血肉守卫试验品丢到了世界上某个地方。
　　在她找到这里的时候，刚好来了三个探险者，附近还有一个玩家，刚刚想到的计划的条件一下子够了。
　　于是她就顺势而为的演了一下。
　　计划内容是，制造一场假的危机，让玩家们参与进来。
　　接下来，琳将自己的位置挪移到皇宫内，在经过不到一秒的锁定后琳消失在了原地。
　　“回来了？”「熙」抬头看了一眼，又低头看向自己的文件。
　　此时它背后装上了一根眼球，准确来说是肌肉长条连接着的眼球，宛如长蛇般趴在桌子上扫视文件。
　　“回来了。”琳点点头。
　　沉吟片刻，她开始说起了刚才的事情。
　　从冒出念头，到发现散落的神国碎片，再到顺便忽悠了一下玩家。
　　着重说了这种“运气好”的能力。
　　“……我的这种能力已经能够影响到神国的研究了，这件事应该重视起来了。”
　　运气好，也不是这么个好法。
　　…即使这个能力收放如心，只要自己不想这个能力就不会生效，也是一样。
　　她在乎的，是自己刚冒出这个念头，世界就开始按照这个念头运转，这种运气好的能力，对所有身体都有效。
　　这很令人不安。
　　这也代表着林艺的思维无所遁藏。
　　“让我想想…要不然你先让我把身体做出来？”「熙」歪了歪脑袋，略带犹豫的说道。
　　“…”
　　过了几秒。
　　「熙」原本趴着的身子兀然直立起来，睁大眼睛向着地下某个方向看去。
　　“成功了！”它爬起来用力握住琳的衣角晃了晃。
　　琳没什么表情，握住它淡淡的说道：
　　“你先说结论。”
　　这事早在她的预料当中，自然不足为奇。
　　她早就察觉到了这个能力，只不过命运的每一分馈赠都在背后标好了价格，她又怎么能够安心享受这份运气？
　　“这个嘛…”「熙」摊摊手。“目前没有任何的迹象能够表明是超凡力量的手笔，其余测试都没有找到任何的幕后主使或者只言片语，一切都是干干净净的，就好像一切都是巧合一样。”
　　“巧合？”琳摇摇头。
　　“当然结论不能这么说啦，”「熙」接着说道，“只能说，可能是有一种强到足以遮盖我们的视线的同时将一切收拾得干干净净的力量，或者是世界运转本身的逻辑如此决定了。”
　　要么是强到超出想象的力量，要么是世界本身就是如此。
　　“没有可能是哪种我们不了解的力量？”琳找出了其中的漏点。
　　“不可能。”「熙」否定了。
　　帝国也是经过了很多很多的研究，这才确信了没有这种可能，没有这种对方只是弱鸡未知存在的可能。
　　“经过排除，只剩一种可能了！你就是世界之子！”「熙」确信的说道。
　　其实是两种可能。
　　不过另一种可能不需要考虑，因为就算是巅峰时期的诸神也不可能瞒过如今帝国的勘察，也算是只有“世界之子”这一种可能了。
　　“世界之子…很难想象。”琳对此感到怪异。
　　不涉及超凡，那这“世界之子”就真的触碰到她的盲区了。
　　“反正也没办法，不如好好享受喽～”
　　「熙」则是摩拳擦掌，准备试一试她的新身体。
　　第二卷 : 第一百九十八章
　　几分钟后。
　　“这这这…”
　　「熙」已经结巴到说不出话了，摆在它面前的是一个完美的身躯，蜂腰长腿，玉山高耸，只不过……
　　没有头。
　　“为什么没有脑袋啊！”
　　技术人员赶忙解释道：
　　“这种事情是要看运气的，现在研究出的最完美的形状就是这样了。”
　　想了一下自己正常人身躯的大小，脑袋却只有比起拇指大几圈的样子，「熙」就有一种说不出的抗拒。
　　“不过…还有一种失败品的类型，需要将您的身体作为材料去制作；如果要恢复原状的话，需要提前五个小时进行手术才能剥离出来您现在的身躯。”
　　两种方法，比起前者像是自己的脑袋抢了一个身体的不协调，「熙」选择了后者。
　　将它的躯体作为心脏，将灵魂以辐射场的形式遍布在身躯中，大脑作为单纯的辅助器官，帮助她控制身躯。
　　手术约莫持续了半个小时。
　　琳一直在旁边看着。
　　毕竟研制出的身体，其实和她有很大的关联，她也很好奇这件主动干涉的事情究竟会以一种怎样的形式表现出来。
　　嗯…
　　最终呈现出来的，是一只平板黑发萝莉，眼睛是墨绿色的，皮肤上遍布着突兀的惨白色泽，看起来颇有一种老怪物的老不死气质。
　　一睁开眼还没反应过来，过了一会才震惊的抚摸自己的全身
　　“我的腿！我的胸！…嗯啊～唔！”
　　似乎是摸到了什么不得了的地方，熙脸上红彤彤的，发出了诱人的叫声，但随之又被强行镇住。
　　“我是不是应该补一句台词？”琳摸着下巴思索。
　　靠近手术台前，琳的手穿过腋窝和腿弯，将她抱了起来。
　　“哇…琳你看起来好小啊…”
　　宛如剥了壳的鸡蛋一样纯白的手摸上了琳的脸庞，虽然看起来很好看，不过却缺了一分人的生机。
　　相较于熙原来的视角，现在的琳无疑是缩小了很多。
　　这时候，一旁的技术人员说道：
　　“那个…宰相大人，请不要触碰她，她还需要一段时间来适应环境。”
　　琳点头应下，将她重新放到手术台上。
　　在一束来自超凡物品的灯光照耀下，她的身上的奇怪色块消失不见。
　　一旁的技术人员解释道：
　　“尽管探索出了这种新的存在形式，但是转化的过程仍然需要超凡力量的参与，这样才能保证最终制作出来的躯体是可以脱离超凡力量存在的身体。”
　　严格意义上来讲，依靠超凡才能存活的人不算完整意义上的人类，是处于超凡衍生物和正常活人的定义之间。
　　技术人员是个小姑娘。
　　琳跟她询问了身体的事情，得知了熙最多只要一个小时的时间就能够调整完成身体，就放在这里不管了。
　　现在这情况是因为身体和灵魂没有紧密连接。
　　“我走了。”
　　“欸等等，你别走啊！”
　　眼中有着深沉的绿色，却闪着宛如孩子一样的神情，这就是熙此时的样子。
　　“什么事？”琳面无表情的转过身来。
　　“就是…你看嘛，我现在都这样子了，你难道就不觉得新鲜吗？”
　　“不觉得，我还有事要做。”
　　听起来好似敷衍。
　　实际上还真不是。
　　其他人的事情永远做不完，“所有人”的事情集合在一起，又被“所有人”分担。
　　现在的琳，很少有闲下来的时候了，每一点剩余时间都是在做事。
　　不过她却不感觉到疲惫。
　　不知道什么时候起，“休息”这个概念从林艺整体中剔除了，自己的大部分个体都是往死里用，丝毫不顾及作为穿越者的皇帝陛下制定的“八小时工作制”，包括“琳”这个个体也是一样。
　　不管出什么毛病，把时间倒回来就是了。
　　在许久之前，他还会挑选一些自己送入加速后的时间，以此让自己的心灵获得休息，顺带找回自己仍是单独的个体时候的感觉。
　　那是以前了。
　　意识依托于物质，人类大部分的本能都是躯体的需要来决定的，包括“休息”这个概念。
　　现在他的存在形式，以及作为载体的诸多血肉守卫，决定了他很难达到自己的极限，自然也就不需要休息了。
　　。
　　花了少许时间，琳挣脱了熙的挽留，去做自己的事情去了。

第179节
　　“我的意识，应该做一些备份。”她自语道。
　　血肉守卫可以只生成大脑，用来作为自己的思考工具。
　　盈余的大量计算力，让林艺能够分割出自己最本质的部分———
　　那份穿越前的自己。
　　将这份自己的意识复制几十遍，放置到了自己制造的各类载体内。
　　有机械硬盘，有血肉之躯，有超凡衍生物，还有一个硅基生命体………
　　如果按照常理来说，这些被复制的存在都是单独的个体，但这个世界可不讲究“常理”这个东西。
　　“如果我的存在被完全抹消，我的某种「本质」就会被嫁接到这其中的某个个体上…或者说全部个体上？”
　　就好像巫妖魂匣一样的东西。
　　不过……
　　“好像没有必要。”
　　琳摇摇脑袋。
　　如果真有那种能够灭杀林艺全部个体的存在，那留下这个后手又有什么用？顺藤摸瓜就能够把这些全部揪出来。
　　不过还是做了几十个，等以后有合适的地方了就放下，后手多一个是一个，越多越好。
　　之所以没有留下穿越后的记忆，也是为了减少敌人通过一些比较玄乎的东西上找到自己的可能。
　　嗯…从刚才只灌输穿越前记忆的时候，琳就隐隐发觉到了某种可能性，该不会“琳”这个最初的个体也是更早之前的自己的后手吧？
　　她动念间，让自己来到一处神国的入口，将刚才某个血肉之躯塑造成和自己一模一样的样子，再从时间线上扒拉到自己穿越的那一刻的一切信息。
　　把神国塑造成那一刻的样子，然后把载体丢进去……
　　在神国的世界中，名为“琳o亚伯”的个体愣愣的眨了眨眼，然后没过几秒就开始在自己身上乱摸。
　　随之而来的是恐慌。
　　琳看着里面的“琳o亚伯”恐慌了十分钟。
　　“这是什么情况？”
　　她疑惑不解。
　　第二卷 : 第一百九十九章
　　比起穿越之初的自己，模拟中的这个“自己”才更符合一个正常穿越者的特征。
　　恐惧，好涩，迷茫……
　　看到这个“自己”去了厕所，随后厕所就传出了诱人的低吟声。
　　琳的表情顿时凝固了。
　　………
　　哗啦—
　　推开神国里的厕所门，琳拖着“自己”的尸体，面无表情的出来。
　　这种事情，还是不要有的好。
　　第二次模拟开始……
　　…
　　不管进行了几次，“自己”的表现都是如此不堪。
　　琳忍不住感慨道：
　　“我有这么差么？”
　　甚至有一次，好不容易走到正确的世界线上，“自己”就被老鼠吓到了，娇嫩的屁股直接和地板亲密接触，差点没摔成四瓣。
　　抛开这些不谈……
　　在无数次的模拟中，琳开始删减“自己”的穿越者记忆，扭曲“自己”的性格，并且将删减的记忆压缩起来准备慢慢释放。
　　终于是成功了，在老鼠之前的表现都和自己一模一样了。
　　“嗯，成了，这个后手也算做好了。”
　　然后没了。
　　还有？
　　琳对自己可能是后手这件事，没有任何的感想。
　　……………
　　会见陛下。
　　琳一进门就看到。
　　约莫十五岁的少女，此时正抱着比她还要小上不少的另一个女孩，一脸满足的蹭着。
　　体位大概是，从后面抱着，脑袋搭在肩膀上。
　　“陛下。”
　　“唔？”安娅眼神迷蒙的将脑袋挪开。
　　看着完全没一点风度，就像是被架空权力后沉迷酒色一样。
　　琳略微眯着眼看了看隐匿在黑暗中的暗卫灵，如果有人是忠臣的话，恐怕只有暗卫小姐一人了。
　　刚才的思索不到一秒钟，琳就接着说道：
　　“玩家那边准备好接触了，你要来吗？”
　　“我不去。”
　　拒绝了。
　　琳也没有太在意，这种情况很常见，皇帝陛下早就推卸自己的一切事务了，所有人都习惯了。
　　。
　　与玩家的会面在皇宫内部。
　　由于这里的社会形态，需要皇室的威严来镇住人心，所以奢华的皇宫没有被琳给拆掉，内部的奢华，100%保留了下来。
　　由上代皇帝建造的皇宫，时间不算很长，倒是显得有些平庸了。
　　在一处房间内，有两张长沙发和一张桌子，琳坐在一张沙发上，身旁站着一个白毛的女仆。
　　“欢迎你们，异世界的访客。”
　　桌上放上两杯茶水。
　　对面是一男一女，黑发黑瞳，容貌上佳，都是玩家，显然是经过仔细挑选后的人选。
　　“我是琳o亚伯，担任帝国宰相一职，现在代表整个皇室与你们进行交涉。”
　　虽然皇室就一个安娅…不对，还要算上灵，那就是两个了。
　　不过现在这情况，理解为是代表这个世界的人族的话，也没有问题。
　　“贵安，宰相阁下，我们是蓝星人族派出来的代表，我的名字叫做李尔，她的名字叫做李散。”男人李尔说道。
　　同时，两人起身拱手。
　　这个礼节是那边蓝星的礼节。
　　好的，李二李三。
　　默默记下了他们的名字，琳也做了一个凑合的礼节。
　　随后两名玩家重新落座。
　　“废话就不多说了，你们来找我的目的，是什么？”琳不客气的说道。
　　见琳这样，李尔也迅速转变了自己原来准备的说话方式。
　　“我们代表蓝星禹州，想要与贵国进行深层次合作。”
　　“可以，具体内容可以现在说与我听，我可以现场决定是否同意，还有，让她来说。”琳指向李散。
　　“啊？我？”
　　黑色中短发的小脑袋上有一撮毛翘起来，李散呆萌的指了指自己。
　　“就你。”
　　没有感情的冰冷金色眸子盯着李散，这个约莫二十岁的女人打了个寒颤，似乎被吓到的样子。
　　不过这只是表象。
　　都是为了迎合琳这位主事人，以此让琳露出破绽的伪装。
　　李散和李尔心中不免有了一分轻视。
　　这就是落后时代主义的缺陷，权力集中于一个人身上，哪怕这个人是个小姑娘也不会有所改变。
　　接下来签订一些对禹州很有利的条约，应该会很轻松吧？
　　不过接下来发生的事情，彻底打破了他们生出的些许傲慢。
　　无论李散提出怎样的条约，琳都对条约内的数值提出了质疑，并且提出了新的压在他们底线上的条件。
　　不说每一个都是，起码十个里有八九个条约在讨论的时候都准确猜中了他们的底线，其余一两个没猜准的，也是大致踩在了他们的底线附近。
　　直到三个小时后，这场气氛诡异的的外交才结束。
　　两名玩家深色恍惚的走出了皇宫。
　　找了一处安静的地方下线，两人迫不及待的找上了上级。
　　“代号零二，汇报任务。”
　　“代号零三，汇报任务。”
　　上级是个年轻人，曾担任参谋。
　　应对玩家这种新兴事务，免不了要引进一些新人来负责，毕竟这些魔幻的东西不是那些老人能够轻易理解的。

第180节
　　对于那些老人来说。
　　过去的经验既帮助他们成就了现在，也成为束缚他们跨越现实的锁链。
　　“现场直播我全程观看，大致情况我已经了解，现在说说你们的感受吧。”
　　年轻上级摆摆手。
　　“是。”
　　李尔率先汇报：
　　“我感觉，在正式开始谈话的时候，那位宰相不再是一个正常的十六岁少女，而是某种未知的存在。”
　　李散随后汇报：
　　“…在交谈的时候，我感觉她好像灵魂出窍，只留下了外壳在那里，灵魂去找了一群老怪物去当参谋。”
　　她回忆起之前的谈话，近乎每次都戳在了她的底线上，内心略感不爽，不过她的面庞上还是没有丝毫变化。
　　“这样……”思考了一会，年轻上级说出了自己的想法。
　　“她应当是使用了某类超凡物品，加速了自己的思考，以第三者的视角可以看出她的回答中暗藏着个人的特点。
　　…使用超凡物品改变思维模式的可能性不大，这是参谋部刚刚得出的结论。”
　　年轻上级又看向桌面上。
　　“如此看来，帝国宰相这个职位，还真是名副其实。”
　　————————————————
　　感谢来自ななみ侑的咸鱼突刺～
　　第二卷 : 第二百章
　　难以应对玩家的存在，是因为难以干涉玩家的存在。
　　他们是很特殊的存在，经受超凡力量污染过的知识或行为，在被他们认知后完全没有对他们造成影响。
　　如果能搞到他们的世界坐标的话……
　　………
　　“来自异世界的血肉魔神，祂的力量顺着世界的缝隙来到了这个世界，污染的力量似乎对玩家不起作用，所以我想委托你们去解决掉他们。”
　　琳如此说道。
　　这次李尔不在，琳和单独前来的李散说着话。
　　“…”李散没有第一时间回应，小小的发愣了一下。
　　因为她触发了一个“任务”。
　　【任务：血肉魔神、清理】
　　【描述：帝国宰相琳o亚伯，委托我们解决掉异世界的血肉魔神，血肉魔神有一种污染能力，玩家能够免疫这种污染。】
　　【指标：？】
　　玩家的存在，其实是蓝星上几个整体搞出来的，李散也不知道他们怎么搞出来的。
　　不过正因如此，李散所处的禹州可以微调玩家的能力，像是发布任务、调整任务、任务奖励之类的，都算是在这个微调的范围里。
　　就像现在。
　　如果李散打开自己的任务列表，就可以看到这个任务下面多了一行字。
　　【详细情况已发往指挥部。】
　　约莫过了一秒，李散才匆忙的抬起头说道：
　　“这件事我无法决定，我们会在三天内给出答复。”
　　。
　　最终，不到一天时间就给出了回复。
　　可行。
　　玩家们将分出人来，帮助清理“血肉魔神”的爪牙。
　　作为报答，琳将会以帝国官员的职位作为报酬，让玩家参与帝国治理。
　　当然，这些职位其实没什么用。
　　………
　　又是一日。
　　“你们能够召集多少玩家？”琳半靠着身后的东西，带着一丝俯视意味的问道。
　　“很少，目前人类境内能够形成战斗力的玩家，只有五千人左右。”
　　实际上数量还要翻一倍，这还没算上遍布在世界各地的玩家们。
　　琳点头，一双眼睛直直的看向李散，让李散感觉她自己的心灵都被看穿了似的。
　　“很好，今天的见面就到这里吧，希望我们能有更多的合作。”琳扯出一丝微笑，起身与李散握手。
　　对于这个礼节，李散并不陌生。
　　她娴熟的握住了琳的手。
　　。
　　事实上，玩家的身份要有特殊资质才能获得，这个特殊资质就是这个世界趁现在那个世界的模样是游戏的原因。
　　并不能指定是哪个人来当玩家，不过未来这种“资质”可以通过研究来降低标准，甚至于去除这个限制。
　　这就无人可用了，只能通过其他方法招新人。
　　多管齐下，通过发售游戏来检测资格，通过全民体检来检测资格，还有很多……
　　在玩家们进入游戏后，相应的官方还会观察他们的行为，确定这个人是否值得招揽。
　　好在，这么长时间，已经足够官方招揽大半玩家了。
　　不过大半玩家中，真正能称得上战斗力的玩家很少。
　　这又不是从军队里挑人，这是从普通人里面挑人，能挑出来这么多战士已经很了不起了。
　　………
　　唛珈俦小镇。
　　繁华的景象出现在这里，即使这里只是一小块能用“巴掌大”的抽象词汇来形容的小地方。
　　穿着工业产出的稀少布料的商人，还有一些小地方的贵族，带着自己累计许久的大量财富，经常性的在这个小镇里进出。
　　然而奇怪的是，这个小镇很少有商业店铺，完全不像一个地方经济贸易的中心。
　　“哦，我的老伙计，你已经等不及了吧？……”
　　有人勾肩搭背，向着阴暗的地方走去。
　　就是这样的一个地方，数位玩家来到了这里。
　　“这里就是任务地点了，任务目标是任何异于常人的生物，格杀勿论！”
　　“是！” xN
　　在约定好了集合时间后，玩家们四散开来。
　　这几位玩家组成一支小队，这支小队里领头的就是刚才发命令的，姓陈。
　　陈队长比较老成，不是军方出身。
　　在举止行为上，比起军方出身的人更能够融入到这个世界的普通人中去。
　　陈队长就近找了个地方，展开调查。
　　“哎，这位大哥，请问一下这里最近有什么奇怪的事情吗？”
　　他拉住一个路人，询问道。
　　“呃…”路人是个嘴上有细绒的年轻人，看了眼满脸沧桑的陈队长，最终还是不计较年龄的事情。
　　“最近没什么奇怪的事情…哦对了，最近经常有人失踪，不知道这算不算一件奇怪的事情。”
　　“失踪？这里还有失踪案？”
　　“那当然了…如果说有帮派的话，那失踪还算正常，但这一年以来帮派几乎都死绝了，没人绑架，凭空失踪，这绝对算一件奇怪的事吧。”
　　“这是给你的好处费，祝你好运。”
　　豪爽的给出一枚银目，陈队长转头走了。
　　“先生！这太贵重了，我不能收！”
　　没想到那个路人追了上来，想要将手上的银目还给陈队长。
　　不过陈队长再次摆了摆手。
　　这次路人没有再追上来了。
　　看着陈队长远去的背影，他攥住了手里的银目。
　　。
　　这次行动中，一切损耗的东西都由帝国买单。
　　对于能够凭空造物的超凡者来说，这些铜臭之物本来就不怎么珍贵，只要别引起金融危机就好。
　　治理这方面花费的精力，远远比造出一些钱财所花费的精力要大的多。
　　正因如此，这支玩家小队的动静一点都不小，仅仅一个上午，玩家小队就花出去了三十枚银目。
　　还没等集合，陈队长忽然收到了来自一位队员的通讯。
　　【fhkgvji：救命！我被抓了，你们快来，这里有卖人的！】
　　接到通讯后，陈队长立即往那边赶过去。
　　倒不是担心同伴。
　　身为玩家，大不了死一次逃出来，再不行就下线。

第181节
　　引起他注意的，是后面的“卖人”二字。
　　“这地方也有贩卖人口？”
　　来自蓝星的他，对于贩卖人口的事情天然就有厌恶的感觉。
　　照着系统的指引，陈队长迅速来到了目标地点。
　　——————————————
　　感谢来自晨曦羽的一张月票～
　　201-213 : 第二百零一章
　　来到目标地点后，陈队长发现是一家光鲜亮丽的商铺，有两个穿着布料好衣服的人，满面红光的从后面出来。
　　“有问题。”
　　先得出结果，再反推过程，那就会容易很多。
　　前提是结果是正确的。
　　不过幸好，这次的结果是正确的。
　　陈队长毫不犹豫的闯入了商铺，从怀中掏出了一张证件。
　　“探员办事，闲者退散！”
　　莽就完事了。
　　只要别把人打死，帝国那边就能救过来，至于其他商铺赔偿什么的，就更不是事了。
　　不过那张探员证不顶用，因为陈队长他没有按照流程来，别说店员了，就连路人都没几个信的。
　　“哪来的流氓！滚出去！”
　　对于上来阻拦的店员，陈队长掏出麻醉枪，一枪过去就倒下了，引起一阵嘈杂声。
　　然后找出普通手枪，朝着天上砰砰砰开了三枪。
　　“安静！”
　　没人敢说话了。
　　店里也就十几个人，这还是算上工作人员的数量。
　　陈队长环视一圈。
　　“我是特殊部门的人，现在需要你们配合，离开这里，你们遭受的任何损失都可以去找帝国获得赔偿。”
　　“现在，出去！”
　　所有人都被赶出去了，包括店员在内。
　　陈队长照着系统的指引，向着后面去了。
　　他不是正规探员，甚至在蓝星上也不是一名警察，对于这方面的规章制度可谓是一片空白。
　　不过还好，帝国那边对玩家的规章制度也是一片空白，没人研究过怎么使用玩家这种力量。
　　相应的规章制度要过段时间才能出来，所以玩家们前几次任务，可以非常放肆的挥霍力量与金钱。
　　“简直是碾压啊…”几麻醉枪放倒店铺后面冲出来的一个打手，陈队长活动了一下手肘，换了一支装满麻醉针的枪又补了两枪。
　　确保地上这货起不来之后，陈队长向着后面走去。
　　身后传来脚步声。
　　“哦，小王啊，你也来了啊。”
　　陈队长挥了挥手上的麻醉枪，示意打招呼。
　　“陈哥我来了。”
　　斯文年轻人笑着点点头。
　　来到商铺后面的地下区域，看到那一个个被囚禁起来的人影，陈队长脸色变得极差。
　　“小王，你去联系警司的人。”
　　陈队长没有忘记他们的任务，消除血肉魔神的爪牙，才是他们的目的。
　　遇到这种事情，交给警司就好了。
　　………
　　韦伯是匠铺的管理人。
　　不过匠铺只是表面上的伪装，这家店铺背地里有一些见不得人的勾当。
　　当然，这个“见不得人”不过是最近才有的情况，以前他们都是光明正大的拐人的，甚至连拐人这种事都是不重要的副业。
　　现在收上来的油水变少了，那群警司的黑帽子也追得越来越紧，韦伯已经开始考虑跑路了。
　　黑活干不长久啊，上面的保护伞都没了声音，一个个死了一样，也不知道那群贵族老爷出了什么事…
　　哦，帝国在上，我怎么能揣测贵族老爷们的事情呢？
　　韦伯不用干活，这时候好好坐着，就好像他眼中贵族老爷们的常态一样。
　　“老大，外面有人闹事！他们…他们拿着枪！”
　　“哦？”像个贵族老爷一样，韦伯半睁开眼，试图展现出睡虎一样的威势，只不过下属只觉得他眼神不好。
　　“让店里十几号伙计去干掉他们，顺便让杰克过来一下。”
　　虽然下属觉得他好像有病，不过看他那么安定的样子，自己也安心了下来。
　　现在敢正大光明开枪的人可不多，现在帝国已经规划出了禁枪区域，像是居民区商业区这样的地方都禁止开枪。
　　被抓住开枪的话，免不了要罚钱，更要命的是逮住的人都会被追查案底。
　　如果被查到案底，直接就送到大牢里去了。
　　刚才的枪声，韦伯也听到了。
　　如果有人敢肆无忌惮的开枪，要么是钱多到不怕罚也没有过错，要么是官方人员。
　　现在这情况，多半是后者了。
　　帝国来人了！
　　“快去吧。”韦伯催促道。
　　手下被他的样子迷惑，乖乖去做事了。
　　商铺背后的区域很大，往地下修建，因为不熟悉地形的缘故，陈队长和小王暂时没办法找到这里。
　　亲信手下杰克，很快就被叫过来了。
　　“老爷我要跑路了，你赶紧跟上！”
　　………
　　“在某个世界中，有一颗蓝色的星球，叫做蓝星。”
　　“科技水平原本应该和我们穿越前差不多，不过蓝星上的各大势力不知道从哪里找到了黑科技，研究出了玩家这种东西。”
　　“明明是连自己的星球都出不去的人类，却得到了这种穿越世界的力量。”
　　昏暗的黄昏下，琳对着身旁的皇帝陛下讲述着。
　　此时她们正换了一副面孔，正大光明的走在帝都的小路上，绵软的鞋底与平滑的石子路接触，支撑起轻盈的少女身体。
　　“所以呢？”听到琳顿了一下，安娅追问道。
　　“没什么，只是有些感慨罢了。”
　　“感慨我这么长时间的准备，都是无用功。”
　　对于玩家的存在，琳虽然表面上风轻云淡，不过背地里林艺早就开始了备战。
　　先说精灵。
　　精灵族境内地下一千米处，耗费了大量人力建造一张圆形魔法阵，魔法阵的直径为一千米整，其作用只有两个:“快速启动”，“锁定玩家”。
　　以及若干精灵魔法使已经沦为林艺的爪牙，随时准备配合魔法阵发动湮灭魔法。只等林艺一声令下，来自精灵族的魔法攻击就会将任何与玩家有关的东西消灭。
　　这是魔法方面的力量。
　　还有掌握权能的人类超凡者精兵，数量稀少但实力强大，而且其中有着众多bug级的存在。
　　还有参考了矮人的枪械科技，结合林艺穿越前的现代科技，制造出的完美契合这个世界规则的科技武器。
　　魔法、权能、科技。
　　三手准备。
　　非常齐全。
　　然而没想到的是，玩家背后没有一个神秘的未知神明，玩家也不是什么外神试探这个世界的爪牙，直接让林艺齐全的布制落空了。
　　“算了。”琳也不纠结，没有玩家的侵扰总归是件好事。
　　201-213 : 第二百零二章
　　玩家背后没有神明。
　　至少他们不知道这件事，在他们看来，只不过是获得了一种能够穿越世界的黑科技罢了。
　　使用这项科技的前置资格很苛刻，以游戏的形式，不过是为了选出有这种资质的人，并且确定这个人是否适合招揽罢了。
　　很轻松就能知道这件事。
　　在他们看来，这并非什么值得隐瞒的事情。
　　“他们认为这种事情并不重要，更重要的是自身的发展，很轻松就透露出来了玩家的情况。”
　　琳做了个总结。
　　“还有，我准备让玩家来管理一部分帝国的人，你看怎么样？”琳很自然的看向安娅。
　　这无异于谋逆。
　　换成别的皇帝，早就叫人把琳拖下去砍头了。

第182节
　　不过对于安娅来说，没有这种可能。
　　“好啊。”她点点头。
　　对这件事没有丝毫危机感。
　　接下来，琳也开始解释为什么要这样做。
　　“我穿越前没学政治，也就思品道德能够拿个不错的分数。现在帝国人民生活变好了，实际上只不过是用我的金手指撑着罢了。”
　　“然而金手指也有局限性，维持现状还好，如果要更进一步的变好的话，免不了会让帝国人口锐减，引进玩家一方面是为了避免这种事情。”
　　“还有一个目的，去找到他们的世界，抢过来这种黑科技。这种探索异世界，又隔绝各种超凡污染的能力，显然是我们所需要的。”
　　这一番话听得安娅迷迷糊糊的。
　　她挥了挥小手。
　　“你放心去做，大概的事情跟我说一下就行了，不对，有什么有趣的事情才跟我说。”
　　她也是一如既往。
　　这种信任没有底线，若非是「皇帝」中的某种限制，她恐怕早就从皇帝的位子上退下来了。
　　琳忽然加快了脚步，双臂一揽就抱住了她。
　　“唔…”她扭了扭身子，没有反抗。
　　琳将一只手搭在皇帝陛下的脖子上，鼻子靠近发梢间的耳朵。
　　此时此刻，她的性命掌握在琳的手中。
　　只要一次超凡力量的爆发，或是结合磅礴抗性的同时轻轻一扭，这个世界的人类的守护者「皇帝」就会更新换代。
　　甚至于直接破损，将地下的人类死敌放出来也不是没有可能。
　　“我会证明，你的信任是正确的。”
　　贴近身子，琳蹭了蹭。
　　感受着生命的律动与柔软的娇躯，琳过了几秒钟才松开她。
　　………
　　源自人体内的特殊存在，名为“抗性”的东西。
　　在漫长的研究中，帝国终于是研究出了些许端倪。
　　“抗性”与“权能”，本质上同根同源。
　　其源头难以形容，难以用人类的逻辑思维来理解，越是深入了解就越是让人觉得莫名其妙。
　　人类的灵魂可以打捞“抗性”，神明的“权能”可以打捞力量。
　　换句话说，人类的灵魂与“权能”其实是一种东西，都是从那不可形容的地方打捞力量的水桶。
　　而对于这方面的研究，理所当然的交由了如今已经重生的过去皇帝，熙。
　　用“它”来形容已经不再准确，现在应当用她来形容。
　　“这件事交给你怎么样？”琳来到了实验室，对着熙问道。
　　熙一时间有些沉默。
　　倒不是她觉得困难，而是……
　　“正好我当年有过研究，我现在可以直接把结果告诉你。”在沉默的思索过后，熙确信当年自己有过研究，于是就确信的说道。
　　琳也很配合的问道：
　　“结果怎么样？”
　　“很糟糕，”熙摇摇头，垂到屁股下面的头发随之摇摆，“根本没有研究的角度，只有「皇帝」中才有只言片语提到过这东西，提到了抗性的来源是一个叫「道果」的东西。”
　　“道果？”琳来了兴趣。
　　这名字一听就很厉害，说不定还能和洪荒流小说里面的大道天道啥的联系起来。
　　“啊…这个你不用太在意，多半是哪位皇帝在里面瞎说的。
　　「皇帝」传承中可以留言，只不过不会标注是哪一任皇帝的留言，信息也没有任何的差别。
　　我想说的是，我已经确定了这件事没办法研究。”
　　没有结果也是一种结果，熙对这种事情很了解了。
　　“没办法研究的事先放一边，你跟我说说那个「道果」，完整版到底是什么样的？”琳追问道。
　　“我想想…要不你还是自己找那个小家伙问吧，我也看不太懂那虚头巴脑的东西写的是什么。”
　　思索了一会也没思索出什么来，她苦着脸说道。
　　不过她又勉强憋出了一句。
　　“非要我说的话…那就是以前有个人想要成为全知全能，顺带拯救人类，最后功亏一篑，遗留下来的产物就是「道果」，存放于未知之地。”
　　这是她的理解。
　　“那我就先走了。”琳结束了对话。
　　起身离开实验室的时候，琳还不忘让其他地方的人继续研究源头。
　　至于先前熙的话，琳就当作是没听见了。
　　对于这位老古董，琳向来是不惮以恶意来揣测的。
　　要不是她有点研究能力，现在早就被琳给丢到神国里面去了。
　　现在琳去的地方，就是安娅睡觉的地方。
　　琳把脑袋钻进去瞅了瞅。
　　“没人？”
　　换了个地方，在皇帝办公室里找到了她。
　　果然，又在摸鱼。
　　安娅捧着一本书，正舒舒服服的半躺在大座上。
　　精金制成的坚硬大座，靠背的地方被某种力量扭曲，以至于弯斜了30度以上。
　　红色的靠垫柔软的凹陷下去，却不至于过于厚重，这个厚度刚好能让安娅这个年纪的女孩的后背有着支撑。
　　琳看了眼她手上的书名《诡怪奇事杂逸》，貌似是自己写的，出版之后销量惨淡。
　　“别看了，有事找你。”
　　琳走到她身边，坐在扶手的地方。
　　臀肉被坚硬的扶手挤压，让娇嫩的少女身躯感到了不适，这让琳只坐了一下就揉着屁股起来了。
　　“不嘛，等我看完这两页。”她向着旁边挪了挪，留出一个空位让琳也半躺下。
　　不得不说，躺下确实挺舒服的。
　　尤其是安娅也渐渐长高了，更趋近琳的身高，灵也为了安娅的体型而专门对座位微调，让琳的体验也更加舒服了。
　　————————————————————
　　感谢来自传奇调查员ltt的两张刀片～
　　感谢来自书客39611959036的一张月票～
　　201-213 : 第二百零三章
　　说是两页，实际上在琳的纵容下，原本几分钟的事情，硬生生拖了一个小时。
　　这让琳好好rua了两下安娅的脑袋。
　　然后就问起了皇帝留言的事情。
　　“啊？还有这个东西吗？”
　　安娅完全摸不着头脑。
　　忽的她想到了。
　　“会不会是备忘录？就是我以前和你说过的，能在里面记东西的一项功能。”
　　当年她继承皇帝位置，自己研究皇帝能力的时候，无意间发现这个「皇帝」里面有一项备忘录能力，其中有着老皇帝的留言。
　　只有这一条。
　　老皇帝大概讲解了一下情况，告知她身为皇帝的权力。
　　“只有那一条？”琳感觉不妙了。
　　“对啊…现在连那一条都被我删了，现在被我填进去很多其他内容了。”安娅确信的点点头。
　　“那就没办法了。”琳略微沮丧。
　　线索断了。
　　安娅半搂住琳，一起躺在宽大的座上。
　　虽然有点挤，不过确实挺舒服的，扶手侧面也有着柔软的垫子，挤着也不觉得硬。
　　“别想那些事啦，跟我一起摸鱼吧！”
　　安娅看起来非常享受。
　　“…”
　　“…行吧。”
　　………
　　摸鱼归摸鱼，事情还是要做的。
　　摸完鱼之后琳来到了占卜司。
　　倒不是因为他们擅长命运类型的事，而是想着他们那里可能有可以得出随机结果的东西。
　　在琳述说自己的要求之后……
　　“哦吼吼—宰相大人，您要的这种东西，可不好做，要，等到一个小时后才能够做出来。”

第183节
　　一位老妇人，用古怪的声音说道。
　　其实随机不难。
　　难的是这个东西，不能够用超凡物品作为组成的构件。
　　一个小时后，一个木盒子到了琳的手中，与此同时还有一张巨大的代码表。
　　“根据投出来的沙子，就能够对照代码，得出最终的结果。”
　　苍老的手指轻轻敲了敲木盒子，里面的东西顿时被打乱了。
　　“我知道了。”琳握紧木盒子。
　　先前琳确定了，自己有着某种“世界之子”的能力。
　　…姑且就叫“世界之子”这个名字吧。
　　而这个木盒子，就是对于世界之子的能力的放大器。
　　应该可行。
　　如果这能力的运作方式，真的是按照琳的想法来的话。
　　“世界之子”能力，可以让这个世界的部分事情按照琳想要的方向发展，这个能力的生效范围仅仅限定在这个世界，神国世界与贝塔世界都不算在其中。
　　“我想要知道，我的午餐是什么。”
　　骰。
　　骰出了沙子，将沙子的特征与代码表比较。
　　“椰汤，龙虾，圆饼，橘子，其他。”
　　与记忆中一般无二，只要被琳吃到的东西都在里面。
　　琳满意的点了点头。
　　“我想知道，「道果」是什么？”
　　这是第二个问题。
　　“其他。”
　　“…”
　　其他就意味着没有结果。
　　就像之前的午餐，她的午餐显然不可能只有那几样，倒不是说还有别的菜，而是说没有把调料算进去。
　　现在这个结果，很显然就是没有琳想要的答案。
　　………
　　唛珈俦。
　　玩家们在捣毁了两个犯罪窝点之后，正准备休息，就迎来了任务目标。
　　此时已是深夜，不似人类的嚎叫声从远处传来，玩家们稍显倦怠，不过也没有任何拖延，从系统背包里掏出手枪就冲了过去。
　　陈队长一马当先，朝着声音源头而去。
　　“谁啊！大晚上不睡…觉……”有个人刚推开窗户抱怨，就看到外面三层楼高的细长人影，顿时沉默了下来。
　　脑袋缩回去，紧紧关住了窗户。
　　三层楼高的细长人影，周身围绕着血色的触须，细细的躯干上镶嵌着一颗颗人脸，仔细看去就好像一棵会移动的树一样。
　　我一定是疯了！
　　抱怨那人在心里想道。
　　那怪物身体上有人脸，还能动，自己竟然觉得它像是一棵树！
　　小镇并不大，所以玩家们很快赶到了这里，看到了那具有压迫感的细长人影。
　　“血肉…归于…”
　　看到玩家们，细长人影像是激动了起来，无序的舞动着触须。
　　玩家们并没有觉得它像是一棵树，反而觉得它就是一个畸形的怪物！
　　“开火！”
　　半数人用轻便的手枪开火，小半数人掏出不便携带的大型枪械，还有小半数人开始安装更大型的机枪。
　　细长人影被玩家吸引了注意力，原本不知何时摸上了窗户、轻轻摩擦发出风声一样尖锐声音的触须也撤了回来，一齐向着玩家们刺去。
　　纵然大部分触须都被打断，细长人影上也冒出一团团血花，还是有玩家被触须刺穿了，只留下一句没有感情的叫声就被吸干了。
　　“啊。”
　　玩家的血肉不会成为细长人影的资源，在他们死去的一刹那，这些血肉就化为了光点消失不见。
　　同时玩家们也将那啥调到了0，根本不会有任何感觉，哪怕被酷刑用在身上都不会有任何痛觉。
　　一个个玩家，复活后立刻顶上去，死了又复活。
　　这场鏖战持续了一个小时。
　　终于，细长人影的每一寸身体组织都被打成了肉泥。
　　“解决掉了吗？”
　　陈队长上前两步，用脚碾了碾。
　　脚底下的东西无力的蠕动了两下，似乎昭示着这些东西已经彻底失去活力。
　　就在此时，一群穿着黑色警司制服白发人群，踏着整齐的步伐来了。
　　“感谢你们，来自异世界的英雄。”
　　“接下来的事情就交给我们吧。”
　　领头的白发男子微笑着说道。
　　“没问题。”陈队长脸上露出轻松之色。
　　这是先前约定好的事情。
　　之后，也不等领头的白发男子说什么，这一群白发人就散开了，向着周围处理一切残留下来的东西。
　　只有先前的白发男子还留在这里，和陈队长说着话。
　　“之前没好好做个介绍，现在我来和你说一下吧，我们是帝国里的一个特殊部门，名叫「监察者」。”
　　“有什么特殊含义么？监察者这个名字。”
　　可别是专门监督他们这些玩家的部门。
　　陈队长心里想道。
　　“当然有，监察帝国，就是我们存在的目的，或者说，是我存在的目的。”
　　白发男子笑着说道：
　　“我的存在形式比较特殊，我们整一个部门都只有我一个意识，可以有效的监察帝国，以及一些不稳定因素，并且可以免疫经济方面的攻击。”
　　201-213 : 第二百零四章
　　潜意思就是，告诉玩家别想着用经济手段摧毁帝国。
　　「监察者」这个部门诞生于三秒前。
　　目的就是为了透露帝国中有一种存在，可以起到定海神针的作用，打消玩家试图用他们的优势引发经济动乱的念头。
　　还有一些其他的目的……
　　实际上林艺不在乎这些经济上的事，他在乎的是其引发的结果，可能会导致有人死亡。
　　那可不行。
　　说不定下一个天才超凡者就是死的人的后代。
　　一个天才超凡者，其抗性浓度是普通人的万倍到亿倍不等。
　　“没有任何任何一个无辜者伤亡，你们做得很好。”白发男子显然心情不错，笑着的脸上多了一分真诚。
　　陈队长正想奉承两句，却见有几个人被拖了出来，当场枪决。
　　加了消声器的枪械声音不大，“咻”几声就带走了几条生命。
　　“这…你们怎么回事？！”
　　陈队长想不明白，刚还说一个人都没死，现在就枪决了几个人？
　　“触犯律法者，轻则罚款，重则枪决。”
　　白发男子温和的说道。
　　“他们的罪孽不可饶恕，他们的余生不可能创造出更大的价值，理所当然的从重处罚。
　　在这种地方，你应该知道他们犯了什么错误。”
　　无非就是贩卖人口。
　　若是这白头发的人说的是真的，那被枪决的这些人应该是罪行极重的那种。
　　只是…
　　“你为什么知道？”陈队长有些怀疑。
　　言下之意很明显。
　　为什么「监察者」知道这里的错误行为，却没有提前做出行为？
　　“今天侦查的时候发现的，留他们到现在还是为了当做钓出血肉魔神的鱼饵。”
　　“还有，收起你那无聊的猜忌，「监察者」只对王座上的那位负责，其余任何人都无权干涉行动计划。”
　　白发男子收起了笑容，平淡的说道。
　　“…”
　　总之，这一次的行动圆满成功。
　　在随后的了解中，陈队长知道了，枪决罪犯只不过是顺便的事，现在清理现场最主要的目的是拔除污染。

第184节
　　由于玩家们的行动迅速，导致那所谓的污染还没有在物质层面造成畸形变化。
　　陈队长这些玩家，也能够睡个好觉了。
　　第二天。
　　陈队长接到上级命令，去单人参观那所谓的污染究竟是什么。
　　陈队长依稀记得，那污染是可以通过图像或者语言传播的。
　　由于他亲自参与了讨伐，近距离与污染源接触，所以他就是参观污染的人选之一了。
　　由于考虑到他昨天和「监察者」说了几句话，上级决定让他去参观。
　　任务为留存录像。
　　录像会传到现实世界，让被实验者观看，看看没有玩家资质的人会不会被污染。
　　拥有玩家资质的人不会被污染，没有玩家资质的人看到就不一定了。
　　说实话，在接到命令的时候，陈队长觉得上级的脑子可能是坏掉了。
　　这东西能随便往现实里带吗？
　　实验室的地点是地下四层，地点是皇宫。
　　陈队长搭乘电梯一样的东西，来到了地下四层。
　　宛如科幻电影一样的场景展现在他眼前，银白色的地面和墙壁展现出金属一般的色泽，一个个精巧的物件似乎按照某种规律堆放在地面上，即使像是随意丢在地上也不会让人觉得凌乱。
　　其中一个个白头发的人影穿梭在其中，不时拿起某个东西来到别处。
　　“欢迎。”
　　一个白毛女孩对他点头，随后调转身子向着一旁走去。
　　堆放着的精巧物件之间，不知何时开出了一条道路，刚好足够两人一前一后的走着。
　　陈队长看着，这里的人大多都穿着简单的纯白纯黑衣服，女性纯白，男性纯黑。
　　每一个人眼中都带着相同的神色。
　　“请见谅，我的脾气可能有些古怪，因为我会共享其他人的喜怒哀乐。”
　　带领他的白毛女孩说道，脸上还挂着不同于其他人的温和笑颜。
　　不过，如果真如昨天白发男子所说的那样，每一个「监察者」成员都共享同一个意识，那么陈队长几乎可以预想到这个白发女孩眼底深藏的冰冷了。
　　陈队长干笑两声，说道：
　　“不碍事不碍事…”
　　接下来很快就到了污染观察室，只不过好像是陈队长来的比较早，污染还没有准备好，于是陈队长与白发女孩就开始闲聊起来。
　　聊得稍微熟稔了起来，白发女孩透露了自己的姓名：
　　“你可以叫我‘白糖糕’，这是我用过的名字中最喜欢的一个。”
　　听起来像是一种吃食。
　　“白雪糕，很好听的名字。”尽管没感觉好在哪里，陈队长还是尽力表现出对这个名字的认同。
　　随后，白雪糕问道：
　　“忘了问了，你们那个世界有很多黑发人吗？”
　　“黑发？你是指头发？”
　　“当然。”
　　陈队长还以为黑发是某种黑话，但随后才意识到是在说头发。
　　“我们那边…基本上都是黑发，有其他人种是黄头发…哦对了，那些黄头发金头发的，是另外一个国家的，我们那边黑头发是一种很常见的特征。”
　　“这样嘛…”白雪糕低头，又抬头看了眼陈队长，“你好像不知道那件事，那我就来告诉你吧。”
　　“什么事？”陈队长疑惑的问道。
　　“不算是很隐秘，以前还有必要保密，现在就没什么必要了。
　　黑发与白发，是帝国皇族的特征，而且只有纯净的血脉才能拥有这两种发色。
　　这个世界上就我所见的，不是皇族却有着黑白发色之人，不超过十人。”
　　“嗯…”陈队长正在消化信息。
　　“照你这么说，黑发和白发是很稀有的发色，那我在外面看到白发的人也不少啊。”
　　“那都是我。”白雪糕轻描淡写的说道。
　　像是突然想到了什么，白雪糕补充道：
　　“对了，当今帝国宰相，琳o亚伯，她是一位稀有的非皇族血脉白发者。”
　　「监察者」的存在，应当与琳的概念分割开来，并且作为林艺其余存在的掩护。
　　这是专门为玩家准备的。
　　与专业知识贫弱的帝国土著不同，这些玩家一个个都信奉科学，数量也非常多。
　　因此，对于帝国土著，林艺并不需要花费大量精力掩盖自己，即使有少数聪明人发现了端倪，这些聪明人也掀不起多大的浪潮。
　　而玩家就不一样了，如果是他们的话，林艺亳不怀疑，以现在的自己的伪装水平，一定会被他们揪出来。
　　201-213 : 第二百零五章
　　“皇室血脉的发色特征，是纯净的白与黑，像是纯净的牛奶或是精炼的白银一样白，像是深邃的深渊或是神秘的黑夜一样黑。”
　　“普通人也可能会有这样的发色，但那样的人极其稀少，就如我刚才说的，自我诞生以来只有十个人是这样纯净的发色。”
　　“哦对了，不算我自己，我们「监察者」是特殊的。”
　　白雪糕说，陈队长听。
　　平心而论，在思考了一下之后，陈队长觉得那发色的事情确实算不上秘密。
　　因为这是很浅显的事情，只要翻阅一下历史典籍，关注一下历代皇帝，就能知道只有皇帝才能有这样的头发。
　　再结合历代皇帝的子嗣的情况，就能知道拥有黑白发色的皇室血脉必然纯净。
　　就在两人说话的时候，两人面前出现了一个巨大的玻璃皿具，上下封顶的圆柱玻璃，其中有着一团浓郁的血色。
　　见到这污染准备好了，两人都停下了言语，专心看向那团血色。
　　咚！
　　什么东西撞击在玻璃壁上，一张骷髅脸显现出来。
　　陈队长吓得后退了半步。
　　“咳咳。”看到白雪糕眼中毫无波澜，陈队长莫名的感到了羞耻。
　　这时候，陈队长才发现，那玻璃中的血色，实际上是一团浓厚的血液，其中包裹着一具淡黄色的骨架。
　　并且那血液还如同活物一般，舞动着骨架向外界发动袭击。
　　变幻出各种样子，有尖锐的荆棘尖刺，有刀剑枪兵，甚至还攀附在骨架上变成俊美的男子摆出妖娆姿势，但这些都没能让它逃出来。
　　这就是帝国所展现出来的污染，不过，就这？
　　陈队长有些疑惑。
　　像是看出了陈队长的疑惑，白雪糕说道：“这是最低级的一种污染源，传播途径是观看，只要看到它的话，普通人就会慢慢转化成同样的污染源。”
　　“…！”
　　思索片刻后，陈队长也意识到了这种东西的恐怖之处。
　　不过他早就知道了大概情况，此时也不算太慌张。
　　“那如果把这东西，拍摄下来呢？还能不能传染？”
　　先前得知的情况只是概略，此时陈队长还想确认一下，看看究竟是不是可以通过图画传播。
　　况且这污染貌似还有很多种的样子。
　　“可以，由于缺乏实验材料的缘故，手绘污染源不确定要多么完整才能传播。”
　　其实只要画的是那玩意，无论多么抽象都能进行污染，这是利用魔力来进行的权能模拟的结果，只能在有魔力的世界生效，也就是琳现在所在的这个双生世界才能生效。
　　林艺有些自得，不过这份自得没有在白雪糕脸上表现出来。
　　“对了，不要试图把污染带到你们的世界，那很危险。”
　　白雪糕补充设定：
　　“在这个世界的人类帝国，有着压制超凡的力量，只有被守墓人认可的力量才能够在人类的领域使用超凡。”
　　“守墓人是哪位？”咋然听到新消息，陈队长按下心里的喜悦，追问道。
　　“过去的某位皇帝的手段，目前只知道这个名字，还有其让魔法元素凭空消失的功能。”
　　白雪糕很爽快的透露了这些事，这本就是她故意说出来的，而且也没有遮掩的打算。
　　接下来，白雪糕又详细讲了讲这污染的具体特征，以及相应的应对方法，将大量的知识分享给他。
　　“对了，我问一句，你现在应该开着录像吧？”忽然白雪糕问道。
　　陈队长愣了一瞬。
　　“怎么可能。”陈队长摆摆手。
　　怎么可能没有。
　　这是他心里想的，为了避免什么测谎的东西测出他在说谎，他故意说得这么模糊。
　　白雪糕瞅了他一眼，也不知道有没有看出来他在说谎。
　　“那就开上，我说的话，不是给你听的。”
　　“呃……”
　　陈队长挠了挠头。
　　“我现在开了。”
　　。

第185节
　　过了段时间。
　　“就是这样了。严格来说的话，这次的谈话算是一件保密度很低的外交会议，你应该知道怎么做。”
　　白雪糕似乎有些乏了，拽过一把椅子就开始闭目养神。
　　换了个黑衣服的人过来。
　　“有什么问题？没有？那就跟我走吧，议程结束了，我带你出去。”
　　“我现在应该叫你什么？”陈队长问道。
　　即使先前已经通过白雪糕知道，所有「监察者」都是只有一个意识，他还是难以将其他人与白雪糕看作同一个体。
　　当然，现在陈队长问出这个问题，其实是因为这个人一身黑衣，用“白雪糕”这个名字总感觉不恰当。
　　“没名字，这具身体还不需要。”白雪糕说道。
　　哪怕是套了一层「监察者」的皮，像这样展示自己本质的感觉还是让林艺很新奇。
　　………
　　目送陈队长离开皇宫。
　　林艺觉得他们已经发现了一些端倪………
　　关于自己的存在。
　　一魂多体的事情，已经通过白雪糕这个「监察者」组织给混过去了，就算深究也只能找到林艺特意准备的「监察者」核心，那核心有着连接多人意识的能力，效果看起来和林艺差不多。
　　但穿越者的事情，可没那么容易遮掩。
　　别的不说，就说那围绕帝都的一整条火车线，就足以证明这背后有问题。
　　谁会闲的没事，去搞这个每个月浪费上千个银目的东西？
　　就算可能是有人比较聪明搞了这个，但这个火车全天候走走停停，上面根本没人不说，就算有人也只能占到这火车的一半容量，这中间有着极大的浪费。
　　唯有穿越者才会这么做。
　　而且还是比较傻，只知道生搬硬套的那种穿越者。
　　关于穿越者，这部分就让他们自己去发掘吧，自己发现的东西最容易相信。
　　。
　　“嗯？”
　　琳那金色的眼眸聚焦，看到了刚好位于眼睛前方三厘米的寒芒。
　　刚才心神略微挪开，结果就刚好受到了袭击，一把锋刃刺向自己的脑袋，然后就被习惯性运作的屏障给拦了下来。
　　而那袭击者，是身穿黑袍的女人。
　　201-213 : 第二百零六章
　　“什么！”
　　黑衣女子脸色一变，抽剑后退。
　　逃！
　　在刺杀失败后，她心里只有这一个想法。
　　然而那剑刃就好像刺入了不可见的粘稠固体中，只能以极慢的慢慢被抽出。
　　在禁绝超凡之力的帝国境内，只有两种力量境界，超凡者与普通人。面对超凡者那近乎规则一样的力量时，无论普通人多么强大都没有用。
　　“速度不错，竟然能刺入到这么深的程度。”琳赞叹了一句。
　　看着仍然奋力抽出短剑的黑衣女子，琳摇了摇脑袋。
　　此时围绕在琳身旁的，是姑且叫做“芝诺”的时间结界。
　　每靠近她一点，速度都会减慢一些。
　　看起来，这位刺客不太擅长近身搏斗，不然她恐怕早就察觉到异样了。
　　毕竟头和脚踝和速度不同，以她现在前倾的身体姿势，恐怕会以为自己的脚踝更加快捷了吧。
　　“该结束了。”琳停下了芝诺结界。
　　一个时间冻结，黑衣女子就变成了浑身亮闪闪的镜子人。
　　“不对，没那种感觉…”
　　将时间冻结换成时间减速，镜子人又变成了黑衣女子，只不过此时的黑衣女子要一个小时才能眨个眼。
　　“这次感觉对了。”
　　琳满意的点头。
　　随后通过空间通道，直接将黑衣女子送到了大牢里。
　　………
　　“她真的把巫送到大牢里了？之后就再也没有关注过了？”
　　“根据我们的内线来看…确实是这样。”
　　“可恶！那可是她唯一的血亲了，竟然没有让她有一点反应。”
　　一处酒吧隔间里，几人愤愤不平的说着话。
　　这是三个中年男子，从血缘关系上来说，是琳的远亲。
　　此时聚在这里，就是为了靠着血缘的关系，试图谋夺财富与地位。
　　但是，事情真是这样吗？
　　白衣的服务员放下盘子，静静的站在一旁。所有人都忽略了他的存在，直到三人保持着苛刻的“贵族制度”用餐半小时后，一名身穿紫衣的中年男子才察觉到他的存在。
　　“哪来的下贱家伙！我们的谈话是你能听的吗！啊？”
　　面对他的呵斥，白衣服务员面无表情的攥住他的手指，然后慢慢扭动。
　　“啊！要断了！松手啊啊啊！！”
　　染着血液的骨茬子露了出来，或许是因为速度过慢，这刺穿皮肉的的骨头上尽是血色，看不到骨头的白森森。
　　“说说吧，你们的谋划。”白衣服务员松开手里的指头，只有皮肉黏连着的手指，随着紫衣中年人一起倒在地上。
　　看着紫衣中年人在地上痛苦地呜咽，其余两名中年男子吓得连忙点头。
　　。
　　半小时后，白衣服务员脸上满是嫌弃。
　　“就这？仅仅是这点需求，你们就安排宰相大人的血亲去刺杀她？你们到底是怎么想的！”
　　另一个黑衣中年男子跪在地上，闻言愕然抬头：
　　“饶命啊！我从来没有教她刺杀啊！那都是她自作主张，我们甚至都不知道！那个小贱…那个垃圾！她竟然想要刺杀！…啊啊啊！！！”
　　随便一脚将这个黑衣服的人右手踩断，白衣服务员拿起桌上的纸巾擦擦手。
　　“带回去慢慢审问吧，收工！”
　　来自缉查司的作战人员踢开房门，整齐划一的进入房间，押着三人离开了这家酒吧。
　　………
　　这件事很玄乎。
　　琳隐约感觉到了不对劲，来到大牢的时候，那个名为“巫”的黑衣女孩，用一种杀人父母一样的眼神看向琳。
　　“姓名？”
　　“…”
　　“性别？”
　　“…”
　　“年龄？”
　　“…”
　　“来人。”琳拍拍手。
　　立刻就有两个穿着黑色正装的白发壮汉进来，他们还架着一个遍体鳞伤的男人。
　　男人身上的衣服几乎碎成布条，依稀能看到血色浸染间的黑色。
　　“让她告诉我，让她刺杀我的人是谁？”琳面无表情的看向这个男人。
　　这个男人名叫畺o亚伯。
　　被关在大牢里，妄图刺杀琳的这个人，名叫巫o亚伯，与琳有着血亲关系，同时也是畺的养女。
　　“我说…我说…”畺已经被折磨得没一点脾气，转头看向巫：
　　“巫！快告诉她！”
　　“父亲！”巫第一次在这里开口。
　　“她害死了母亲！我不能这么做！”
　　她的眼神坚定而执着，只不过畺并没有为此而感动，畺恶狠狠地看向她：
　　“你说什么？！你这个……”
　　时间加速。
　　琳带着畺跳跃到了一条特殊的时间轴上，周围的一切顿时停滞下来，只能进行观察不到的轻微移动。
　　周围的光线，似乎都因此而略微扭曲。
　　“…”
　　畺说不出话。
　　或者说他的声音在离开他几厘米之后就越来越慢，直到最后似乎停滞在了空中。
　　琳调整了一下时间，周围的光线扭曲顿时消失不见，只有十米之外才有着扭曲的色彩。
　　这时候，畺的话才被琳听到。

第186节
　　“…孽…种…！”
　　那是被时间流速扭曲后的尖锐声音。
　　“控制情绪。”顺手给畺做了个截肢手术，琳眯起眼睛说道。
　　“是！一切听大人您的！”
　　疼得手指抽搐，畺用这辈子最大的力气说道。
　　琳不做表示。
　　“等之后配合我，我可以让你活下来。”
　　“是！”
　　时间重新流动。
　　“你没有母亲。”琳说道。
　　“你！”
　　巫气得小脸发紫。
　　“这个男人，是你的养父，从族源关系上至少隔了三代。”琳。
　　“没有错啊巫，我只是你的养父，你从来都没有过养母啊！你妈只是我编出来的！”畺。
　　“父亲！你为什么这么说？”巫惊愕的说道，随即又想到了畺身上的伤痕，她的眼神变得坚定起来，“我知道了，一定是她强迫你这么说的！”
　　“你以为，你是正确的？”琳轻笑一声。
　　“你没有母亲，却为了那母亲来刺杀一个无辜的人。”
　　“看啊，你的养父正为你的鲁莽行为付出代价，他这遍体的伤痕，都是由于你造成的啊！”
　　尖锐的声音刺入巫的心中，让她浑身颤抖。
　　她甚至不敢看畺。
　　生怕看到那蕴含着种种情绪的眼神。
　　失望？憎恶？怨愤？
　　刺入心中的声音，勾起了她的恐惧，一句句的言语剖开她的内心。
　　“现在，你还有最后的一次机会。”琳的声音变得温暖祥和，
　　“将你所知的一切说出来，那样的话，你的父亲，还有你就都不用死了。”
　　201-213 : 第二百零七章
　　总感觉自己跟个反派一样。
　　琳瞥了眼已经满身是伤的畺，确定了自己的这种想法是正确的。
　　。
　　刺客小姐对于自己没有马这件事，似乎并不怎么在意，多半是认为畺是被强迫说出这样的话的。
　　而巫真正愧疚的，是连累她的养父、也就是畺这个男人倍受折磨。
　　于是，接下来琳就没有再说其他，就只是用畺来威胁她。
　　在琳说着的时候，畺也忍不住开口了：
　　“我…”
　　“闭嘴！”琳此时粉面含煞，狠狠制止了他。
　　时间再次加速。
　　“你接下来尽量少说话，明白了吗？”
　　“是！”畺身子抖了一下。
　　时间恢复正常。
　　无论畺怎么说话，琳都觉得他会搞砸这一切。
　　赞同琳的话，那说不定巫会以为畺也是个冒牌货。
　　不赞同琳的话，那巫说不定会借此坚定决心，死也不说。
　　“真是麻烦。”琳忽然叹了一句。
　　占卜司的结果早就出来了，这个名为巫o亚伯的女孩，是琳的姐姐，私生女。
　　想要刺杀琳的念头，是无缘无故冒出来的，并且还虚构出一个从来没见过的“母亲”。
　　空间刃削断了畺的声带，紧接着外面的皮肉又被治好，此时畺只能“呜呜呜”这样说话了。
　　“我说。”像是被抽干了全身精气，巫垂头丧气的说道。
　　这是屈服了。
　　看起来，在那个未知存在和养父之间，她选择了养父。
　　“很好。”琳通过不知道什么时候获得的治愈能力，治好了躺在地上的这个男人，随后让两个白发壮汉把他架走了。
　　“你为什么会认为，我害死了你的母亲？”琳有些好奇。
　　自穿越以来，琳很确定没有碰上任何与自己有血缘关系的人，哪怕只有一点。
　　至于父母，早就双亡了。
　　否则也不可能放任琳这个漂亮的小姑娘独居。
　　在进入皇宫，被委以重任的时候，琳也没细究过自己的身世，毕竟她也不是原身，也就因此没有发现自己还有一个姐姐活着。
　　“你…”巫忽然陷入了迷茫。
　　她脑海中不断回想着三天前的一个下午。
　　那时候她正准备去打扮打扮自己，然后“伪装”成一位帝国高官的亲人，为养育自己的父亲谋取利益。
　　然后…
　　然后？
　　然后发生了什么？
　　“…”
　　“我忘记了。”
　　“我忘记三天前的下午，到底发生了什么，让我变成了这样，我…”
　　她似乎不记得了。
　　在经过详细询问后，琳大致得知了事情的全貌。
　　异常发生在三天前的下午。
　　琳半闭眼眸。
　　根据时间回溯，三天前的下午，她的精神一片正常。
　　行为、举动、言行，没有一点问题。
　　也就是说，这部分言行要么是巫在说谎，要么是有什么东西干涉了她的记忆。
　　从现在她的身体特征来看，她并没有说谎，也就是说排除了前者。
　　“到底是什么东西，竟然能干涉人类的精神？”
　　琳蹙起眉头。
　　这种不在掌握的感觉，真是让人讨厌。
　　忽然，琳抬头看向这个女孩。
　　霎时间，无数的画面从时间维度上席卷而来，那不是来自过去的残影，而是切切实实的过去。
　　那是来自神明的权能。
　　近乎无穷的画面与音频同时涌入，饶是琳现在有着无数备用大脑，也因此而失神了一瞬。
　　当琳再次完全睁开眼睛的时候，她已经完全了解了，关于亚伯家的事情。
　　。
　　事情发生于二十五年前。
　　随着三十年前老皇帝的死去，萦绕人类几十年的浩劫也随之结束，人类也进入了统一的时代，五年的时间并不能抚平人们心中的伤痛。
　　就在这样的环境下，两个金色头发的人相遇了。
　　正是琳的父母。
　　然后在二十二年前，一个孩子出生了。
　　是父亲的私生女。
　　由于不是正经途径的孩子，在生下来后这个孩子就送给了别人抚养，这个孩子有着暗紫色的头发，被一个成熟的男人收养了。
　　这就是巫o亚伯和畺o亚伯的故事。
　　二十年前，又一个孩子出生了。
　　这次没有问题，是正经的爱情结晶，这个孩子被取名为洛斯o亚伯。
　　十六年前，第三个孩子出生了。
　　取名为琳o亚伯。
　　悲剧发生，琳的母亲难产而死，父亲也在两年后郁郁而终。
　　琳因此被送到孤儿院，在这里成长，并在离开孤儿院的时候，得到了来自父母的死亡赔偿。
　　哦不对，不小心开始看自己的故事了，琳挠了挠脑袋，将目标锚定为巫o亚伯。
　　将这个自己血缘关系上的姐姐从小到大的事情都看过去，终于琳在一个月前找到了端倪。
　　一个黑衣人与巫擦肩而过。
　　没见过的波动浮现。

第187节
　　。
　　“好嘛，可算是找着人了。”
　　琳面上欣喜，当即离开了关押巫o亚伯的大牢。
　　贝克兰街，一个其貌不扬的男子正在酒吧喝酒，他……
　　琳出现在这里，掐住他的脖子，细细打量了一番。
　　“呵。”
　　当即打晕了他。
　　这是个跳板，其背后还是有着别人操纵。
　　虽然难找，不过对于超凡之力来说不算什么，甚至于此时琳就已经看出了对方的底细。
　　三十年前被毁灭邪神国的余孽。
　　“竟然是那群家伙？”琳感到棘手。
　　老皇帝个人素质过强，所以他身上的镣铐也因此能够解开，导致与「皇帝」的契合度直线下降，正因如此，「皇帝」的实力在他身上十不存一。
　　皇帝的衰弱，再加上恰好有神明复苏，这才导致了几十年前，人类分成了好几部分，各自开始打仗。
　　其中最大的两个，就是皇帝所在的帝国，和神明复苏后掌控的邪神国。
　　而神明复苏带来的浩劫，就是老皇帝和邪神国的交战带来的灾难。
　　能够和帝国作对，邪神国自然有着自己的长处。
　　其中具体的事情，在时间与命运上都被迷雾遮盖，要拨开迷雾可不是一件容易的事情。
　　。。
　　十几年前，皇室仅剩两位老人，其他人都死去了。
　　为了保证皇帝的延续，两位姓氏为古希恩的老人，拖着年迈的身躯不知怎么搞出来一个孩子。
　　灵o古希恩。
　　只不过这个有着纯黑头发的女婴，并没有被「皇帝」选中成为新一任的皇帝。
　　直到灵出生的两年后，安娅皇帝、也就是现任皇帝才出生。
　　——————————————
　　感谢来自晨曦羽的一张刀片～
　　感谢来自tsijnfss的一张月票～
　　感谢来自钚239的一张刀片～
　　201-213 : 第二百零八章
　　「皇帝」是什么？
　　在十几年前，没人能够回答出来。
　　当年的两位老人也是如此，所以他们教导灵如何成为一位执政者，以便以后辅助新任皇帝。
　　在时间类超凡物品的作用下，年仅一岁的灵就掌握了一个成年人的知识，拥有了算是完善的三观。
　　而后，在其四岁的时候，新皇帝降世。
　　降世的十分钟后，两位老人自刎。
　　他们已经超过一百岁了，比起被敬爱的皇帝杀掉，他们觉得不如自己了结自己。
　　………
　　次日。
　　琳准备去拜访一位长者。
　　皇帝会清理掉百岁以上的长生者，所以现存的长生者都是在定义上模糊了自身存活的定义，换句话说，他们已经“死了”。
　　高山之上，人迹罕至的地方，一本古朴的书籍静静地躺在石头上，周围的时间凝滞在这一刻。
　　远处瀑布依稀可见，近处丛林郁郁森森，时不时能听见鸟儿落在枝头上后的叫声。
　　白发金眸的少女身形，骤然浮现在书籍周围。
　　强横的抗性力量，禁绝了周围正要生效的超凡力量。
　　“…”
　　无需任何动作，仅仅是闯入的行为就打破了周围的宁静，地上的泥土刺入书籍，而后团聚起来凝成人形。
　　泥土的外表逐渐凝实，变成玉质一样的白色，并且越来越像人。
　　高一米九，面带长髯，眉发细长。
　　苍老的皱纹浮现在脸上，紧紧闭着的眼睛看起来有着凶煞之气。
　　“谁唤醒了我？”
　　猛然睁眼，能够吓哭小孩子的凶恶神态出现在石泥老者脸上。
　　“我。”琳抬抬手。
　　“你是谁？”石泥老者面色不善。
　　唤醒他的人不是新任皇帝，他能够看出来。
　　所以，可能是敌人。
　　想到这里，石泥老者那栩栩如生的面庞上神色愈发不善。
　　琳倒是不在意。
　　“我是现在帝国二把手，至少名义上是这样，现在来请老前辈出山助我。”
　　名义上是二把手，因为上面还压着个皇帝，实际上应该是一把手才对。
　　“你？”石泥老者脸上露出不屑。
　　“你又算什么东西？”
　　“…”
　　恐怖的抗性涌出，随之而来的是更加无形无质的权能作用，周围的地面都被压平了，中间的石泥老者更是被硬生生抓了起来。
　　“请老前辈出山助我。”
　　琳更加用力，石泥老者身上出现一道道裂纹。
　　“力气不错，不过要想让我帮忙，你还没资格！滚吧！带着现任皇帝来见我！”
　　一阵狂妄的笑声过后，石泥老者的身体重新变成泥土，那本书也自己飞到了一处平坦的地方落下。
　　这本承载意识的书籍是超凡物品，可以自行寻找设定的地方，还能自行防御和反击。
　　不过琳一招手，那本书就被强横的力量裹挟着来到琳的手中。
　　书本发出“咯吱咯吱”的声音，琳不顾书籍发出的异响，强行翻开书籍抓了一页撕下。
　　“你似乎辜负了我的尊敬，我也就不跟你多废话了，今天就算皇帝不过来，你也要把知道的东西吐出来！”
　　琳慢条斯理的说道，同时手上动作不停，几下子把书籍撕了个粉碎。
　　尊敬老前辈是理所当然的，不过这种尊敬是有限度的。
　　“你…！！”隐约间，琳好像听到了一声喊叫。
　　当书籍在超凡权能的作用下，重新归于整体的时候，寄宿在其中的老者意识已经支离破碎。
　　“…”
　　检查了一遍书籍，琳诧异的得出结论：
　　“死了？”
　　“算了，时间啊，到转过来吧。”琳发动了权能的力量。
　　下一刻，书籍中的意识重新归于完整。
　　被撕碎的痛苦…如果有那感觉的话，此时那感觉被完完整整的保留了下来。
　　这是权能的高级运用，是来自数个超凡物品拼凑起来，这才能够达成的效果。
　　石泥老者重新显化出来，看他略微颤抖的身躯，琳就知道自己先前的举动起了作用。
　　“你究竟是谁？竟然在这个年纪就有了这么强的力量？还有两种超凡途径！？？？”
　　石泥老者颤抖着问道。
　　琳很敏锐的捕捉到了些许不协调的地方，所以她暂时停下了不听人话的打算，而是打算顺着老者的话说两句。
　　“我天赋异禀，有问题？”
　　“你…我知道了！你这副样子是改变了容貌！实际上年纪不小了！”石泥老者喊道。
　　“rua！”琳吐了吐舌头。
　　总感觉两人的话不在一个频道上，琳仔细思索了一下石泥老者的存在形式，决定摊牌：
　　“超凡者用抗性侵蚀超凡物品，以此获得超凡力量，这是现在的超凡体系，你那个时候难道不是这样？”
　　“你…”石泥老者正想说话，琳的手指就点了点书皮，并且强行打断了他的话。
　　“说实话，不然我不介意多撕几次。”
　　面对琳的胁迫，老者沉默了，凶恶的脸上浮现出无奈的神色。
　　“好好好…我说，我那时候……”
　　识时务者为俊杰，白发老者此时也认怂了。
　　他当年还活着的时候，还没有超凡物品这东西，只有六条超凡途径。
　　攻击、防御、火、冰、时间、空间。
　　任何一个人都可以找到皇室血脉，以此选择自己要加入哪一条途径。
　　听着听着，莫名的熟悉感涌上心头。

第188节
　　“攻击、防御、火、冰、时间、空间。
　　这六种，刚好是…”
　　琳自语道。
　　刚好是六个神的属性。
　　“不会真的这么巧吧。”琳心里隐隐有了猜测。
　　或许当年的六条途径，就是来自神明的力量，当时的皇帝试图借助所有人类的力量消磨神明的力量。
　　现在这一个个支离破碎的权能碎片，或许就是成果。
　　大饼干啃不动，那就掰成小块，一块块去啃。
　　继续问也问不出什么了，现在琳的猜想也仅仅是猜想。
　　于是她就止住了话题，转而问起了自己关心的事情。
　　“几十年前，人类分裂成数个国家，其中一个国家被复苏的…控制，由于其行为暴戾，被称为邪神国。”
　　“邪神国在三十年前与皇帝同归于尽，他们残留下一部分手段被我遇见了，我想让你提供相关的知识。”
　　201-213 : 第二百零九章
　　邪神国余孽的驻地及人员分布，琳已经掌握。
　　。
　　从窥探巫的一生，到从中找出邪神国余孽的跳板，再到最后从时间、空间、命运等多重角度找到邪神国余孽的驻地和人员分布。
　　这一切发生在一分钟内。
　　从这方面就能粗略看出，如今的林艺是多么恐怖的存在。
　　不过找到敌人的大本营了，林艺也依旧没有动手。
　　原因就是，不知道他们还留存着怎样的底牌，可能是什么都没有，也可能是“包含神明全力一击的魔导器”之类的鬼东西。
　　万一真有这玩意，再给自己来一发…
　　那可不妙。
　　………
　　拿着古朴书籍，琳来到了皇室御用藏书馆。
　　五个白毛在其中伫立着，充当释放抗性力量的节点，让这种能够消除一切超凡力量的神奇力量遍布整个空间。
　　只心念一动，抗性力量便分出一部分来，以权能化为无形的手，从中找出数本书籍。
　　书籍飞向琳这边，一本本在空中展开。
　　同时一块光幕展开，这是帝国之书，上面显示的是其中存放的关于三十年前灭亡的邪神国的记载。
　　邪神国的“邪神”二字，其实是形容词，所以在那些比较玄乎的方面并不会刺激到沉睡的神明。
　　将这些东西一并塞给古朴书籍。
　　提供了一部分苍白的土壤，供给古朴书籍构建身体。
　　石泥老者接过那些东西，沉默的看了起来，看的速度很快。
　　“怎么样？”过了一会，琳问了一句。
　　“你想问什么？”石泥老者表情格外冷淡，不过或许是慑于暴力原因，他压住了自己对眼前少女的轻视。
　　“这群余孽，还有多少手段？”
　　琳想知道的东西很简单，就是这样。
　　她不关心背后的事情，也不在乎这些家伙有什么影响，她只想将这些倒向神明的人类全部灭杀。
　　不过石泥老者在看了琳提供的所有信息后，不由目光怪异的看了琳一眼。
　　“你似乎有些过于谨慎了。”他提了一嘴。
　　以他来看，过去神明的辉光早已破灭，现在是人的时代，失去了他们背后的神明之后，邪神国遗留下的存在仅仅如此，不值一提。
　　“超凡途径赐予的力量有很大的缺陷，一旦背后的尊贵存在消失，那么途径上使用超凡力量的方法，都只是没有意义的行为。”
　　老者的意思，就是说那些邪神国背后的神明消失之后，他们就已经沦为平庸。
　　即使有残留的手段，也不可能在现在起作用。
　　就好像一台电动机器，把电源拔掉了，那这台机器就只能发挥出废铁的作用。
　　“你的意见我会参考，那么接下来就没有你的作用了，请老前辈回山里去吧。”
　　“等…”
　　琳将承载着石泥老者意识的书籍掏出来，扔到外面的天空上，任由其找到一处适合落下的地方继续沉睡。
　　在超凡力量的作用下，在人类境内，还没有普通人能够将书籍拦截下来。
　　石泥老者这一睡，不知道要睡到什么时候。
　　对于这位不知道名字的老前辈，琳并没有太过相信。
　　玩家们刚好可以用来探路，他们死了也无所谓，毕竟就连现在的帝国都没办法威胁到他们背后的本体，更别提已经灭亡了的邪神国了。
　　………
　　一枝寒梅傲然独立，在夹着细小冰晶的寒风中左右摇晃，似是在瑟瑟发抖。
　　有纤细白嫩的手将其摘下。
　　“呼～”红鸾抱着肩膀，跑进实验室，将刚刚摘下来的一朵梅花放进试管中。
　　然后调配出适用于植物的营养液，将其浸泡在里面。
　　“哈啾！”红鸾瑟瑟发抖。
　　自从来到这个世界以来，以及过去了很久很久了，久到红鸾有时候觉得，那个荒芜破败的世界是不是自己的一场梦。
　　只有在寒冷的时候，才会觉得那时候特别真实。
　　现在回想起来，仿佛盖上了一层蜂蜜一样，甜美而模糊。
　　脑海中回忆着过去，红鸾蜷缩在黑色的椅子上，柔软的薄网料带来些许温度。
　　由于蜷缩着的缘故，胸前的赘肉与膝盖亲密接触，挤压出一个柔软的弧度。
　　整个身体被宽松的白大褂盖上，只有从侧上方才能看到里面的紧身黑衣，许是仗着身体强劲的缘故，红鸾即使是在这样寒冷的天气也穿着薄薄的衣服。
　　“感冒了？”
　　迷迷糊糊间，红鸾听到有人轻声问道，自己的耳朵似乎被人动了动。
　　勉强睁开眼睛，红鸾看到一个白发的女孩亲密的靠在自己身上，那软白的脸颊贴在自己脸上，能看到带着红润的耳朵。
　　她是在对着我的耳朵说话么？
　　“是谁…？”
　　红鸾发现自己的喉咙有些干涩，又肿又痛。
　　脑袋也疼得厉害，直叫人想就此睡过去。
　　“是我，你的主管，你现在状态不太好，我带你去休息。”
　　随后红鸾感觉自己被抱起来了，被那个记忆中娇小的主管抱了起来。
　　她那小小的身子，此时让人觉得特别有安全感。
　　红鸾发现自己又不知何时眯上了眼睛，又在感到身体发冷的时候，紧紧抱住了那让人安心的身影。
　　。
　　“唔唔唔唔……”
　　原本以公主抱的姿势抱着红鸾，然后就被红鸾爬上了脑袋。
　　字面意思的爬上脑袋。
　　那两团丰润压在白毛主管脸上，然后上半身锁骨以上都俯卧在白毛主管的后背上。
　　胸部以下的部位，则是直条条的挂在白毛主管的前面。
　　就保持着这么个奇怪的姿势，白毛主管一路将其抱到了她自己床前。
　　放到床上，细心的盖好被子之后，白毛主管就决定走了。
　　“…别走……”
　　白大褂的衣袖被拽住了，正常尺寸的白大褂在娇小身体上显得格外宽大，也就格外容易被拽住。
　　白毛主管转过身来，无奈的挑挑眉头。
　　携起红鸾的手，白毛主管拉开衣领，将其放入自己的怀中，以直接的肌肤接触来让红鸾暖和。
　　这是白毛主管的想法。
　　不含一点旖旎的想法。
　　看起来很怪，明明都把手从衣领里放进去了，却没有一点小心思。
　　不过实际上，白毛主管是「监察者」的一员，也就是林艺的下级单位，林艺没有产生那啥念头，白毛主管也就不会产生这样的想法了。
　　———————————————————
　　感谢来自书客39611959036的一张月票～
　　201-213 : 第二百一十章
　　窗外细碎的雪粒敲打着窗户，白毛主管在等到红鸾熟睡之后，坐到窗沿上。
　　窗户的边缘约莫有两个手掌横着比上去的宽度，此时坐下一个娇小的少女也是绰绰有余。
　　实验室再怎么说也是皇宫的一部分，哪怕只是一个小小的窗户，也是用了最好的材料和上等的结构。
　　坐在这里倒是不冷。
　　“今年的雪，来得有些早。”

第189节
　　。
　　来自破败世界的红鸾，提供了很多科技方面的参考资料，因此她也获得了很大程度上的奖赏。
　　至少足够让她一辈子衣食无忧了。
　　只不过林艺也不知道她怎么想的，在皇宫里的实验室住下了，还当了个研究员。
　　或许是为了探索新鲜事物？
　　。
　　第二天早上醒来，红鸾病了。
　　她发现自家主管竟然在床边，用幼嫩的小手递过来一个削好皮的苹果。
　　“谢谢。”红鸾乖巧的道了一声谢，接过苹果就吃了起来。
　　“特效药放在旁边的桌子上了，想要结束这次的疾病就吃一片，一个小时起效。”
　　说罢又端来了一碗热汤。
　　“这是鸡汤，要我喂你吗？”
　　“啊谢谢…”红鸾紧了紧被子，有点懵。“你刚才说，特效药？”
　　“没错，特效药。”
　　白毛主管看了眼旁边的桌子。
　　上面有一个瓷瓶，上宽下细，颜色是杂色的青与白。
　　红鸾依旧有些懵。
　　“有特效药的话…我现在是在做什么？”
　　“养病。你不觉得，这是种新奇的体验么？”
　　生病有什么新奇的？
　　转念一想，红鸾就明白了自家主管在说什么。
　　普通人生病很寻常，但她这样来自异世界的人、身体素质还超出常人数倍的小超人生病，那就很罕见了。
　　天天穿着单薄的衣服到处跑，这大概就是她生病的原因。
　　“呜……”
　　乖乖喝了口鸡汤，红鸾目光瞥向了桌上的那个小瓷瓶。
　　“我还是想要快点好起来。”红鸾如此说道。
　　既然她没这个兴趣，那白毛主管也不强求，直接将药拿过来给红鸾喂下。
　　接着那鸡汤也没浪费，全都给红鸾喂了下去。
　　看着她再次睡下，白毛主管离开了她的房间。
　　………
　　就在双生世界的另一个世界，被林艺称为“贝塔”的世界中。
　　七彩琉璃光线笼罩的神殿中。
　　“原本还打算让圣女在失去祭品资格后，重新担任起她作为圣女的责任，但现在看来…倒是不太方便。”
　　“圣女她……算了，就这么留着吧，等她什么时候愿意走了就让她走吧。”
　　“有一位新生的神明看中了圣女，没有必要让圣女担任起她的职务了。”
　　一身黑衣男人，衣领处还有着一个繁密的徽记符号，此人是红衣主教。
　　而跟他说话的，是已经在位数百年的教皇冕下。
　　虽然红衣主教穿着黑衣有些奇怪，不过红衣主教的“红衣”的意思并不是红色的衣服，而是“枢机”的同义词。
　　之所以“红衣”和“枢机”意思一样，大抵是某些历史遗留因素。
　　以前枢机主教们喜欢穿红衣服？
　　可能是这样。
　　。
　　沉吟片刻。
　　老教皇抬头说道：
　　“增添一个新的职位，代理圣女。”
　　“所做的事与圣女相同，应当得到的待遇也与圣女等同。”
　　“至于现在的圣女，象征性的圣地巡礼也可以免除了，其余的事情一切照旧，直到她离开圣光神教为止。”
　　老教皇已经与神子交谈过了，神子作为与神明连接的传话筒，基本上神子说的话就是神明的旨意。
　　神明允许圣女离开圣光神教。
　　神明允许圣女转投其他教会。
　　神明允许……
　　不管神明是怎么想的，他们这些教众只需要服从。
　　哪怕圣女是圣光神教的颜面也一样。
　　还好早就做好了将圣女送出去的准备，因此现在的损失倒也不算深重。甚至于现在这点损失，还是因为送出去的时间迟了一年才造成的。
　　“最近发生的那件事不用管，圣光会护佑圣女和她的男人，如果他们处理不过来的话，就让与他们为敌的人见识下神明的恩光。”
　　老教皇再次说道。
　　最近发生的那起事件，就是指几个贵族的糗事和机密情报被爆出去的事情。
　　由于神明的指示，现在圣光神教的上层都会站在那个叫做“林艺”的外乡人背后，谁敢与圣女和他敌对，那就是和整个圣光神教作对。
　　………
　　“好吃！”
　　圣女小姐咽下口中的芒果糕点，愉悦的眯起了眼睛。
　　“喜欢吃的话，我下次还给你做。”
　　林艺坐在餐桌对面，同样品尝着自己做的糕点。
　　“这个味道确实不错，我还做了草莓味的，你要不要也试试？”
　　说着，林艺又端出来一块粉红色的蛋糕，上面覆盖着蓬松的奶油，粉红色的碎屑，和完整的草莓点缀在上面。
　　“当然要！”多莉娅还没吃完她手里的那一盘，就匆忙的接过了林艺手中的那一盘。
　　细嚼慢咽的咽下了一小块。
　　看林艺面前没有草莓蛋糕，多莉娅又切了一块，用叉子插着送到林艺口边。
　　“啊～”
　　多莉娅愉快的眯起了眼睛。
　　她没忘了用手在下面接着，如果蛋糕掉了就会掉到她手上。
　　“…”
　　林艺张嘴吃下了。
　　又一块。
　　用手护着送到了林艺口边。
　　然而，这一次似乎是插得不怎么紧，在没有送到口边的时候就掉了，掉在了多莉娅的手中。
　　“啊！”
　　多莉娅感觉手上一阵细腻的触感，就知道手上掉了一块蛋糕。
　　“我去洗手！”
　　“不用。”林艺抓住她的手，放到自己面前。
　　比起林艺的手略小，多莉娅的手掌柔软，那粉红色的蛋糕旁边是细细的掌纹，那掌纹与林艺自身的一点也不同，仿佛艺术品一般美丽。
　　而那手指被握在林艺手中，轻微的蜷缩着，多了一分可爱的感觉，有两根手指半掩在另外两根手指前面，看起来更加娇小。
　　“呲溜—”
　　林艺直接吃了起来，就仿佛将她的手当做一个勺子一样，吃着上面的蛋糕，吃完了还不忘舔干净，露出下面可以用精美来形容的掌纹。
　　只有在很近的距离下才能看清这掌纹，微微湿润的掌纹就更不明显了，不过那白嫩中透出一抹嫣红倒是显得格外明显。
　　———————————————
　　感谢来自未来的一张月票～
　　201-213 : 第二百一十一章
　　“不要…这样感觉很奇怪…”
　　脚趾头紧紧抓着地，多莉娅脸色羞红，却没有抽回手掌。
　　用湿热舌头舔舐的行为，在多莉娅言语上制止的时候就立即停下了。
　　在她用着微弱的力度将手抽回去的时候，掌心处已经没有一点奶油了。
　　“我来给你擦干净。”
　　“嗯…”
　　在林艺的语言诱导下，多莉娅再次将手掌放到他面前。
　　这次林艺没有任何出格的动作，规规矩矩用餐巾将她手上的晶莹液体擦拭干净。
　　抬头一看，眼前的白发女孩眉目含情，羞涩得耳根子都红了。
　　看着她现在这副可爱的模样，林艺不由得笑了。
　　“…”

第190节
　　即使相处了这么长时间，两人的关系依旧维持在这样的层次。
　　两方都没有更进一步的做法，就这么卡在这里，积累着情感，让关系变得深厚醇美。
　　“要结婚吗？”
　　林艺忽然问道。
　　这对他来说，并不是多么需要重视的事情，因为无论如何，他都是可以承担起作为丈夫的责任，护她一生平安。
　　“诶？”骤然听到的话，让多莉娅一时间手忙脚乱，连手上的叉子都差点掉下去。
　　“结…结婚？”
　　“没错，缔结守护一生的誓约，直到一方死去为止。”
　　直到一方死去为止。
　　要说真情，那林艺还真不见得有多少。
　　但他可以以“林艺”这个身份，让这个喜欢他的女孩幸福一生。
　　直到死去为止。
　　或许在千年万年后，林艺会站在她的坟墓前放下一朵花，然后让她埋葬在时间的过去中。
　　但至少现在，她会无比幸福。
　　直到死去。
　　。
　　“不行！还…还太早了……”
　　下意识拔高声调，但随即又慢慢低了下去，多莉娅双手无处安放，只能拽住自己的衣角开始揉捏。
　　“那就算了。”林艺倒是风轻云淡的表情，既然被拒绝了就不再谈起。
　　“也不是不行……”细如蚊呐的声音。
　　“嗯？”林艺好像没听清。
　　“没什么！”
　　多莉娅低下头，装作什么也没发生一样吃蛋糕。
　　“我去做任务了。”
　　急匆匆吃完蛋糕，多莉娅就躲闪着林艺的目光，跑出了家门。
　　她平日里闲着也是闲着，没事的时候就去冒险者公会找点任务处理掉，然后把报酬全部都存起来。
　　迄今为止存了多少钱，连她自己都不记得了。
　　这姑且可以说是一种小爱好了。
　　………
　　“多莉娅！”
　　正在街上走着的多莉娅，在听到有人叫自己之后立即回头。
　　一股异香扑面而来，随之而来的是一个容貌靓丽的少女扑进了她的怀中。
　　“唔？莉莉丝，中午好。”
　　其实她早该认出来的，只不过因为心中还挂念着刚才的事情，一时间忽略了周围的环境。
　　在遇到莉莉丝之后，在对方的劝说下，多莉娅放弃了原本去做一些任务的想法。
　　取而代之的是，去某家甜品屋度过下午的时光。
　　“这种叫做咖啡的饮品，是最近才退出的新品，两位小姐要不要尝试一下？”
　　店员热情的推荐道。
　　“我要一杯。”
　　“我也要！”
　　于是一杯热腾腾的甜咖啡就端到了两人面前。
　　菜单上的咖啡二字是粉红色的，并且后面还有着香草二字。
　　“这种新出的饮品喝起来非常好喝，你快尝尝！”
　　“唔…”多莉娅有些迟疑，不过她还是端起来喝了一口。
　　“咦？这种咖啡竟然不是苦味的？”
　　入口香甜细腻，又带着一股格外浓郁的香味。
　　“苦？”莉莉丝有些疑惑。
　　“我在林那里喝过这种叫做「咖啡」的东西，不过那一种咖啡是又苦又香，喝起来不太好喝。”多莉娅答道。
　　与此时喝的这种咖啡不同，此时这种咖啡，香甜细腻，在甜的同时少了几分醇香的感觉。
　　“是嘛…”莉莉丝想了想，回忆道：“这种叫做「咖啡」的饮品，是一位叫做查理的落魄贵族提供的配方制成，除了这类叫做咖啡的饮品，他还经营着一种叫做「巧克力」的东西，我们一会去吃那个吧？”
　　“查理…？”多莉娅想了想，发现自己没有一点印象。
　　“对对，那个叫查理的落魄贵族，还准备了一种新的生产方式，叫做「工厂」。”莉莉丝就着此人开始谈论了起来。
　　“我好像听到两位小姐正在谈论我？”查理好似刚好路过一般，倏忽的出现在两人身旁。
　　带着黑帽子和单片眼镜，唇上还有两撇卷起来的小胡子。
　　“啊…是你，我记得我们昨天才签订了合约。”莉莉丝撇了查理一眼。
　　“没错，作为一个合格的成功者，我现在正在进行市场调研，观察圣城人们对这种咖啡的接受程度。”查理信口胡说道。
　　实际上他也是林艺的下级单位。
　　此时出现在这里，其实是为了观察圣城人们的行动轨迹，在宏观上观察着这个城市的一举一动。
　　“既然如此，我就不打扰两位小姐的下午茶时间了，就此别过吧。”
　　查理轻点头，看着两个格外冷漠的少女，发自内心的笑了。
　　。
　　度过了一个空荡的下午之后，多莉娅怀着不安的心情，回到了自己的住所中。
　　“欢迎回来。”
　　一如往常。
　　似乎之前的求婚，并没有给他们之间带来任何的改变。
　　实际上多莉娅已经开始后悔之前的选择了，她虽然觉得还有些早，不过她更怕在拒绝后连朋友都没得做。
　　于是第二天…
　　“林…这是我做任务的报酬。”
　　“？”
　　看着双手捧着一堆钱财的多莉娅，林艺缓缓打出一个问号。
　　“我不缺钱。”林艺拒绝了。
　　无论从哪个角度来想，他都不能接受这个钱。
　　这时候林艺猛然想起，自己的日常开支好像是由这个女孩提供的来着，只不过由于双方都不怎么在意的缘故，也就没有还了钱。
　　似乎是误会了什么，多莉娅“哒哒哒”跑上了楼，找出一张带着徽记的软铁片下来。
　　这是财富教会，保管金钱业务的凭证，换句话说，就是高额货币。
　　以她手上这张，起码要一千钢铎起步。
　　“这个给你！”
　　“…”
　　林艺没有接过。
　　“你这是做什么？”
　　林艺非常疑惑。
　　完全不明白她在想什么。
　　莫非是某种有病的脑回路？话说穿越前也没少见，不过很难将那些东西与眼前这个朝夕相处的女孩联系起来。
　　“我只是想告诉你…我并没有讨厌你…虽然我拒绝了你，但是……唔……”
　　201-213 : 第二百一十二章
　　“来我房间，我给你看个东西。”
　　“诶？”多莉娅带着羞涩的小小惊呼。
　　然而林艺给她看的，不是什么好康的东西。
　　而是一块宛如活物的精密圆球，上面布满了各种装饰性的花纹，起到了增大摩擦力的作用。
　　轻轻搓动圆球的某个部位，随即圆球内的魔法阵开始发挥作用。
　　一块金子被吐了出来。
　　那金灿灿的色泽，略微柔软的质地，无不证明这是一块纯度极高的黄金。
　　“黄金？”多莉娅惊呼一声。
　　“送给你了。”
　　林艺将那个圆球丢给她。
　　多莉娅手忙脚乱的接下，随后紧紧的抱在胸前。
　　“这个东西，很珍贵吧？”在仔细端详之后，她摇了摇头，将其递给了林艺。
　　物以稀为贵，魔网上并没有这类转化黄金的魔法，那些专门刻画魔法法阵的雕刻师也不会这类法阵。
　　不过，虽然很珍贵的样子，但她自己并不缺钱。

第191节
　　“这件炼金产物中，最珍贵的地方是知识的部分，对于我来说并没有那么珍贵，就当是一个小礼物了，收下吧。”
　　林艺摆摆手，将那个圆球按在她手上。
　　“嗯。”这次多莉娅没有推辞，收下了。
　　这种炼金产物，可以产出黄金的炼金产物，其中最珍贵的地方自然是其中的知识了。
　　实际上还有其他的意义，多莉娅想起魔药铺那一堆雕刻工具。
　　这件炼金产物，应该是他亲手做的吧？
　　至于这件炼金产物原本的能力，则是被多莉娅忽视了。
　　她在某种程度上可以说是衣食无忧，甚至于被刻意养成了这副傻白甜的模样，对于金钱之类的观念没有具体的认知。
　　“时间不早了，我已经做好晚饭了。”林艺拍拍手。
　　“唔…”多莉娅有些不好意思的说道：“我现在还不太饿。”
　　“在外面吃过了是吗？”林艺正常的问了一句。
　　不知何时醒来的妮莉佩丝，凑到两人身旁，半举起小手：
　　“查理先生今天下午来过。”
　　多莉娅顿时明白了。
　　查理，就是先前在甜品屋遇到的那个大叔，戴着奇怪的造型，做着奇怪的事情。
　　“是呀，今天下午吃得好像有些多。”
　　多莉娅苦着脸揉着肚子。
　　很可惜，赶不上晚饭了。
　　“晚饭还是要吃一点比较好，对身体好。”
　　晚饭的时候，一碗饭放在多莉娅面前。
　　散发着热气腾腾的米饭上，有着一层淡青色的酱料，散发着微酸的味道，让人食欲大开。
　　“好吃！”
　　吃得一干二净，多莉娅又可怜巴巴的看向妮莉佩丝面前的大盆，又时不时偷瞄一眼林艺。
　　“不行。”林艺摇头。
　　然后摸了摸她的脑袋，以示安抚。
　　手上的触感难以形容的好，可以用“爱不释手”来形容，能让林艺有这种感觉的只有寥寥数人。
　　多莉娅算一个，妮莉佩丝算一个，另一个世界的皇帝陛下算一个。
　　至于侍女萝丝，她的脑袋虽然手感很好，但总感觉差了那么点意思。
　　………
　　一觉醒来，妮莉佩丝抓起身上的薄被，细细致致的叠好，然后才下床。
　　她自己的房间，被打造成了一个藏宝库，里面有着金币铺成的地面，宝石镶嵌的床卧，流苏笼罩的窗帘。
　　此时睡的，是林艺的屋子。
　　对于自己愈发沉重的睡意，妮莉佩丝是极为愧疚的，在她在的这段日子里，她非但没有帮上忙，还要在睡前吃掉大量的食物。
　　原来学的魔法知识和杀人技巧，也在现在没了作用。
　　之所以有杀人技巧，是因为她有时候需要动用暴力，清理掉一些坏家伙。
　　…成为一个床上床下都有用的保镖。
　　这是她为了报恩而定的目标。
　　床上和床下，两个目标。
　　只不过以目前来看，两个目标都没有达成。
　　这就让人有些闷闷不乐了。
　　跑下楼梯，一把扑进闲着没事的林艺怀中，宛如一只小猫咪一样，在他怀中婉转撒娇。
　　这算是爱吗？
　　不算…
　　吧？
　　………
　　也不知道是这个异世界的观念使然，或者说这两只命运的棋子被可以摆成了这副模样，林艺现在可以说是阖家团圆了。
　　也正因此，他没忘了把妮莉佩丝的命运掌握手中。
　　或许正是因为她们是命运的棋子，才使得她们保留了这份纯真的美好。
　　“红龙公主？”
　　位于不可测知的神国中，扭曲的血肉形体抓起了一张卡牌。
　　【红龙公主】
　　稍微用力，其上立刻有着金红色的能量流转，凭着从其他神明那里淘来的特殊探测方法，能够清晰的感受到这股能量的来源是未知的异世界。
　　“又是异世界…”
　　林艺忽然有些头疼。
　　他忽然觉得，那“以前的自己”给现在的自己规划的道路挺好的。
　　靠着夺舍发展自身，迟早会接触到那名为抗性的力量。
　　帝国现有的力量，其实是无法威胁到他的存在的，以众生为磨盘的方式注定了帝国无法通过大屠杀的方式把林艺揪出来。
　　后来可以夺取神国，就可以无限堆砌抗性总量。
　　再加上那被现在的自己称为“世界之子”的能力，更是可以保证自己在这个世界安全发展。
　　“…”
　　稳打稳扎，起码不会接触到这些…
　　嗯…
　　又没有一种可能，这也是剧本的一环？
　　一开始在出生点发育，吞掉地下的神明力量，然后借着夺舍能力来到双生世界的另一半世界，将这里衰弱的诸神全部吃掉。
　　且不说出生点那一半世界，就说这里‘贝塔’这一半，强大的神明已经丧失自我意志，化为天上的星辰，在抗性力量的作用下可以轻易篡夺祂们的权能。
　　就好像被准备好的蛋糕一样。
　　在吃掉“蛋糕”发育自身之后，可以顺着妮莉佩丝这样有着异种能量的存在，顺着这能量找到其源头的世界。
　　“路在脚下啊…”
　　血肉翻滚间，有笑声响起。
　　“经过这么长时间的探查，基本可以确定这个世界的神明都是比上不足、比下有余的存在，如果将一部分子体丢到天上的星辰中，想来他们是不会发现的。”
　　201-213 : 第二百一十三章
　　叮！
　　魔网的声音让此处的躯体停下了思考，打开魔网能看到是财富女神发来的通讯。
　　侵蚀星辰的想法暂且延后，林艺现在要处理财富女神的事情了。
　　接通通讯。
　　头发仿佛流动的黄金，眼眸则是宝石一般的蓝紫色，朦胧的娇躯上仅仅盖着一层半透明的薄纱。
　　这就是财富教会的幕后主使者，财富女神。
　　“贵安，新晋升的…”
　　财富女神一愣，完美的容颜上显露出一瞬不适，随即就带上了一丝敬意。
　　“…伟大神明。”
　　猩红血肉会让人产生不适，这是镌刻在人类基因中的恐惧，通常来说都会与“死亡”和“危险”挂上等号。
　　对于「人化」程度比较高的财富女神来说，这种形象自然会让她感到不适。
　　而这样原始非人的形象，也代表着「人化」程度极低，也就是说还拥有着绝强的力量，这是财富女神产生敬意的原因。
　　“贵安，财富女神。”林艺口头上回礼。
　　没有头颅的身体，让财富女神无法通过观颜察色察觉出林艺的心情。
　　“你可以叫我时间之神。”
　　“…”
　　财富女神脸上浮现出惊诧神色。
　　时间属性的神明那么多，也没见那个神明自称时间之神，原因就是没几个神能够折服其他神明，即使有能够折服其他神明的神出现，也如同炫目的夏花般转瞬即逝。
　　原因就是，总有那么几个不服的神来找茬，这一来二去的浪费力量就会使「人化」加快。
　　虽说心中觉得稀奇，财富女神也没有出言询问，更没有干涉。
　　“那么，尊敬的时间之神，你的眷者似乎在与我的教会做生意，不知道是不是出于你的意志？如果是的话，财富教会可以提供大量的钱财和人脉。”
　　“…”血肉构成的须条抖动，似乎是在思索。
　　良久。
　　“可以是。”
　　意味深长的话语响起。
　　林艺也不想打哑迷，紧接着就把事情放到台面上来讲：
　　“你想获得什么？我能获得什么？”
　　既然之前那么说了，很显然就是想要合作。

第192节
　　“就当是结个善缘吧，或者进行更深一步的合作…”
　　财富女神突然词穷了。
　　她想不到双方有什么地方可以合作。
　　“相互扶持，共同发展？”林艺提示道。
　　“没错！”
　　财富女神恍然大悟，连忙点头。
　　“我来找你的目的，原本是为了为你的眷者提供便利，方便让我们互帮互助，但现在看来我能提供的东西似乎没有那么重要。”
　　财富女神并没有什么掩饰的想法。
　　这种事情本就没什么需要掩饰的，如果用林艺熟悉的词汇来形容的话，就是“投资”。
　　不久后，林艺与财富女神告别。
　　“成为人之后，微表情和动作语言一套一套的，是真的容易看破，还是伪装出来的破绽？”
　　回忆着财富女神先前的样子，林艺在心中回放刚才的情景。
　　如果要用一个形容词的话，就是天真的小女孩。
　　善与恶都明明白白的摆在脸上。
　　至于那财富女神的穿着，被他自动无视了。
　　。
　　神国之外。
　　血肉团块结成人体，出现在一片荒原上。
　　由魔法元素作为能量源泉，通过血管筋络传输能量到全身，外部雕琢出属于人类的外壳。
　　林艺操控着这具表现为人形的血肉守卫。
　　以周围刻意逸散出来的权能波动，完美的融入了这个世界的弱等神明形象。
　　实际上他只能伪装称衰弱的神明，如果要伪装成那种没有被「人化」侵蚀的伟力神明，那林艺是无论如何都做不到的。
　　神明原本的形态，有着某种东西和人类不同，那是林艺无论如何都模仿不出来的…
　　…至少现在如此。
　　“开始吧。”他缓缓说道。
　　随着周围的权能波动更加强烈，这具血肉守卫之躯的脸上出现一道裂纹。
　　他抬起手。
　　第一次感受到了，这股由内而外的权能力量有多么恐怖。
　　权能力量很快锁定了一颗星辰，一颗地球两倍大小的星辰，如果那星辰上没有神国，只是一颗普通星辰的话，那么林艺可以在时间轴上直接将其抹去。
　　就是这么不讲道理，在林艺还看着这颗星辰几年前的模样时，权能力量已经找到了其现在的位置。
　　宇宙有多大？
　　星星又有多少个？
　　其中又埋葬了多少神明？
　　光是想想，林艺就感觉到一股发自内心的喜悦和战栗。
　　这具身躯的腰部断裂，上半身和下半身各自成为独立的个体，而后上半身变成了一只大鸟，下半身重新变成了人。
　　上半身变成的大鸟遁入时间裂隙，一瞬间就到了浩瀚的宇宙当中。
　　大鸟化出无数子体，宛如飞蛾扑火一般，一头扎入各个星辰上的死寂神国。
　　疯狂偷吃贡品.jpg
　　暂且不去关注天上的大鸟，林艺将剩下的半具身躯转移到神国内。
　　………
　　清晨，捏捏身旁白毛女孩的脸颊，林艺起床了。
　　第一时间先拉上窗帘。
　　温暖的阳光被厚厚的窗帘挡在外面，一点光线都没有透进来，仿佛仍然处于深夜一样。
　　房间里的床已经换过一次了，现在的大床足够让三个人睡下。
　　走到床边，林艺捏了捏妮莉佩丝的胳膊。
　　纤细的胳膊下隐藏着不容小觑的爆发力，其中魔法元素与血脉之力缓慢的流淌着。
　　她的身体素质变得更强了。
　　位于神国的自己，立即递过来一瓶药剂。
　　药剂中是蓝紫色的液体，然而当林艺打开木塞子的时候，里面的液体已经变成了一颗固体圆球。
　　用指尖捏起来，林艺把它塞进妮莉佩丝的口中。
　　“呼姆…”
　　刚才喂下的，是削弱身体素质的药物，起到抑制体内超凡力量的作用。
　　这样做是为了照顾圣女小姐，让她不至于在日常生活中被龙女控制不住的怪力伤到。
　　214-295 : 第二百一十四章
　　修仙世界。
　　这一日，李仙儿正在勤奋修炼。
　　吸纳灵气穿过灵台，最终成为真元。
　　“这是炼心之法，你听说过其他练气之法么？”
　　【略有耳闻，不过可能不适合你这个世界。】
　　旅者粗略的说了一句。
　　练气之法多的是，修仙小说里多的是嘛。
　　只不过具体事情具体分析，这个世界能不能兼容其他修炼法还两说。
　　这其他的练气之法，勉强可以说是知道吧。
　　不过拗不过李仙儿的求知欲，旅者还是说了两句。
　　【通过运转功法吸纳灵气，然后流过四肢百骸让灵气留在体内……筑基……结丹……碎丹成婴……】
　　【激发身体本身的力量，汇聚在丹田内形成气旋……各类气旋……】
　　【淬炼身体让灵力融入其中………】
　　一通话下来，旅者不爽了，李仙儿却听得开心的不得了。
　　“原来世界上竟然有这么神奇的事物！”
　　【听听就行了，别走火入魔。】
　　“嗯，我知道的。”
　　平日里没事的时候，旅者总是讲一些故事，让李仙儿枯燥的日常生活中增添一份趣味。
　　………
　　静不下心。
　　李仙儿发现自己静不下心来了。
　　【问你师傅。】
　　于是李仙儿去找了师傅。
　　为何静不下心修行？
　　“漫漫修仙路，修心是非常重要的一环，你且下山历练去吧。”
　　于是李仙儿下山去了。
　　于是一位气质清冷的年轻仙子，裹着一身白袍，行走在闹市之中。
　　周围拥挤的人群自动分开，仿佛有无形的屏障围绕在少女几寸间的范围。
　　周围空荡荡的空间，乍一看十分显眼。
　　【不知道去哪？】
　　“嗯。”
　　【那就去茶馆坐坐，看看有没有什么消息。】
　　几分钟后，李仙儿坐在茶馆中，点了一壶茶和几个小菜。
　　吃着的同时，放开真元。
　　“哎，你听说了吗？西边那家王家闹妖怪了！”
　　“那他们活该！”
　　“听说除了那妖怪，能有三百两黄金哩！”
　　“三百两！这么多？”
　　“那可不是，再不除了那妖怪，怕是过几天王家没人了都！”
　　“怎么？你小子想去？”
　　“嘿嘿！实不相瞒，小弟手头上有点紧…”
　　“你小子要是想去，哥哥我也不拦你，只怕你上去就是被打断手脚丢出来。”
　　“那小弟还是不去了…没点真本事，也不敢去骗他家的金子啊！”
　　……
　　“你怎么看？”李仙儿知道，自己脑袋里这个妖女肯定也能听见那些人的对话。

第193节
　　【研究材料。】
　　【当然要搞了！不过在此之前我先给你做点小玩具…】
　　听从旅者的指示，李仙儿找了家铁匠铺，通过砸钱的方式获得了大量铁器。
　　傍晚……
　　李仙儿穿着一件不符合这个时代背景的臃肿大衣，将初现规模的娇躯遮掩，若是再加一顶帽子，那样看起来就男女莫辨了。
　　太阳即将落山。
　　由于这里的季节还是夏天，所以这个时候没有那么早睡觉。
　　往西边走，一块告示牌上贴着大量官府通缉的画像，最显眼的就是王家的数张悬赏单了。
　　“就是这个吧？”
　　李仙儿揭了下来。
　　一旁有打瞌睡的人，眼见李仙儿揭了悬赏，立即蹦了起来。
　　恭敬道：
　　“这位大侠，王家往这边走。”
　　显然是早就等在这里，遇见揭告示的人就引过去。
　　“带路。”清脆的少女声线。
　　女人？
　　那带路的一愣。
　　回过神来，眼观鼻，鼻观心。
　　也不知道哪个杀千刀的，编篡了一些反映真实情况的话本故事，导致那群武林高手有事没事喜欢装菜鸟。
　　现在他这个带路的，连言语上的放肆都不敢，只能在心里默念“眼观鼻，鼻观心”，尽快把这位爷送走。
　　李仙儿问道：
　　“王家有什么妖怪？”
　　“眼观鼻，鼻观心，眼观鼻，鼻观心………”
　　“？”
　　“啊？咳咳…我是说……我也不太清楚，据说是一只女妖怪，死的人好像都是女人。”
　　。
　　王家宅子挺大，气派的大门里有庭院花草树木，进到最外面的大门里面才能发现，这外面的墙壁竟然是一层围墙。
　　里面是一栋栋房子。
　　被引导进了一间屋子。
　　里面只有一个美妇人，看起来脸上布满了疲惫之色。
　　“客人见谅，由于最近来的大侠太多了，家主有些疲惫，想要择日再谈。”
　　“如果不嫌弃的话，客人可以在王家小住一宿，作为补偿，除妖之后另有酬谢。”
　　“…”
　　也是，天色已晚，是时候睡觉了。
　　不过，就非要王家家主接待不成？
　　“当然，若是不嫌弃的话，由王家的下人来说明情况也可以。”
　　“那就你来说说吧。”李仙儿没有多客套，直截了当的说道。
　　“我？”美妇人轻笑一声。
　　“我…的话，不太适合，我可以让下人来。”
　　既然这人推辞，那李仙儿也不强求。
　　当场让她换了个人上来。
　　…
　　从下人那里的到了消息。
　　“从五日前开始，王家的女人一个接一个死去，每天晚上死去一人，并且现场还会留下一股幽香的气味。”
　　让下人带路去找，死过人的屋子被一个一个找了过去。
　　由于是凶案现场，所以暂时没有人住。
　　【母婴胎水。】
　　“？”
　　李仙儿不动声色。
　　由于身边有个下人，所以李仙儿没有问出声。
　　绕了半圈，自然是一无所获。
　　“客人不必担心，早在先前已经有几位大侠看过了，作恶的贼人没有在这里留下明显的痕迹。”
　　下人依旧恭敬。
　　安排了一间客房，李仙儿睡下了。
　　。
　　“你刚刚说，母婴胎水？”
　　【看到一点稀奇的东西罢了。】
　　【其中一个房间，地面上有母婴胎水的痕迹。】
　　这个线索，暂且记下。
　　李仙儿瞅了眼不太干净的床铺，干脆坐在其他地方打坐修行。
　　默默修炼真元。
　　或许是下山的新奇经历，李仙儿的真元上限增加了那么一点。
　　其实无视上限也是可以的，还不会对身体造成损伤。
　　但这会导致真元暴走。
　　这一个夜晚就在修炼中过去了。
　　太阳升起的时候，李仙儿没有一点疲惫。
　　214-295 : 第二百一十五章
　　第二天。
　　被邀请到了大堂。
　　除了李仙儿以外，还有另外三人。
　　一个浑身肌肉的武者、一个鹤发童颜的老道、一个瘦瘦小小的蒙面刀手。
　　以及毫不起眼的王家家主。
　　“想拿我王家的赏金，可以，不过要先接受一点小小的考验。”
　　王家家主，慈眉善目，笑眯眯。
　　看起来像个好人。
　　嗯，看起来。
　　“喝啊！”
　　蒙面刀手一下子劈断了一块木头。
　　然后就被数个家丁放倒。
　　“看来阁下并不适合，请回吧。”
　　两个侍女端着三百两黄金走来。
　　“技不如人，应该的。”蒙面刀手摇摇头，抓起黄金就走。
　　三百两？
　　李仙儿把疑惑埋在心里。
　　下一个人。
　　“看好了！老道我要开始施法啰！”
　　老道甩出一张符咒，贴在一个假人身上。
　　下一瞬间，整个假人都开始燃烧了起来。
　　“那可真是厉害———不如用我家侍卫的练习木桩来表演一次？”
　　王家家主的脸微冷。
　　“不必了，仙法不宜展示，只适合杀敌。”老道摆摆手。
　　啪啪—
　　王家家主拍拍手，立刻有人带着木桩上前来放下。
　　“还请道长再次出手。”
　　这下子却是再也不肯出手了。
　　“是不宜出手，还是不能出手呢？”
　　不用王家家主指挥，两个膀大腰圆的侍卫自动上前。
　　“王家主！你这是做什么！大不了老道我技不如人，不要那三百两黄金了！”
　　老道声音变得慌乱。

第194节
　　五分钟后。
　　鼻青脸肿的老道倒在地上，白头发也被薅了下来，露出下面黑色的短发。
　　哪来的鹤发童颜？
　　这分明就是个戴了假发的小孩子！
　　“老道？哼！哪来的小鬼，来我这里招摇撞骗！连告示都没看清就来了！”
　　王家家主声色俱厉：
　　“给我拉下去砍了！喂狗！”
　　【…】
　　【你好像不想看到这种事？看不出来，原来你这么善良啊。】
　　见李仙儿有些难受，旅者调侃道。
　　不过还是给出了解决方案。
　　【换我来，我来解决？同意就搓搓手。】
　　李仙儿搓了搓手。
　　这很明显，吸引了王家家主的视线。
　　“今天本小姐心善，见不得杀生，王家主停手吧。”‘李仙儿’说道。
　　“你误会了，这位女侠，这是武林一贯以来的规矩。只有毛头小鬼才会不知道，出手费和酬劳之间的关系吧。”
　　“哦。”李仙儿点点头。“跪下。”
　　轰然巨力碾压而下。
　　王家家主，以及周围一圈侍卫，此时都被压得跪了下来。
　　这股强大的压力就仿佛深海一般，压得所有人连头都抬不起来，有个不肯跪下的侍卫甚至差点被压断了膝盖。
　　“‘只有毛头小鬼才会不知道’是在嘲讽本小姐吧？既然如此，废你一双手脚……”
　　‘李仙儿’的视线原本没有看着王家家主，直到好像忽然想到什么，这才忽然将视线转了过来。
　　“哦对了，今天我心善，那就算了。”
　　眼中完完全全的漠然，好似看到了几个蚂蚁一样。
　　“听话，我今天不想见到死人。”
　　‘李仙儿’咧开嘴，笑了。
　　旋即‘李仙儿’拍拍手，将身体控制权交给李仙儿。
　　“…”
　　压力骤然消失，王家家主晃晃脑袋站了起来。
　　他挤出来一抹笑容。
　　跪一下算什么，要是受不住这点气，他早就被那些游侠义士给嫩死了，那群年轻仔可不讲什么道理。
　　更何况，哪怕是十三老都没这本事，显然此人是高高在上的修仙者！
　　别说跪下了，磕个头他都愿意！
　　王家家主打定主意要讨好，不求别的，只求这位修仙者别一个不爽把自己脑袋给摘咯。
　　‘李仙儿’上号，抬头瞪了他一眼。
　　“愣着干什么！继续！”
　　随即又换回了李仙儿，让李仙儿本色出演。
　　“…”
　　“咳咳，既然没有实力，也就不配拿‘出手费’了，把他给我轰出去！对了，不要伤到他。”
　　王家家主说着，小心翼翼的看了一眼李仙儿。
　　却见李仙儿宛如一个普通少女一样，一点也没有之前那种让人心底发凉的气势。
　　安下心的同时，不得不在内心感叹一句。
　　这年轻仔的脸皮功夫可真了得，现在这样子不知道骗了多少人。
　　接下来是那个肌肉武者。
　　二话不说撂倒了几十个侍卫。
　　“…”
　　“啊哈哈，这位壮士，你通过了。”王家家主扯着笑脸说道。
　　“呃…出手费是江湖规矩，仅仅是为有实力的人跑一趟的辛苦费，酬劳则是单独计算，按照功劳来分配。”
　　王家家主继续说道，显然是故意解释的。
　　王家主不敢多看李仙儿，在他解释过后，肌肉武者也多说了一句：
　　“那么有多少酬劳呢？”
　　“三万…不，有多少算多少，最终解决妖怪的人随便拿我王家的钱！拿多少都行！”
　　王家家主头上冒着冷汗，感觉到了弱者的感受。
　　“接下来由我来为各位讲解一下这个妖怪的情况吧？”
　　疑问句。
　　王家家主视线定格在李仙儿头上，小心翼翼的视线飘忽。
　　“别看我，你继续。”
　　李仙儿有些绷不住。
　　她没受过这待遇，此时只感觉非常奇妙。
　　“咳，那我说了。”
　　“六天前……”
　　六个夜晚，六个受害者。
　　都是女性，且都被扒光了下体，躺在床上或是地上。
　　湿漉漉的液体在死去的尸骸中流出，但凡经过人事的人都知道那不是尿液。
　　在大夫的验尸中可以得知，死因是心脏骤停，并非下体遭受侵害。
　　而从现场痕迹来看，她们双手没有液体痕迹，屋内器具也没有相应痕迹，更没有男人。
　　那下体的痕迹，不是她们本人造成。
　　也就是说，是凶手造成的。
　　“带我看看尸体。”李仙儿指挥道。
　　………
　　【猫咪会炸毛，狗子会吼叫，摆出凶恶的姿态本就是生物的本能。】
　　【表现出一个不好相处的形象，可以省下很大的麻烦，你明白了么？】
　　“唔…”
　　【善意也是一种弱点。】
　　【今天你心软放过了一个小孩，明天就会有人抓走十个小孩来利用你的心软。】
　　“我明白了…大概？”
　　此时的对话并没有被外人所知。
　　214-295 : 第二百一十六章
　　坐在尸体边上，李仙儿心里有些发咻，不过压不住对话的渴望。
　　“那…你真的会那样嚣张跋扈吗？”
　　【我不喜欢…不，我喜欢方便省事的方法。为了达成目标，方便省事的方法。】
　　【刚刚的样子，一是为了掩盖你的善良，二是为了更加方便。】
　　【你看看他们的模样，一个个都那么听话，多么省事。】
　　“唔…也就是说你不喜欢那样子吧。”
　　李仙儿松了口气。
　　【是啊…不过没办法，如果不玩弄计谋的话，鬼知道有什么样的恶意陷阱等着你。】
　　“那…如果今天站在那里的不是我，而是你的话，你会怎么做呢？”
　　【让我想想…这个假设的前提条件，是只有你的修为，还是拥有我的力量？】
　　“大概是后者吧。”
　　【稍微展现力量，杜绝杀人现象发生。】
　　“和现在有什么不同吗？”
　　【有啊，我会更加仁慈，更加肆意。】
　　【如果有谁想要针对我的这份仁慈，我会顺着因果线，一个个把他们的脑袋揪下来。】
　　“唔…”
　　“你怎么看？”李仙儿转移了话题。
　　视线投向地上的死尸，李仙儿翘着腿坐在虚空中，无形的真元支撑着她的臀部和后背。
　　地上这个死尸，是昨天晚上的死者，身上的东西还比较新鲜，身上被撒了特殊材料的药粉，维持着生前的模样。
　　【身上有母婴胎水。】
　　【死因大概是情绪激动，引起的心脏骤停…】

第195节
　　【哦不对，生理激素都是正常水平，也就是说要么是巧合，要么是某种我没见过的类激素。】
　　【可以寻找孕妇，看看有没有线索。】
　　“孕妇吗…？”
　　李仙儿思索着。
　　以自己现在的实力，只需要找到凶手，那么这次调查就可以宣布结束了。
　　那么接下来要尽快进行调查，以免下一个受害者出现。
　　而现在已经找到的线索只有一个。
　　孕妇。
　　半小时后。
　　“没有孕妇？”得到回复的李仙儿疑惑不解。
　　“是啊，王家近来并没有孕妇。”
　　………
　　王家夫人轻咬贝齿。
　　“今天，是来月事的日子了。”
　　拿起桌上的簪子，毫不留情的刺穿了自己的手腕，就好像那不是她自己的身体，而是仇人一般。
　　一个盆子接住了流下的鲜血。
　　簪子粗糙的尖端，硬生生贯穿了手腕，留下一个被血液填满的血洞。
　　若是再大一些，就能够看到血洞另一边的事物。
　　血洞中血液滚动，很快就愈合了。
　　留下的瘢珈被捻下来，成为碎屑，落入盆中，与血液混为一体。
　　接下来，少妇掀起裙子。
　　两分钟后。
　　带着一抹潮红的少妇提起裙子，面无表情的看着盆子中的鲜血。
　　“这样就完美了。”
　　给她做检查的医师，并没有过于精深的医术，也少有人会窥探女子流下的经血。
　　即使有人想要检测，那特殊药物也只是检测是不是她的血，不过为了避免以外，她还是把一些应该有的东西放了进去。
　　“秀儿…我想你了…”
　　陡然，少妇哭泣。
　　眼泪滴入了经血盆中。
　　………
　　【小知识：生完孩子之后，月事会在一定时间之内复发。】
　　“唔？”
　　李仙儿疑惑不解。
　　【没什么。】
　　【只是突然想起来罢了。】
　　旅者没有细说，因为没有必要。
　　通过鉴别月经血，来寻找隐藏自己的怀孕者。
　　这是刚才生出的想法，只一瞬就被排除。
　　先不说别人会不会把这种私密的东西交上来检查，就说月经这东西也不是天天来的，运气不好的话还得等一个月。
　　有这时间，早就能把王家上下几百号人全都检查一遍了，哪用得着费这劲。
　　尸体看完了，孕妇问过了。
　　现在没有一点线索。
　　看着李仙儿毫无头绪的样子，旅者在她脑袋里说话。
　　【下午还没找到的话，晚上就换我来吧。】
　　虽说这个侦探剧有点意思，不过旅者现在比较在乎李仙儿的想法，所以决定自己下场解决掉凶手。
　　日常撕大纲了属于是。
　　“好。”李仙儿非常赞同。
　　。
　　王家内部实权基本上掌握在王家家主手中，再加上他没有女儿，以及这个时代的愚昧思想等多方面因素。
　　这才导致了现在的场面。
　　即使有人不断死去，所有人都麻木的各司其职，仿佛没有发生任何事情一样，只有少量女性才表现得惴惴不安。
　　再次在王家逛了一圈，李仙儿不禁感到头皮发麻。
　　“你说，他们会不会全都被妖怪控制了？”
　　【不会。】
　　真元扫过身周几人的身体，李仙儿确切的说道。
　　【在你破案的时候，我不断用真元在他们所有人身体里留下痕迹，顺带着感知了一遍他们的身躯。】
　　留下痕迹，是为了守株待兔。
　　每一个痕迹，基本上都是一个小号分身，只要被留下痕迹的人死去，或者生命体征有大范围波动，那旅者就能感知到。
　　当然，这等操作李仙儿是做不到了。
　　倒不是说这有什么特殊的，只不过是真元操控能力不足，没办法细致的分出这么小的一块作为痕迹附着在他们身上。
　　【以你的真元总量，只能细分出这么小的一块痕迹，嗯……回去之后，你要不要查一下有没有这类功法？】
　　【真气分身看起来挺有搞头。】
　　一个小小筑基，还是突破不久的那种，真元总量自然是多不了。
　　所以如果要伪装成她的手笔，即使旅者能够使用的真元近乎无限，使用的真元也不能超过她的上限。
　　【如果有人问起你的技巧，你就说你天赋异禀。】
　　“我知道了。”
　　继续漫无目的的找着线索，李仙儿并没有找到什么有用的线索。
　　早上到中午。
　　期间不乏碰见其他受邀者，一个比一个奇怪，皆是这个世界的武林高手。
　　下午的午宴。
　　“吃饭时间可真晚。”李仙儿吐槽了一句。
　　受邀者齐聚于此，在大厅内吃饭。
　　“据老夫算来，此时只是巧合。”一位老神医信誓旦旦的说道。
　　“除非是那神仙中人所为，否则断然不可能表现出如此症状。”
　　————————————————————
　　感谢来自心象予往的三张月票～
　　214-295 : 第二百一十七章
　　“老先生莫要说笑，这些事情如此紧凑，怎么可能是巧合？”
　　王家家主摆摆手。
　　“一定是有其他原因，要不然由我做主，老先生来开尸查看？”
　　“这…好吧。”老神医咬咬牙，准了这件事。
　　虽然此事有悖人伦，但一想到家中清贫的样子，还有自己几个孩子都穷得揭不开锅的样子，老神医实在难以拒绝。
　　现在是他主动找上门来的，他还不至于为了一点点良心而轻易放弃。
　　。
　　自始至终，李仙儿都在吃吃喝喝。
　　她原本家里就不算富，到了峰上虽然有时候会吃点好吃的，但像这样‘俗气’的盛宴，她是一年都没见到过几回。
　　【可惜。】
　　“？”
　　【剧本都准备好了，怎么就没人上来挑衅呢？】
　　“啊呜啊呜…”
　　李仙儿只管往嘴里塞东西，连他们的谈话都不听。
　　在此处格格不入。
　　凡是看到她的人，都默默挪开了视线，就当没看到她一样。
　　显然昨天的场景传开了，谁都知道这位穿着奇怪的少女是一位修仙者。
　　修仙。
　　这二字对于凡俗来说，无异于做梦都不敢想的美梦。
　　而对于修仙者的实力划分，也是流传在世间，让世人清晰地认识到修仙者是怎样恐怖的存在。
　　现如今的武功，不过是修仙境界中最初阶段‘练气’的分支。
　　真要说吧，武功算是走到了另类的路线上，与传统的修仙观念有着极大的差别，但并没有摆脱‘练气’这个境界。

第196节
　　除去越级战斗的天才以外，练气打不过筑基才是常态。
　　而根据他们这些武林人士的消息，可以完全断定这女孩是筑基起步。
　　也就是说，哪怕武林最强十三老都打不过她！
　　。
　　“王家主，刚才不是说嘛，除了巧合还有神仙中人…”
　　“住口！”王家主怒不可歇的看向一个小眼睛的男人。
　　这人被王家主这么一吼，显然也是被吓到了，不敢吱声了。
　　随后王家主满脸笑容的对老神医说道：
　　“我们继续说开尸的事…”
　　“是极是极…”
　　老神医和王家主对了个眼神，若无其事的继续对话，一切尽在不言之中。
　　谁敢怀疑那位修仙者？
　　怕不是活腻了。
　　。
　　他们的验尸注定没有结果。
　　为了照顾自己的肚子，在场大部分人没有参与开尸的具体过程。
　　不过李仙儿并不在乎这些，她找上了王家管家。
　　为了查证谁还没有被打上痕迹。
　　“今天没有外出活动的人…只有夫人罢，夫人今天生了病，在养病。”
　　“至于其他人，凡是生病的都回了家，并没有在王家。”
　　听着管家的话语，李仙儿振奋起了精神。
　　王家夫人是个可疑的人。
　　先去查查。
　　。
　　单独来到了王家夫人的门前。
　　“***！**宗门下筑基弟子李仙儿求见！”
　　门开了，出来的不是***，而是一个没见过几面的下人。
　　“请回吧，夫人身体抱恙，不宜接见外人。”长相不怎么样的侍女，怯生生的说道。
　　“我只是在通知你。”李仙儿平静的说道。
　　同时搓了搓手指，示意可以动手了。
　　这是先前约定好的，不要让李仙儿用真元来探路，而是让旅者来。
　　这真元几乎可以看作是修仙者的延伸，如果受到什么未知的污染的话，对于旅者来说是毛毛雨，对李仙儿来说就未必了。
　　庞大的真元顺着门缝钻了进去，随着距离的拉长逐渐变得扁平纤细。
　　真元宛如蜿蜒长蛇一般，很快就蔓延到了地上的盆中，盆里面是有些凝固的血液，似乎是人血掺杂了一些其他存在。
　　继续往前延伸，爬上床铺，穿过床上的身躯。
　　在那身躯之中，两个“心跳”引起了旅者的注意，显然是一位孕妇，而那婴儿身边始终围绕着一等若有若无的奇怪存在。
　　那婴儿的存在，也是相当奇怪，好似介于虚幻和物质之间。
　　唳——
　　一声尖锐的鸣叫，随即旅者便感觉到了一阵异样的感觉，浓墨漆黑的色泽从真元接触面上蔓延了过来。
　　模糊的负面情绪被感知到，除此之外倒是没有其他事情。
　　【有问题。】
　　“叫你们家主过来。”
　　李仙儿即刻对着侍女说道。
　　“但是…”下人有些迟疑。
　　唰—
　　长剑架在了下人脖颈上。
　　“我…我这就去。”
　　在暴力的胁迫下，下人只能离开了她服侍的主人。
　　推开房门，李仙儿走进去。
　　一进去就看到了漂浮在空中的曲折纹路，那是黑色侵蚀真元后，导致真元能够被肉眼观察的现象。
　　“呃啊…”美妇人穿着一身素袍，在床上躺着。
　　“你是谁？”她虚弱的问道。
　　在问出这句话之后，她勉强着睁开了眼睛。
　　“查案的人，你是不是妖怪？”李仙儿问道。
　　“妖怪？咳，修仙者大人还信这个吗？”王家夫人轻笑着说道。
　　“听起来很奇妙，正因如此，才有捕捉的价值。”
　　‘李仙儿’说道。
　　真元席卷而出，围绕在在这个房间，像是某种恶兽一般伺机而动。
　　“说说吧，你究竟是怎样的存在？无论你是不是我在找的那个妖怪，我都不可能放过你这个奇怪的存在。”
　　“唉…看来我已经被找到了呢。”***笑着笑着，脸上的肌肤愈发像是年轻小姑娘，越来越水灵白嫩。
　　但与此同时，一股黑气悄然覆盖了***的眼睛，让她的眼睛变成了黑红二色。
　　“不过，你应该只是一个小的修仙者吧？这样的话，我未必没有胜算！”
　　透过真元的视角可以看到，***生育的地方正不断冒出着黑气，自下而上浸染了整个脊柱和脑子，其余的部分则是由血液流转的顺序将黑气带到全身。
　　‘李仙儿’静静地看着。
　　“我的坚持到底有什么意义呢？生命的尽头只有死亡吗？你又是为什么要来到这里呢？”
　　“…”
　　‘李仙儿’静静地听着，没有说话的打算。
　　“最后告诉你一句，小姑娘，下辈子不要听敌人废话！”
　　***咧嘴笑着，露出里面纯黑色的尖锐牙齿，牙齿上还有着血一般红色的尖端。
　　—————————————————
　　感谢来自润天的一张月票～
　　214-295 : 第二百一十八章
　　此时，李仙儿身上这臃肿的大衣可不是摆设。
　　只见‘李仙儿’从怀中掏出一把手枪。
　　砰砰砰。
　　宛如惊雷炸响，三发子弹全部打中了那宛如妖魔的王夫人。
　　“真是精妙的仙家器具！不过，也仅仅只有如此了！”王夫人咧着一口大黑牙，瞪着漆黑的眼白，笑着抬了抬自己被子弹打中的地方。
　　那里的子弹穿过血肉，留在了骨头或是错综复杂的肌肉组织里，原本应该在里面留存很长时间，只不过由于她体内黑色雾气的缘故，子弹就直接弹出来了，伤口则是很快就愈合了。
　　“那可未必。”
　　随手丢掉手枪，‘李仙儿’又从衣服里掏出来一个巨大的改装左轮手枪。
　　与刚才常规常矩的手枪不同，这玩意口径足足有几根手指的粗细，内部的子弹更是快赶上婴儿拳头大小了。
　　真元聚拢在左手上，以及脑袋上，‘李仙儿’眯起眼睛。
　　“不好！”见到李仙儿掏出了新东西，王夫人大惊失色，整个人像是一个大黑耗子一样猛然扑过来。
　　意图在手枪发射之前，就将李仙儿的脖子扭断！
　　“晚了。”即使将真元覆盖在身体上的原因，拖延了一些时间，‘李仙儿’也依旧没有手忙脚乱。
　　一个侧身，飞扑过来的身影便装上了墙壁，与此同时枪口还带着视线一刻不停的瞄准王夫人的身影。
　　“砰。”
　　这是拟声词。
　　真正的子弹击发声，在不到半秒后响起。
　　在响起的同时，就代表着已经结束。
　　速度超过600米每秒的改装手枪，携带着巨大的动能，将打中的目标撕碎。
　　王夫人只觉得左腿骤然一空，随即剧烈的疼痛从大腿上传来。
　　就好像有无数把尖刀，将大腿撕得破破烂烂一样，并且还在不断搅动着割裂肉体。
　　“啊！！！”
　　在尖叫的同时，那子弹剩余的力量则是击穿了墙壁，连着穿走了几个屋子，险些打中远处散步的人。
　　这时候，王家主带着人姗姗来迟。
　　一眼就看到了躺在地上，禁闭双眼和嘴唇的王夫人。
　　王夫人左腿只剩下大腿，丝丝缕缕的碎肉如同破布一样挂在半截大腿上。
　　“…”

第197节
　　王家主又看到了缓缓走来的‘李仙儿’。
　　“…”
　　空气凝滞。
　　“这位…仙子，需要帮忙吗？”王家主就好像没看见地上的老婆一样，带着侍卫后退了几步。
　　“？”
　　‘李仙儿’直接愣了。
　　地上的王夫人也震惊的睁开了黑眼，不可置信的看向那个男人。
　　眼见王家主快带着侍卫跑了，‘李仙儿’连忙叫住他。
　　“你在这等一会，我有事要问你。”
　　说着砰砰几枪，把王夫人其他三个肢体全部打断，‘李仙儿’这才用真元拘束着王夫人漂浮在一旁。
　　“好了。”
　　随手丢下手枪，‘李仙儿’打量着这个男人。
　　能伸能屈，此人能成大事。
　　如果是敌人的话，想必就只能“此子断不可留”了。
　　“啊哈哈哈…”
　　干笑两声，王家主开始了自我辩解。
　　“这个女人和我本来就是政治联姻，没有多少感情的，还有她其实喜欢的是女人……”
　　“你都知道了？”
　　强势打断。
　　这是地上王夫人说的。
　　“怎么不知道？从一个月前你就开始偷吃，哪次你瞒的住了？要不是我处理了一批下人，换上了我的亲信，这件事早就让我王家成为笑柄了！”
　　***。
　　‘李仙儿’跺了跺脚。
　　“我不关心这些，比起这个，我更关心，她肚子里那个是个什么玩意。”
　　………
　　据王夫人交代，事情发生于三个月前。
　　那一日没到例行房事的时间，“王家主”就来与她行房事了。
　　她也没多想，眼睛一闭，像一坨死猪肉一样过去了。
　　自此开始，她就能够感觉到小腹处传来的邪念，不断让她做出冲动的事情。
　　就好似有什么奇怪的东西，寄生在她的腹部一样，不过还好，只要能抵御邪念，一切都能够和往常一样，甚至于受伤的时候，也能够以非人的速度痊愈。
　　每一次冲动，似乎都会化作养分，滋润腹中的那个怪物，带来更强的恶念。
　　“原本还能够压制得住，直到饿死这个怪物为止。”
　　“但那个家伙，又出现了。”
　　那个家伙。
　　当初伪装王家主行房事的那家伙。
　　王夫人这次做好了警惕，但还是被按在床上啪了一晚上。
　　然后就再也控制不住了。
　　“每天晚上，我都会控制不住自己的欲念，去找一些漂亮的女孩子亲密接触。”
　　“直到七天前为止，那个怪物时不时从我的体内钻出来，然后被我强行按回去。”
　　“或许是亲密接触的时候，那个怪物的气息留在了她们体内，当我清醒过来的时候，就只能看到她们的尸体了。”
　　王夫人遗憾的摇摇头。
　　此时。
　　王夫人在另一间屋子的床上，背靠着墙壁，看起来就好像一个芳华正茂的十几岁女孩一样，比起先前又年轻了不少。
　　不过嘴里和眼睛还是吓人的黑色和红色混合，手臂和脚也无了。
　　即使是这样的处境，她还是保持着一副冷静的死人脸，看不出有什么大的心理波动。
　　除了王夫人以外，还有李仙儿和王家主在这个屋子里，其余守卫则是静立在门外。
　　。
　　“很好，确定凶手了。”
　　‘李仙儿’满意点头。
　　就在这时，王家主有些迟疑的说道：
　　“修仙者大人，不知可否饶她一命？”
　　“怎么，你对她有感情？”饶有兴味的看了他一眼，‘李仙儿’说道。
　　“只是为了王家的面子罢了。”王家主陪笑着说道。
　　“留下来也无所谓，如果在剥离之后，她还活着的话。”
　　就在和王家主谈话的时候，王夫人浑身抽搐，猛然咳嗽。
　　她的肚子猛然涨圆，从中破出了一根纤长的利爪。
　　宛如野兽一般布满皮毛，却瘦得像是只有骨头一样，尖端还有着乳白色的三根爪子。
　　“你们，谁来把它的爪子打断？”王夫人虚弱的说道。
　　利爪不断抓挠着肚皮，抓出一道道深深地伤痕，但又以极快的速度愈合。
　　就好像虫儿要破开虫茧的束缚，才能够成长为强壮的虫子一样，提前被人剥开虫茧只能得到先天虚弱的虫子。
　　———————————————————
　　感谢来自书客93162348821的一张月票～
　　214-295 : 第二百一十九章
　　王家夫人体内的这玩意，不是人类。
　　而且基本可以断定，不是王家夫人的亲生孩子。
　　用大量真元仔细感知，可以看到，位于王家夫人胎内的，是一只浑身由黑雾构成的禽类，实体部分占比不足25%，其余部分全部都是可以变化的黑雾。
　　难以形容这玩意到底是什么，不过在场几人都很显然不会把它当做人类。
　　甚至于，这玩意到底是不是活物都不好说。
　　缓缓走近王家夫人，‘李仙儿’的真元毫不吝啬的涌出，涌入王家夫人的腹部。
　　吸收了雾气的真元不受控制，显现出样子来，像是一根根黑色的钢铁直刺从王家夫人的腹部穿刺出来一样。
　　这东西越来越多。
　　慢慢的，那些黑色线条被更多的真元弯曲，凝聚成了一个外壳，将其死死锁在了王家夫人的小腹之中。
　　“开刀。”
　　顺溜的将腹部切开，紧接着使用真元杀菌，止血。
　　‘李仙儿’小手一挥，真元带着一团黑色的蛋出来了。
　　看着这玩意，‘李仙儿’很满意。
　　紧接着，将身体交给了李仙儿。
　　【妖怪到手了，剩下的你想怎么处理就怎么处理吧。】
　　“…”
　　“回去吧。”
　　李仙儿兴致缺缺。
　　也不管在场的剩余两人，直接往外面走去了。
　　门口的侍卫不敢拦，自觉的分开路。
　　………
　　“怎么，不杀了我？”王家夫人现在只能摇头了，四肢被卸，腹部被剖开。
　　黑色的眼睛和牙齿充满了邪性。
　　“…找大夫来。”王家家主对着门外的侍卫说道。
　　“…”
　　大夫来了，把肚子合上，还没等大夫做什么处理，伤口就自如愈合了。
　　大夫不是老神医，对这种事情也没有经验，只能凑到王家主身边窃窃私语。
　　“…”
　　处理好腹部伤口，王家主也不说什么，直接离开了这里。
　　此后，王家夫人由侍女开始照料。
　　妖怪带来的自愈力，似乎没有随着妖怪本体被带走而消失。
　　王家夫人的四肢慢慢长了出来。
　　为此，王家主还处理掉了几个侍女，为了避免她们将消息走露出去。
　　直到半个月后，王家夫人四肢完全长了出来，眼睛和牙齿也恢复了人类的模样。
　　这一天晚上，王家主又来到了王家夫人的房间。
　　“终于，要杀了我吗？”

第198节
　　“我不会杀你。”王家主摇了摇脑袋。
　　“一切如常吧，就当没有妖怪这件事，你的私事我也不再过问。”
　　………
　　【你不去管王家的事情？】
　　“我只是觉得，没有必要了。”
　　李仙儿摇摇头，有些苦闷。
　　察觉到李仙儿的情绪，旅者安慰道：
　　【别想那么多了，自己开心就可以了。】
　　“嗯。”
　　李仙儿轻抬颔首。
　　犹豫片刻，李仙儿低声问道：
　　“我是不是做错了？”
　　【你做错什么了？】
　　“他们害死了很多人，我亲眼看到了，但我没有杀了他们。”
　　【就这？】
　　“…”
　　【我想想…要不你现在折返回去，把他们全部杀死？】
　　【不过那样治标不治本，没了王家，还会有下一个王家。】
　　“我不知道，我究竟又没有权力结束一个人的生命…算了，我听你的，你让我做什么，我就做什么就是了。”
　　【好啊。】
　　【现在找家旅馆，舒舒服服泡个热水澡，然后好好睡一觉。】
　　李仙儿听了。
　　于是半个时辰后，李仙儿坐在一个巨大的浴桶中，真元无忧无虑的飘散在周围，凝而不散，看起来就好像一个巨大的海藻团一样。
　　这里是客栈内部，一处开好的房间里，李仙儿正在泡澡，而旅者则是借助其他动物的躯壳在不远处研究那只妖怪。
　　次日。
　　明媚的秋阳挂在天上，刺眼的光芒让李仙儿醒来了。
　　【早上好。】
　　“呜…早上好。”
　　李仙儿下意识回了一句。
　　一团白色的云雾，卷着一只娇小的可爱人偶，飘在李仙儿眯起的眼睛上面。
　　“这是什么？”
　　稍微适应了一下阳光之后，李仙儿疑惑的问道。
　　【妖怪的研究成果，用来做一件手办应该还行。】
　　即使妖怪只不过是无知的世俗之人取的称呼，旅者也没有纠正的意思，还沿用了这个称呼。
　　【昨天的那个妖怪，半真元半生物，生物部分镌刻着一些铭文，应该是某些修仙者的手段。】
　　【挺有意思的小玩具，放在那个王家夫人的体内，应该是为了收集负面情绪。】
　　【很不巧，我最不缺的就是情绪力量。】
　　“是嘛…”李仙儿眯着眼，用真元摸了摸这个小巧人偶。
　　真元触及到白色云雾，随后李仙儿感觉到了沁入心扉的温暖祥和。
　　思索着之前的话，李仙儿再次问道：
　　“手办是什么？”
　　【差不多就是小人偶的意思———对了，我让你看看昨天那个东西。】
　　那只从王家夫人肚子里刨出来的妖怪，只有脑袋和爪子是实体，还有一些羽毛的部分貌似也是实体，这些东西在稀薄的黑雾中能够被看清了。
　　“这就是那个妖怪？”
　　【没错。】
　　妖怪被半死不活的提到了半空中，作为早产儿的它并不能发挥出原本的掠食者能力，连叫都不能叫几下。
　　而它旁边则是小巧人偶。
　　一黑一白，相互并列，行程鲜明对比。
　　白色云雾凝聚在人偶身上，变成了长长的裙摆和一些繁杂的外饰，看起来格外华丽。
　　小巧人偶一脚踢开旁边黑色鸟头，随后摆了个pose。
　　“rua～”
　　………
　　起床后，旅者提议去吃大餐。
　　“但是，没有钱啊。”
　　【啊？】
　　是真没有反应过来。
　　缺钱这种事情，什么时候发生在自己身上了？
　　不过很快就反应了过来。
　　【可以去王家…不对，有几个送财童子在附近。】
　　李仙儿顺着指引看去，有几个流氓痞子，正找一家店的麻烦。
　　“…”
　　李仙儿A上去了。
　　李仙儿获得了若干金钱。
　　“不够啊。”李仙儿数了数手里的一堆铜钱，无奈的摇了摇头。
　　地上是被打服的流氓痞子，不远处店铺里，美娇娘正躲在桌子后面瑟瑟发抖，直到看到流氓痞子都被打倒在地才缓缓起身。
　　【你这样不够妥当。】
　　“？”
　　李仙儿歪歪头，看向地上一群人。
　　【你觉得，等你走后，他们会怎么对待被你出头的那家店？】
　　———————————————————
　　感谢来自千年前的夏季的一张刀片～
　　214-295 : 第二百二十章
　　这倒是个问题。
　　李仙儿在经过点拨后，也猛然反应了过来。
　　“我该怎么做？”李仙儿低声问道。
　　店铺老板是个美娇娘，正拿着一个袋子上前表示感谢。
　　“这位女侠，大恩大德小女子无以为报，只能下辈子做牛做马，些许薄礼还请收下。”
　　【首先，收下这点钱。】
　　见李仙儿依言收下，美娇娘脸上绽开了微笑。
　　那袋子里的钱不少。
　　收下了，接下来才更好说话。
　　“不知可否………”
　　大致意思就是说，请李仙儿为她处理掉接下来的事情，顺带隐晦的谈及了现在的处境。
　　此人四面玲珑，说话让人听得很舒服。
　　此时李仙儿就被说动了，想要帮店长解决掉她如今的麻烦。
　　【我有办法。】
　　李仙儿若有所思。
　　“我可以帮你解决掉。”
　　看着露出希冀表情的店长美娇娘，李仙儿如此说道。
　　随即一招手，真元贯穿身体，让那些倒在地上的人全都站了起来。
　　如同傀儡。
　　【去一处偏僻的地方。】
　　李仙儿依言前往，身后数道人影低着脑袋，像是游戏出了bug一样凌空飘走，实际上是被真元牵引着身体带走了。
　　“怎么回事？”
　　“我的身体怎么不听使唤了？”
　　“妖怪！有妖怪！”
　　随着他们惊声呼喊，其余人都躲躲闪闪，权当没看见。
　　看起来，这几个人平时不得人心。
　　“…”

第199节
　　走到无人处。
　　“你要怎么办？使用你的力量吗？”
　　【那倒不是。】
　　【拿出你上衣左口袋里的一些药粉。】
　　顺带一提，李仙儿现在还穿着那件臃肿的大衣。
　　虽然看起来不好看，不过其中的东西确实是不少。
　　【三份一号配两份七号，再加上…】
　　不消片刻，调制出了一捧花花绿绿的药粉。
　　“这是什么？”
　　【神经药物，模拟效果为无色无味的吐真剂，配合另一种药物和催眠法的话，还可以在他们心中留下思想钢印。】
　　【吐真剂是…】
　　【思想钢印是…】
　　解释清楚之后，李仙儿没有过多由于，直接捏起一把撒到他们脸上，每个人脸上都被撒了一把。
　　即使有想要憋气的，也被真元撬开了嘴巴塞进去。
　　【让我用下身子。】
　　“你们有没有什么帮派？”‘李仙儿’问道。
　　“…”
　　约莫过了几秒钟，那几人俱是迷迷糊糊的回了一声：
　　“没有。”
　　“…”
　　‘李仙儿’捏起自己的下巴，状若思考一会过后。
　　从衣服里掏出几号其他药粉，结合起来，喂到了那几人口中。
　　“一生行善。”‘李仙儿’说道。
　　“一生行善…”
　　“一生行善…”
　　“一……”
　　几人凌乱的念了几遍，随后又将其他人的念叨再次重复。
　　不断重复着。
　　过了两三分钟，几人眼神逐渐转为清明。
　　一人吓得瞳孔紧缩，连忙想要开口道女侠饶命，然而说出来的却是“一生行善…”
　　其余几人随后也是如此。
　　‘李仙儿’飘然而去。
　　。
　　这几人再次回到小镇的时候浑浑噩噩，心里却再也生不起作恶的念头。
　　一旦想要这么做，就会突然头疼，脑袋里全是“一生行善…”
　　仿若众生佛陀，仿若太初道祖，仿若魔血邪恶。
　　其中一人，在回过神来之后，刚走到一家地摊前，想要拿起一块西瓜就走，这里的人都认识他，也不敢反抗。
　　然而却突然头疼了起来，想要抱住脑袋，却忽视了手上的西瓜。
　　西瓜直直的砸在了脸上，配上脸上的面目狰狞表情，将他衬托的宛如浴血疯魔。
　　“你…你…”
　　水果摊老板不敢靠近，连连后退。
　　“你们看清楚了啊！他突然发癔症，和我无关啊！”
　　那人脑袋里还响着“一生行善…”，这没有阻断他思考的能力，这隐约让他明白了什么。
　　丢下一串不完整的铜钱，脑袋里的疼痛瞬间消失的无影无踪。
　　“晦气！”他朝着旁边吐了口痰，刚想一脚把水果摊踢翻，脑袋里就又疼了起来。
　　“*！”
　　“…”
　　待到他走得远一点了，水果摊老板才嘟囔着：
　　“有病！”
　　………
　　【看起来效果不错。】
　　李仙儿站在不远处，隐匿身形，默默看着。
　　“这就是，你说的思想钢印吗？”
　　【并不是。】
　　【“一生行善”这个概念，原本应该是融入他们的自我之中，发自内心的认可才对。】
　　【现在发生了不知道什么样的变化，不过最终效果看起来还是挺好的。】
　　毕竟这个世界有灵气，那个世界有魔力，每个世界都有着差异性，就算在茫茫众多的世界中如此巧合的都具有人类存在，也不可能连脑部结构都一样。
　　简而言之，旅者使用双生世界的经验制造出来的思想钢印，没有产生原本应有的效果。
　　但通过奇妙的巧合，达成了现在这样奇妙的效果。
　　【我想想…那几个人，如果有幸踏入修仙之路的话，修炼速度恐怕会降低50%。】
　　“因为损坏了灵根吗？”
　　【不，坏掉的是脑子。】
　　【这算是生死大仇了吧，你来决定，要不要斩草除根？】
　　“斩草除根…”这个词在少女脑袋中回荡。
　　随后打了个冷颤。
　　“不用了。”
　　这一刻，李仙儿无师自通的领会了这个词的意思。
　　………
　　“外面的世界，是什么样的呢？”
　　对于李仙儿的疑问，旅者没有丝毫停顿。
　　【没什么有意思的。】
　　毫不迟疑的回答。
　　“哦…那你可以给我形容一下嘛？”
　　【怎么？对我感兴趣了？如果你进入发*期，我也不是不能帮你排解一下。】
　　“别闹～”李仙儿娇嗔道。
　　世界之外，是难以以人类的思维方式形容的存在，若是非要形容的话，可以比做是河流。
　　所以旅者简单说了说世界之内的存在。
　　大致来说，就是把宇宙星球那一套搬了出来。
　　这个世界的大地被称为太岳，姑且就叫做太岳星球吧。
　　太岳是圆的。
　　原本旅者还不敢确定，但在获得了真元能力，确定了地理上的各方面特征后。
　　这才能够完全确定，这颗星球是超乎想象的庞大星球，而不是某些特殊的地平世界。
　　———————————————————
　　感谢来自钚239的一张刀片～
　　感谢来自钚239的一张月票～
　　感谢来自雪鬓霜鬟的两张月票～
　　感谢来自雪鬓霜鬟的三张刀片～
　　感谢来自人生几何？的一张月票～
　　214-295 : 第二百二十一章
　　【大气层…空气成分…重力…】
　　【各方面都和地球差不多，然而这里的星球大小怕是一千个地球都比不上。】
　　“听不懂…”
　　【听不懂没关系，等你以后修为高了再说，约莫到了化神期的时候，我一说你就能理解其中的意思了。】
　　一边闲谈着，一边监视着那几人。
　　虽说可以由制造出来的真元生物代为监管，不过为了让李仙儿放心，还是让她亲自监视了一段时间。
　　意外的是，没有一个人出问题。
　　这巧合得来的控制之法，没有经过任何实验，此时却没有出现任何问题。
　　“一生行善…”的低语，始终萦绕在他们每个人的心头上。
　　如果没有人给他们的大脑开刀做手术，这样的控制估计会绵延至他们死去为止。

第200节
　　。
　　顺带一提，这个世界的语言，同样是一种不为林艺最熟悉的语言。
　　所以很多描绘世界的词语，对于李仙儿这个世界的人来说，都是听不懂的生造词。
　　他们的文化传统中，没有宇宙和星空的具体概念。
　　………
　　东南方向，一名黑袍萦绕着黑雾的修士抬头望向李仙儿的方向。
　　“谁人动了本尊的棋子？”
　　黑袍修士约么四五十岁，面容威严，眉心处有一个萦绕着黑色雾气的菱形晶石。
　　此时他正细心感知着自己留下的后手。
　　…不知为何，那动了他棋子的人，没有摧毁他的棋子，反倒是当做样本一般保存了起来，这就给了黑袍修士追踪到对方的机会。
　　“呵，刚好到了日子，本尊再出关一趟！”
　　黑袍修士是一名邪修。
　　倒不是因为他经常做出伤天害理的事情，而是因为他与名门正派有点小摩擦，所以他就被打为了邪修。
　　对了，他在周边凡人群体中有个称号，“傀仙老祖”。
　　在各大凡俗门派中，基本上是人人得以诛之，只不过由于没人打得过他，所以作罢。
　　三日后。
　　李仙儿在指引下来到了一个小镇。
　　这个小镇没有名字，街道干净整齐，每个人之间相处得极为和谐。
　　更重要的是没有乞丐。
　　“这里不对劲。”转了两圈，李仙儿蹙着眉头说道。
　　【哪里不对劲？】
　　“说不上来…就是感觉怪怪的…”
　　李仙儿再次转了几下，看向周围的所有人。
　　熙熙攘攘，人来人往，不少商街贩子叫卖着自己家的商品，路上行人无忧无虑的说说笑笑，或是直接走过。
　　几乎每个人脸上都挂着笑，眼中充满神光。
　　“…太幸福了。”李仙儿下了定论。
　　“在这样的世界里，幸福本身就是最大的异常。”
　　修仙者高高在上，世俗间朝廷掌控一切，王权贵族压迫平民百姓。
　　若是如此盛景，怕是多么贤明的帝王都无法做到。
　　“…这句话，我姑且就当作是夸奖了。”一道声音突兀的插了进来。
　　循声望去，只见一个穿着乌纱帽的短发男子，正慢步走来。
　　“你就是这里的官家？”李仙儿问道。
　　“正是。”
　　那短发男子微笑着回道，没有一点官员的架子。
　　李仙儿冷淡的轻抬颔首，随后就从侧边悄然离去。
　　几分钟后。
　　李仙儿在一家酒楼吃饭，至于钱的话，用之前“一生行善”时候的钱，就足以让她吃上很长一段时间的饭了。
　　而对于修仙者来说，这些许微末钱财，很轻松就可以得到。
　　于善于恶都是如此。
　　“客官您要点什么？”店小二拿着记账的东西，准备记录。
　　而李仙儿面前，则被放上了一块板子，板子上有着各类菜肴。
　　这等新鲜的体验，在过去也是没有。
　　“…要这个鱼，那个鱼，来份牛肉片摆盘，来一碗米饭，还有一杯果饮。”
　　李仙儿看着上面的价钱，指点着说道。
　　“请稍等。”店小二彬彬有礼的离开了。
　　“真当是稀奇…”李仙儿虽然心中稀奇，却也没当回事，只当是自己见识不足。
　　稍等片刻，一盘盘菜肴被上了上来。
　　那丰盛的份量，再加上精美的制作方式，让李仙儿赞不绝口。
　　“…你怎么不说话？”
　　【…】
　　【没事。】
　　【我只是由于一些原因，暂时不方便开口而已。】
　　吃完饭后，继续闲逛。
　　偶遇青楼。
　　一开始李仙儿还没有发现是青楼，只不过是听着曲子进去了，直到后来才隐约发现不对，一问周围人才知道这里是青楼。
　　只不过卖艺不卖身，穿着的衣服也是正规无比，最出格的服务也不过是隔着帘子聊聊天，而且任何一方都能单方面结束服务。
　　吃饭，听曲，修炼。
　　李仙儿暂时在这座镇子里住下了。
　　又是一天深夜。
　　李仙儿正在沐浴。
　　宛如白霜凝结般的白色背部，在氤氲水雾中若隐若现，那湿润的水汽积累在睫毛与脸颊上，将少女衬托的楚楚可怜。
　　“我在这里歇息一些时日，应该没问题吧？”李仙儿问着心中的那个人。
　　【当然没有问题，要去哪里，做什么事情，以你的意见为主。】
　　【哪怕你只是在山脚下窝几年才回去，那也无所谓。】
　　外出的弟子，都有一块玉牌用来联络。
　　每月都需要发一次信息，否则就算是失联。
　　对于失联的弟子，宗门会派出执法堂弟子前去寻找，或是帮助其摆脱困境，或是判定其背叛宗门并追杀，或是确定其死亡……
　　为了保证监督职责的纯洁性，这类失联事件并不会作为任务开放给所有人，而是单单由执法堂内部弟子去完成，就算由于特殊情况而不得不让普通弟子参与，那也必须由执法堂弟子占据主导。
　　“算啦，我再两天后就走。”
　　泡在浴桶中，李仙儿打了个舒服的寒颤，在水里吐了几个泡泡。
　　【你看看你现在多少真元了？】
　　“我看看…哇，多了一半！”
　　李仙儿愉快的吐起了泡泡。
　　【如此便好。】
　　【结丹有思路了吗？】
　　【我控制了一些不足为道的世俗势力，基本上可以搞到所有常见的修炼材料。】
　　【你可以随意尝试。】
　　“…多谢了。”
　　—————————————————————
　　感谢来自师洛离的两张刀片和一辣条～
　　214-295 : 第二百二十二章
　　【如果要感谢我的话，我倒是有个想法，就是不知道你愿不愿意了。】
　　“什么想法？”
　　【一生不娶，一生不嫁。】
　　【怎么样？】
　　脑海中那清甜的声音充满了慵懒之意。
　　“我…可以吧？应该是可以的。”
　　李仙儿仔细想了想。
　　修仙者本就追求力量，寿与天齐，因此没有伴侣也不是多么难以接受的事情。
　　只是…
　　“为什么？”
　　李仙儿好奇的问道。
　　【问得好，我也正想说。】
　　【或许是出于某种卑鄙的占有欲，我渴望得到你这样女孩子的真心，却又不想付出我自己的真心。】
　　【就算不能得到你的真心，我也不希望你的真心被別人得到。】
　　“占有欲这个词，听起来很贴切。”
　　李仙儿淡然的点点头，暂时没有发表太多意见。
　　她倏忽站起身来，打量着自己完美的酮体。
　　水珠自然的流下，几乎没有在皮肤上留下多少水的痕迹，潮湿的皮肤上散发着水雾。

第201节
　　“所以…你要享用我吗？”
　　【暂时没必要。】
　　李仙儿再次坐了下去。
　　水面渐渐淹没了躯体，从臀到胸，最后只留下半个脑袋还在水面上，黑色的头发在水面上漂浮着。
　　“我发现你最近好像不说那种…那种话了。”
　　【只不过是一时兴起罢了。】
　　【一时兴起指的是当初的骚话。】
　　这么回答着，旅者又开始思考自己的本质。
　　每一个躯体的感受都能够被完全的接纳，每一个躯体的记忆都被保存到了未知的地方，每一个躯体的操控都是被自己完全把控。
　　这就导致了，林艺的心灵就像一片广阔的海洋，丢进去手指头大小的石子的话，也只能溅起阵阵小波纹。
　　说骚话这件事，并不能给林艺或者旅者带来更多的快乐了。
　　而如果想的话，也不是不能伪装成那副说骚话的模样。
　　只不过没必要。
　　李仙儿在某种程度上来说不是外人，没必要戴上人格面具去应对。
　　“…”
　　次日。
　　李仙儿一如既往的清晨休息，吃饭，听曲子。
　　【你有察觉到什么不对吗？测试员小姐。】
　　“测试员是什么称呼？”李仙儿摸不着头脑，但还是很快回答了问题。
　　“不对劲的地方暂且没有，现在的这些许异常，可以归咎于那位叫做林艺的官员。”
　　没错，那名头戴乌纱帽的官员，叫做林艺。
　　这可不是巧合。
　　整座小镇其实都是虚假的存在，是林艺构造出的真实幻境。
　　像是一些需要表现出痛苦的人，林艺则是制造了一具傀儡，通过双生世界中的计算机来操控其行动轨迹，傀儡的脑子只充当中转器。
　　只充当中转器的好处，就是林艺丝毫不会感觉到任何痛苦，哪怕傀儡躯体被施以酷刑，也只会传输相应的数字信息。
　　由于这傀儡的脑子是肉做的，所以这个世界的土著大概率不会发现，只会感叹这些人脑子有些畸形。
　　需要表现出痛苦的人只是少数，其余的大多数人则是由林艺来扮演，方便随时调整。
　　【关于这里的一切，我是知道一些详情的，只不过要过几天才能告诉你。】
　　【算算时间…他们应该到了吧？】
　　………
　　白暠在附近。
　　先前出了那白色猿猴的事情，又逢李仙儿下山的事情，白暠就这么跟了上来。
　　事实上，李仙儿下山是近来的特例，其余弟子都被禁止出行了。
　　由于先前受伤的缘故，白暠对真元的掌控力可能随着撕裂的伤势而下降。
　　这并非说明白暠的实力下降了，相反，由于受伤的缘故，真元中带有一股本能的暴戾情绪，可以使她的攻击力上升。
　　她看着这座小镇，无声无息间已经观察了数日。
　　“这官家倒是有趣。”
　　于是，她散开真元，萦绕在李仙儿的远处。
　　正在与李仙儿聊着天的旅者，忽然沉默了。
　　【…】
　　“怎么了？”
　　【嘘…你师傅来了。】
　　。
　　忙碌了一天的林艺，正沐浴过后准备入眠，却忽的看到自己的书房亮起一盏亮灯。
　　“不知是哪位仙长来此？”
　　林艺朗声问道。
　　同时，推门而入。
　　林艺进入书房。
　　只见里面有着一位穿着白色素袍的美丽女子，衣服肩上绣着一座云中山，边缘处有着黑金色的细密符文。
　　“你这家伙，不担心是什么妖邪要来害你性命？”白暠笑着问道。
　　“姑娘何出此言。”林艺却是摇了摇头。
　　“若真的是要害我性命的歹人，我早就横尸当场，哪来的功夫与你先聊？”
　　这官府外，可是有着足足十位兵甲齐全的侍卫，每时每刻都有人在外面守着，唯恐有人害命。
　　为了保证细节，林艺是全心全意的扮演着每一个人，因此外面的守卫也是真的在认真工作。
　　这样的情况下，林艺属实不知道她怎么不动用真元就潜入进来的。
　　除非，她没有用真元，或者…
　　现有的侦测手段，无法侦测到白暠使用真元的痕迹。
　　“…”
　　这个发现，让林艺心里默默提起了警惕。
　　刚才的思考，在现实中连一个瞬间的时间都没有。
　　而对于林艺的态度，白暠颇为欣赏的看了他一眼，笑着点点头。
　　“古者云，读书人不畏凶险，方有浩然之气，今日一见林官人，果真如此。”
　　“那姑娘来此，是为了何事？”林艺问道。
　　白暠并未在意林艺的称呼，只是淡然的笑了：
　　“我有个不成器的徒儿在这片地方住下了，还请林官人多多照拂。”
　　“这是当然。”林艺含笑应许。
　　接下来，白暠又就着治理方略上与林艺谈了起来。
　　从天文地理，到物理化学，无物不谈。
　　直到后来，白暠惊奇的发现，自己稳固的修为竟然有了提升的迹象。
　　“先生觉得，这天外有着其他世界么？”
　　白暠此时，对于林艺的称呼已经改为了“先生”。
　　意指林艺的学识渊博。
　　“或许有吧，可惜祖上传下来的知识中没有关于灵气的事情，否则我早就确认了世界的模样。”
　　听闻林艺此言，白暠那如浓墨般的眸子中，闪过一道光华。
　　————————————————————
　　感谢来自hbtvrct的两张刀片和一张月票～
　　214-295 : 第二百二十三章
　　“先生看我如何？”白暠淡然笑道。
　　而后林艺仔细瞅了瞅她，还吸了吸鼻子。
　　这才说道：
　　“二八年华，芳华正茂，无论从哪个角度来看都是一位美人。”
　　对容貌的评价很恰当，如果平日里白暠听到这夸奖，也免不得要心情好上一点。
　　不过白暠所问的，不是对容貌的观察，而是对实力上的鉴别。
　　见林艺好似错会了意，白暠只能开口点明：
　　“我乃白云宗，孤云峰主，白暠。
　　修为有化神期破格，战力足以比拟返虚巅峰，算是半步渡劫。
　　先生有没有意向，与我共商宇宙大道？”
　　宇指空间，宙指时间，结合在一起就是指代完全的世界。
　　是先前林艺提出来的词汇，由于在这个世界的语言中没有出现过相应含义的词语，所以在此处是生造词。
　　“甚好，我闲来无事的时候，非常愿意这么做。”林艺同样淡然。
　　不过这却让白暠有了些许疑惑。
　　她白暠可是化神期修士，怎么也得让一个普通人震惊一下子。
　　即使世俗之人对修仙等级没有具体观念，筑基以上在普通人看来全部差不多，那也不至于如此镇定。
　　“先生为何如此镇定？”
　　想不通就问，白暠直截了当。
　　林艺却是摇摇头。
　　“我只是个普通人，比起研究世界，我更关注的是平日里的柴油米盐。”
　　“更何况，我不贪图姑娘任何事物，也就没有必要惺惺作态了。”
　　“当然，”林艺抬头看向这个美人，似乎看穿了她的内心一样，

第202节
　　“姑娘心地善良，这才是我现在不敬仙长的底气所在。”
　　………
　　【这个小镇里，其实都是我的人。】
　　旅者在第二天早晨，直白的说出了真相。
　　【原本预料中，这两天会有三个野修士来这里，我也会根据你和他们的反应来调整我这里的bug。】
　　【但现在看来，我们可能要跑路了。】
　　小镇bug被李仙儿看到，或者被那几个野修士看到，那都没事。
　　前者，李仙儿是自己人。
　　后者，那些野修士也打不过自己，更看不出更多有问题的地方，最多会把这里所有人当成傀儡。
　　所以用他们测试小镇，是完全没有问题的。
　　但现在白暠来了。
　　作为化神期修士，她完全有能力发现一些不能被发现的东西。
　　如果发现旅者并非这个世界的存在，那势必会通知这个世界的顶层统治者，届时…
　　李仙儿就完蛋了。
　　如果那样的情况发生，林艺可以传输力量与这个世界的仙人硬碰硬，不过作为最初的传输载体，李仙儿势必会被这个世界的人清算。
　　所以旅者才会现在就招呼李仙儿跑路。
　　只要没被发现，那就万事大吉。
　　【跑路的原因，是要引开你师傅的注意。】
　　【然后趁机将这座小镇销毁掉。】
　　“哦…”
　　李仙儿了然。
　　跑路的时间，约定在明天的中午。
　　现在跑路只是一时，旅者不会永远躲藏。
　　随着李仙儿的晋升，旅者可以制造相应层次的修仙者。
　　修仙修仙，最终肯定是修成仙人。
　　等到李仙儿成就仙人，那旅者制造出来的复制真元哪怕只有真货百分之一的威能，那也能用数量堆死这个世界的其他仙人。
　　至于能不能修成仙人，这根本不用考虑。
　　………
　　次日。
　　白暠意犹未尽的停下了交流，对着林艺拱手说道：
　　“先生大才，所知渊博不能数，可惜我那徒儿要离开了，等下次相见再行讨论罢。”
　　“那就祝姑娘行事顺利，一往无前了。”
　　此时林艺容光焕发。
　　那是白暠取了仙丹，让林艺服下，将肉体凡胎提升至武林高手的层次，还不损其修仙资质。
　　三天三夜不合眼，不是难事。
　　因此除了处理公务的事情之外，林艺都是在与她论道，一直没有合眼。
　　。
　　作为师傅，白暠总不能对自己的徒儿不管不顾，所以只能依依不舍的向林艺告辞。
　　不曾想，这次分别，就是永别。
　　………
　　就在白暠循着李仙儿而去的第二天。
　　一场“屠杀”在这个小镇里展开了，一个黑雾人形精准的杀死每一个镇民，小镇上的人自发组成防卫队去抵抗，在摆好表情之后慷慨赴死。
　　“唉…本官刚刚买来的职位啊…”
　　林艺在衙门里唉声叹气。
　　这个小镇本就不存在，自然也不会在世俗朝廷那里有记录。
　　好在此地朝廷众人比较腐败，用“山野中人迁徙而来”的名头，再加上金钱攻势，这就成功搞定了这座小镇的记录。
　　就连原本应该是朝廷派来的人，也被林艺用金钱攻势取而代之。
　　算算时间和位置，差不多了，林艺跑去衙门的一个密室，找出一具战甲来。
　　拿上重逾百斤的长矛，林艺调整好表情，来到指定位置。
　　没过几秒，黑雾人形奔袭而来，一瞬间削掉了林艺的脑袋。
　　于此时此刻，无名小镇彻底灭亡。
　　至于这黑雾人形，则是混入了驳杂灵魂和驳杂情绪的真元傀儡，是先前王家夫人肚子里那个妖怪。
　　。
　　房屋在燃烧，滚滚浓烟冲天而起。
　　三名修仙者远远的就看见了浓烟。
　　“那是什么？篝火吗？”
　　“不像，那是……着火了！”
　　“我去救援！”
　　修仙者三人，是两男一女。
　　穿得一身奇装异服，肆无忌惮得彰示着其修仙者的身份，在这种类似于古代的时代背景下，这些散修隐隐有着不做人的穿衣打扮，以此来彰示自己的修仙者身份。
　　其中一名男子瞬间起步，只留下一个背影让身后两人面面相觑。
　　“以前怎么没发现这家伙这么热心？”
　　“去就去吧，以这个速度，等赶到的时候该烧死的早就烧死了。”
　　等到后面的两人赶到的时候，村庄里早就不剩什么了，只有一道道残垣断壁，还有那一具具尸骸。
　　“这地上的尸体…每一个人都被一剑封喉，这等实力不俗啊。”
　　“每个人都是一剑封喉…”女修仙者踢开地上的一块石头，露出下面烧成焦炭的一具尸体。
　　“伤口很新，就连已经烧死的人都被补刀了…”
　　“此地不宜久留！”
　　三人相互对视，眼中满是凝重。
　　按照此地的痕迹来看，他们三个可能打不过那人，如果凶手还没有离开的话，他们三个就危险了。
　　—————————————————
　　感谢来自润天的一张月票～
　　感谢来自施法炼Cu的三张月票～
　　214-295 : 第二百二十四章
　　此时的傀仙老祖，还不知道自己背上了一口大黑锅。
　　修为不过结丹的他，未来注定会面对一位化神期破格修士的盛怒，即使侥幸活下来，也会面对白云宗不遗余力的追杀。
　　此时他正收割自己种下的“种子”。
　　通过阴阳协调之法，将自己的真元通过交媾的方式注入寄体内，然后让真元吸取寄体的负面情绪，培养出半人半真元的怪物。
　　如果寄体素质很强，那他就会二次接触寄体，将静心炼制的控制法宝埋入寄体内部，代替怪物的人类部分，避免培养出来的怪物反噬。
　　制作控制法宝的过程中，鸟类的躯干，是他最喜欢使用的素材之一。
　　他会精心从活着的鸟类身上采集鲜活的躯干，然后将一个个铭文刻印上去，最终制成控制法宝。
　　正当他捏住一个惊恐的妇女的脖子，正准备按在床上啪的时候。
　　“真是好胆，不愧是老祖啊～现在还有这心情玩乐～”
　　一道声音却忽然扰了他的兴致。
　　这声音，三分像男，四分像女，还有三分阴阳怪气。
　　“滚！”傀仙老祖不想多废话。
　　“白云宗都要派人来杀你了，你还在这里毫无准备。”那不男不女的神秘人说道。
　　“…”傀仙老祖停下了。
　　“此话怎讲？”
　　“西南方向，千里之外，有一无名小镇，是不是你做的？”
　　“讲清楚！”傀仙老祖没好气的说道。
　　那神秘人算是他的好友，往年一起干过坏事。
　　“屠杀，一剑封喉，现场只留下你的傀儡气息。
　　这次你做的确实出格了，朝廷的人已经准备找白云……”
　　“这事不是我做的。”
　　傀仙老祖面色变化，眉头紧皱，随手抛开那妇女，那妇女在大力下摔到了墙壁，脖子一折，双目圆瞪着死了。
　　傀仙老祖没在乎，即便这个妇女身体里，有他以狠毒方法埋下的傀儡怪物。
　　比起一条性命，他显然更在乎神秘人说的事情。
　　“无论是不是你做的，这件事已经是你做的了，现在我就是来告诉你，啊阄，跑吧。”

第203节
　　言已至此，神秘人无声无息的消失了。
　　傀仙老祖站在原地，沉默不语。
　　呲啦
　　一只干枯的小手破开妇女的肚子，狰狞的鬼童从中爬出。
　　手脚并用，很快鬼童爬到了哪一个黑袍人的脚边。
　　“妈…妈…”鬼童咧嘴笑了。
　　露出嘴中的黑色尖牙，那张不开的眼皮子底下，也是深沉的黑色。
　　在那一声过后，鬼童如同一个优秀的捕猎者，静静观察着黑袍人。
　　“**…”
　　嘴巴越张越大，鬼童用着本能的亲近词汇，试图降低这个黑袍人的警惕性。
　　来自血脉中的记忆告诉鬼童，这个和自己相同血脉的人，很可能会庇护它，并且给予它食物。
　　也就是说，只要不被这个人发现…
　　鬼童干枯的小手，试图抓上黑袍。
　　攀缘而上，一口咬断黑袍人的脖子，这就是鬼童出于本能下的想法。
　　“孽障！”傀仙老祖感知到鬼童想要抓他的袍子，冷哼一声，抬脚。
　　一脚踩下！
　　鬼童的脑袋被踩碎了，一条扭曲的生命在此终结。
　　黑色的鞋底，在鬼童的脑浆混合物中碾了碾。
　　傀仙老祖依旧没有在意。
　　他此时正在经历一场内心挣扎，关于究竟是否要跑路。
　　如果跑路，就意味着要放弃周边一切根基，身上只能带上控制范围内数量的傀儡。
　　其余的傀儡倒是可以放置在这里，不过那白云宗的修士，显然不会留下放置在这里的傀儡。
　　被摧毁掉，是必然的结果。
　　虽然跑路已成定局，但这里毕竟有着他的根基所在，那成千上万具禁制傀儡，是他不知道多少年的根基。
　　要让他舍弃，他还真舍不得。
　　“该死的！让我知道是谁的话！我一定会……嗬…”
　　越想越气，气火攻心。
　　傀仙老祖最终还是黑着脸，灰溜溜的逃跑了。
　　………
　　人类是一种很奇怪的生物。
　　在乎颜面，是人类的一大特点。
　　傀仙老祖的情况就是如此。
　　他在这里作恶，朝廷不管不顾，即便他每百年就要杀死起码三座小镇的人数。
　　然而当有人用他的手法，将屠杀小镇这件事摆在明面上，朝廷就会颜面尽失，大发雷霆，甚至不惜付出大代价去请白云宗的人出手。
　　小镇被屠杀的惨状已经传开了。
　　源头就是当天那三个修仙者，他们在修仙者的圈子中传播了这个消息。
　　至于朝廷的人，还要过一段时间才会发觉。
　　不过这事已成定局了，朝廷这脸是丢定了，请白云宗出手也是必然的。
　　事情传到白暠耳中，已经是半个月之后了。
　　毕竟没人知道她的行动轨迹，也就不会有人通过玉牌向她推送相关信息，得知消息的时间也就向后延迟了。
　　“林先生，死了…？”
　　神魂上的伤势一瞬间控制不住，喷涌而出的真元填满了整个玉牌，险些将玉牌震碎。
　　无数年以来，始终平淡的内心，此刻翻涌着怒火。
　　如此陌生，如此痛苦。
　　化神期破格的真元涌动着，将周围的空间震出一道道裂痕。
　　没过几秒，白暠冷静下来。
　　“拒绝月皇的委托，告诉他，我要亲自去一趟。”
　　白云宗附近的世俗朝廷，国号为月。
　　其皇上被称为月皇。
　　这一任的月皇，是一个好面子的人，能力不怎么样，完全不配这个职位。
　　但他能坐到这个位置，能够从上一任月皇的竞争中脱颖而出，就是凭着护短。
　　无论内里如何，他对于与自己关系近的人，或者忠诚于自己的人，那是百分之一千的护短。
　　甚至有过类似于“千金买马骨”的美闻，那是前两年为了一个被诋毁的战场英雄，亲自把国内肃清了一遍，还对周边三个国家同时宣战。
　　差点把大月整没了，但也因此获得了整个大月的拥护。
　　这人怎样尚且不知，不过他的名声确实很不错。
　　。
　　“仙儿。”
　　白暠骤然出现在李仙儿面前。
　　原本正在赶路的李仙儿闪避不及，一头栽进了师傅那广阔的胸怀中。
　　“师尊…？”李仙儿把脑袋抬起来，疑惑的问道。
　　—————————————————
　　感谢来自未来的一张月票～
　　214-295 : 第二百二十五章
　　或许是出于作为师傅的威严，白暠没有告诉李仙儿，自己在默默保护她。
　　不过也没有刻意遮掩就是了。
　　“若是近来无事，就陪师尊我走一程，耽搁一些时间，如何？”
　　“一切听师尊的。”
　　李仙儿乖巧应是。
　　看着乖巧的李仙儿，白暠眼中浮现出一抹歉意，但不到一个瞬间就强行压了下去。
　　没错，不需要感到抱歉。
　　现在虽然由于白暠的私事，不得不耽搁李仙儿一段时间。
　　但如果不是白暠的保护，李仙儿连山都不能下得了。
　　不过尽管去掉了心中的歉意，白暠看向李仙儿的目光还是愈发柔软。
　　真是个听话的好孩子。
　　。
　　化神期其实算不得多么高深的境界，不过白暠的战力却是足以保持稳定的返虚巅峰，甚至短暂的与渡劫期一战。
　　作为化神期修士，白暠其实已经可以遁入世界，自由自在的出现在世界上大部分的角落，不过仅限于去过的地方。
　　原理是凭借着真元承载自我的特点，将肉身炼化入真元，然后在真元逸散之前融入世界快速移动，到达目的后重构肉身。
　　所以，不能用这种方式带着李仙儿走。
　　只能放出真元，粉碎空间，硬生生开出一条空间之路了。
　　花了两天时间才找到。
　　原本自己一个人的话，白暠三秒之内就能拿了目标的狗头，不过还是不放心自己这个乖巧的徒儿，白暠就连三秒都不愿意离开。
　　虽说听起来三秒和两天差的有点多，但对于已经是长生者的白暠来说，并没有那么大的差距。
　　“仙儿，抱紧我。”白暠张开半边怀抱，将自己的徒儿紧紧拥入怀中。
　　此时，两人正在一处散发着奇异光芒的通道，周围尽是支离破碎的景象，好似是通往一个个地方的空间隧道。
　　“要出来了！”
　　啵
　　一声。
　　那通道好似真空一般，出来的时候还发出了奇异的声响。
　　再当李仙儿脚踏实地的时候，周围已经是一片森林了。
　　“师尊…”
　　李仙儿弱弱的叫了一声。
　　此时白暠还紧紧的搂着李仙儿，意外有料的北半球紧紧贴着李仙儿的脸。
　　听到李仙儿的呼唤，白暠若无其事的放开李仙儿。
　　“这里是狂兽森林，距离白云宗很远。”
　　白暠讲解道。
　　“其中有着大量野兽处于练气期，不乏有着大量筑基期的野兽，甚至其中最厉害的还有结丹期妖兽。”
　　“师尊，为什么要带我来这里呢？”李仙儿疑惑的问道。
　　“师尊我…有些私事要处理。”

第204节
　　白暠不愿多说。
　　在数据分析下，林艺靠着高超的提升好感技巧，早就在白暠心中占据了一个位置。
　　珍视的友人。
　　这就是林艺的定位。
　　所以白暠此行的目的，就是为朋友报仇！
　　只见白暠伸手一招，躲藏在狂兽森林地下的傀仙老祖，就被毫无反抗之力的捉上来了。
　　随着地面土块隆起，一个中年男人的脑袋露了出来，随后是笼罩着黑袍的身体，整个人被从地下拔了出来。
　　“怎么可能，白云宗最多只会派出结丹期的人来…你是什么人！”
　　“你失败的原因只有一个，你惹了不该惹的人！”
　　随着白暠的冷喝，傀仙老祖张目欲裂。
　　黑气从他身上不断涌出，凝聚成一个个或是人形，或是怪形的怪物。
　　然后就在下一秒被狠狠捏碎。
　　一声声沉闷的响声从他身上爆开，那是控制傀儡的一个个法宝，每一个法宝都意味着起码一条人命的牺牲。
　　那黑色的气被白暠的真元轻易隔绝，还聚拢起那破碎的控制法宝，一齐凝聚在半空中，恢复成先前那样的一个个怪物的模样。
　　这是样本，白暠从中随意挑了一个，然后放开对其他怪物的束缚，让其自然飘散在世间。
　　看着那被聚拢在空中的怪物标本，李仙儿只觉得格外的熟悉。
　　先前王家夫人那回，找到的那个妖怪，就是以差不多的方式保存下来的。
　　只不过当时就像是把真元当做绳子，束缚住那妖怪。
　　现在则是制造了一个“保温杯”，将怪物完完整整的保存在了里面，这怪物溃散的黑气都没流失出来一点。
　　“师尊…任由那黑气散开，那没关系么？”
　　李仙儿看着其他怪物死去，散开的黑色真元，不禁担忧的问向师尊。
　　“无须担心。”
　　白暠一如既往的淡然。
　　“些许恶真元，能够恶化这里的土地，给这里的妖兽造成一些灾难也是极好，没必要处理。”
　　“…”李仙儿大致了解。
　　不管那些黑气，就是为了给这里的妖兽们留下点麻烦。
　　白暠接着说道：
　　“你可知，功德之力从何而来？”
　　说着，白暠顺便砍了傀仙老祖的脑袋，就如同衙门官员林艺的死状一般。
　　白暠没在意，李仙儿也没在意。
　　“天道所赐？”李仙儿不确定的说道。
　　“是也不是。”白暠摇头。
　　“天道至公，众生平等。”
　　“天道存乎于万物之间，存在于每一寸灵气之中。”
　　“既然如此，为何人类杀死动物无罪，动物杀死人类有罪？”
　　“天道无情，人有情，这融汇在天地间的一缕缕真元，影响着原本冰冷无情的天道，让天道变成这般模样。”
　　“终究还是人族的修仙者众多，所以天道偏宠人族，时来运往皆是对人族有利。”
　　“对人族有利，便是功德。对人族有害，便是罪孽。”
　　“其中评判的标准，就是那些成仙失败的老前辈们来决定，他们虽身死道消，魂魄却已然融入了天道之中。”
　　白暠毫不吝啬的传授经验。
　　“我这般，是那些老前辈最喜欢的做法，所以可以用最省力的方法，拿到最大数量的功德之力，并且还不用承担受到波及之人的因果。”
　　“以后你若是遇到这类事情，像为师这般就好。”
　　言罢，白暠说完了。
　　从虚空中捞出来一个茶杯，愉快的喝上一口，白暠的表情舒缓。
　　“弟子还有一处不解，还请师尊解惑，功德之力究竟有何用处？”李仙儿问道。
　　——————————————————————
　　感谢来自樱花????吹雪的一张刀片和三张月票～
　　214-295 : 第二百二十六章
　　“天道眷顾，持有的功德之力越多，就越会受到一切的眷爱。”
　　举个例子。
　　假如说有个人功德之力无限，那么这人将言出法随，整个世界大半的灵气都能为其所用。
　　同时还能获得那些逝去老前辈设计的‘主角模板’，别管这人喜不喜欢，反正那些老前辈肯定是发自内心的喜欢，并且为了这人好。
　　………
　　黑气自脱离了控制之后，就挣扎着往远处飞去，最终在其中嘈杂的乱念中溶于地面。
　　这是结丹期的真元，真元中有着其主人的些许念头，即使其主人死去，也不会像筑基期修士的真元一样直接消散，至少还会挣扎一下。
　　只要能够找到可以依存的物质，就可以“借体重生”。
　　只不过由于结丹期，化入真元的部分只有那么一点魂魄，所以那真正借体重生的，只有连残魂都算不上的那么一点点。
　　顺带一提，残魂的话要元婴期。
　　窸窸窣窣…
　　一群地下的蚂蚁，吸收了那散开的黑气。
　　蚁后的触角异常的扭动着，几乎要退化掉的眼睛也闪着别样的光泽。
　　“吱！”
　　蚁群像是打了鸡血一样，快速的无序爬行着，大量的蚂蚁窜出地面，将地面上除了泥土以外的一切吞噬殆尽。
　　腐烂的树叶、枝叶茂盛的树木、丛林中的猛兽、草木的根茎……
　　发狂的蚂蚁妄不量力，即使是千倍万倍体型差距的野兽，也敢爬上去撕咬。
　　些许散发着黑气的蚂蚁，在爬入野兽的身体缝隙中之后，咬破外皮，在黑气的消耗下顽强进化，最终在野兽体内筑巢。
　　没有修士的真元好似无根之水，终将会随着时间的流逝消耗殆尽。
　　这个时间的话，大概会是一年吧。
　　在这段时间之内，黑气笼罩的蚂蚁死去，黑气就会直接传递到同类蚂蚁身上，将黑气蚂蚁的种群数量维持在一个固定的数量上。
　　每当黑气蚂蚁需要超越极限，才会迅速消耗黑气。
　　这可是一个结丹期修士的全部底蕴！
　　遇弱则弱，遇强则强，若是现在狂兽森林内那结丹期妖兽出现在这里，这黑气蚂蚁会迅速爆发出傀仙老祖的力量。
　　以全部的黑气，给予那妖兽重伤。
　　………
　　半日后。
　　狂兽森林深处，一只白色老虎盘窝在青石上。
　　这老虎足足有五米高，这还是身子盘卧在一起的高度，算上足肢后不知道要有多么高，看起来就好像一座小山一样。
　　一只啄木鸟飞来，爪子抓在青石上。
　　叽叽喳喳几句之后，假寐的白虎骤然睁眼。
　　“人类！呵！人类！”
　　白虎竟口吐人言。
　　那巨大的猫猫头上，碧绿色的眼睛中满是憎恶。
　　这只白虎乃是狂兽森林中，最为强大的一只妖兽，修为足足达到了结丹期。
　　“大王息怒。”啄木鸟冷淡的说道。
　　“就算他们再次侵染了森林的地域，我们也毫无办法，若是不想被人类赶尽杀绝，我们最好蛰伏起来。”
　　“也是，”
　　白虎冷静下来了。
　　“只要我妖族出一位仙人…呵！”
　　谈何容易。
　　妖族，乃万兽族，非人者皆算作是妖。
　　即便如此，妖族依旧没有一个仙人，那前仆后继的牺牲者，也不过是让如今的这些妖族保留了生存下去的权利罢了。
　　别说仙人，连活下去都快没有办法了。
　　妖族苦人族久矣！
　　即便人族狂妄的把非人存在全部称为妖类，也没有一个妖族能够反抗，那一个个种族只能捏着鼻子认了。
　　………
　　在处理完那个黑袍人之后，白暠带着李仙儿回程。
　　“仙儿，又没有什么想去的地方？”
　　“回师尊，弟子现在没有想去的地方。”
　　既然如此，白暠就带着李仙儿直接回了宗门。

第205节
　　。
　　与此同时。
　　在另一座旭阳峰之上。
　　新入门弟子林尔，领了自己的正式弟子服装和一块腰牌，以及用来筑基的旭阳决。
　　这姑且算是林艺的一步闲棋。
　　林艺，林尔，林散，林思，林武，林琉，林戚………
　　启发于那边蓝星玩家使者的名字，林艺将一些比较重要一点的化身，暂且按照这个规律新命名。
　　潜伏在白云宗旭阳峰内的，就是林艺撇清了近乎所有因果关系，就连帝国那般强度都无法追查到的一个化身。
　　不得不说，相较于孤云峰养女儿一样的待遇，旭阳峰这边就突出了一个漠视。
　　除了旭阳峰主时不时的讲座，还有一些理论知识高深的师兄们的小课堂以外，近乎是完完全全的放养状态，就算死了也不关心一下。
　　因此为了保证筑基稳妥，林尔打算去找一位师兄去引导。
　　“雨儿…师兄？你可以引领我筑基吗？”
　　“那玩意还用帮？”雨儿师兄很诧异，长长的络腮胡随着言语抖动着。
　　“筑基可没有什么好坏之分，我劝你还是省省力气，随便筑基得了，反正也没有大能会帮你修边。”
　　虽说名字很女性化，但雨儿师兄实际上是个七尺壮汉。
　　嗯…
　　合着白暠还给李仙儿的灵台修过边？
　　林尔琢磨着李仙儿体内那个灵台，方方正正，完全不同于自己在其他修仙者素材体内看到的那般。
　　原本林艺还以为是修炼法的缘故，但现在看来，或许是白暠的影响？
　　想到这里，林尔决定试试。
　　是与不是，一试便知。
　　林尔用旭阳决筑基，还有其余某具身体用白暠传授的筑基法筑基。
　　正常来说，林艺没那个闲工夫筑基，需要用到真元的时候，他都是直接用灵魂和情绪调配出李仙儿的真元的，并不需要修士作为生产的源头。
　　也正因如此，对筑基法的研究，林尔还处于粗浅的状态。
　　没过多久，血肉灵台在体内盘旋生出，化为粗糙的一个小台子，一点也不圆润，和李仙儿那个一点也不一样。
　　两个身体俱是如此。
　　嘶～
　　那白暠，究竟是怎么不用真元就能够影响灵台的？
　　一边思索着，林尔一边控制体内的真元。
　　“咦？”
　　林尔惊异的看着自己体内的真元。
　　这真元……
　　——————————————————
　　感谢来自润天的一张月票～
　　214-295 : 第二百二十七章
　　这真元…竟然意外的强大！
　　之前林尔用来筑基的情绪，乃是“渴望”。
　　渴望娶四个老婆、渴望每个人都能幸福的活下去，渴望自己能够活到想死的时候……
　　这渴望的感觉，仅仅这么说的话，还看不出什么来。
　　但如果换一种说法的话……
　　想要获得安心，想要获得宁静，想要获得幸福，那就要将起码两个世界彻底掌握在手中，同时还要吞噬掉所有神明及其残骸，甚至身化世界，以自己替代其中大部分生灵的职能。
　　“我怎么没发现，我的野心竟然这么大？”
　　林尔哑然失笑。
　　当然，以上思考并没有在这具肉身里，这边只是充当情绪传播的终端。
　　这样就够了，林尔并不打算突破到结丹期，不打算把这边这个自己的魂魄放入灵气中。
　　。
　　顺带一提，之所以渴望娶四个老婆，只不过是因为有四位对林艺来说很重要的女性罢了，重要到不愿意放手的程度。
　　林艺可以相伴她们到死去，给予她们无微不至的关怀与幸福。
　　但就是不能让她们跟别人跑了。
　　可以说是相当卑鄙的占有欲了。
　　软萌的皇帝陛下算一位，可爱的圣女小姐算一位，妮莉佩丝算一位，李仙儿算一个。
　　………
　　“疾！”
　　单手捏着一道术法，真元转化成炽热的烈火，以风的形态挥砍出去。
　　林尔喘了两口气。
　　此时他正在一片竹林中，旭阳峰上面也是有竹子需求的，所以此时林尔才能在这里练习术法。
　　“你好？”
　　轻轻按住竹子的柱面，一名穿着淡青色衣袍的佳人在不远处。
　　此人就是李仙儿。
　　此时她有些胆怯的看向了林尔，有些尴尬和不自然的挑开了话题。
　　即使早就通过气了，李仙儿还是难以将这个叫做林尔的人和自己脑袋里那个女声联系起来。
　　万一找错人了呢？
　　脑袋里的她，此时也不说话了。
　　“我、我看到师兄术法很好，想要来交流一下。”李仙儿有些结巴的说道。
　　“师姐不必如此，按照入门时间来算，在下应当算是师弟才对。”
　　“那…林师弟？”
　　“我在。”林尔温和的回应道。
　　同时俏皮的眨眨眼，看起来颇为别扭，就好像一个女性一般。
　　这样让李仙儿消去了些许紧张的情绪，让她能够更自如的说话了。
　　“师弟认得我？”这是李仙儿说的话。
　　“当然了，毕竟师姐是孤云峰弟子，孤云峰总共也没有几个人，所以地位上基本可以和亲传弟子相比了。”
　　不仅如此，林尔接着说道：
　　“师姐有所不知，这白云宗内知名人物，都被记录在执法堂总部旁边的逸闻堂内了，像是师姐这般人物，一旦走出孤云峰，应是万人追捧的场面。”
　　紧跟着，在两个人心照不宣的演戏下，交谈甚欢，足足聊了半个时辰。
　　倒也不是尬聊，相反话题倒是很有趣，时不时能看到李仙儿弯起细眉，掩面轻笑。
　　愉快交流了一段时间。
　　“想来林师弟平日一定很受女人喜爱吧。”李仙儿嗔怪的看了一眼他。
　　看似是说他，其实是暗示操控那具身体之人。
　　“当然了。”林尔不以为然，温和的笑了笑。
　　这么花言巧语，想必平时很受女人喜欢吧…
　　等等…她真的喜欢女人吗？
　　李仙儿忽然有些不安。
　　这么长时间的相处，实际上李仙儿已经在某种程度上接受了脑袋里这道女声，也不再抗拒这方面的接触。
　　那…为什么她没有对自己下手？
　　怀揣着这样的心思，李仙儿也没了闲谈的心思。
　　等之后再问问罢。
　　接下来李仙儿干脆就在这里练习道法了，一边毁灭竹林，一边修复竹林。
　　时间不知不觉来到了晚上。
　　李仙儿在体内的真元支撑下，近乎毫不停歇的练习道法和体术，一片片竹林灰飞烟灭。
　　而林尔在疲乏之后，只需要盘坐片刻就可以重新开始使用道法真元。
　　在林尔再一次停歇的时候，他发现旁边不知何时悄然出现了一道白影。
　　胸峦广阔，腰肢纤细，一位肤白貌美的美人出现在了这里。
　　她清冷的目光注视着那一刻不停的人影，逐渐变得柔和起来，只不过限于有外人在旁边而没有表现出来。
　　“疾！”
　　一道雷光混着火光飞出，在仿若动物的厉哮声音中，狠狠击打在那一棵竹子上。
　　连带着那棵竹子在内，一大片竹林的背景被开了一个圆形的大洞，随后炽热的雷光蔓延而上，将那些竹子全部化成了焦炭。
　　前方几十米的竹林，骤然变成了空地，上面没有竹子，只有尘埃铺满的大地。
　　“仙儿。”这时候，白暠才出生呼唤。
　　“师尊！”

第206节
　　如同雏鸟归巢一般，李仙儿扑进了自己师傅的胸怀中。
　　这时候林尔也后退半步，躬身行礼。
　　“旭阳峰弟子林尔，见过孤云峰主！”
　　见林尔如此，李仙儿也慌忙的从白暠怀中挣脱开来。
　　“弟子李仙儿，见过师尊！”
　　“无须多礼。”白暠挥手示意林尔起身，然后亲自扶起了李仙儿。
　　“仙儿，天色已晚…为师有些事情要你做。”
　　其实是白暠见李仙儿这么晚了还没回去，心中有些担忧，跑出来看看这孩子跑到了哪里。
　　既然来了，也不能明着说，只能推辞说有事情要交给李仙儿。
　　“弟子知晓了。”李仙儿再次行了个小礼，继而转身看向林尔。
　　“林师弟！下次再见！”
　　“明天见！”
　　在告别过后，林尔又对着白暠说道：
　　“孤云师叔，弟子告退。”
　　在得到允许后，才慢慢走了。
　　不得不说，这规矩忒多。
　　在林尔走后，白暠也免得那份风范，关切的抓起李仙儿的手问候道：
　　“练习的时候可曾伤着了？下次在孤云峰练习就好，无需在其他山峰练习。”
　　自从上次白色猿猴的事件后，白云宗就加强了防护，所以倒是不必白暠时刻跟着。
　　“回师尊，弟子未曾伤着…多谢师尊好意，还有，师尊要交代给我的事情是何事？”
　　———————————————————
　　感谢来自一点二六维的猫的一张刀片～
　　感谢来自润天的一张刀片～
　　214-295 : 第二百二十八章
　　“嗯…”白暠沉吟片刻，似是在思索什么。
　　“你房里的木椅，为师坐起来颇为不适，你且寻个时机去为师房内去一些材料，给你房内的木椅改造一番。”
　　听到这里，李仙儿已然明白。
　　根本就没有事情，不过是师傅担心自己，所以才跑来找自己罢了。
　　“是～”李仙儿好似撒娇般应道。
　　………
　　【终于能说话了。】
　　听到脑海中的声音，李仙儿谨慎的瞄了眼周围。
　　【放心吧，白暠多半听不见。】
　　“你说得这么不靠谱，让我很害怕啊…”
　　李仙儿嘟着嘴抱怨道。
　　【放心吧，如果真被发现了，等我占领这个世界之后把你从时间长河里捞出来。】
　　“呃？”李仙儿一股吐槽的欲望堆在心里，说不出话。
　　【前段时间吧，我发现了你师尊有种手段可以避过我的感知，像是先前塑造灵台的时候就是如此。】
　　“…”
　　见旅者不像是说笑，李仙儿也稍微正色起来。
　　“那可怎么办？”
　　【放心吧…我在时间之道上略有精进，大概能把时间当成玩物？】
　　“为什么要用不确定的语气啊！”
　　【没办法。】
　　李仙儿似乎看到脑袋里那个人在摊手一样。
　　【放心吧，不管怎么样，我总能在未来把你捞出来。】
　　【更何况，你那师尊貌似很重视你的样子，就算被发现了也没关系。】
　　………
　　双生世界。
　　琳叹了一口气。
　　“修仙啊修仙…”
　　对于修仙世界，琳不吝惜自己的谨慎，将大片的精力投入其中。
　　“可别给我跳出来什么圣人和魔神之类的东西啊…”
　　修仙世界是特殊的，除了那个世界以外，帝国几乎没有发现其他的哪个世界有着那样特殊的力量。
　　灵气和这边的魔法，在表现上几乎是差不多的。
　　魔法可是权能所化！
　　那灵气呢？
　　一想到那边的世界，有可能和这边双生世界的全盛时期差不多，那就让琳有些头皮发麻。
　　不过即便如此，速度也不能减慢，只能将更多的精力投入进去了，最好在五十年以内征服那个世界。
　　其他的世界，帝国其实也发现了不少，其中大部分都是科幻世界。
　　像是纳米机器人魔力，生物变异修仙，这样子披着玄学皮的科学属实是数不胜数。
　　视线转移，琳看着旁边机械臂递过来的一份文件。
　　【神国工厂】
　　将神国接驳现实，与现实对接，将现实这一小块地方化为神国。
　　其中的细节关窍，直白的写在了上面。
　　随后就是关于体积，和输出物品的极限数量。
　　以目前的观测的条件来说，这玩意就是永动机了，近乎没有消耗的不断输出任何物质，输出的瞬间质量也是可以达到近乎无限。
　　“还算不错，材料不限量供应，快能够做出来手机了吧…”
　　“那样的话，想必安娅她会很开心吧。”
　　就在这时，门忽然被推开了，帝国现任皇帝陛下从门外探出了脑袋。
　　“琳～你刚才是在说我吗？”
　　“是啊。”琳用淡泊的表情回应道。
　　这是最自然的表情，正因为安娅是可以信任的人，所以才无需遮掩。
　　皇帝陛下并没有在意琳冷淡的表情，透过那读取内心的能力，她能够轻松感知到琳内心的情绪。
　　于是她眯起眼睛，热情的抱住了琳的身体，用亲切的动作表达自己的情绪。
　　“嗯…安娅。”
　　“我在这里哦～”
　　“你好像长大了。”琳半推开她的身体，比划了一下身高和胸前的规模。
　　原本只能称作是萝莉的皇帝陛下，此时已经渐渐长开了身子，宛如含苞待放的花朵一样。
　　“确实呢…我忽然发现，你的身体一点变化也没有。”
　　安娅眼中带着狭促，伸手捏了捏琳胸前象征魅力的东西。
　　“别闹…”琳嘟囔了一句，心中一动。
　　地面上倏忽出现了一张地铺，琳顺势将安娅往前一推，顿时以一种暧昧的姿势压在她身上。
　　“女人，你在玩火！”唇角一歪，邪魅一笑，不过放在琳身上看起来倒有些滑稽。
　　寂静了几秒。
　　“噗哈哈哈…”安娅忍不住笑了。
　　接下来也不起来了，就这么分开坐在地铺上。
　　紧接着安娅就开始叽叽喳喳的说着自己的见闻，说着外面变化的新事物。
　　无论说的是什么，琳都是细心的倾听，并在合适的时候回应一下。
　　现在的帝国，就好似开了修改器一样，有着无限的物资，近乎无限的分布注意力，可以随意更改的环境。
　　对于民生方面，自然是有着极大的改善。
　　“所有人吃饱饭，能穿衣服，不被疾病困扰，大街上有很多好吃的新东西，冬天一点都不冷……
　　你只看到了这些？”
　　等到安娅说完之后，琳疑惑的说道。
　　安娅同样很疑惑。
　　“啊？还有吗？”
　　但话刚说出口，皇帝陛下就挠了挠自己的白毛，慌张的挥手说道：“不是，我是说，我没有注意到……”
　　“没事。”琳并不介意。
　　顿了顿，实际上琳也是思考了一下，究竟要不要把接下来的话说出来。

第207节
　　“…以目前的样子来说，这群帝国土著已经完全没有办法对帝国的发展作出贡献了，我现在供给他们正常的生存权利，以及正常的生育权力，完全是出于我的…不对，应该说是你的怜悯。”
　　最终还是说出来了。
　　说的很慢，安娅也没有打断，而是耐心的听着。
　　“是嘛…”安娅有些惆怅。
　　她也不至于什么都不懂，至少理解琳所说的话是足够的。
　　“所以…你要削减人口数量吗？”安娅闷闷不乐的问道。
　　“那倒不是，我只是随口一提罢了，如果要做的话，我早就做了。”
　　琳转身握住她的手。
　　“只要你还活着，只要你还没有改变想法，我就不会这么做。”
　　“我这么说，你有没有放心一点。”
　　果不其然，这位皇帝陛下就吃这一招，脸色微红着轻嗯了一声。
　　琳在心中笑了笑。
　　这倒不是说假话，也不是说话说一半那种‘真话’。
　　而是切切实实的，只要安娅不愿意，琳就不会触碰道德的底线。
　　像是把人的脑子挖出来装在营养槽里，让人沉迷在虚幻世界里来腾出地方，让一个屋子能装下几百个人……
　　这样的设想，现在也只是停留在设想了。
　　以后估计也没有应用的机会。
　　———————————————————
　　感谢来自心象予往的一张月票～
　　214-295 : 第二百二十九章
　　“生日快乐。”
　　在现代装潢的神国内部，一场宴会正在召开——
　　无数男男女女，穿着华贵的晚礼服，面容真诚的送上祝福。
　　贵族？
　　已经没有贵族了。
　　没有关系的贵族已经死了，只余一具躯壳在前台活动，在今天还会正式宣布更改自己家族的名号。
　　至于有关系的贵族，则是被拘禁在家里，连外出行动都要接受无死角监视。
　　………
　　不对劲！
　　绝对有哪里不对劲！
　　海蒂o佩洛丝不禁抱住了肩膀，成熟的傲人之处近乎要从这抹胸裙的上半部分跳出来。
　　就在刚刚，她和佩可罗叔叔打了声招呼，然后佩可罗叔叔敷衍的点了点头，眼中的冷漠浮现于表面。
　　这绝对不正常！
　　佩可罗叔叔是个混蛋，他的私生活极其混乱，平时衣衬外表凌乱不堪，面见海蒂的时候经常是醉醺醺的。
　　然而不知道什么时候起，佩可罗就淡出了所有人的视线，只不过由于当时的贵族圈子突然各自都变得冷漠起来，所以佩可罗的离开并不显得明显。
　　思维回到现实，海蒂戒备的看了一眼周围的人。
　　其他人，也大致如此，在表现上竟达成了惊人的一致，每个人都保持着风度，丝毫没有禽兽一样的外貌和表现。
　　她之所以来到这里，是因为她受到了邀请，名义则是皇帝陛下的生日宴会，所以她不得不来，与过去贵族宴会以性为主题不同，此时皇帝陛下生日宴会的主题，是吃。
　　“美丽的女士，要不要来一份猪肘子？”穿着黑白色女仆装，有着一头青金色中短发的女仆作出邀请。
　　“你是…安姆伯尔家的…！”海蒂惊讶道。
　　这种发色，在海蒂的认知中只有安姆伯尔才会有。
　　“安姆伯尔…好像确实是有这个姓氏，我记得…我就是这个家族的来着？”
　　萝丝淡然说道。
　　安姆伯尔被灭族了，原因是什么来着，然后原来的萝丝就想要进入皇宫复仇。
　　然后就被林艺抓着了。
　　“啊抱歉…我不该提起来的……”
　　一股愧疚感充盈在海蒂心里。
　　海蒂突然想起来了，眼前这个有着独特发色的女仆，好像是自己小时候认识的人来着，那时候安姆伯尔家族还没被灭族。
　　“没关系，我并不在意这些事情，过去的事情已经过去了。”萝丝摇摇头。
　　沉默片刻，海蒂开口问道：
　　“那…你现在呢？”
　　“如你所见，我现在是一名女仆——或者说应该叫做侍女才对。”优雅的行了一个礼，萝丝淡然的说道。
　　见海蒂再次沉默，萝丝也不多打扰她了，自己用叉子插起一块肥美的牛肉，塞到嘴里吃了起来。
　　鲜嫩的肉质在唇齿间爆出肉汁来，紧实的口感让牙齿的作用得到了充分的发挥，鲜咸的腌料早已将香味封入肉中。
　　“你这是在…？”海蒂有些惊讶。
　　仆人维持宴会秩序，端盘子和为客人提供服务，哪有自己端着盘子吃起来的道理？
　　海蒂倒也没什么脾气，也没资格替会场的主人训斥女仆，此时也只是下意识的问出声罢了。
　　“吃东西，”湛蓝色的眸子瞅了海蒂一眼，萝丝也明白她是怎么想的，“没关系的，这里的规矩没有那么多。”
　　“…你应该是皇宫的侍女吧？”海蒂好心的提醒道。
　　“这里可是皇帝陛下的生日宴会，这里来的人有很多实权权贵，如果被抓到有什么失职的把柄，你可能会有些麻烦。”
　　同为贵族的一员，海蒂可太明白贵族群体中暗藏的黑暗了，如果不是加入了缉查司的缘故，她海蒂早就不知道变成什么模样了。
　　“放心吧，帝国已经变了。”萝丝神秘的笑了笑。
　　果然如萝丝所说，周围的人群就像没有看到萝丝不正常的举动一样，依旧继续着自己的事情。
　　这或许已经说明了，萝丝的举动是正常的。
　　………
　　实时计算着每个人应该有的想法，并按照时间将应该有的想法注入相应的躯壳中，无论是情绪还是念头，都不会让别人看出破绽来。
　　琳穿着白色内衬和黑色裤子，外面还披着一层毛呢大衣。
　　坐在一身礼服的安娅旁边，静静地看着她。
　　此时两人坐在高台上，所有人只要一抬头就能够看到她们两人。
　　“蛋糕。”
　　一个足足有五米的大蛋糕出现在安娅面前，上面点缀着各类水果和甜食饼干，厚厚的奶油下的蛋糕胚中间都有着奶油，蛋糕胚中间除了奶油的种类，还有果酱搭配水果的选择。
　　随着心念一动，整个会场内的光芒消失，只留下蛋糕顶端那幽幽燃烧的彩色蜡烛。
　　远处。
　　海蒂拍拍萝丝的肩膀。
　　“那个…侍女小姐，现在是什么情况？”海蒂不禁露出了窘迫的神情。
　　以前她就几乎没参与过宴会，偶尔几次宴会还是跟随着父亲参加的，所以对于宴会中的门门道道都是模糊不清。
　　现在这般，一个人来参加宴会也是头一次。
　　现在这场面，海蒂的确是没见过。
　　“这是庆生。”萝丝轻声说道。
　　“感到奇怪才是正常，因为这是第一次搞。”
　　“那为什么他们都一点也不奇怪？是有人告诉他们了吗？”海蒂目光扫视着周围的人，眼中充满了狐疑。
　　如果单对单的告知，以现场的侍从数量来看，是不足以告知的。
　　如果是单对多的告知，那海蒂也没收到任何消息。
　　“他们都是内部人员，在来之前就知道具体流程了，我是来特地通知你的，不要惊慌。”
　　………
　　“我要许愿了！”
　　随着皇帝陛下鼓起脸颊用力一吹，高高的蛋糕上，十六根蜡烛的火光近乎同一时间熄灭，整个场所内唯一的亮光熄灭了。
　　“…”
　　过了一会，吊顶台灯亮起光芒，上面鸽子的浮雕隐没在光芒的耀眼中。
　　最重要的部分完成了，接下来琳乐呵呵的将蛋糕切开，配合着团聚而来的侍女们一起将蛋糕分成了无数份。
　　人人有份。
　　蛋糕实际上乃是用神国无中生有而来的，所以就算分完了也能悄悄加一些。
　　———————————————————
　　感谢来自Evilr的一张刀片～
　　感谢来自润天的两张刀片～
　　214-295 : 第二百三十章
　　生日宴会重要的部分结束了，接下来就是处理蛋糕了。
　　混杂在人群中，寥寥无几的“外人”都受到了备受关怀的待遇，基本上想吃什么样的蛋糕都有。

第208节
　　。
　　“结果还是不自觉的做成了正事啊…”琳叹了口气，敲敲自己的脑壳。
　　原先只是想着把熟人叫过来乐呵乐呵，然而真的叫过来之后，连话都没说上。
　　反而变成了筛选人才的流程。
　　“还好吧…这次的生日，我玩得很开心啊。”皇帝陛下端着蛋糕在琳的身边。
　　两人坐在长桌的旁边，美滋滋的吃着。
　　出生日期是被设定好的，这样的情况下安娅自然不可能对在这个世界的生日有多少认同感。
　　所以这生日于她来说，和过节差不多。
　　………
　　白天。
　　“真是伟大的造物呢！”
　　一名女法师精灵说道，搀扶着她的另一名精灵赞同的点了点头。
　　尤菲儿是一名精灵法师，正因如此她在人类的地盘有些虚弱，只能让后辈米拉搀扶着走。
　　而她们面前的，是一只巨大的钢铁怪物，流线型的长长躯体上两边开着门，旁边还有着一个个排列整齐的玻璃窗。
　　…毫无疑问。
　　这样的东西是帝都的象征，然而现在，这类钢铁造物却出现在了帝都以外的地方。
　　人类帝国，四通八达。
　　两名精灵从帝国边缘的一座城镇出发，乘坐这铁皮列车前往帝国的核心，那被称为帝都的城市。
　　“尤菲儿姐姐，再往前走，真的没关系吗？”
　　米拉担忧的看着尤菲儿。
　　在禁绝魔法元素的环境下，她们两个就是弱鸡，现在在车上的米拉已经感觉魔力彻底褪去。
　　随之而来的，就是她们两个愈发衰弱的身体。
　　就这样的战斗力，在列车上还好说，但如果下了列车的话…
　　她们两个会怎么样就不好说了。
　　就算是一个普普通通的流氓，也能够轻易将她们两个打包带走，甚至由于虚弱的身体，连喊叫都没办法。
　　“两位。”一个身穿黑衣的俊秀青年走来，值得注意的是，他的头发是那种自然的纯白。
　　“你谁？”米拉警惕的问道。
　　“咳咳…米拉，不用担心，他是我联系过来的。”一脸病态的尤菲儿无力挥挥手上的一块晶体卡片。
　　这是特制的通讯工具，可以对接魔法元素来通讯，只不过在人类境内似乎失效了的样子。
　　紧接着，那俊秀青年开口了：
　　“这位精灵小姐，不必担心，我是「监察者」的一员，直属于宰相阁下。”
　　见尤菲儿和俊秀青年这么说，米拉才终于是放下了心。
　　“这位先生，还没请教你的名字。”尤菲儿看向俊秀青年。
　　“叫我‘黑衣’就可以。”
　　标志性的衬衫状黑衣，在这个季节显得格外单薄，在黑衣和尤菲儿说话的时候，米拉看到了他的后背。
　　那是宛如展开的骄傲花朵一般的图案，明明只有寥寥几笔却让人的视线不自觉的聚集在上面。
　　听到他先前所说的话，米拉在心中琢磨着。
　　既然直属于那个宰相，那么实力应该差不了吧？
　　对于尤菲儿的信任，让她不再多言。
　　“对了，两位，要来一份吗？”似乎是想到什么，黑衣掀开衬衫，从腹部的位置拿出了两个瓶子。
　　里面是一颗颗透明宛如玻璃般的珠子，每一颗都约莫比黄豆小一点。
　　“这是衍生物，可以在一定程度上替代魔力的作用。”
　　“我们需要，感谢你的帮助。”尤菲儿礼貌的说道。
　　“这个不要钱吧？”米拉嘟囔道。
　　“不要钱，但是唯有一点，这些珠子尽量不要带出人类地域，否则的话…”
　　“会怎样？”
　　“大概会爆炸吧。”
　　吃下这宛如玻璃一样的珠子，尤菲儿清晰地感觉到，一股精纯的能量在体内爆开，明明不是魔力，却已然代替了魔力的存在。
　　“这个…？”尤菲儿试图勾动那股能量，却发现那股能量纹丝不动。
　　“除了不能带出人类地域以外，几乎没有其他的限制了………最好不要使用魔法，过于适应这种能量的话，可能会导致魔法能力下降的。”黑衣讲解道。
　　有了这珠子的帮助，两名精灵明显轻松了许多。
　　尤其是尤菲儿，她的身体充盈着力量，作为三阶法师的她原本有着强健的体魄，在失去魔力后连着体魄也一同失去，现在得到珠子能量后，这强健的体魄也回来了。
　　………
　　轰！
　　气浪奔袭而来，爆炸的力量将道路炸毁，列车外表浮现出一层晶蓝色的屏障将列车保护。
　　屏障上有着兰花的花纹，在爆炸下毫发无损，只不过整座列车也不得不停了下来。
　　“怎么回事？！”
　　整座列车摇晃了两下，随后就稳住了。
　　尤菲儿看向了黑衣。
　　“不好意思，两位，我们可能要在这里多呆一会了。”
　　黑衣有些恼火的眯起了眼睛。
　　手上一挥，约莫几十颗珠子从衬衣下飞出，围绕着他的身体盘旋飞舞着。
　　咔擦咔擦咔擦……
　　尽数破裂，随后一股强烈的压力展开，以黑衣为中心的四十米范围充盈着一股冰冷的气息。
　　。
　　炸弹爆炸了。
　　列车并没有像是脱缰的马车一样乱跑，反而是蛮横的从炸断的轨道处飞出，狠狠地撞击在地面上，溅起的土块甚至撞倒了一大片树林，这主意证明这列车原本的力度究竟是多么大。
　　然而除了前面的车厢有明显的倾斜感以外，其余的就连剧烈的震荡感都没有。
　　“失败了吗…不对，也算是成功了，总不能有人把列车抬起来放到轨道上吧？呵呵呵…呵？”
　　一名身材矮小的男人笑着，他提着一个包在远处潜伏着，这里是森林，矮小男人倒是可以潜藏在树上，像是一只猴子一样。
　　笑着笑着，他就笑不出来了。
　　还真能抬起来！
　　一个穿着古怪黑衣的男人飞出来，随后整个车子被他身上飞出的流光包裹，然后那被晶蓝色包裹的列车就安安稳稳的被放在了轨道上。
　　“该死！”
　　矮小男人咬咬牙，从身旁的箱子里拆出一堆机械零件，只稍加组装，就出现了一个宛如烧火棍或者像是孩子玩具一样的枪械。
　　214-295 : 第二百三十一章
　　尽管看起来滑稽可笑，但那玩具一样的枪械却是实实在在的能够发挥作用。
　　看起来滑稽的原因，除了外表有些脏乱以外，还有枪械本身经过了调整，变得更加适宜小孩子体型使用。
　　“原本想着把列车炸毁，等那两个出来了再…没想到现在就用上了……”
　　一边嘟囔着，矮小男人将左眼贴上瞄准镜，准星对准了漂浮着的黑衣青年。
　　“要乖就怪你运气不好吧！年轻的超凡者哟！”
　　这把枪应该分类为狙击枪，因为其远程射距十分优秀，同时后坐力也是非常大。
　　矮小男人不是没想过对方能防御下来的可能，然而他还是在几句嘟囔的时间里下定了决心。
　　这下子，
　　不是那个黑衣小子死！
　　就是他死！
　　砰！
　　枪声巨大。
　　子弹穿过了黑衣的脑壳，连带着脑壳掀翻，爆开一大片血花在空中。
　　“成功了！”
　　然而。
　　矮小男人庆幸的笑容还没维持几秒，就看见那人仍旧悬浮在半空中，宛若毫无影响般把列车放平。
　　甚至还在手上长出了一只眼睛看向下面！
　　“该死！糟了！”
　　矮小男人面色大变，然而还不等他将视线从准星上挪开，就又看到黑衣青年的脑袋如同触手一般自动合拢。
　　甚至于，那正在重生的头颅偏斜，宛如转头一般看向了他！
　　他知道，自己要死了。
　　………
　　周身四十米的珠子能量，在刚才的列车过程中消耗了一米的能量，现在只有三十九米直径的圆球范围内还有能量了。

第209节
　　消耗三米，周围最外围的珠子能量自然向着手心聚拢，变成金黄色中带着一抹炽白的火球。
　　那璀璨的光芒，宛如太阳一般。
　　唰！
　　那温暖的光芒从火球的一个角度中流出，宛如温暖的春水一般，带来的却是绝对高温的死亡。
　　树冠中的矮小男人还没察觉到什么，就骤然消融在那温暖的光芒中。
　　光芒的璀璨，是消耗其内在的能量换来的。真正能够带来毁灭的光芒应是黯淡无光，内里却充盈着毁灭的能量。
　　正如扣动扳机的刹那，就已经注定了被击打的命运，这光芒流淌的速度也绝非人类能够反应过来的。
　　不消片刻，头颅重生完毕。
　　那流淌而出的光束，已经带着罪人的灵魂归来。
　　黑衣看着手中那璀璨的光芒，手掌一握，就将其捏成了碎块，让其融入了自身。
　　周围那三十六米的珠子能量场也渐渐收回。
　　………
　　“杀…贸易…破坏…矮人…”
　　“…精灵关系…人类…”
　　“………杀死精灵，破坏联盟关系……这次任务目标是精灵王的人…”
　　嘈杂凌乱的记忆涌入黑衣脑袋里，他大致明白了究竟是怎么回事。
　　这个开枪的是矮人，从矮人王国来的，高度发达的工业科技让他们点出了远程狙击武器，还有便于携带的高能量炸药。
　　目的是破坏人类和精灵的关系，通过暗杀列车上那两个精灵来完成，她们是新任精灵王的人。
　　转身飞回了列车，先告知乘务长正常行驶，之后才来到了后面的车厢。
　　“外面发生了什么？”尤菲儿迫切的问道。
　　“只不过是一个拦路的小贼罢了，现在已经被解决掉了。”
　　黑衣轻描淡写的说道。
　　列车顶端没有天窗，边缘的玻璃窗也不足以让人看到上面，所以黑衣被打爆脑袋的那一幕没有被任何人看到。
　　哦，那个矮人不算人。
　　列车里的人最多看到先前的光芒攻击，除此之外就没有其余什么了。
　　听到黑衣这么说，两个精灵也安心了下来。
　　列车里其他人倒也不至于多么惊慌，毕竟原本应有的大部分冲击力都被列车自带的设备减免了，这是某个超凡衍生物所造就的重力稳定装置。
　　接下来的路途没有任何波澜，在不久之后黑衣很识趣的离开了这里，不占用两个精灵的私人空间。
　　这节车厢人很少，除了她们之外还有八个人，而整节车厢满载量则是足足有四十人往上，这就显得这里格外的空旷。
　　先前也是因为她们没有遮掩精灵的特征，这才导致她们身旁一直没有人。
　　闲来无事间，尤菲儿将瓶中珠子倒出来一颗放到自己的晶体卡片上。
　　就在这时候，米拉在旁边问道。
　　“尤菲儿姐姐…为什么要相信那家伙？”
　　在米拉看来，在这异国他乡，相信一个陌生人显然是不明智的选择，先前只是出于对尤菲儿的信任才没有问罢了。
　　现在黑衣离开了，她就可以发问了。
　　而且，米拉对于黑衣掏出来装珠子瓶的方式也有些介怀……
　　“你不清楚。”尤菲儿笑着摇了摇头。
　　“那位是「监察者」的一员，整个监察者都是共用一个意识的存在，由于其中成员有男有女，所以整体意识偏向女性。”
　　由于整体共用一个意识，所以每一个「监察者」成员都可以代表整体，这就是尤菲儿主要表达的意思。
　　至于整体意识偏向女性…
　　这是因为有些事情男人做起来不方便，假如有一天嫌犯躲在女厕所需要「监察者」去追捕，总不能让「监察者」在厕所外面干瞪眼吧？
　　“哦…”米拉应了一声。
　　暂时没有问题了。
　　尤菲儿多说的那点话，直接将米拉后续想要问的问题干掉了。
　　原本米拉还因为尤菲儿接过瓶子而介怀，现在想来是完全没有必要。
　　仔细想想，那个黑衣服的人的视线一直没有放在她们身体上，即便是看着她们也是礼貌性的对视，看着的是头颅上的眼睛。
　　“咦？”
　　尤菲儿忽然轻呼了一声，只见她手上原先捏着的玻璃珠子不见了，取而代之的是亮起的晶体卡片。
　　“哇！这就是那名为‘手机’的东西吗！”米拉惊叹道。
　　比起真正的手机，晶体卡片对于能源的需求特殊，只要有魔力的存在就能够驱动。
　　而珠子能量，显然是对照魔力而仿造的一种特殊能量，在一定程度上可以代替魔力，此时也是被晶体卡片误以为是魔力，从而直接吸收了。
　　214-295 : 第二百三十二章
　　“陛下，手机。”
　　经过层层测试后，一部手机交到了安娅手上。
　　“哇！琳！这是真的吗？”皇帝陛下喜不自胜，转着边的瞧着这部手机。
　　“真的。只不过这部手机使用的是我所研究的特殊能量，这种特殊能量的作用目前还只有替代人体或者机械对魔力的基本需求。”
　　“呜…也就是说，这部手机能够和真正的手机一样吗？”安娅机智的挪开了话题，拒绝倾听这些听不懂的知识。
　　“算了。”琳也看出来了，干脆不说了。
　　“诶嘿嘿……”
　　憨笑几声，安娅直接打开手上的手机。
　　这部手机有点大，相对于少女的手掌来说是如此，不过如果是一个成年男人的手的话倒是能够更加方便的使用。
　　厚度也是按照穿越前的标准，只不过其中大半部分对于魔力驱动的这部手机来说并不必要，那大半部分也只是用陶瓷与玻璃进行填充的装饰品。
　　打开手机，进入页面。
　　平滑渐变的模拟图像填充了其中突兀的过程，一个个应用图标显示在上面。
　　在笨拙的玩了一会之后，安娅的动作逐渐熟练。
　　琳凑过去看了一眼。
　　在玩贪吃蛇。
　　看着绿色的线条吃掉绿色的点块，明明只是像素级别的游戏，却让安娅玩得不亦乐乎。
　　直到绿色线条占满了游戏画面，一个大大的“you win！”弹了出来。
　　伟大的皇帝陛下拿到了她的手机，赢下了第一场游戏。
　　就在这时，琳恰当的开口了：
　　“这种手机是‘怀旧型’，除了这类还有…”
　　“天然型———”
　　一片薄薄的屏幕出现在安娅面前，上面是如常的手机界面，还能够漂浮起来。
　　这是刚制作出来的样子，cpu约莫只有指甲盖大小，完全不需要考虑散热和能源。
　　“创新型———”
　　一颗炫酷的机械眼球悬浮在半空中，投影出一片光幕，光幕上如常映射着手机上的画面。
　　而且还有三套动作检测系统，可以近乎没有延迟地执行使用者的命令。
　　“目前只有这三种类型，不过可以为你私人订制，你觉得呢？”
　　最终的决定权交到了皇帝陛下手上。
　　“可以全都要吗？”安娅有些不好意思的挠了挠脖子。
　　“这个…总感觉拿在手里有一种厚重感，其他的也很新奇，每一个都很好的样子。”
　　“当然没问题。”
　　琳做了个手势，随后除了安娅手上那个，其余两个也飞到了安娅面前。
　　看着安娅不亦乐乎的模样，琳没有告诉她，第一种手机和第二种只有一个显示屏卡片的手机在本质上是一样的，而且她手上拿着的第一种手机中有80%以上都是废料，仅仅只有装饰作用。
　　目前程序方面还没有过度发达，大部分的游戏都只是最粗陋那种，纵然其中有趣味性也不见得能让安娅高兴多久。
　　不过在她玩腻之前，琳将下巴搭载她的肩膀上，轻柔地抱了抱她的身体。
　　“哼哼～”发出了两声意味不明的声音后，安娅继续沉迷在手上的手机中。
　　………
　　穿过实验室大门的瞬间，琳勾起一身白大褂，套在自己身上，在拉扯衣领间就完成了换装。
　　在琳那不施粉黛的面孔下，似乎一切都黯然失色。
　　约莫只到胸口的小萝莉，跌跌撞撞的跑了出来，长长的头发延伸至臀瓣侧面。
　　“你快过来！我发现了新的东西！”
　　这个腿脚不灵便的小萝莉正是熙。
　　事情紧迫，琳直接抱起来她，一个时间权能就到达了实验室内部。
　　“发生了什么事？”
　　“有新的研究成果！仿制魔法元素有成果了！”
　　就是珠子能量。
　　原本珠子能量只能当能源使用，这是模仿魔法的外在表现，而现在似乎连魔法内核秘密都破解了。

第210节
　　这样的成果，无怪乎熙如此激动。
　　魔法是权能的稀释版本，打破能量守恒啥的就跟玩一样，其优点在于只要符合魔法内核的条件，什么人都能用。
　　而很不巧，有抗性的人类不符合这个条件，相应的人类地盘也禁绝了魔法这种东西，毕竟虽然魔力无法对人体造成伤害，但是已经施展出来的魔法可以。
　　熙激动的原因，是因为人类有了自己的魔法，不仅仅只有超凡者才能够御使超凡之力。
　　而琳也很高兴。
　　只不过高兴的地方不太一样。
　　“这是我们自己的力量体系，可以随便在里面埋暗门的那种！”
　　………
　　约翰是个普通人。
　　他是大城市来的，曾经在大城市的学校里学了一些东西，现在也是以此为生。
　　为什么要学习？
　　从小到大，他身边的人都是早早就干活了，哪有那个钱和时间去学习？
　　不过那学校里倒是有很多好玩的东西，很多小孩都想要去里面玩，只不过被大人强行约束在家里。
　　哦…学校是大概十年前开的，那时候约翰还是个青年，不知羞的跑到了里面去玩，顺带着学了一些知识。
　　现在约翰知道为什么了。
　　他到了小地方，靠着玩的时候听来的闲言碎语，勉强混了个…叫做技术人员的职位，操作一个看不懂的机械。
　　只有他能干。
　　因为他能操作机器，所以产出的东西变多了，所以他得到的钱变多了。
　　别人虽然也想学他的东西，但他自己知道，自己是凭着这份知识才能这么轻松，自然是完全不可能让别人学去。
　　那些嘴巴伶俐的，经常说皇帝陛下为了推行“学校”让帝国亏了多少多少，每次约翰听在耳中，心里都想着反驳。
　　他不偷不抢，自己工作变得轻松，这全是那个叫“学校”的东西。
　　至少尤菲儿在问询的时候，就是得到了这样的答复。
　　约翰是个二十来岁的男人，脑子不太好使，衣服经常灰扑扑的。
　　“就是这样！你说我不行可以！你要是说皇帝陛下…我…我非得打你不可！”
　　约翰攥着手里的几个铜目，语气也是不自觉的弱了下去。
　　拿人手短，吃人嘴软。
　　尤菲儿问话是给了钱的。
　　214-295 : 第二百三十三章
　　两只精灵的目的地是帝都，只不过由于路程遥远的缘故，她们决定趁着太阳没下山的时候，去找一家旅馆休息一晚上。
　　顺便米拉去找了个本地人，打听一些有趣的事情。
　　这才有了先前的场景。
　　这里只是个小地方，然而其中的人对于皇帝陛下都是格外的推崇，或者说所有既得利益者都是皇帝陛下的推崇者。
　　在遥远的地位差距下，产生了一种奇妙的憧憬感情。
　　“原来如此，看来那位皇帝陛下还真的是一位伟大的人呢！”
　　米拉赞叹道。
　　只要在屋子里，一年四季温暖如春，就连夏天都有空调。
　　各类吃食更是数不胜数，只要随便一个工作，哪怕是看门的一个工作都能够赚到足够吃饭的钱。
　　对于伤残者，更是有免费植入肢体的机会。
　　“不…人类皇帝还是有些稚嫩，这两年以来给予群众的好东西太多了，这样以后就不好办了。”尤菲儿持反对意见。
　　“两位的言论，我倒是不太认同。”
　　一个穿着白色衣服的白毛女孩子现身了，脸上挂着的礼貌微笑很特别，让尤菲儿一下子就想到了那个自称“黑衣”的「监察者」。
　　“我倒是想问问，为什么阁下对我的言论不认可了。”尤菲儿很自然的对上了话。
　　“那我就来说一说，”清了清嗓子，白毛女孩开口：
　　“你是不是觉得，这样衣食无忧的生活，会消磨民众的积极性？”
　　说着，她拿出一枚铁目，晃了晃之后交给路边一个卖糖葫芦的小贩。
　　小贩正要收摊回家，见到有漂亮的女孩子想要买糖葫芦，当即淡笑着匆忙张开铺子，拿出一串糖葫芦出来。
　　“拿好咯～”
　　一串糖葫芦到手了。
　　看着一枚铁目就能买到的糖葫芦，尤菲儿一时说不上话来，心中思索着白衣女孩的话。
　　积极性？我没这么想啊。
　　“…我只是觉得，人类的财政，或许不支持这样的消耗，今天能够给这么多好处给群众，如果有一天给不出来了，那就反而会让人抱怨。”
　　关于财政崩溃，尤菲儿敏锐的指出了相应的问题。
　　“这不重要。”白毛女孩摇摇头。
　　“帝国的财政很难崩溃，不管是金钱还是物资，都可以进行无限供应…”
　　说罢，白毛女孩又奇怪的看了一眼尤菲儿。
　　“我记得，魔法应该也能做到这一点吧？”
　　“呃…”
　　尤菲儿尴尬的摩擦了一下双腿，覆盖在墨绿布料下的大腿摩挲着。
　　精灵王庭那边，魔法师的地位很高，怎么能为了区区粮食而进行高强度的施法？
　　反正精灵也很难饿死。
　　这时候尤菲儿才猛然认识到，是她想的错了，原来帝国完全不需要担心“生存”问题，现在所谋求的是“发展”。
　　甚至还能做出这般看不懂的举动来，对方原来所问的问题，也是戳中她知识盲点的“发展”问题，而不是“生存”。
　　原来如此！
　　尤菲儿觉得自己明白了。
　　见尤菲儿说不出话，白毛女孩继续说道：
　　“其实吧，「监察者」已经能够代替帝国任意一个部分的职能，就算货币经济全面崩溃也无所谓，我不要钱也能干活。”
　　“哦…”
　　“那我呢？”米拉举起了手。
　　她是夸皇帝陛下的话，也被白毛女孩反驳了。
　　“这个嘛…就涉及一些私人事情了，为了维持皇帝陛下的面子，我就不多说了…”
　　白毛女孩视线不自觉向着一边偏去，同时嘴角还勾成了一个奇妙的弧度。
　　皇帝陛下哪来的威严？
　　没有那回事的。
　　这两年的事情都是琳在做，然后好的事情推到安娅身上，坏的事情就找出一个倒霉蛋推出去背锅。
　　如果推出去背锅的人是自己，那直接砍了就行了，效果更佳。
　　。
　　两只精灵识趣的不再多问。
　　“这个形态，就叫我白衣吧。”白毛女孩如此自我介绍道。
　　紧接着，白毛女孩又看向尤菲儿。
　　“你那个手机，应该是外界通用版本吧？”
　　闻言，尤菲儿看向自己手上的晶体卡片：
　　“…确实是这样。”
　　“那我建议你换一个，这一个手机没有搭建‘仿魔素系统’，现在已经超载运转了。”
　　白毛女孩不急不慢地说道。
　　为了节约成本…下意识的节约成本，人类境内外的手机是不同型号的。
　　有珠子能量，也就是‘仿魔素’专用的手机。
　　有以魔法元素为能源的专用手机。
　　有两种能量都可以用的通用型手机。
　　很遗憾，尤菲儿手上的手机是第二种，虽然可以使用仿魔素为能源，但那是紧急情况超载模式下才能使用的。
　　“我可以为你们找一个旅馆，到达大城市之后可以为你们更换手机。”白毛女孩平静的说道。
　　“呃…谢谢。”尤菲儿道谢。
　　“不用谢，这是我应该做的。”
　　白毛女孩微微一笑，随即毫无隔阂地加入进去两个女孩的队伍。
　　正如白毛女孩说的，身为「监察者」的她，在此处的目的就是接替先前的黑衣来保护两个精灵。
　　接下来就是寻找一家旅馆了。
　　“对了，我希望你可以用手机来验证一下我的身份。”白毛女孩坦然的说道。
　　“我的语言习惯非常容易模仿，为了避免有人伪装成「监察者」来欺骗他人，这道程序是很有必要的。”
　　手机验证的方法十分简单。
　　除了皇帝陛下特制的那个手机以外，其余的手机都是使用自开发的数据来作为系统，所以有必要的各项功能都直接嵌入到了系统中。

第211节
　　从系统设置中，找到相关选项就可以了。
　　【当前定位查询中…】
　　【周围一百米之内，1位监察者。】
　　【「监察者」46784号，综合战力五阶，巅峰战力六阶，外貌如下——】
　　【｛图片｝】
　　通过这方法验证了白毛女孩的身份之后，两个精灵对于其更加放心了。
　　接下来安排住处的工作也很顺利，两个精灵女孩住进了一家以安全著称的旅馆———这家旅馆是林艺开的。
　　基本上可以说，是绝对安全的了。
　　214-295 : 第二百三十四章
　　晚上的寒风吹拂着旅馆的窗户，时不时有零星着的雪点和雨滴打在玻璃上。
　　咔啪！
　　壁炉里的火星炸开，发出刺耳的声音。
　　温暖的火光映照着房间内的两只精灵，尤菲儿坐在沙发上看书，米拉则是盯着屋子里新奇的东西摸来摸去。
　　“这家旅馆倒是不错。”尤菲儿赞叹道。
　　这里有两张沙发，还有一个双人床，都套着可以更换的布料，而双人床上的布料更是防水的那种。
　　不远处正在摸着桌子的米拉转过头来。
　　“确实。”米拉赞同道。
　　刻画着精美图像的杯子，沾染墨水的羊皮纸，刻着优美花纹的桌子侧面，优雅动人的八音盒。
　　这里一点也不像一家旅馆，反倒是像某位高雅的贵族之家。
　　虽然有点小就是了。
　　“尤菲儿姐姐…为什么要去帝都呢？”
　　带着好奇的目光，米拉凑了过来，颇为亲密的看着尤菲儿手上的手机。
　　尤菲儿的御姐身材，还有米拉的少女身材，表明了这两只精灵巨大的年龄差距。
　　这也是米拉活泼好动的原因，毕竟还是小孩子嘛。
　　“只是去玩而已。”尤菲儿轻描淡写的说道。
　　“顺便…”她看向手上的晶体卡片，“去拜访一下那位制造出这种卡片的人，究竟有着何等奇妙的思想。”
　　………
　　雨雪混杂着落下，是因为温控系统的异常造成的，只不过驻守在这座城市的「监察者」却感觉到了一阵别扭。
　　“真是奇怪…”
　　一队穿着黑色雨衣的男男女女从雨中走过，每个人皆是白毛，而雨衣下的衣服更是有着奇妙的花纹。
　　一名监察者停下来，调用全部脑力仔细感知着，其余的一众监察者继续想着前方走过。
　　脑海中这种奇怪的感觉…上次是什么时候感觉到来着？
　　想起来了！
　　就是今天那矮人刺杀事件，那矮人身上就有这么一股奇怪的感觉。
　　虽然这么说有点怪，但这感觉确实是来自心底，同时又来自那个矮人身上，同时还来自这里的天上。
　　“…”思索片刻，这名监察者挥手。
　　周围的雨水凝结成人形，六个有着奇妙冠冕的模糊形体出现在周围。
　　复合权能。
　　空间o水o智慧o活性
　　大概就是这么回事。
　　“去保护那两个精灵。”轻声细语道。
　　六个雨水构成的生灵闻言，颤动了躯体作为回应，随后其中玄妙的部分融入雨雪交加的大雨中，原来的躯体变成毫无特点的雨水落到地上。
　　。
　　被赋予了形体与智慧，存在的意义即是执行命令，超凡衍生的内核使其无视了世界的规律，诞生出高超的智慧。
　　这就是这六个新生生灵的本质。
　　移动速度极快，几乎是以声音传播的速度来到了两只精灵所在的旅馆。
　　现在它们正攀附在玻璃窗外，时刻不停地观察着内部的两只精灵。
　　嘎嘣—
　　“嗯？”米拉疑惑的看向窗外，那里好像有什么异响的样子，这让这只精灵少女提起了警惕。
　　“米拉？怎么了？”尤菲儿注意到米拉的异常举动，连忙问道。
　　“我好像听到，有什么东西在外面的声音…？”
　　“可能是雪粒打在上面的声音吧。”
　　尤菲儿看向窗外，窗外确实有一些雪粒打在窗户上，偶尔和雨水处于奇妙位置的时候，也就会发出特别大的声音。
　　米拉被说服了，靠近窗户看了几眼，听着外面嘀嗒中掺杂着析玲的声音，这才完全安心下来。
　　吁——
　　像是风吹过的声音，六只像是小妖精的雨水生灵松了口气。
　　吊在窗沿下面的六只小雨水，在寒冷的温度下渐渐结冰，身体处于零度上下的半融态。
　　嘎嘣—
　　又是一声。
　　是从其中一个小雨水身上传来的，其余五个小雨水脑袋一倾，狠狠瞪了发出声音的小雨水一眼。
　　发出声音那只小雨水不好意思的拍拍脑袋，拍出了一些雨水融入雨景。
　　。
　　连续两件事，都是将这两个精灵包含在内。
　　所以林艺打算对她们多投入一些观察。
　　先前弄死矮人杀手的时候，
　　那股奇怪的感觉…
　　毫无疑问，是世界给予的启示。
　　因此林艺暂时没有顺着因果线往后追究，而是留着幕后黑手的狗命，甚至派出六个超凡衍生生灵在两只精灵身边。
　　就当是饵了。
　　原本的帝国，由于某些原因而没有将超凡者杂糅进帝国的存在中，只作为一个编外组织去弥补帝国的缺陷。
　　现在的帝国，超凡者已经是帝国不可或缺的一部分，林艺的存在保证了帝国不会因为超凡者的大规模自然寿终而崩溃。
　　也正因如此，现在的帝国空前的强大，只要是在城市里，基本上没有任何掌控之外的存在。
　　现在林艺要做的，就是刻意的放水。
　　等到鱼儿咬钩的时候……
　　嗯…
　　这件事其实是很荒谬的，所做的一切都是因为林艺自己的感觉，因为那由虚无缥缈的运气而得出的【世界之子】能力。
　　那“鱼儿”究竟是否存在，尚且值得怀疑。
　　………
　　夜渐渐的深了，两只精灵也是时候睡觉了，虽然仿魔素的存在让她们恢复了无需睡眠的能力，但两只精灵还是按照习惯睡去了。
　　精灵貌似是不需要睡觉的，大脑中有魔力器官可以代替精灵们的睡眠，但不知为何所有精灵都有那睡觉的习惯。
　　不知何时。
　　叩叩—
　　敲门声响起，尤菲儿睁开眼睛。
　　“…”
　　壁炉的火光温暖屋子，让她看清了米拉的脸庞。
　　叩叩叩叩——
　　门外的敲门声愈发急促，好似有什么急事一样。
　　“是谁？”尤菲儿去开门去了。
　　外面是个穿着雨衣，打着伞的奇怪家伙，身上的雨衣还往下滴着水。
　　身高不太高…
　　好像是个小孩子的样子。
　　“精灵…”沙哑低沉，显然不是小孩子的声线。
　　抬起那雨衣覆盖的手腕，雨衣披落，露出下面黑洞洞的枪口。
　　其中传来死亡的气息。
　　尤菲儿思维骤然僵住了，不过身体并没有随之停止，而是将身子往旁边挪了一下。
　　与此同时，屋外的六只小雨水也一下子贴到了玻璃上。
　　哗啦
　　在不到半秒的时间内，玻璃直接被撞得碎裂，冷风倒灌进入屋内。
　　砰——

第212节
　　玻璃还未落地，子弹就已经发射出来了。
　　好在尤菲儿已经避开了，而那灼热的子弹并未按照原有的轨迹发射，而是不知为何消弭了原有的动能，硬生生停在了原地。
　　214-295 : 第二百三十五章
　　“呜…”尤菲儿咬住下唇，顾不得那么多，当即一巴掌打向那个矮小的家伙。
　　虽然不知道子弹为什么停了下来，就算她身子不动也不会被伤着，但她可不会就此停下。
　　或许是血脉的缘故，尤菲儿天生亲近魔法元素，因此肉体强度比起平常精灵要强上不少。
　　此时这一巴掌下去，直接把矮小人影拍飞了出去，一下子摔倒在几米外的地面上。
　　这时候屋外的雨水姗姗来迟，缠绕在那不动的矮小身影身上，还有先前停滞不动的子弹上面。
　　六个模糊的小东西浮现出来，借着雨水构成的身躯聚合在一起，变成一个优雅美丽的淑女人形。
　　与那气质不同的是，她的右手不是人手，而是分化出几十条水流缠绕在矮小人影和子弹上。
　　“…”
　　微微欠身之后，雨水构成的淑女人形骤然溃散，一部分飞到了窗户边上把玻璃怼回去，另一部分将矮小人影飞速带走。
　　这一切，仅仅发生在几秒钟之内。
　　“等……”
　　刚刚反应过来，迟疑的开口的尤菲儿。
　　看到那小雨水逃也似的离开了房间，尤菲儿下意识追了上去，然后又在房门前止步。
　　“…”
　　“离开了。”尤菲儿摇摇头，心里有些遗憾。
　　刚才那矮子想要杀自己，然后外面来的那位救下了自己。
　　从这一点，就基本可以推断出其并无恶意。
　　发生了这样的事情，尤菲儿也没了睡下去的念头。
　　床上的米拉睡得正香，一点都没有被先前的声音影响到的样子，看得尤菲儿有些羡慕也有些无奈。
　　睡眠质量很好，但也太好了吧，连外面有危险都没醒过来。
　　………
　　六个三头身的小家伙，规规矩矩的跪在召唤出它们的监察者面前，身上的雨水不断从那半透明的身体上流下，又在落到地面之前被卷起来回到身体上。
　　“又一个矮人…”
　　没有留意小雨水的小动作，这名监察者随手将矮人脸上的雨衣切碎。
　　“别！别杀我…我什么都说！”矮人一脸惊惶说道。
　　“…”
　　监察者抬起眼睑，眯着眼看向这矮人的下唇部。
　　“无趣。”
　　“牙齿里藏毒这种套路，我见得太多了。”
　　听闻此言，矮人脸色一变。
　　原本眼中的情绪尽然消失，取而代之的是一抹狠辣。
　　他确实想的是咬碎牙齿中的毒药，等待毒发，没想到竟然被这人识破了，但那又如何？
　　他早就咬碎了那个牙齿，毒药已然遍布在身体中。
　　不过监察者早就发现了他体内的毒药，甚至于先前的袭击的一举一动也全然都在监视之下。
　　“死吧。”无趣的挥了挥手，随后矮人杀手整颗头颅落地，脖子处只留下一个冰蓝色的断截面，那是一抹寒冰覆盖在上面。
　　随即，监察者的目光落到六只跪坐整齐的小雨水身上。
　　看着自责后主动请罪的它们，监察者心中倒是没有丝毫怪罪的念头，毕竟他们的实力和念头都是客观条件，矮人自身的条件也是客观条件，完全没有必要指责任何一方。
　　“回去吧，继续守护那两个精灵。”
　　监察者低语道。
　　………
　　第二天早上。
　　“欸？玻璃碎了！尤菲儿姐姐你看！”
　　一大早，米拉就大呼小叫的指着窗户。
　　床上尤菲儿木然的睁开眼睛，不耐烦的挠挠脑袋。
　　还是睡着了…
　　昨晚半夜的时候，米拉做了噩梦，不安的叫着尤菲儿的名字，然后尤菲儿就上床安抚对方去了，结果迷迷糊糊间就睡过去了。
　　“来了来了。”
　　窗户上，一层晶蓝色的薄冰覆盖在玻璃上，冰层下面一道道裂痕清晰可见，仿佛随时都会破开冰面掉落下来一般。
　　在米拉研究的时候，尤菲儿默默的看着，甚至有闲心从附近的柜子中找了袋牛奶喝着。
　　“尤菲儿姐姐！你怎么不说话嘛！”
　　“…咕嘟咕嘟…”
　　晚上没睡好，理所当然瞪着一双死鱼眼。
　　尤菲儿不想理她。
　　习惯不是那么好改变的，要么不睡，要么好好睡，这中间不上不下的样子智慧让精灵头疼。
　　“我记得昨天好像说过，会有人专门来送饭来着…”
　　无比自然的岔开了话题，恰好这时候门外也传来了敲门声。
　　这可真是太巧了。
　　叩叩——
　　“…”
　　“米拉，站住！我去开。”
　　无奈的叹了口气，尤菲儿拦下米拉，自己一下子从床上蹦了下来。
　　门后是一个白毛女孩，手上提着一个木桶，木桶里面是分隔别层的结构，承装着美味的饭菜。
　　“早上好。”白毛女孩有些不好意思的说道。
　　“早…你是来送饭的吗？”尤菲儿问道。
　　“没错。”
　　走进房间将木桶放下后，白毛女孩微微鞠躬致歉。
　　“非常抱歉，关于昨天晚上你们遭到了袭击，我个人可以拿出一部分钱财作为补偿。”
　　“补偿就不用了，只要满足一下我的好奇心就可以了。”
　　“请说。”
　　“昨天晚上，那位透明的蓝色女士，她的身份可否透露给我？”
　　“那是我召唤出来的召唤物，而且不是一位，是六只。”
　　随意挥挥手，六个三头身小雨水就倏忽出现在了这里，周围的水分自然的聚集在那三个小雨水身上。
　　一出来，就藏在白毛女孩的衣袖和帽玳间，探头探脑的打量着外面。
　　有一只还挥了挥手，向着尤菲儿打了个招呼。
　　“原来如此。”尤菲儿目光流转至白毛女孩身上，
　　“白衣，谢谢你。”
　　“不必，保护远道而来的客人本就是我的职责，你们没有受伤就好。”
　　白毛女孩笑道。
　　昨晚那事本来就是她的刻意放任才导致的，并且这两只精灵有着死去的风险，所以尤菲儿这声道谢是真的没必要。
　　紧接着，白毛女孩又把那几只小雨水一只只抓了下来，对着尤菲儿说道：
　　“如果感兴趣的话，不妨把它们带在身上，那样的话遇见敌人也能够及时防御。”
　　“嗯…好。”
　　没犹豫多久，尤菲儿就试探性伸出手，接住了那几只小家伙。
　　——————————————————
　　感谢来自小9超可爱的一张刀片～
　　214-295 : 第二百三十六章
　　在白毛女孩离开后，米拉带着小眼神立即找上了尤菲儿。
　　“尤菲儿姐姐…”
　　简单和米拉说了说之后，让这个有点缺心眼的少女了解昨晚具体情况后，尤菲儿就看见她惊奇的看向在尤菲儿手心的那几个小家伙。
　　约莫是q版的少女形象，虽然对于这个世界的审美来说有些畸形，但却又有着一种自然的美感。
　　三头身的样子，似乎更被这几个小家伙喜爱，头上的一顶冠冕仍然被保留了下来。
　　六个整整齐齐坐成一拍，从尤菲儿手指尖到手臂上坐满了这些小家伙。
　　“我可以摸摸它们吗？”米拉兴奋的问道。
　　不过六个小家伙很不给面子，纷纷顺着尤菲儿的手臂溜到了她的后背。
　　滋——

第213节
　　最后一个溜走的小家伙，还控制身上的水分喷了米拉一脸。
　　“啊！！”
　　米拉一声惊呼，上半个身子直接湿了，浅绿的上衬紧巴巴的贴在了胸上。
　　“你呀，不应该问我，你应该问它们才对。”尤菲儿无奈的笑了笑，轻柔的将一只趴在肩膀上的小家伙捉下来。
　　“是嘛…我知道了，对不起哦…”米拉很爽快的道歉。
　　效果拔群。
　　她身上的水分自然散开，重新回到了先前发射水柱的那只小家伙身上。
　　既然这些小家伙有自我意识，区别于低智的动物，那就值得将它们当成同等的智慧生物来对待。
　　………
　　“没有在意刺杀的事情，这两只精灵这么心大么？还是说不正常的是我？”
　　悄**偷窥的监察者吐槽道。
　　别说尤菲儿了，就连那个叫米拉的精灵都没有一点在乎的意思，就好像这种事是家常便饭一样。
　　琢磨了一下，很快就想明白了。
　　精灵那边不太平静，超凡者…啊呸，魔法师犯罪很常见，所以对他们来说世界可能是相当魔幻的。
　　在这边脑门被打一枪，除了稀少的超凡者以外必死。
　　在有魔法的那边就不一样了，像是和子弹差不多的魔法比比皆是，防御的方法也是极多。
　　对于这方面的危险，魔法师可能没有那么敏感。
　　林艺顺势回忆了一下自己的作战经验。
　　嗯…
　　少得可怜。
　　虽说为了弥补短板而深入研究过，但一直没有机会使用。
　　………
　　【叮—】
　　【至尊…修仙…？？？被？系统？】
　　【…】
　　【系统已就绪。】
　　对于久远之前的一个系统，林艺已经研究得比较透彻了。
　　帝国从里面扒拉出一项有用的技术。
　　【望气术已就绪。】
　　位于皇宫中的萝丝，在给自己安装自开发的系统之后，用望气术看了位于皇帝书房的琳一眼。
　　某只熙也在一旁瞅着。
　　“怎么样？”
　　一道充满裂纹的金色光柱冲天而起，仔细看去就会发现，那光柱本质上是一层层的细密锁链缠绕在空无一物的虚空中。
　　萝丝摇摇头，向着皇帝书房径直走去，那边的琳也立即向着外面走来。
　　在长廊的尽头，两人相遇了。
　　“看起来似乎不容乐观。”
　　残破的浅金色线状物从琳的身体中漫出，像是绳索一般连接着别处。
　　每一个根浅金线条都好像要断掉一般，但却坚韧无比的维持着。
　　只不过望气术似乎不支持顺着线条往那边去看……
　　在升起念头的同时，那浅金线条骤然变得粗壮起来，萝丝的视线立即可以通过那线条向着远处看去了。
　　是一位帝国官员，恍惚间萝丝好似看到对方在今天下午和琳见面，递交几份需要签字的文件。
　　这些文件原本是不必要的，只不过刚才发生了一些事情，要重新询问琳的意见。
　　只不过这是做做样子，因为对方是和萝丝一样的存在，都是被夺舍后的存在。
　　如果自己把那事解决了呢？
　　萝丝立即找来熙去做这件事，让其将那些事情盖棺定论，不需要在下午找琳一趟了。
　　【逆天改命，气运-1】
　　在说出口的那一刻，琳身上一根线条骤然变弱，恢复成了原本残缺纤弱的样子。
　　“原来这条代码是检测这个内容。”萝丝自语道。
　　在萝丝身上安装的这个系统，是阉割版本，原本只提取出了和望气术的代码，然而系统直接崩溃，在加入一些不知道是不是bug的代码之后才能够运转。
　　系统时不时冒出的杂音，还有不在控制中的提示性文字，都是因为那些杂乱代码。
　　显然线条变粗是因为【世界之子】，这是一种可以影响到气运的能力。
　　那么，【世界之子】能不能把螺丝刚才减掉的气运加上去呢？
　　心中有了这么个念头，下一秒。
　　【？？？眷顾，气运+1】
　　非常顺利嘛。
　　萝丝脸上露出一个浅浅的笑容。
　　………
　　最主要的三个世界中，一切都有条不紊地运作着。
　　一时间竟然让林艺有些无聊。
　　除了每天把超凡物品当做糖豆吃掉以外，没有什么其他的事情了，一些头疼的工作也是可以用超凡衍生物与魔偶去工作。
　　对了，林艺现在每一次吞噬的超凡物品，不仅仅局限于一个超凡物品了，在经过严密的研究过后确定了每一个身体仅限一个超凡物品。
　　对系统的研究飞速突进，帝国很快就制造出了一个足以承载意识、生命存在性质特殊的系统生命体。
　　“这种系统生命体的特殊之处，在于他能够使用冗杂的代码中某种未知的技术，利用这项技术来进行高维度跃迁。”
　　熙介绍道。
　　此时的熙已然没了腿脚不便的模样，健步如飞的在实验室中跑来跑去。
　　先前腿脚不便其实是她当人偶当惯了，一直没有动弹过腿脚，这才导致了先前的腿脚不便，后来琳就整天拉着她运动，这才让她整个身体活络过来了。
　　人造系统此时被盛装在一个玻璃球中。
　　虽说没有完全破解，但未破解的部分已经堆积出一堆代码，能够让系统使用者通过输入指令的方式来使用跃迁能力。
　　214-295 : 第二百三十七章
　　“走你！”
　　玻璃球被狠狠掷出，丢入了实验室内部的神国特区。
　　那是与神国接驳的现实地带。
　　进入的刹那，玻璃球内闪过一丝不易察觉的绿色，随即就被狠狠固定在了虚空之中。
　　无穷无尽的浓绿色彩凭空浮现，逸散至空气中的同时又被不断补充，直到最后整个神国区域都被那浓绿色的浓烟覆盖……
　　这就是灵气。
　　当然，是被久远之前发现的那个系统所著称的灵气，与修仙世界那样的灵气没有太大的关系。
　　在富含灵气的空间中，系统中某些未知程序终于是满足了激活的条件。
　　【是】【否】
　　孤零零的两个选项出现在神国的边缘，即便没有问题文字显示，林艺也能够明白这就是关于空间穿梭的能力。
　　………
　　在破旧肮脏的床铺上，一个身形枯瘦，面色如槁的男人躺在上面，神色痛苦，挣扎着的样子宛如厉鬼一般。
　　他似乎在做着什么梦。
　　“啊！！”
　　猛然从梦中惊醒，他瞪着混浊中带着血丝的眼睛，死死地打量着周围。
　　直到视线聚焦在头上亮着的灯泡，这才渐渐平复下来。
　　他慢慢站起身来，用粘着唾液的舌头舔舔干燥开裂的嘴唇，喉咙凸出的喉结鼓动一下。
　　【早上好。】
　　脑袋里出现了声音，女人的声音，甜，脆，美。
　　“啊…”他浑身颤抖着。
　　混沌的事物在脑海中回荡，远离理智边界的癫狂撕碎情绪。
　　良久。
　　他恢复了往常的模样，宛如一具干尸一般站起，然后走到门外面。
　　“…”
　　【…】
　　门外是一条长长的走廊，刺目的白光照耀满每一个角落，以至于他没有影子。
　　来到走廊上的另外一个房间，里面慢慢的都是罐头食品。
　　存放的方式很特别，同样没有影子。
　　使用磨损严重的开罐器，打开那布满灰尘的罐头，罐头盖上的灰尘落入豌豆上的粘液。
　　无视灰尘，粘滑的豌豆带着灰尘，一同进入了他的胃袋里。

第214节
　　“咕咚…咕噜…”
　　拿着罐头，他将罐头放到规定的位置，刺眼的白光始终笼罩着罐头内部和外部。
　　罐头底部没有空间，紧紧的贴合在地上。
　　他回到自己的房间。
　　找出一本笔记本。
　　写道。
　　“灾厄纪元0010年2月9日。我的精神出现了问题，我不知道我还能撑多久，无限循环重复的日子冲淡我的理性，我几乎忍不住要拥抱疯狂。”
　　【嘿…？】
　　对于再次出现在脑袋里的女声，他面不改色，在笔记本上添上一笔。
　　“…精神问题较为严重，已经出现幻听症状，疑似患有人格分裂。”
　　【所以说，你是把我当成幻想人物了？】
　　他听到，脑海中的声音绕有趣味的说道。
　　确实如此。
　　他沉默以对。
　　处在长期快要被逼疯的情况下，出现人格分裂也是很正常的现象，他对此很有认知。
　　“我们来谈一谈吧。”
　　即使是这个时候，他也还是非常冷静，冷静到不像一个疯狂边缘的普通人。
　　既然这“第二人格”已经成了气候，那他也不会排斥对方，而是选择将对方作为朋友对待。
　　【当然可以。】
　　。
　　有了林艺作为倾诉对象，这个男人的精神状态好上了不少。
　　至少他眼中有了一抹混浊的光，时不时的发愣之后也能够以林艺的言语作为锚点迅速反应过来。
　　“十年前的一天下午，太阳照常落下，然后再也没有升起，这就是灾厄的开端。”
　　“滋生的恐怖以黑暗作为温床，无孔不入的特征让人类在极短时间内近乎灭亡，活下来的人们修建了庇护所……”
　　“坦白来说，我不知道这里是不是唯一的庇护所，也不知道我究竟是不是这个世界上最后一个活人。”
　　“你问黑暗中有什么？啊…这就说起来有些麻烦了，不过我可以简单的概括一下，那就是…走入黑暗的人，没有一个能够活下来，从无例外。”
　　“哦对了，我带你去参观一下我的蔬菜园吧，自从这座庇护所里的人都死光之后，这里的一切都是我的了！”
　　说着说着，他来到另一个房间，来到另一个没有那么脏的房间，从少女心的桌子上提起一个画风不和谐的黑色长条物。
　　那是收音机。
　　老旧的样式，让它的功能与录音机结合在一起，顺带还兼顾了音响的能力。
　　过多的功能，让它有了硬朗的外壳和臃肿的体型，不过由于是塑料外壳的缘故倒也不显得多么重。
　　“嘿，我来听听，今天的广播是什么…哦，要不是这个东西，我可能还真以为自己是世界上最后一个人类了。”
　　他略显癫狂的按下按钮，随着电波的声音而来的，是那充满激荡的饮音频。
　　“欢迎…看…世界…和平…黑雾…”
　　“欢迎观看世界频道，和平的象征变成了痴迷的黑雾，这些未知的存在究竟会浮现出怎样的乐群呢？”他同步说道。
　　“哦！真的是！世界频道这段开场白都快要被我背下来了，天天强调黑暗的危险有必要么？现在能活下来的人谁不知道黑暗会成为杀人的凶手？”
　　老式收音机内部，老旧的磁带丝丝作响。
　　很明显，这不是收音机的功能在发挥作用，而是其读取磁带的功能在发挥作用。
　　他并没有联系外界的能力。
　　或许现在他对于收音机的态度，是因为过去的他刻意无视了这件事，并且强行将这份记忆扭曲。
　　如此荒谬的事情，此时竟然成为了支撑他思维的一根支柱。
　　起床，吃饭，读书，睡觉。
　　这就是他无限反复的一天，也是漫长的时间摧毁他的精神，在这等情况下，时不时听收音机是很奇怪的事情，也能够在一定程度上稳定他的精神。
　　214-295 : 第二百三十八章
　　暂且不去管那半疯的男人，林艺借助系统的存在观察着这处庇护所。
　　然而，系统的存在无法蔓延出男人的体外。
　　一旦想要强行突破，外界的亮光就会忽明忽暗，同时系统的存在就会被强行约束在男人的身体内部。
　　外界光亮强度变化，男人害怕得跪伏在地，瑟瑟发抖。
　　【有意思。】
　　“有什么意思！我们赶快躲起来，周围可能是有怪物在游荡！”
　　【你叫什么名字？】
　　“等会再说！”
　　又是过了半天，并没有怪物出现。
　　光线变化其实是昭示着有“怪物”路过，并不是引来怪物的因素。
　　“呼…呼…安全了…”男人放松下来。
　　“对了，我叫……”
　　沉默片刻。
　　“我忘了。”他有些迷茫。
　　“就叫01吧。”
　　并没有迷茫太久，在他看来名字只是一个代号。
　　【不行。】
　　“为什么？”
　　【因为我就叫01（林艺）。】
　　“哦好吧，你随便叫我什么吧…寂，你就这么叫我吧。”
　　他跑到自己的房间，将日记本合上，封面上是一种没见过的文字。
　　“这可能是以前我写的署名？看起来像是什么什么寂…说不定是我的名字呢。”
　　【…】
　　【好吧，寂，我就这么称呼你了，你可以叫我系统。】
　　在交换名字之后，林艺对那日记本有些兴趣。
　　寂很大方的与林艺分享自己的日记本，林艺想要看哪一页就看哪一页。
　　只不过两指粗细，半张a4纸大小的日记本，在寂翻阅的时候好似无穷无尽，前面的页数翻了半天也没翻到开头。
　　【？】
　　“有什么问题？”寂一副正常的模样。
　　丝毫不觉得区区一本日记本，能够有这么多的页数是一件奇怪的事情。
　　粗略的看了看，这日记已经有几千张了。
　　过了许久。
　　笔记本到了开头，单调的记录变得颇具份量，每一页文字上面都蕴含着浓浓的恐惧意味。
　　………
　　“出去？不行！绝对不行！”
　　即便已经变成了半个疯子，寂脑子里的恐惧依然约束着他不要做这种事情。
　　无论如何，涉足黑暗是决然不可能的事。
　　整座基地的光亮，实际上是核动力提供的，沐浴在光亮中已经持续了十年，他早就忘记了黑暗是什么感觉。
　　【那就按照我的指示，来做一些其他的事情吧。】
　　“我不喜欢‘指示’这个词。”他低声说了一句，眼中色彩晦暗难明。
　　【那就换一个词，我请求你做事，怎么样？】
　　鬼知道寂的精神状态怎样，不过暂且他愿意按照林艺的话行动了。
　　或许是出于乐趣。
　　在接下来的几天里，寂对这里展开了探索。
　　这里是这个文明修建的避难所，其中的文字林艺并不认识，最后还是靠着寂的引导才学会了这里的语言。
　　说不会，听不会。
　　实际上现在知道寂说的话，还是因为这个男人脑子结构在林艺的资料库中，可以直接读取脑电波来确定他在说什么。
　　。
　　这里是向下的纵深结构，就好像把一栋高楼倒过来一样，从上到下从一开始数楼层。
　　每一层的空间很大，约莫可以分成三个区域，每个区域的面积都可以让五十个成年人类生活下去。
　　如果不考虑单人厕所和厨房之类的结构，这个数量还可以翻上一番。
　　“我现在在二十层，其他楼层可以通过楼梯前往，至于电梯的话我不确定那玩意坏没坏。”
　　据他所说，这里是一个比较私人的机构建造的地下庇护所，那个机构最高权力层是有钱人，对个人素质没有太大的要求。
　　结合从他日记里找到的信息，林艺觉得这里可能会有一些高端的科技设备。
　　那样的话，或许能做出一些其他的东西。

第215节
　　………
　　“芜湖！”寂举着几块金属零件，像是个小孩子一样欢呼着。
　　不过很遗憾，没什么用。
　　已经过去了十年，无论这些零件过去是什么样的好东西，现在都已经报废了。
　　虽说这些零件不行，但林艺相信，这里肯定会有能够经受时间磨砺的高科技器材，尚且需要慢慢寻找。
　　【等等…我看看，这些东西或许能够拼出来一些好东西。】
　　过了约莫九小时前，一个简陋的机床出现在寂面前。
　　实际上这玩意半小时就能做好，只不过寂这家伙时不时就会罢工，来来回回磨蹭了这么长时间。
　　【很好…】
　　这个世界的世界规则怎样未曾可知，林艺先指示他做出来一些小玩具，然后才试图让他做出来一个机器人。
　　很顺利，这个世界的规则完全适用于林艺资料库中的某种机器人，只要将零件制造出来组装，然后输入程序就可以让它动起来了。
　　不过这类机器人有个缺点。
　　内部需要预留一定空间，不然的话黑暗就会毁掉这个东西，并且让其产生不可知的异化。
　　这就需要用到某种辐射科技。
　　在灾厄到来的早期，这个世界的人类拿出了一项功能重大的科研成果——
　　发光物质。
　　约莫可以持续几千年，可以涂抹在任意区域，保证重要地方无死角的亮光。
　　要先找到发光物质，才能制造出稳定的机器人…
　　在机器人内部安几个灯泡倒是行，但林艺不能保证这几个灯泡会不会在使用过程中坏掉，一旦黑暗长时间出现，这个机器人就算是废了。
　　实际上，林艺并不想制造机器人。
　　他想要制造的东西，其实是他最拿手的血肉守卫。
　　但很遗憾，林艺无法在这个世界中搞出来超凡之力，这个世界的可以也没办法替代那一步，最终也就无法制造出血肉守卫了。
　　生物似乎对黑暗有着某种豁免能力。
　　黑暗带来的威胁，至少没有弄死寂，他的身子里可是有不少的黑地方，即使是这样也没有当场暴毙。
　　林艺就是从这件事情上，得出人类对黑暗有着豁免能力。
　　至少寂如此。
　　结合日记本上的信息，林艺就可以推断出整个人类都是如此，可以无视体内黑暗的侵袭。
　　——————————————————
　　感谢来自施法炼Cu的一张月票～
　　214-295 : 第二百三十九章
　　那是在一处没有发光物质的房间，使用灯泡照明，恰巧有一处灯泡坏掉了，形成了一个狭小的黑暗区域。
　　寂在探索的时候，丝毫没有发现脚下的黑暗，他一无所知的走了过去。
　　有意思的事情发生了——
　　踏入黑暗的瞬间，寂没有永久性失去一部分肢体。
　　甚至，他对此毫无感觉。
　　据寂的日记本中说道，黑暗就好像浓硫酸，一旦触碰就会迎来惨痛的后果。
　　变异、寄生、消失…
　　没人知道，把手臂放到黑暗中再拿回来后，手臂会变成什么模样。
　　可能会长出尖牙利嘴造反，可能会被虫卵寄生，或者干脆消失不见……
　　寂的日记本中只有这三种案例。
　　系统遍布在寂的全身，即便是不能进行任何的干涉，也能够接收到任意角度的光线信息。
　　和人眼能够看到的那点角度不同，系统的视线是360度无死角。
　　于是在林艺没有提醒的情况下，寂一无所知的继续踏过那片黑暗区域，依然没有受到任何伤害。
　　在随后的几个小时内，林艺找借口再次把他引到了这里，让他来来回回接触了四次黑暗。
　　无一例外，完好无损。
　　【我说，有没有一种可能，黑暗的危险只是你的臆想？】
　　“不可能！绝对不可能！”
　　他找到其他楼层，其他人的日记本。
　　别人日记本的位置是他从自己的日记本中找到的，那时候的他亲手将死去同伴的尸骨送入了焚化炉，顺带着将那些人的日记放到了相应房间的床头柜上。
　　别人的日记本没有无限的特性，就好似是仅仅是一种新材料制造的日记本一样，除了坚固耐用以外没有别的特点。
　　“我劝你还是打消对黑暗的好奇心比较好，无论如何我都不会触碰黑暗的！”
　　似乎是害怕林艺出现好奇心，寂连忙将日记上的内容展现出来，总共十三本日记本中的内容，以不同角度讲述了这些人发生的事情。
　　都隐约能够证明寂所说的是真的。
　　【当然，我怎么会不相信你呢。】
　　林艺如此说道。
　　然后转头就忽悠他造了个机器人，里面还没加发光物质，让机器人里面处于黑暗环境。
　　反正寂也看不懂，就只是将发光物质稍微装错地方，里面就有了一个黑暗环境。
　　。
　　距先前翻找日记得三天后。
　　第八十一层。
　　一个和寂身形相仿的钢铁人体，出现在圆形试验场的中间。
　　此时寂所处的这个地方，是这家庇护所用来实验高杀伤力武器的地方，此时被用来实验这个机器人。
　　“机器正常运转…好像是这么说来着？”
　　【啊哈哈…】
　　林艺敷衍的回应道。
　　比起正常运转，其实林艺倒是想让这玩意失控来着…
　　那样的话，说不定能把寂搞到一个无光环境中，让自己这部分系统能够影响这个世界。
　　包藏祸心了属于是。
　　既然机器正常运转，即日起林艺就开始让他生产机器人了，在生产机器人的同时对外界展开探索。
　　………
　　吱——吱——
　　机械关节摩擦的声音传来，一个浑身破烂的铁皮罐头，打开庇护所的大门走出去。
　　滋…
　　铁皮罐头脑壳上的灯亮起。
　　地面上是一片荆棘树林，看起来好似是在一口井里面一样，头顶上是漆黑的天空，周围则是那可怖的树林。
　　深灰色的枝干上布满了密密麻麻的棘刺，看起来让人望而生畏，并且那荆棘树约莫有五六个人叠加起来那么高。
　　这玩意，真的是树吗？
　　属实是没见过，以前见过的这类东西最多长到半人高，而且没有这么密集的刺。
　　机器人展开探索……
　　次日，寂发病。
　　又哭又笑，时不时在庇护所里乱窜，口中带着疯狂的呓语。
　　值得注意的是，他的疯言疯语与先前找到的几本日记本中的话有所重叠，是以他们的视角来说出的话。
　　又过一天。
　　【…寂，感觉如何？】
　　“还不错。”寂下意识用手推了推鼻梁两边，然后不自然的把手放下来，脸上带着足以被称为温柔的笑容。
　　【……】
　　【…继续没有完成的事情吧。】
　　未完成的事项是什么？
　　探索（x）
　　送死（?）
　　如果这个世界的黑暗仍然危险，那林艺觉得自己能给这个陌生人最好的东西就是送他去死。
　　如果系统没被约束在他身体里的话，那林艺也没什么闲心去搞他。
　　【等你死了，想埋在哪？】
　　闲聊一般问道。
　　“68号安葬室吧，那里风景不错。”他笑着说道。
　　距林艺所知，那里埋着一位美女的骨灰，那位美女似乎是寂亲自拖进焚化炉，然后把骨灰送到安葬室的。
　　与寂不同，那位美女似乎是从冬眠舱醒来的，醒来后看到绝望的现实后自尽了。
　　那位美女没有写日记的习惯，林艺所知道的就只有这么多了。
　　“那你要是死了呢？想埋在哪里？”寂笑嘻嘻的问道。

第216节
　　【我不会死。】
　　“没有人不会死。”
　　他笑着摇摇头，也没当回事。
　　在他看来，脑袋里这个叫01的家伙，不过是自己分裂出来的一个人格罢了。
　　若是她想埋在其他地方，那就把自己的骨灰分成两份，一份埋在68号安葬室，一份埋在其他的地方。
　　至于尸体怎么送到焚化炉里，然后再埋到安葬室里，他早有考虑。
　　这机器人不挺好的嘛。
　　反正到时候自己也死了，就算出了bug也无所谓，最多也就骨灰撒一地。
　　一边这样瞎想着，寂来到临时搭建出来的数据台，通过小型信号发射器来对机器人注入数据编程。
　　【你还没吃饭。】
　　“不碍事，等我做完这点再去吃。”
　　既然这样，那林艺也不多说了，即时的通过口述来注入信息。
　　一个软件的数据量惊人。
　　于是模块化的构成就是必须的了。
　　将软件的部分拆分成无数份，相同的部分各自分类，然后各自绑定一个特殊的信号值。
　　一开始还需要输入1和0。
　　后来就是自己做了一个大型键盘，键盘下面密密麻麻遍布着电线，只要在键盘上面按一下就能够输入特殊的信号值，从而直接输入相应的字符串。
　　———————————————————
　　感谢来自小9超可爱的一张月票～
　　214-295 : 第二百四十章
　　机器人程序早就编写出来了，而且经过了无数次优化，现在只需要以最简洁的方式传输过来。
　　从每一个字符串，到最基础的0和1，其实都是已经在另一个世界的神国中模拟过传输方式了。
　　确保让极大的数据量，能够以最简洁的方式传输过去，并在最短的时间内排列组合。
　　约莫着差不多了，寂放下“键盘”，去吃饭去了。
　　日子就这么一天天过去，转眼间就过去了半个月。
　　在这段时间里，寂又捡来一些“垃圾”，直接将制造机器人的进度推到了终点，甚至里面还有一些其他的技术……
　　在蒙满灰尘的试验场中，一个铁皮的“人”睁开眼睛。
　　“自适应模块开启…”
　　“你好，世界。”
　　人工智能，于此诞生！
　　………
　　几分钟后，寂一脸质疑的看向铁皮人。
　　“人工智能，就它？”
　　对于寂的质疑，铁皮人沉默无言，一句话也不说。
　　【所以你觉得应该怎样，高呼一声“机器人生来自由！”然后给你一拳？】
　　“那倒不至于…”寂干笑一声，然后注意力回转。
　　“都是人工智能了，它…他起码应该回应我一声吧？”
　　【他没兴趣。】
　　“我没兴趣。”机器人同时说道。
　　就好似同步说出来的一样。
　　正如人能够有信仰，能够被人操纵，人工智能同样有着如此的特质，甚至人工智能还要更好操纵。
　　操纵人类的话，对人类需要持之以恒的洗脑，还需要消磨来自基因深处的本能，最终才能得到跨越生命的忠诚。
　　而人工智能，只需要一个小小的指令就可以了。
　　“呃…”寂有些尴尬的挠了挠脑袋。
　　。
　　当天晚上。
　　机器人来到寂的床铺前，俯视着他。
　　“咚”一声敲在他的脖子上，让他睡得更深了。
　　紧接着，机器人拿出了一张被子。
　　一张隔光的被子，笼罩在寂身上，让他全身都被黑暗覆盖了。
　　与此同时，林艺全力催动系统的力量，竭力从他的身体中蔓延出来，获得相应的影响力。
　　然而没想到的是，寂在下一秒消失不见了。
　　被子骤然空下去。
　　看着平坦的床上，机器人陷入了沉思，脑袋里的cpu不断运转…
　　这不在指令里啊！
　　这咋办啊！
　　付出满负荷运转一分钟的代价，机器人勉强发挥了自己的智能，将被子拿走，然后离开房间，仿佛什么都没有发生一样。
　　………
　　在黑暗的阴影中，一个昏迷着的身影浮现。
　　远处紫蓝色的色彩隐约可见，为这里提供了微弱的光源。
　　这里是冰城外城区，混乱是这里唯一的主题曲。
　　远处一个身影走近…
　　“真**手气黑！今天他**能不能**就看今天晚上了！酒楼那个****……”
　　半个机器脑袋，半个狰狞的人类脑袋，顶端还留着一撮紫色的塑料毛，充满着廉价气息的男人出现了。
　　“哦…这是哪家的公子哥呀！真**！肯定能卖个好价钱！我*——”
　　地上昏迷的身影动弹了下，以一种违反物理常识的方式慢慢飘了起来，头上脚下慢慢飘起，然后落下。
　　这把廉价男人吓得不轻，机械脑袋半边的机械眼闪着红光。
　　“*！”廉价男人想都没想，一巴掌拍在那身影脖子上。
　　那身影瞬间倒了下去。
　　“什么嘛，我还以为…呃……”廉价男人的意识仿佛坠入了深海，向着深沉的意识深处坠去。
　　踉跄一下，林艺接管了身子。
　　先前那昏迷着的身影是寂，虽然不知道为什么突然出现在这里，不过林艺总算是能掌握寂的身子了。
　　刚站起来，林艺就发现了一个新的身体。
　　看起来强壮有力，于是林艺控制着系统从寂身体里出来，只留下一个子体在远处，随后一把扎进了这个新身体里面。
　　“嗯？”林艺皱着只有一半的眉毛，仔细感受着这具身体里的情况。
　　这股感觉…
　　不对劲！
　　好似有蚂蚁在心脏里爬一样，浑身骨头好像要冲破身体出来。
　　情绪混乱，整个腹腔发生三种不同的疼痛，强度高到整个身子都开始了抽搐，当场倒在了地上。
　　“呼哧…呼哧…”
　　汗水像下雨一样，这具身体一会蜷缩着，一会反弓着，汗水和泪水把人类那半边眼蒙了。
　　这是*瘾犯了。
　　强行控制身体扭动，骨头血肉和金属摩擦出刺耳的声音，林艺终于触碰到了寂。
　　以先前的系统作为定位，一下子就钻了过去。
　　（诗人小说群）
　　（进群加2960765425）
　　“总算是好了。”
　　凭借着惊人的意志力，以及其他自我提供的承受力，林艺基本可以免疫大部分疼痛对心灵上的影响。
　　即使身体已经疼得动弹不得，也是如此。
　　林艺活动了一下寂的身体，丝毫没有犹豫的踩断了地上这人的脖子。
　　像是这种人，林艺最为深痛恶绝。
　　………
　　这里是外城区。
　　杀人、抢劫、贩*毒、强*、赌博……在阴暗的角落无时无刻都在发生。
　　至于明亮的地方，则是看似光鲜亮丽的地方。
　　一个个看起来衣冠楚楚的人，带着公文包急匆匆的走过，脸上满是疲惫留下的痕迹，黑眼圈更是连遮都懒得着了。
　　仔细看去，这些人身上或多或少的都有改造的痕迹，机械就好像天然长在他们身上一样契合无比。
　　“嘿，大兄弟，这是哪？”林艺随手拉过一个人。
　　“…”

第217节
　　那人沉默着，毫无反应的从旁边走开。
　　将他揪回来之后，林艺单手掐着他的脖子，利用系统的力量增幅，轻易地单手将他举起来了。
　　“咳咳…我说。”
　　从林艺手中下来后，路人整理了一下身上的西装，用无机质的眼神打量了一遍林艺现在这具躯体。
　　衣服修身，眼神有亮光。
　　毫无疑问，是惹不起的人。
　　在心中得出结论，路人迅速开口道：
　　“…这里是冰城外城区，伟大的城市的一部分。”说完之后，这人又匆匆想要离开。
　　这次林艺没拦他了。
　　从短暂的观察来看，这路人的精神状态已经到达了极限，现在能够正常行走还是靠着不知道从哪来的外力。
　　214-295 : 第二百四十一章
　　“大人，69区发生了暴乱。”
　　“哼！真是一群贱民！”
　　随手抽出染红了鲜血的利刃，山野桦眨着狭长的眉目，漫不经心的看着眼前的肉块。
　　那肉块有个人形模样，满是狰狞的黑红疤肉，密密麻麻在每一寸皮肤上都有，反倒是像由疤肉捏成的肉圆子一样。
　　一股淡绿色的液体被倾倒在肉团上，肉团顿时被注入了生命力，奄奄一息的重复着两个字：
　　“杀…我……杀…我………”
　　“哦吼吼吼…当然不包括你啦，我的小宝贝……”山野桦绽开了笑容，那对狭长的眼中没有一点残忍，然而这行为却让一旁的手下感到发自内心的战栗。
　　“等我处理掉那群贱民之后，再来疼爱你哦——”
　　有外城区，自然也就有内城区。
　　内城区牢牢把握着一切，无论是财富还是权力。
　　从某种程度上来说，内外城区完全是两个地方，因此内城区就需要有人来管理外城区了。
　　山野桦就是管辖外城区的一员，负责北侧的一片地域，相较于其他管辖者的地盘来说算是比较小的了。
　　………
　　“你说得是真的？现在是0102年？”又是一名路人被拦下，林艺这次选择了用金钱诱惑。
　　在霓虹闪烁的街道上，这名路人仿佛是妖魔一般，半边机械脑壳，半边塑料脑壳，看起来煞是吓人。
　　“是…现在是0102年，灾厄纪元的第一百零二年……”
　　路人乖乖回答了，仿真机器眼中似乎闪烁着渴望，紧紧盯着林艺手上的钱。
　　那是塑料材质的钱，每一张中都包裹着一枚芯片，从颜色上看来购买力应该不低。
　　“这是给你的奖励，走吧。”
　　将这一把钱塞到路人手中，看着他不可置信的惊喜表情，林艺拍拍手走了。
　　那钱自然不可能通过中正规途径来的，那是从小黑巷子里打劫来的，但凡路过的都要被打晕拿走钱，如果碰上刚好瘾发作的就直接噶了。
　　。
　　在继续找了几个路人之后，林艺获得了这里的基本信息。
　　灾厄纪元之初，有少数人觉醒了异能，这部分人幸存了下来，而普通人则是近乎全灭。
　　虽说异能者能在黑暗中生存，不过黑暗中的危险并不只有环境，还有隐藏在其中的可怖之物……
　　就在这样的情况下，一位名为“冰”的异能者出现。
　　没有人知道他究竟多么强大，他将全世界所有存活者收集到一座城市中，然后建立了秩序，并且通过某种不知名的方法将城市中的黑暗与外界的黑暗分割开来，让城中的黑暗变成无害的黑暗环境。
　　少量的普通人，大量的异能者，共同生活在一座城市中。
　　异能者和普通人的后代都是普通人，小概率可能觉醒异能。
　　在人口稀少的时候使劲造人，总算是摆脱了岌岌可危的状态。
　　迄今为止，已经过去了百年。
　　“这可和寂说的不一样啊…不是才过去了十年吗？”一边絮叨着，林艺向着自己先前的方向走去。
　　之前弄死了五六个瘾君子，林艺顺便把系统子体留在他们身上了，这么长时间应该够把他们的灵魂吃光了。
　　现在就是要将那些系统子体回收回来。
　　“来吧…”
　　触碰地上冰冷的尸体，林艺含笑回收系统子体。
　　总共六个。
　　其中五个子体合成个新系统，然后暂且存放在寂的身体上。
　　五个系统子体能合成一个系统，也就是五个人类灵魂就能制造一个系统，可以说是相当实惠了。
　　当然，没啥卵用。
　　只能说是套层皮了，让别人以为自己超常的力量是通过系统达成。
　　像是夺舍这种事，系统也能够达成，只不过没有自己亲自动手那么隐蔽就是了。
　　除了系统这层皮以外，帝国监察者那层皮也是差不多的道理。
　　………
　　“嘶…呼—”屉焦天吐出一口眼圈，眼神逐渐迷离。
　　仿佛来到了天堂之上，一切不美好的情绪都被抛弃，紫色的霓虹灯充满了整个世界。
　　片刻过后，幻觉褪去。
　　紫色的金属瓶被随意丢到垃圾桶中，屉焦天站起身来，透过落地窗看着下面的亮光闪烁。
　　滴—
　　他眼前闪过一道激光，随后光芒从他左眉骨上发射出来了，在面前投影出一块桌面大小的屏幕。
　　“拨打通讯，阿狼。”
　　滴—嘟—
　　通讯接通了，光屏上浮现出一个憔悴的青年男子样貌，看起来就好像通宵了五天五夜的猛人一样，整个人就靠一口气吊着。
　　“玩够了吗？”屉焦天平静的问道。
　　“你看看你现在变成什么样了，没有迷幻剂的供给，你觉得你能够撑多久，你手下的那群人也能和你一起撑下去？”
　　对面的人是屉焦狼，是他的弟弟。
　　屉焦天是一个小财团继承人，屉焦狼是反抗者的首领。
　　一息…
　　两息…
　　“…我不会去你那里。”虚弱的声音吐出，屉焦狼慢慢闭上眼睛。
　　“…”
　　“你要死了。”屉焦天语气仍然无比平静。
　　滴—
　　通讯挂断。
　　屉焦天闭上眼睛，心中涌出莫名的感觉。
　　他只是个小财团的继承者，他弟弟也只是小型反抗者组织的发起者，他们并没有保下对方的能力。
　　而现在，内城的人已经发现了屉焦狼这个小型的反抗组织。
　　他的弟弟即将死去。
　　“唉……”
　　………
　　另一边，屉焦狼静静地躺在床上，痛苦的感觉交织在脑海中。
　　这是缺乏迷幻剂的后果。
　　在外城区，迷幻剂就好像氧气一样，是每个人的必需品。
　　每个人都染上了这种坏东西。
　　每两个小时，必须吸收一单位的迷幻剂，否则就会产生戒*断反应。
　　过了很久很久，他瞪着死鱼眼望向上空。
　　该行动了。
　　屉焦天，他的哥哥，缺点是心软。
　　虽然什么都没说，但每一次劝他收手，都是在暗示他———
　　有人要搞他了。
　　因此他必须做出行动。
　　214-295 : 第二百四十二章
　　“怎么会…竟然是山野家！”
　　屉焦狼呼吸急促起来，脑袋里不断思考着对策。
　　山野家崇尚一种残忍的制度，他们会将后代中的普通人在外城区丢弃，异能者则是在外城区培养成冷血怪物再送入内城区。
　　普通婴儿能在外界存活多久？更何况还是混乱的外城区！
　　就算这普通人侥幸活下来，也会被剥夺山野家的姓氏，彻底成为一个普通人。

第218节
　　所以，山野家只有异能者。
　　这也意味着，反抗组织要迎来一位异能者的打击，这对他们来说很可能是致命的。
　　沉思片刻。
　　“卡托！”他低声叫道。
　　“什么事。”
　　无声无息间，一个漆黑的人影出现在床头。
　　此时只有他们两人在屋子里。
　　“我可能要先走一步了，等我死后，就交给你们了。”屉焦狼虚弱的说道。
　　半阖着的眼中，执拗的神光闪烁着。
　　卡托摇摇头，劝道：
　　“你可以跟我走，等到了总部，你能够发挥更大的作用。”
　　良久，没有得到回话。
　　“唉…”
　　卡托也不知道他为什么这么执拗。
　　迷幻剂缺乏，最多就会让人保持现在的模样，三天两头痛苦一回，持续一生，“仅此而已”。
　　至少对于屉焦狼这等人物来说，确实是仅此而已。
　　他显然不会被这点痛苦压倒。
　　再结合之前山野家来人的消息，屉焦狼想要做的事自然不言而喻。
　　………
　　“这里…是哪？”沐浴在彩色光芒下，寂醒来便发觉了问题———
　　庇护所的灯光是白色的，哪来的彩色灯光？
　　【欢迎来到冰城。】
　　“你是…01？”
　　【是我。】
　　站起身来，周围的一切都是那么陌生。
　　灰黑色的水泥地，掺着石灰的混凝墙壁，像是从土里刨出来翻新的高科技产品，还有那一个个有着机械肢体的人，这一切都被那令人作呕的多彩笼罩。
　　【这里是冰城，具体细节你自己问，有缘再见。】
　　留下这么一句话，就好像要离开一样。
　　…不，就是要离开了。
　　自这句话之后，脑海里那个声音就消失不见了，留下来的只有他这满身的力气。
　　“01？你在吗？”寂再次不死心的呼唤，然而脑海里确实没有声音回答。
　　不过他可以感觉到，身体里有着某种东西在默默运转着，为他的身体提供强韧的力量。
　　凭空对着墙壁一握。
　　嗤—
　　一块墙壁被掰了下来。
　　这时候，寂才真的确认，01（林艺）确实是消失了。
　　“等等，这也就是说…她是真实存在的？”
　　忽然意识到了这件事，寂瞳孔紧缩。
　　毕竟先前林艺没几个影响现实的能力，所以寂被过去的常识先入为主，以为林艺只不过是个幻想出来的人格。
　　“这可真是…”寂苦笑着，最后握了握拳头，感受身体中奔涌的力量，在心中默默感恩着。
　　………
　　就此分别。
　　将一份系统留在寂体内，让他获得强大的力量，再之后的事情就和林艺无关了。
　　现在的林艺走在大街上，看着路边行人匆匆。
　　只要别走在阴暗的小角落，路人不会有事的，光明处的摄像头代表着内城的威严，胆敢作乱的歹徒会遭到追捕。
　　“来一份奶油蛋糕。”林艺点了一份蛋糕。
　　现在的躯体，是纯粹由系统构建的躯壳，从容貌上来看倒是林艺的本貌。
　　“很抱歉！先生，这里是料理店，不是蛋糕坊！”
　　“那就把菜单上的都来一份吧。”林艺轻巧的说道。
　　“先生…你确定吗？”服务员有些为难的样子。
　　“快点。”林艺脸色冷了下来。
　　“嗨！我马上去做！”
　　。
　　一盘盘料理端到林艺面前，盘子满得都堆满了桌子，好在盘子中的菜非常少，其他的盘子可以放在四个盘子的中间。
　　这么多的菜，引得周围几人纷纷注目。
　　“真有钱啊…”
　　有人羡慕，有人嫉妒。
　　敲敲桌子，让服务员过来维持秩序，看着服务员和一桌桌客人点头哈腰，林艺心里涌出一阵新奇之感。
　　生鱼片，生鸡蛋拌饭，海苔包米饭包虾肉………
　　怪得很。
　　不过还是面无表情的吃下了肚子，一盘盘食物进了肚子。
　　转瞬间，盘子摞满了桌子。
　　“结账。”
　　就像是没吃一样，肚子一点也不见长，林艺随意用手掌擦了擦嘴。
　　衣服口袋只是装饰，这具系统构造出来的人体并没有真正人体的结构，从口袋直接能接触到存放在肚子里的钱。
　　抽出小混混那抢劫的零钱，林艺付账。
　　本应如此。
　　然而…
　　滴——
　　警报响起，那是店长手上拿着的验钞机，检验到了失窃的钞票芯片编号。
　　“…”
　　客人们面面相觑。
　　“如果我没听错的话…刚刚那个，是抢劫杀人的警报吧？”
　　“我听着好像也是…不对，店长你这验钞机肯定坏了啊！”
　　“怕什么，我们这么多人还打不过他一个？”
　　“要上你上！”
　　…
　　不管其他人怎样，林艺仍然是一脸淡定。
　　“我问你，在这里金子的价格怎么样？”
　　“啊…啊？啊啊……”服务员已经吓得说不出话来了。
　　“算了。”林艺皱眉，从口袋里掏出一块拳头大的金子，随手交给了服务员。
　　服务员没拿稳，一个手抖掉在了地上，发出刺耳的声响，周围的人目光集中在这里，顿时一阵阵惊呼声从人群中发出。
　　那是金子。
　　还是拳头那么大的！
　　成人拳头那么大！
　　看清楚之后，周围的人顿时噤声。
　　…林艺低估了这声警报的威慑力，也低估了手上金子的份量。
　　不过无所谓，林艺来到店门外，只留下原地手足无措的服务员。
　　夜晚的冷风很重，霓虹灯很亮。
　　刚才吃饭那个店里原本就没多少客人，此时跑出来后直接融入了夜色。
　　啪！
　　没有转头，林艺接下一个偷袭的拳头，饶有兴味的转头看去。
　　是个汉子。
　　脸色赤红，明显又惊又怕，但还是站了出来。
　　“你很好。”
　　林艺嘴角含笑，然后——
　　反手就把这人过肩摔到地上，让壮汉背后火辣辣的疼痛，短时间内没办法站起来。
　　制服壮汉后，林艺便来到路边一个长椅上坐下，静静地等待着。
　　就目前的情况来看，那家料理店多半已经报警了，周围的街道上也有着摄像头，如果不逃进黑暗角落的话很难甩掉警察。
　　对于林艺来说倒是没那个必要，这具身躯由系统构成，要逃跑的话很简单，只要将系统身躯消去就能够溜掉。

第219节
　　——————————————————
　　感谢来自貓娘向前衝的五张月票～
　　214-295 : 第二百四十三章
　　“吼吼——你在等我？明明只是卑贱的愚民，却敢…如此放肆！”
　　尖锐的嘲弄声传来，林艺问声看去。
　　一个眼睛狭长的男人，正迈着六亲不认的步伐走来。
　　“你谁？”林艺有些诧异的问道。
　　他等的是这座城市的执法人员，而不是眼前这个毛燥的老男人。
　　让林艺没想到的是，在他问出那句话之后，眼前这个老男人脸色顿时阴沉了下来。
　　“不知道我是谁？你竟然！不知道我是谁！！”
　　我特么管你是谁！林艺在心里诽腹着。
　　“去死吧！”
　　山野桦不知道从哪掏出来一把纯红剑刃，向着林艺挥砍出一道红色剑气。
　　呲啦—
　　林艺身子顿时裂成了两半，从胸腹处到另一端的腰腹处浮现一道猩红的印痕，从印痕处甚至能看到后面的景象。
　　“…”
　　裂开的上半身没有掉落下去，就仿佛被什么无形的东西托住一样。
　　“你，想要杀我，对吧？”林艺平和的问道。
　　“你在说什么傻话。”山野桦冷笑道，“不是杀你，难道还是伺候你吗？”
　　山野桦也没想到，在自己发动攻击之后对方还能这么心平气和的说话。
　　下一秒，一道同样的红色剑气向着山野桦冲去，那是从林艺身前两米中的虚空中浮现的。
　　与山野桦先前的红色剑气一模一样，同样的凶残狠厉！
　　如果不是清楚的看到剑气产生的过程，他甚至会以为是自己发出的剑气。
　　一阵金属交鸣的声音后，纯红剑刃挡下来那道剑气。
　　“你这家伙！！”
　　虽说挡下来了，但握着纯红的右手还是震得发疼，还让他的气息紊乱了一瞬。
　　吁声喘匀了气息，山野桦眼中终于是带上了凝重。
　　“你这家伙！究竟是什么人？”
　　原本以为只是一个发动暴乱的反抗者，实力最多也就能打过几个普通人，没想到竟然能发出和异能者的自己同样伟力的攻击。
　　是同属性的异能者，还是…规则类的异能者？！
　　没等到回答，也来不及细想。
　　两道剑气突兀的生成出来，生成的瞬间便以狠厉的速度继续向着山野桦袭来。
　　这次是两道剑气…
　　勉强挡了下来，山野桦只觉得腹中一阵翻涌，内脏移位。
　　“噗！”
　　不仅仅嘴中吐血，七窍也在同时流出鲜血。
　　这，原本是他自豪的效果。
　　可以通过力道的传播，将伤害平摊到敌人体内，让敌人脆弱的地方受到攻击。
　　如果没挡下来，只需要三剑，就能把一个人活活震死！
　　当然，没有算上剑气本身的锋锐效果，这震击是独立于剑气之外，属于他的异能效果。
　　接下来，又是同样的红色剑气，这次是三剑。
　　三道一模一样的红色剑气浮现，一瞬间便抵达了山野桦面前。
　　哦豁，完蛋！
　　山野桦眼前一黑，但还是最后用手里的剑挡下了锋锐的剑气，还有一道半剑气的异能效果。
　　加起来的话，三剑异能的即死效果，已经满足了两剑。
　　山野桦也只剩下了最后一口气。
　　就挺巧的。
　　刚想补刀的林艺，突然看到一个人气喘吁吁的来到面前。
　　“阁下请慢！”
　　来人是反抗者组织的一员。
　　“什么事？”林艺暂且停下来，听听这人有什么理由。
　　“是这样的…”
　　林艺听着这人的叙述得出结论。
　　山野桦是69区的管辖者，这里的反抗者组织是在69区诞生的本土组织，和其他地区的反抗者组织没有联系的样子。
　　如果管辖者死了，内城的人就会派新的人来，到时候他们这些反抗者组织的人就完蛋了。
　　刨除掉卖惨的部分，大致就是这么回事。
　　“理由很好。”林艺认同的点头。
　　“阁下同意了？”
　　反抗者组织来的这人喜出望外，然而事实总不如人所愿，林艺还是一道剑气削掉了山野桦的脑袋。
　　血贱得很高。
　　对于这反抗者组织，林艺是丝毫没有兴趣。
　　如果不是这个世界的黑暗很特殊，林艺甚至不会将视线投注到这里。
　　管他什么恩怨情仇，势力争夺，直接平推过去就好了。
　　打得过就打，打不过就溜。
　　反抗者组织来的那人脸色发青，不过还是勉强露出讨好的笑容。
　　………
　　山野桦死了。
　　这个消息很快传入了内城人耳中，然后在两个小时之久后才传入了山野家话事人耳中。
　　哗啦—
　　山野修狠狠摔碎了一个茶杯，脸色薄怒道：
　　“查！查出来究竟是谁搞的鬼！”
　　视频很快就摆在了他面前，那是先前林艺杀死山野桦的场景。
　　随意看了几眼，山野修就不再关注，不过健壮饱满的身子还是气得发抖。
　　倒不是山野桦有多么重要，而是他代表了内城人，竟然被区区外城人杀掉了，这事传出去会让山野家在内城区很没面子。
　　。
　　与此同时。
　　山崎由梨花感觉糟透了。
　　有几分姿色的她，被派来执行任务，任务内容竟然是——
　　招纳新人？！
　　搞毛线啊！老娘是战斗人员啊！为什么要穿上小裙子去吸引新人啊！
　　发布任务的现场，由梨花直接暴走，狠狠把手上的小裙子摔到桌子上，直接撒手不干了！
　　……最后还是换上了小裙子。
　　没办法，耐不住上级小姐姐软磨硬泡，抱着自己的大腿差点哭出来，由梨花心一软就答应了。
　　最终由梨花站在这里，胸口小腹还有大腿，大片白花花的肉露出来了，只能任由冷风吹拂着。
　　更要命的是，这超短裙下面没穿安全裤啊混蛋！
　　即使是在深夜，这座疯狂的城市依旧有着夜行者，他们或许昼伏夜出，又或许干脆没有睡眠这个习惯。
　　感觉着周围令人作呕的视线，由梨花脸色黑了下来。
　　等回去了，一定！一定要把那个混蛋上司绑在床上，当着她的面疯狂偷吃她衣柜里的小零食！
　　一拳一个臭流氓。
　　没过一会，由梨花甩甩拳头上的血滴，深呼吸几口调整表情。
　　然而当她睁开眼的时候，赫然看到小巷口有一个看起来不错的年轻人。
　　那赫然就是她的任务目标，要勾…呸！吸引的那个新人。
　　“先生～”
　　一边这么说着，由梨花一边靠近。
　　暧昧的语气，勾人的动作，在林艺心里掀不起一点波澜。
　　———————————————————
　　感谢来自子轩儿的四张月票～
　　214-295 : 第二百四十四章

第220节
　　“你正常点。”林艺有些无语。
　　正视着他的由梨花，看到他眼中毫无波澜。
　　由梨花不由得低头看了看自己，映入眼帘的就是触目惊心的白。
　　顿时由梨花就感觉到一阵尴尬，一只手忍不住紧紧的抓着裙子，另一只手则是想要挠挠脸颊。
　　“咳…那个，我叫山崎由梨花，先生有兴趣了解一下反抗者组织吗？”
　　“反抗者组织？”林艺瞅了她一眼，“跟我来吧。”
　　………
　　坐在一家饭店里，林艺老神自在的看着对面的女孩。
　　这里是24小时自助餐厅，无人智能出餐，所以没有老板，恰好也没有客人。
　　“说说吧，你的目的是什么？”
　　由梨花是个标致的女孩，肤白貌美大长腿，胸前规模也不小，林艺很好奇她为什么要穿成这样来找自己。
　　难道这反抗组织已经不堪到这种程度了吗？
　　“戚，还不是那个山野什么的家伙，他死了，内城的山野家就会很没面子，追杀你的人已经在路上了。
　　加入我们的话，我们就可以摆平这件事了。”
　　“怎么说？”林艺挺感兴趣。
　　昨天还说要完蛋了，今天就说能帮他摆平这件事，这什么道理？
　　“我们可以…演一出戏。”由梨花真诚的说道。
　　山野桦重要吗？
　　不重要。
　　已经被外派到外城区的人，不管原来有多么重要，此后的一切都与其无关。
　　但是嘛…他同时代表了山野家的脸面，他可以是死在女人肚皮上，也可以是意外死去，但唯独不能是被人害死。
　　迫于脸面的缘故，内城来人已经是必然的了，而且必然会派出三名以上的异能者。
　　只要林艺“死”了，不管是不是真的死了，只要明面上是死了，山野家就不会费力气深究。
　　“我答应了。”
　　轻巧的说了一句，不等由梨花有其他反应，林艺接着问道：
　　“还有呢？”
　　“还有什么？”由梨花疑惑道。
　　“你为什么穿着这样的衣服来找我？”
　　林艺眯起眼睛，仔细打量她这一身装扮。
　　不说还好，一说出来，由梨花脸上就挂上了羞耻的情绪。
　　“你以为我愿意穿啊……”
　　“没事，很合身。”林艺附和道。
　　“是嘛…我还以为我穿不惯这个年纪应该穿的衣服呢。”
　　有些不自然的伸了伸胳膊，由梨花有些尴尬的说道。
　　由梨花倒是没在意林艺的视线，因为林艺的视线中没有任何让人不舒服的东西。
　　不过她说的，时不时有哪里不对？
　　“不过…你不觉得你穿得有些暴露吗？”林艺委婉的说道。
　　刚开始的时候，林艺还以为对方想要跟他来一发，以床笫之欢来交换他做一些事情。
　　“诶？没有吧，我看那些在学校里上学的同龄人都是这么穿的啊……”
　　由梨花一脸奇怪。
　　她之所以羞耻，更多的原因还是因为里面没穿安全裤，一个没留意被风卷起来裙子就糟了。
　　注视着她，林艺心里浮现出奇怪的念头。
　　小小年纪，在这么冷的天穿得这么薄，等你老了有你好受的。
　　等等，话说我这时候是不是应该心生邪念，然后把这个小妮子骗上床去？
　　心里刚冒出这个念头，林艺就想起了某个盲眼姑娘，那是隐藏在黑暗中的皇帝守护者，灵。
　　两相对比，瞬间觉得眼前的姑娘不香了。
　　………
　　总之，林艺是同意了演戏的方法。
　　并且随着由梨花来到了他们的地盘，在此处的小型反抗组织基地。
　　他们的基地位于一处安静祥和的庄园，里面的人数也不算太多。
　　“你就这么把我带过来了？”林艺看向旁边。
　　旁边是换了一身衣服的由梨花，雪白之处都被严严实实的遮了起来，看不出原来那副香艳的模样。
　　“没必要，因为我们太弱了，有心找的话根本藏不住。”由梨花翻了个白眼。
　　“由梨花！”一个活泼的红发大女孩打招呼道。
　　“是你啊……”由梨花脑袋上冒出一个井号，向着林艺歉意的笑了笑，随后就勾着那个红发女孩的脖子离开了。
　　隐约间，还能听到什么“我要把你绑在床上！”“然后狠狠……”
　　在其他人的引领下，林艺成功见到了反抗组织的老大。
　　69区反抗者组织首领，屉焦狼。
　　出乎林艺的预料，这个首领并非是坐着或站着，而是躺着的。
　　枯黄的皮肤盖在凸出的骨头上，黯淡混浊的眼中倒映出模糊的光彩，明明皮肤上没有老人的皱纹，却显得好像是一位即将寿终的老者。
　　“陌生的强者，你觉得这片大地，还有救么？”
　　林艺答道：“我不在乎。”
　　闻言，那躺在床上的“老人”直起身子，仔细看着林艺的眼睛。
　　然而林艺眼中并非是“坚定”，
　　而是“漠视”。
　　“哈！原来如此。”屉焦狼看人很准。
　　在他看来，这个陌生的强者不能成为志同道合的伙伴。
　　因此他有些遗憾，不过他很快开辟了新的话题。
　　“由梨花那孩子怎么样？没有亏待你吧？”
　　“还好，她很有活力，正是这个年纪应该有的。”
　　“她是个好孩子，只可惜啊，这个世界是那么糟糕。”屉焦狼深深叹了口气，温暖的室内气体穿过他的喉咙，发出有些锐利的沙哑呼啸。
　　“迷幻剂是内城人的血液，外城人已经离不开这种罪恶，只要活在这个世界上就免不了受到罪孽侵袭。”
　　每个人都染上了迷幻剂，这是内城人的血与恶，也是内城人奴役其他人的锁链。
　　如果规规矩矩的注射标准份量的迷幻剂，那么人的寿命将会缩短二十年，也仅仅是缩短二十年而已。
　　但要命的是，迷幻剂这东西很不稳定，人很容易…嗨，然后多注射一些，标准份量就无法满足人的欲望。
　　生命倒计时，在超额注射的那一刻开始倒数。
　　“你以后想要结婚成家么？”屉焦狼转换了话题。
　　林艺清楚他的意思。
　　与伴侣的爱情，与后代的亲情，这是铭刻在基因中的“利他”。
　　这一代的人都染上了迷幻剂，但屉焦狼想要告诉他，他们可以用双手开辟未来，为下一代带来希望。
　　———————————————————
　　感谢来自一点二六维的猫的一张月票～
　　214-295 : 第二百四十五章
　　迷幻剂是内城人的锁链。
　　因此迷幻剂有一个必须具备的要素，那就是“稳定”。
　　只要稳稳定定的注射固定份量，在轮换一代人的期间就不会有事，内城人为此专门研发了一个装置来进行定量注射。
　　一般是植入机械肢体内，如果没有机械肢体的话则是有各类饰品，每天需要补充一次迷幻剂。
　　而迷幻剂的来源则是内城，一旦内城的供应出了问题，所有外城人都会在一个月内瘾发作，然后在酷刑般的感受中自尽，即使有意志坚强的人坚持下来，也会变成屉焦狼这副鬼样子。
　　在屉焦狼陈述了这方面的利弊之后，这名苍老的年轻人瞪大眼睛，想要从林艺脸上找到一丝动容。
　　然而他失望了。
　　“这方面的事情不方便说，我就不说给你听了。”林艺摇头，岔开了话题，“比起这个，我们还是来谈谈演戏的事情吧。”
　　若说老婆，也算是有。
　　只不过不太方便说。
　　冰城之外的黑暗，没有人能够跨越，如果让反抗者知道林艺能够离开冰城，那免不了要把心思集中在从林艺身上获得离开的方法。
　　林艺还指望着从他们这获得内城老大的消息，自然不会给自己添麻烦。
　　至于迷幻剂的事情…
　　倒不是真的不在乎，而是因为林艺和屉焦狼所处的环境不同。
　　对于屉焦狼来说，改变世界是一件飞蛾扑火的事情。
　　而对于林艺来说，这不过是掌控世界后随手可为的事情罢了，本就是一件平平无奇的事情自然不值得在意。

第221节
　　屉焦狼失望的摇摇头，但也没再多说了。
　　“也是，那就来准备演戏的必要条件吧……”
　　。
　　接下来的事情就比较常规了。
　　林艺负责演死者，通过屉焦狼提供的设备伪装出尸体，让那群山野家来的追杀者带走。
　　唯一值得在意的，是屉焦狼提供的“设备”。
　　那是一颗心脏。
　　并非是简化的?，而是一颗真真正正的脏器心脏，看样子貌似是人类的心脏。
　　表面看起来干枯黑红，却诡异的带着汩汩生机，不仔细看的话会以为其在跳动。
　　那是屉焦狼的贴身之物，拿出来的瞬间，这个苍老的年轻人像是被抽了骨头一样，气若游丝。
　　“这是…我的老师……”他低低的说道。
　　在林艺将一滴血滴入之后，屉焦狼才将心脏放回怀中。
　　“咳咳，”屉焦狼脸上瞬间有了血色，被子覆盖下的身躯重新焕发了活力。
　　“为了避免误会，我还是把这件事和你说一说吧。”
　　那心脏只是放在怀中而已，倒不是从胸膛中拿出来的。
　　林艺确实好奇。
　　“有一种东西叫做「圣遗物」，是异能者死前自愿将异能凝聚在某样贴身之物上而产生的奇迹，能够让非异能者的存在通过支取代价来使用异能者生前的能力。”
　　“你这副样子，就是使用能力的代价？”林艺问道。
　　“不，”屉焦狼摇摇头，眼神中有一抹浓得化不开的悲伤，“这件圣遗物没有代价，仅限于对我来说。”
　　“这件圣遗物来源于我的老师，她在临死前将希望寄托在我的身上，因此制造出了这件圣遗物。”
　　“至于我现在这副模样，呵，就是拒绝服用迷幻剂的后果。”
　　“我对圣遗物很感兴趣，不妨说说这方面的事情。”听着他又有将话题拐偏的趋势，林艺纠正了话题。
　　“你想听什么。迷幻剂的具体副作用？我的导师？或者说圣遗物的具体存在？”屉焦狼很温和，没一点脾气。
　　“说说圣遗物方面的事情吧。”
　　………
　　异能者的异能，通常来说是完全没有消耗的。
　　他们的异能很多时候都不讲道理。
　　比如说操控血液的异能者，可以将血液变成有智慧的小动物，即便小动物全身上下都以血水组成，小动物也能够独立思考。
　　又或者念力异能者，可以毫无征兆的对某个东西施加力道，无论多么尖端的科技设备都无法解释其中的缘故。
　　而异能者体内存在某种力量，在其死后会在某个身体部位凝聚，可以让人通过支取某种特定代价的方式使用异能，凝聚这种力量的部位被称为「遗物」。
　　在濒死的时候，异能者可以主动控制那种力量凝聚在特定存在上，可以是某个物件或者身体组织，这样主动凝聚出来的遗物也被叫做「圣遗物」。
　　「圣遗物」通常比「遗物」强大，这也是圣遗物独立出一个名字的意义。
　　听着屉焦狼的话，林艺心中不断总结出相应的信息。
　　“我的老师，她以自己的身体作为圣遗物的材料，以遗体残缺为代价凝聚出了这一件强大的「圣遗物」。”
　　屉焦狼声音颤抖。
　　「圣遗物」可以凝聚在某样东西上，这并没有限制，不过还是以异能者自己的身体为原材料比较好。
　　怎么说呢？林艺感觉这玩意好像有点眼熟。
　　“冒昧问一下，这东西损坏后会自己修复么？”
　　对于林艺的疑问，屉焦狼抬头：
　　“你怎么知道？”
　　既然林艺需要询问他，就说明林艺不应该了解这方面的事情才对。
　　“我见过类似的东西。”林艺如此回答。
　　超凡物品嘛。
　　异能者使用不需要代价，使用「遗物」或「圣遗物」需要代价。
　　听到这里的时候，林艺心里就感觉有一种巧妙感。
　　“「圣遗物」在破损后可以无限恢复，只有异能者才能够损毁掉。「遗物」也差不多，只不过「遗物」在破损三到二十次之后就会彻底损毁。”
　　屉焦狼讲解道。
　　既视感更严重了。
　　这玩意，不就是超凡物品嘛。
　　“是这样啊……关于这件事，我想找一下之前被我杀死的那个超凡者的尸体。”
　　超凡者…
　　屉焦狼没有发愣，在心中默默记下了这个称呼，然后说道：
　　“没问题，那个异能者死后凝聚的「遗物」已经为你准备好了。”
　　随后他唤来一名下属，让其拿来山野桦死后的「遗物」。
　　不一会，放在盘子里的三件遗物就被端过来了。
　　分别是，一根长牙齿、一块肝脏、一根**。
　　214-295 : 第二百四十六章
　　林艺眼角抽了抽。
　　这仨玩意放在了一个盘子里，前两者还好，一个牙齿一个肝脏。
　　最后一个就……
　　就这么说吧，这玩意俗称勾八。
　　由于取出来的过程十分迅速，腥臭味似乎都还没有散去，这让林艺下意识后退了一步。
　　察觉到林艺的厌恶，屉焦狼干笑一声：
　　“这个味道，其实是某位异能者的血液（类似福尔马林）的味道，作用是为这件「遗物」保鲜，减缓破损的到来。”
　　“生物的身体组织会自然腐败，然后又被「遗物」的力量复原，从而消耗「遗物」并非无限的恢复次数。”
　　虽然这么说，不过林艺还是没有直接上手，而是使用系统的力量，将最左边的牙齿摄起。
　　“我只拿这一件「遗物」，其余的就送给你们了。”
　　「遗物」价值如何，林艺并不知晓，也没必要深究。
　　“那就谢过先生了。”屉焦狼笑呵呵的说道。
　　显然，这对反抗者组织来说非常重要。
　　这里的反抗者组织甚至没有一个名字，只是用‘69区的反抗组织’来指代。
　　究其原因，就是因为太过弱小。
　　在敲定了一些细节之后，屉焦狼就让人带林艺去休息了。
　　此时已是深夜。
　　在反抗者组织里逛了一会，林艺发现这里还真是不堪一击。
　　人员分布大致是公司职员，少量的无业游民，以及更少量的衣着光鲜的人。
　　大部分人都有着自己的正经工作，只不过在夜深人静的时候才会为这里出一份力而已。
　　…这个反抗者组织，如同一张大网一样，缠绕在外城的主要势力上，只不过这张大网有些脆弱，对那些主要势力没有丝毫威胁。
　　依靠着这份人脉关系，反抗者组织与其说是造反的，不如说是一个情报组织。
　　甚至于发家史也是……
　　“前期靠着忽悠，先拉拢几个内部成员，然后把组织的基本框架搭起来，再然后就是把人填进去了……原来如此。”
　　“通过收集每个人的情报，分类整理后卖给不同的人，以此延伸出了一套稳定的奖惩机制。”
　　“如果有人背叛的话，那人做过的龌龊事会在两个小时内发送到所属公司的邮箱里，如果没有龌龊事的话就发到黑帮的邮箱里。”
　　林艺订正了原来的想法。
　　这就是个情报组织，只不过最高层想要造反而已。
　　。
　　天还没亮的时候，反抗者组织里大量人员离开了。
　　他们去上班。
　　6：00am—11：00pm
　　好在反抗者组织里的所有人都宣称自己没有剥夺睡眠，否则这个时间就要从一天17个小时工作时间变成21个小时工作时间了。
　　即便如此，公司还是在各种方法延长工作时间，迫使大部分人放弃睡眠。
　　。
　　“真是一群狗杂种！”一名穿着OL装的女性嘟囔了一句，她花了半小时，给自己画了一个奇丑无比的妆。
　　宝贵的休息时间被浪费，如果不是她长得好看，这半小时完全可以省去。
　　袅花是一名普通的社畜。
　　她每天的日子就是上班下班，下班之后来这里摸鱼。
　　其实她已经不用睡眠了。
　　反抗者组织这边给她动了手术，让她成为了一位医院登记外的无眠者。
　　对于无眠者，公司的态度更为严苛，21小时工作基本上是常态了，要让公司知道她是无眠者，她现在的17小时工作就要变成21小时工作了。

第222节
　　不干？不干就滚蛋，钱也就没有了。
　　来到大街上，她挥手叫来一辆无人悬浮车，把自己狠狠扔上去。
　　不用说话，什么也不用管，悬浮车自动把她带到了公司。
　　路边饿死、冻死、被杀死、磕药嗨死……这样的尸体屡见不鲜，以至于袅花都怀疑这里真的有那么多人吗？
　　倏忽，袅花想到了她偶然间听到的话。
　　【这个世界，绝对有哪里出了问题。】
　　深吸一口气，摇摇头，袅花将思绪放空。
　　不到五分钟的时间，悬浮车就将袅花带到了十几公里外的公司。
　　来到公司后，自动打卡。
　　然后来到了一个小房间里，中途没有和任何人交流。
　　小房间里放着一台电脑。
　　单是看到这狭隘的工作环境，袅花就感觉到一阵阵反胃，同时全身都隐隐要造反的样子。
　　再次深呼吸一口，袅花给自己打了标准剂量的一迷幻剂。
　　很好，立竿见影，心里的焦躁消失了大半。
　　至于剩下的焦躁就任由其存在。
　　袅花不打算多打一些迷幻剂，因为反抗者组织里面崇尚‘迷幻剂节制’，而且这玩意剂量一上去就下不来了，袅花可不想以后随身带着一大瓶迷幻剂。
　　………
　　屉焦狼效率很快。
　　等天空完全亮起来的时候，一具赤果的肌肉男身躯站立在屉焦狼的床边，还有一名小护士站在床边，好奇的打量着赤果肌肉男。
　　林艺来到这里的时候，就是看到这样的场面。
　　屉焦狼躺在床上，清纯小护士站在床边上，赤果肌肉男站在床的另一个边上。
　　屉焦狼有些困扰的样子。
　　见到林艺前来，立即将探寻的目光投入到林艺身上。
　　“这具身体就是成果？”
　　“没错，但是……”屉焦狼也很疑惑，疑惑为什么那具身体和林艺的样貌完全不一样。
　　“应该没问题，不用太过在意，这张脸才是正常的。”林艺细细打量了一下那具肌肉男。
　　系统在某种程度上也是不讲道理的，可以复现出林艺脑子里的东西，让只有资料的东西直接变成实体。
　　所以这具身体的基因，林艺就随便用了一个过去的研究成果。
　　那是加入了‘健壮’属性的基因，没有任何作用，只不过是因为研究过才存到了林艺脑子里，之前造身体的的时候直接用在了里面。
　　于是后来采集林艺现在这具身体的血液，制造出肌肉男身体，这是很正常的。
　　既然林艺这么说，屉焦狼就不再深究了。
　　重要的还是演戏。
　　紧接着林艺又施展出了他看不懂的方法，一下子将肌肉男的躯体调整到了和林艺差不多的体型。
　　214-295 : 第二百四十七章
　　异能者的异能是秘密。
　　所以屉焦狼没有打听林艺的异能是什么，对于此事一概不过问。
　　若是反抗者组织处于强势地位，那屉焦狼不介意多问问；但现在反抗者组织处于弱势，还有求于林艺，那就要把姿态放低一点了。
　　比如现在，不要多问。
　　又比如昨晚，在分析林艺性格之后，刻意选出了山崎由梨花这样性格的女孩去接触……
　　话说谁让昨天那个女孩换上小裙子的？
　　馊主意！
　　………
　　结束了一天的忙碌之后，袅花拖着沉重的身子，带着满脸的憔悴走出了公司。
　　其实袅花不憔悴。
　　这是无眠者的特性，在脑袋里的机械带来了更高效的恢复精力效果，只要放空脑子就能够产生熟睡一样良好的恢复效果。
　　之所以装出一副憔悴的模样，是因为要避免公司发现她的异常。
　　若是让公司发觉异常，那么袅花的下场恐怕不会太好，甚至会有牵连反抗者组织的可能。
　　后者是她绝对不愿意看到的。
　　又一次将自己扔到车上，袅花闭着眼睛说出一个地名。
　　是反抗者组织附近的地名，也是她的家庭住址。
　　在车上的时候，无眠者多余的精力，让她再次开始思考之前的那句话。
　　【这个世界，绝对有哪里出了问题。】
　　哪里出了问题呢？
　　看向车外，飞速略过的世界中，地面上已经变得干干净净，干净到让人有些害怕。
　　不过这只是表象，死去之人的怨恨，还残留在袅花心中的街道上，在遗忘之前都会恒久存在。
　　…是了，是因为公司太过残酷。
　　他们的根来自内城，超凡者的暴虐在其中流淌，任何任何敢于干扰其利益的人都会被撕碎。
　　即便是免除超凡者的威胁，公司的存在也是必要的，没有他们延伸进入万事万物的枝叶作为骨架，整个世界都会崩塌……
　　完全没有希望……
　　等等！反抗者组织，会不会有办法呢？
　　想到之前那句话，袅花心中燃起小小的希望。
　　………
　　视角回到林艺这边。
　　敲定好演戏的细节之后，就没什么其他的事情了。
　　不过林艺还是在这里多留了一会。
　　“我觉得，你可能对这个感兴趣。”
　　说着，林艺直接从虚空中‘拿’出了一叠纸。
　　“这是……”屉焦狼接过来，发现上面是一项项数据。
　　“偶然所得，我也不知道是真是假，不过我觉得现在的你可能会需要这些东西。”
　　给予屉焦狼的那叠纸，记载了帝国过去某一年的经济所得。
　　像是粮食产出、三个不同地域的粮食售价、煤炭在不同季节的售价、售出煤炭与人口密布程度的比例………
　　诸如此类。
　　那时候琳还没有当上宰相，帝国内部也是尽量不让超凡物品参与发展，因此这份资料中的信息，基本上可以说是十分贴合这边的现实了。
　　“谢谢林先生了。”屉焦狼将这份资料收起来，等待以后再具体研究。
　　随即林艺就告辞了，等到反抗者组织侦查到内城异能者的时候，他才会被再次叫来。
　　。
　　在林艺离开后，屉焦狼开始一页一页翻着那份资料。
　　眉头紧锁。
　　倒不是看出了什么，而是……完全没有头绪。
　　“艺先生将这份资料给我，究竟是为什么呢？”
　　“你说呢？卡托。”
　　他转头看向虚无处。
　　“你的脑子真是快要废掉了。”回应他声音的，是一个从黑暗中浮现的影子。
　　“你觉得这份资料描绘了一个怎样的社会体系？”卡托没有第一时间回答，反而再次提出了一个问题。
　　“…空想帝国。”沉吟片刻后，屉焦狼给出了答案。
　　“没错，这其中的‘贵族’，将税收吃掉了十之八九，但却没有受到制裁，就是因为他们有了公司的一些特质。
　　外城区不能没有公司，就像帝国不能没有贵族。”
　　“我看出来了，但这又怎么样？”屉焦狼皱着眉头问道。
　　“你还没意识到么？”卡托声音有些无奈。
　　“既然公司因为其职能而不可空缺，那么又没有一种可能，让我们成为‘贵族’呢？
　　届时，公司也就没有不可替代的职能了。”
　　这一句话，宛如一道闪电一般劈在了屉焦狼心中。
　　他当即有些颤抖的说道：
　　“这…怎么可能？”
　　愈发复杂的思考，让现在的他已经无法承受。
　　区区一个反抗者组织，最多有了情报上的优势，怎么能够和公司代表的内城对抗呢？
　　不过他却没有用执拗的言语否定，而是期望得到一个肯定的答复。
　　“怎么不可能？”卡托声音中带上了些许钦佩，“那位林艺先生确实眼光明亮，在昨晚逛了一趟之后，就知道了这条发展路线需要的东西。”
　　“…”

第223节
　　“唉…看来我的脑子确实是不行了。”屉焦狼摸着脑袋，用垂垂老矣的语气说道。
　　卡托说的，是不是妄言，现在的屉焦狼已经没有办法分辨了。
　　断绝迷幻剂糟糕的副作用，已经让他每天在生死边缘游荡了，好在那颗心脏「圣遗物」把他死死固定在生命线上面。
　　不过在听到先前的话的时候，屉焦狼的心还是不由自主的多跳了两下。
　　过了许久，屉焦狼像是在思索什么一样。
　　“把这些东西送到总部去吧…这项计划，69区没有实现的能力，倒不如让其他地区的人去尝试。”
　　“也好。”卡托赞同的说道。
　　严格来说，69区这边其实是分部。
　　只不过69区反抗者组织是自行建立，在后来加入总部的，所以69区反抗组织有很大程度的自主权。
　　总部甚至还派来一位异能者，就是这名叫做卡托的男人。
　　看似协助，实则监视。
　　不过卡托来这里很多年了，早就摸清了屉焦狼是个怎样的人，已经没了监视的必要。
　　现在在这里就是纯粹的自发行为，自发的来保护屉焦狼了。
　　“你要不要回去？”屉焦狼忽然说到。
　　回去，自然是回那总部去。
　　卡托对这事看起来很热衷的样子，想必他会很乐意亲自去做。
　　然而，卡托拒绝了。
　　“我只是个小小的普通异能者罢了，异能种类也是平平无奇，否则也就不会被派来保护你了。”
　　“比起那事，还是在这里保护你比较好。”
　　214-295 : 第二百四十八章
　　理论上来说，在山野桦死后四小时内，内城的异能者就可以跨越超过一个省的距离前来追杀。
　　不过嘛，异能者似乎不太听话。
　　在山野桦死后三天，才终于是搭上了前往69区的交通工具，最终成功到达事发地点。
　　现在是林艺来到这里的第四天。
　　。
　　原本想着飞速杀往内城，不过在通过屉焦狼得知「圣遗物」的事情之后，林艺决定暂缓这件事。
　　「圣遗物」的存在，与超凡物品实在太过相似了。
　　这意味着，这个世界可能没有一开始以为的那么简单，如果「圣遗物」中是权能，异能即为权能，那么这个世界可能会非常危险。
　　总之，林艺现在先在69号城区收集灵魂。
　　“…”
　　倏忽间，林艺整个脑袋消失不见。
　　这是真正的，独属于这具身躯的死亡。
　　心脏停跳，头颅消失，操纵身体的系统碎裂，纯粹的灵魂缓缓从缺口中逸散而出。
　　霎时间，存在于这具躯体中的其他系统开始沸腾，几乎要强行支配这具身躯重构。
　　不过没有动弹。
　　这具身体好似被固定了死亡的概念，林艺无论如何都无法将这具身躯重新支配。
　　咔哒——
　　一名灰发男子出现，嘴里叼着一支烟，左脸上还有一道不显得丑陋的伤疤。
　　“任务完成。”
　　弯下腰，指尖触碰林艺的躯体。
　　随即一颗宝石在无头尸身上凝聚而出，这颗宝石仿若最纯粹的天然宝石，然而其中却仿佛有着数条活动的细长线条。
　　“哦？竟然有着这样的杂质？”
　　灰发男子捏起来宝石。
　　宝石中的细长线条立即找到了方向，疯狂的朝着皮肤接触的地方涌去。
　　不过宝石的外壳很牢固，细长线条根本无法突破外壳。
　　“似乎是活物…真是稀奇的灵魂，看起来是一件很好的收藏品，可惜呀，这颗灵魂是要上交。”
　　啧啧点评着，灰发男子转过身去，正准备离开——
　　忽然有个身影从角落里扑出来，一个闪身就扑倒了灰发男子身上，而后一口狠狠咬在了他的脖子上。
　　“啊！！”灰发男子挣扎着踢开那人，然后一拳擂在那人身上，随即如同钻石般晶莹华贵的碎片爆开。
　　那是灵魂。
　　由灰发男子的异能，将他人的灵魂剥离出来，然后在外边套上一层异能外壳，凝聚成一颗固体的灵魂宝石。
　　发动条件是肢体接触，基本上碰到就是一击必杀，没有活物能够从这样的异能攻击中活下来！
　　因此在一击过后，灰发男子跌跌撞撞的跑了，也没有先前那份从容了。
　　坐上一个悬浮车，当即就打开光幕板不知道给谁打了个电话。
　　“rnmd深红！你这占卜怎么做的！”灰发男子情绪激动。
　　他刚刚可是被一口咬在了脖子上。
　　差点没了命！
　　“急什么急，反正死不掉就是了。”
　　那头传来一个慵懒的声音。
　　穿着绯红贴身裙的成熟女性，正坐在豪华酒店的大沙发上，举杯看着其余三名疯狂嗨皮的异能者。
　　对视频那边的灰发男子时不时嗯哼两下，言语之中极尽敷衍之色。
　　。
　　这次内城来的异能者共五名，四男一女。
　　一个预言家，一个辅助，三个战斗人员。
　　深红就是那名预言家。
　　其实她完全没有用心占卜，只是草草的确定了“目标会死”“同伴不会死”这两个绝对会实现的预知结果，然后就在这里摸鱼了。
　　反正出了问题也没事，后果又不是她来承担。
　　事实上，如果她再多用心一点，说不定会发现些许端倪。
　　——发现系统现在寄生在灰发男子身上这回事。
　　总之现在，林艺被带回了五名异能者在69城区的据点。
　　与其说是执行任务，倒不如说是来这里度假来了，五名异能者都按照自己最喜欢的方式在这里娱乐。
　　灰发男子的名字是秋野茯，深红的名字未知。
　　这两人的异能，林艺已经大概了解了。
　　其余三名异能者暂时没有使用能力，林艺不知道他们的能力。
　　时间来到了晚上。
　　一名自称是‘美食家’的异能者离开了，据他自己所说，是去觅食。
　　身形矮瘦，发色偏白，声音和外表都是老人的样子，不过行为上却是一个普通的年轻人。
　　监视是必须的。
　　只不过系统没在他身上，这边仅有的一个系统附在了灰发男子秋野茯身上，所以林艺找了某个普通的身体去监视‘美食家’。
　　越过大街小巷，‘美食家’并不具备反侦察的能力，不过他的动作很快，林艺没一会就跟丢了他的身影。
　　系统也就仅仅能做到这种程度了。
　　顺带一提，林艺现在不会用权能。
　　并非不能用，而是要防范某些事情发生，例如说有人熟知林艺的能力并想出应对之法。
　　。
　　林艺再次见到‘美食家’，是在一家丰盛的餐馆内。
　　一道道盖着铁罩子被摆上餐桌，全是由‘美食家’自己制作的。
　　林艺不知道他是用什么做的。
　　很快，圆圆的铁罩子布满了餐桌，代表着下面有着一道道精美的菜肴。
　　‘美食家’迫不及待的打开了最大的那一个餐盘。
　　“…”
　　一眼看到的，是像火腿一般横着切开的两个大腿横截面，肉的部分像是烤熟的猪排一般带着金黄的色泽，腹部的地方被剖开，精心剖出的数根骨头被做成支架在其中，上面还放着一盘肠子。
　　“…”
　　现在知道了，是人。
　　出奇的愤怒充斥在林艺心中，不过在其余身体共享的心灵之海中，并没有掀起不可控制的波澜。
　　虽说可以控制，但不意味着一定要控制，在这种时候，没有必要控制了。
　　林艺这具身体中有四个系统。
　　“烧起来吧。”
　　灵魂燃烧带来的巨大能量，瞬间充盈在林艺这一具躯体中。
　　若按照最理智的做法，林艺应该派这具身体上去送，趁机将四个系统全部扎根在‘美食家’身上。

第224节
　　不过嘛，还是那个意思，能够控制，不代表不能发火！
　　抬手一挥，蛮横的力量将墙壁撞开，砖石哗啦啦的落了下来。
　　“**！直视我！”
　　214-295 : 第二百四十九章
　　战斗出乎意料的简单，燃烧了四个只系统，总共二十人左右的灵魂之后，战斗在五秒之内就结束了。
　　跑过去—伸出手—揪住敌人脖子。
　　原本预料中怎么也得缠斗一番，然而现在林艺轻而易举的捏住了这个小老头‘美食家’。
　　看来这些异能者，如同超凡者一般极度偏科。
　　鼻尖被恶心的香味笼罩，林艺的脸色愈发深沉。
　　“我决定给你一个辩解的机会。”
　　没有一击毙命，一方面是为了在之后折磨这个渣滓，另一方面是看看有没有什么反转。
　　“嗬…我所做的一切都是为了正义……”
　　‘美食家’艰难地说道，似是被掐脖子而眯起的眼睛中看不出神色。
　　他没想到自己只是出来‘觅食’，就遇见了如此强者，只恨出来的时候没找深红占卜一下。
　　现在只希望那帮家伙能够意识到自己出事吧。
　　。
　　“美食家出去了？”正在嗨皮的一名异能者问道。
　　“好像是…嘛，管他的，继续喝！”深红举起高脚杯，里面是诱人色泽的酒液。
　　任务都完成了，剩下的时间自然是当成度假了，不会真有人在这小地方翻车吧？
　　不会吧？
　　不会吧？
　　。
　　“***的！怎么还不来！”
　　勉力忽悠着林艺的‘美食家’，只能在内心默默的祈祷，同时拼命在内心编制故事。
　　狗屁的正义！他就是在吃人！
　　只不过现在睁着眼说瞎话而已，同时拖延时间让被做成‘菜肴’的那个女孩死掉……
　　没错，人还没死。
　　这是为了让她亲眼看着自己做成菜，然后心里产生绝望和怨恨，成为符合他异能要求的仪式材料。
　　只要她死了，事情是什么样的还不是任由自己胡说，这样就能拖延时间等待支援了。
　　‘美食家’如此想道。
　　事实上，林艺似笑非笑的撇了他一眼，完全没了先前那份惊怒。
　　“她还没死。”
　　“哦…这是因为………”
　　‘美食家’刚想把编好的借口说出来，却猛然间对上了林艺的眼眸，那漆黑的眸子中满是戏谑。
　　顿时就说不出话来了。
　　隐约间，他感觉自己要完蛋了。
　　事实上，林艺接下来的话也确实让他如坠冰窖：
　　“在我感知到她的脑袋的时候，我发现她还活着，还有……我认识她。”
　　掐着‘美食家’的脖子，林艺来到餐桌旁，打开某个独特的镂空铁罩子。
　　里面是一颗头颅。
　　头顶盖骨被掀开，呈90度翘起来，就像是电热水壶的壶盖一样，里面鲜活的大脑被薄膜保护着。
　　隐约能够看到，那大脑间的一些机械结构，那是「无眠者」手术的详细特征。
　　头盖骨的壳上有长发吹落，盘在下颔处像是一个底座一般，遮盖住下面的小型生命维持装置。
　　眼皮被夹子夹住，让世界的景象毫无保留的进入她的眼睛，外界的景象更是透过镂空的餐罩深深刺入了她的心灵。
　　看着自己的身体被做成菜，然后眼睁睁的看着自己被吃掉……
　　林艺心中升起阵阵怜悯。
　　轻柔的抚摸着那被掀开的头盖骨；同时另一只手握着‘美食家’脖子的手愈发用力，最终停在了一个不至于把人捏死，同时也会时不时让人体验窒息，这样的力度。
　　林艺认得这个女孩。
　　是个普通社畜，卸了妆之后的样子挺好看，平时比较文静，说话上头之后会显露出一点活泼来。
　　名字叫袅花来着，前些天跟她说过几句话。
　　算算时间，之前也确实到她下班的时候了，没想到被‘美食家’捉去了。
　　“不过是一个普通人而已，你没必要做到这种程度。”
　　‘美食家’开口道，同时还瞪着混浊的眼睛不住的打量着林艺，就好似一个垂死挣扎的囚徒一般。
　　“我们不是敌人，我们才是同一层次的存在，这样的普通人根本没资格被你重视！”
　　“谁说的？”林艺饶有兴味的说道。
　　“世界本来就是这样！”见林艺搭话，‘美食家’还以为林艺被他的言语打动了，当即准备发表更多言论。
　　“超凡者之于人类，就好比人类之于猿猴一样，超凡者是比起人类更加先进的……”
　　“行了。”林艺挥挥手，打断了他的话。
　　“算算时间，差不多也该到了。”
　　“什么？”
　　………
　　今天真是糟糕的一天。
　　‘美食家’心里如此想道，先是最平常的‘觅食’被打断，然后自己也被这个出身低贱的异能者抓在手里……
　　没错，在他看来，这般重视普通人，不是出身低贱是什么？只有出身外城区的低贱平民，才会有如此错误的思想！
　　被抓在手里之后，事情的发展一度超出他的预料，一起一伏，每当他以为快要被杀死的时候，把他抓在手里的这家伙却一再动摇态度，让他看到希望，然后让他狠狠堕入绝望之中。
　　“我可以很负责任的告诉你，在我认出这个小姑娘的时候，你的死亡就已经注定。”
　　这便是最后一句了。
　　也是最后一次绝望。
　　从餐馆外面走进来数人，那几人身上散发出诡异的波动来，随后……
　　‘美食家’睁大眼睛。
　　他看到了什么？
　　被他肢解的那个女孩，竟然聚拢在一起，所有器官回到应有的位置，伤口渐渐淡化消失。
　　过了约莫十余秒时间，女孩闭上眼睛。
　　再度睁开的时候，女孩的眼睛中仍然是一片茫然。
　　“啊…啊…”她茫然的发出没有意义的声音。
　　手上抚摸自己的全身，尤其是自己的喉咙部分，隔着皮肤的喉管，隔着皮肤的动脉，隔着皮肤的声带。
　　她曾亲眼看见，自己的喉咙被细细拆分下来，然后做成了五道菜肴。
　　过了许久，不着寸缕的女孩眼中恢复了灵动，清澈的泪水从眼中流下。
　　就在这时，一道黑影笼罩了她的视线，她有些茫然的看去。
　　眼前的人，脸庞分崩离析，然后重构成一张有些熟悉的面容。
　　“先生……？”
　　刚把这具身体的脸庞换成自己的，林艺就笑着点点头。
　　“已经没事了。”
　　——————————————————
　　感谢来自雪鬓霜鬟的两张月票～
　　感谢来自雪鬓霜鬟的三张刀片～
　　感谢来自未来的两张月票～
　　214-295 : 第二百五十章
　　这具身体内，四个系统已经燃烧了，所以当时的林艺只能战斗，其余的什么也做不到。
　　所以叫来了其余身体，在这边这具身体中灵魂烧干净之前，赶快找来注入这具身体内。
　　然后就是“复活”。
　　不过是把小姑娘拼起来而已，之后再使用系统的力量还原被煮熟的肉体，这样就让这个小姑娘重新变成了完整。
　　。
　　在完全确认了自己的状态之后，袅花扑通一声给林艺跪下了。
　　“先生…谢谢你……”
　　跪着的同时，还用哭腔感谢着。
　　林艺只是无声的摸着她的脑袋，就好似先前摸着她掀开的头盖骨一样。
　　过了好久才安抚下来。

第225节
　　扶起仍然是一抽一抽的袅花，林艺看到了她看向‘美食家’的目光中充满惊人的仇恨。
　　“想要报仇吗？”
　　“想！”因为哭泣而有些沙哑的声音响起，袅花的态度十分坚决。
　　于是一块宝石悬浮在她面前。
　　“这是一份力量，治愈他人的力量。
　　要不要替我做事？”
　　“…”
　　这次袅花没有第一时间回答。
　　或者说，她没办法把林艺说的两句话联想在一起。
　　“哦，好吧，是我疏忽了。”林艺看向眼前这个疲惫至极的女孩，她的精神早已在被肉体肢解的过程中崩溃过一次，现在脑子并不能很快的理解林艺所说的话。
　　“如果接受我的邀请，你可以多折磨他一会，直到你厌倦了再终结他的生命。”
　　“…我愿意！”
　　“那就给你了。”
　　宝石只是外在表象，内里是一件系统。
　　强化了治愈部分的组件，可以通过构建其存在的五个系统子体作为能源，使用近乎异能者的力量。
　　虽然本质上南辕北辙，不过在表象上还是很相似的。
　　宝石融入了袅花的身体。
　　她闭上眼睛，不着寸缕的身躯上一尘不染，此时竟带上了一种奇妙的神圣感。
　　。
　　其实关于袅花的事情，林艺并不是太注重。
　　林艺只是看着她的动作，先是笨拙的用系统的力量构造出一件衣服遮盖身躯，然后就对着林艺甜甜一笑，扭头就用狰狞无比的表情看向‘美食家’。
　　她将‘美食家’拖入了厨房。
　　嗯，厨房。
　　林艺对后续的事情不怎么感兴趣。
　　………
　　69区反抗军总部。
　　在一座其貌不扬的偌大庄园中，潜藏着这片区域最大的情报组织。
　　没有名字，如果非要又一个名字的话，就是「反抗」。
　　前面还得加个「69区」。
　　屉焦狼很头疼。
　　之前谈好的合作伙伴无了。
　　通过能力有限的情报网收集到的情报，基本可以认定是死了。
　　这个合作伙伴自然是林艺。
　　他脑袋消失的场景，实际上也被情报网收集到了，短短时间就汇报到屉焦狼这里，一直让他难受到现在。
　　倒不是他和林艺有多么深厚的情谊，只不过他觉得林艺这一身强大的力量是很有用的，足以杀死山野家的异能者就已经足够证明他是多么强大。
　　而现在，他死了？
　　死了！
　　这么强大的合作伙伴，死了！
　　光是想想，屉焦狼就觉得难受得一批，甚至于从白天难受到晚上。
　　“狼首领你没必要这么难受的喵～”一只黑色的猫咪舔舔爪子，口吐人言。
　　“他可是异能者啊！”屉焦狼哭丧着脸，此时的他倒是像一个年轻人了。
　　“我还是异能者呢！”黑猫眼珠子一瞪，猫眼竖瞳登时变得细长起来。
　　“别闹。”
　　“喵！”
　　黑猫调到屉焦狼床边，用尾巴扫了扫他的鼻子。
　　“别闹。”屉焦狼又说了一声，这次明显偏向宠溺。
　　黑猫是异能者，能力是变成黑猫。
　　很废的一个能力。
　　变成黑猫之后，猫的各种缺点也被继承，而且没有测试过黑猫形态下死亡会怎样。
　　就这么说吧，让她去办事，还不如训练一只真的黑猫。
　　她连真的黑猫都比不过！
　　“有人来了喵～我先藏起来…”
　　黑猫溜到黑影里面，只余一对猫瞳在黑暗中反光。
　　有人传话。
　　“首领…林先生，回来了。”
　　“！”
　　。
　　再次来到屉焦狼面前，林艺收获了很多惊讶的目光，其中不乏怀疑的态度，怀疑林艺究竟是不是真的林艺。
　　“看来你的东西没有那么好用。”林艺没给好脸色。
　　按照原本的计划，那个分裂出来的肉身应该会替代林艺那具躯体死亡才对，然而死的还是林艺先前那具躯体。
　　“是我的失误。”屉焦狼歉意的说道。
　　“不说这个了。”
　　林艺对此没有太大的兴趣。
　　简单的确认身份之后，林艺就开始说起了关于袅花的事情。
　　“我来找你要个人。”
　　其实林艺本来不打算再来了，只不过遇见袅花，又因为袅花的事情过来一趟。
　　简单说了说之前发生的事情。
　　在谈及到袅花的悲惨遭遇时，屉焦狼的手紧紧扣在床榻上。
　　“……最后，那名异能者被她拖进了厨房。”
　　女孩最终得救，只不过救她的人不是英雄。
　　看着眼前这个年轻人，屉焦狼莫名有了这样的感触。
　　“你应该清楚，你们保不住她，她终将被内城清算，唯有在我的庇护下才能够活着。”
　　“组织从来没有约束过成员的行为，如果她愿意的话，我们没有资格阻拦她。”思索良久，屉焦狼如此说道。
　　其实他倒是想让林艺赶快把人带走，只不过碍于形象的缘故不能这么说。
　　………
　　自袅花将‘美食家’拖入厨房开始，惨叫声就不断传来。
　　直到黎明初晓的时候，里面的动静才渐渐平复下来。
　　这里姑且算是富人的餐馆，所以这时候就有人来上工了，像是准备食材之类的工作从现在就需要开始。
　　亨利是一名厨师。
　　全身都是最天然的状态，每一寸肉体都没有机械改造的痕迹。
　　他做出来的饭不见得有机械做出来好吃，不过价格不降反升。
　　从某种程度上来说，他做饭算是在制造奢侈品，价格极高，与其说是饭，倒不如说是金子。
　　———————————————————
　　感谢来自神秘的东方力量的一张月票～
　　感谢来自心象予往的一张月票～
　　214-295 : 第二百五十一章
　　“这是…什么情况啊？”亨利惊诧的看向墙壁，透过高强度透明材料制作的门扇，能够看到远处那倒塌的墙壁。
　　他抬头看了眼摄像头，古旧的造型中精密的机器在那里，忠实的记录着这一切。
　　虽然亨利很想进去看看，不过为了自己不莫名背上什么黑锅之类的……
　　亨利觉得自己还是离这里远一点比较好。
　　………
　　像是一场梦境一样。
　　在袅花意识到思考的时候，发现自己在一片褐红之中，内脏的残片和支离破碎的骨骼铺满了整个房间。
　　而面前的，是一架皮包骨头。
　　在看到眼前的事物之后，她痴痴的笑了起来，脑海中理性的部分似乎被丢到了思维的边缘。
　　“唔…呵嘿嘿……”
　　无数次将‘美食家’撕得支离破碎的场面，和自己被其精心分解的场面……昨夜的疯狂仍然残留在记忆中。
　　她像是一只濒死的野兽，疯狂用肢体撕扯猎物的血肉，丝毫不顾自己的爪子会不会断裂。
　　过了许久，随着思考而来的，是理性的上浮。

第226节
　　“差点忘了呢……那样东西，好痛啊……”眼中盈满笑意，袅花离开这间房间。
　　随着女孩踩在干涸的血迹上，腐满血液的脚丫子活动起来，碎碎的血块落下，连带着地上干涸的痕迹一起被踩出了清脆的声音。
　　而那地上的皮包骨头，也就是‘美食家’，眼皮子下面灰白的眼珠子猛然转了转。
　　干枯的爪子在地上爬行着，不是出于求生的欲望，而是因为发自内心的恐惧。
　　他很清楚，女孩去寻找的那样东西是什么样的存在。
　　咯嘣咯嘣…像是饼干碎裂一般的声音，无数次撕裂后复原已经彻底榨干了他的肉身潜力，让他的身体已经脆弱不堪，本应早就虚弱而死，但又偏偏被强横的治愈能力维持着。
　　“啊！找到了！”女孩惊喜的声音。
　　没过两秒，这边的门扇被打开。
　　倒映在‘美食家’灰白色的眸子中的，是一名状若恶鬼的存在。
　　长发披肩，五官孔洞下全是凝固的血迹，就好像经历过无数次七窍流血一样；每一次七窍流血后，不等血液凝固，血液再一次从七窍中流出。
　　周而复始，在脸上留下了一张面具的雏形。
　　这就是她。
　　明明被他的异能攻击了无数次，七窍和内脏都碎了不知道多少次，却还是维持着如此完整的姿态。
　　而她的手中，拿着一个针头粗大的铁质注射器，注射器锈迹斑斑，唯有握手和针头的部分光洁如新，像是经常使用的样子。
　　这类注射器很特殊，只有一个框架，中部是空缺的，需要填入某种装填液体的容器。
　　女孩用脏脏的手，拿来一个透明材料制成的液体罐，放在注射器上轻轻一压就将其压入其中。
　　“来了哦～我记得是往脖子上扎吧？”
　　笑意浮现，脸部肌肉的凹凸变化，让脸上的血面具出现一道裂痕。
　　‘美食家’努力挣扎着，像是一条扑腾的活鱼一样充满活力，手脚又再次断裂，然后不知何时被修复完全。
　　干瘪的喉咙只能发出“嗬啊”“呜呃”这样简单的声音。
　　袅花毫不犹豫的将其扎入‘美食家’的脖子，然后将里面的液体推入其中。
　　“嗬…嗬…呜…”
　　‘美食家’眼睛瞪到最大，灰白的眼珠子上面复现出阵阵血纹，在挣扎中更是直接裂开了。
　　这并非那神秘液体的功用，只是由于‘美食家’自己的恐惧，导致眼睛被活生生瞪裂了。
　　那注入体内液体的功用，这时才正要开始。
　　“啊！！”
　　………
　　VII-7557，迷幻剂副产物，没有迷幻剂那般毒药的甜美，取而代之的是直接作用在大脑上的痛苦。
　　注射后，药物成分顺着血管和肌肉涌入脑壳，影响大脑以至于出现生理极限的痛苦。
　　这本是拷问药物，没有任何人能够熬过这样的痛苦。
　　由于‘美食家’异能的特殊性，他需要‘食物’有强烈的负面情绪，因此他经常带上几只VII-7557在身上。
　　他称其为‘调料’。
　　而现在，这份‘调料’竟然要注射到他自己身上了！
　　他曾无数次亲手给‘食物’注射这玩意，自然明白这东西有多么恐怖。
　　在他看来，与其被注射，还不如早点去死比较好。
　　然而无论是扭断脖子，还是撞匀脑浆，甚至自己吧自己全部的内脏全都掏出来，他始终无法迎来宁静的死亡。
　　………
　　到白天了，差不多有人要来了，林艺来到这座餐馆门前。
　　侧耳聆听。
　　没有声音传出来，那个女孩大抵已经发泄完了自己的欲望。
　　林艺琢磨着，要不要给这个女孩洗洗胃？
　　毕竟她当时一恍神，可能用重复的手段来报复那个异能者，也就是剁吧剁吧吃下肚子。
　　这种行为可不好，咬人和吃人是两回事。
　　不过还好，随着林艺将感知力散开，他发现女孩的胃里没有人肉成分，也就是说她没有吃人。
　　在门外稍等一下，林艺整理整理自己的仪表，把脸换成之前和她接触的本尊模样，这才进入餐馆。
　　多走几步，进入厨房。
　　袅花站着，‘美食家’躺着。
　　‘美食家’在地上抽抽，林艺并不知道他发生了什么事情，虽说也顺带感知了下他的大脑，但林艺并不熟悉这个世界的人类大脑，不知道发生什么，能够像以前打晕寂一样造成神经压迫的昏迷就是极限了。
　　见到林艺来了，袅花乖巧的低下了头。
　　她浑身上下沾满了血污，唯有头上的部分看起来比较干净。
　　“从现在开始，为我做事吧。”
　　揉揉面前有些发硬的小脑袋，在将发丝上凝固的血液揉下来一些之后，林艺如此说道。
　　“是…先生，我知道了。”手下面的小脑袋发出声音。
　　林艺目光转向地上平躺着的人，“这东西怎么了？”
　　只见地面上的‘美食家’双目无神，张大嘴巴，俨然一副精神崩溃的模样。
　　这显然不太正常。
　　————————————————
　　感谢来自润天的一张月票～
　　214-295 : 第二百五十二章
　　“呜……”袅花举举手上的注射器。
　　和林艺认知中常见的一次性注射器不同，这玩意通体钢铁制成，上面除了注射的铁活塞以外还有两个环可以让食指和中指伸过去，下面则是与注射器一体的针头，中间还有空的的液体容器。
　　似乎是觉得不够明白，她跑到另一个房间，把属于‘美食家’的一个小箱子拿过来。
　　这小箱子看起来是木头材质，里面却别有洞天，一打开就感觉一阵冷风传来，箱子内部更是有许多铁质的部分，俨然是一个特别的小冰箱。
　　而里面存放的，则是被好好保存起来的三个特殊的透明小瓶子，还有旁边符合注射器大小的凹槽。
　　拿起来透明小瓶子一看，林艺瞥了眼袅花手上的注射器。
　　注射器中间的空瓶子，和这透明小瓶子意外的相像。
　　“走吧，我们离开这里。”
　　………
　　找了个地方洗澡，也就是酒店开房。
　　两个人，一间房。
　　不过林艺没奇怪的心思，袅花也没有，林艺只是找个地方让她洗澡而已。
　　随着淅沥的声音响起，林艺坐在房间的床边，抬头看去能看到一个迷糊的影子。
　　“…”
　　片刻过后，袅花从中走出。
　　凹凸有致的身姿，被洁白的大块浴巾裹住，她只捂着胸前的布料就来到了林艺身旁，浴巾下面缝隙间露出了部分大腿。
　　眼角、鼻翼、耳窝……这样的地方还残留着一些黑红的痕迹。
　　“来吧，坐这里。”
　　林艺拍拍旁边的床单。
　　在袅花坐下后，林艺伸出手，隔着很远的距离为她修了修那些黑红的地方，剔除一些部分，剩下的部分看起来就不像污渍了，看起来像是花纹。
　　整个过程中，袅花一直表现得很乖巧。
　　像是一具任人摆弄的木偶一样。
　　林艺皱起眉头。
　　“…”
　　作势要抓一把胸口，这下子袅花终于是有动作了，抬起另一只手后发先至的挡住了林艺的手。
　　同时撅起小嘴，不满的看向林艺。
　　“你这是怎么了？还没从昨天的打击里回过神来？”林艺若无其事的问道。
　　明明是揭人伤疤的话，放在林艺嘴里说出来却也没什么不合适的，因为正是他救了袅花。
　　在袅花沉默了片刻后，她缓缓说道：
　　“……只是觉得，世界不一样了。”
　　“怎么不一样了？”
　　“很多东西都变得没有意义，我从来没有变得如此……清醒。”
　　说着，她脸上自然流露出一抹邪意的微笑。
　　看着感觉有点毛病。
　　不过感知她脑壳里面的景象，里面确实没有任何异常的地方，也就是说异常可能是出在精神上。
　　“那个渣滓是不是给你也来了一针？”林艺问道。
　　“是啊。”袅花依然笑着，就好像和昨天的她不是同一个人一样。
　　脑子能够恢复，被摧残的精神却不能，而且这个世界的人的记忆以灵魂为主，复原脑子对人格的影响很小。
　　“算了。”
　　在检查了一遍系统日志之后，林艺也就不多追究了。

第227节
　　“五人份的灵魂可以制造一个系统，给你一个仅次于最高权限的次级权限，可以细分出下级权限。
　　至于让你做什么……”
　　林艺思索了片刻，说道：
　　“让系统传播开来，并且在我需要的时候替我命令下级系统。”
　　“我知道了，遵从你的意志。”袅花低下了头。
　　。
　　袅花是林艺找的代言人。
　　这个世界不像其他世界，在这个有网络的世界里，林艺懒得管那些狗屁倒灶的东西，比如说操纵舆论什么的。
　　所以就以共生的方式，让袅花将自己的存在在这个世界散布开来。
　　在交代了任务之后，林艺就直接离开了。
　　黑发美人坐在柔软的床榻上，有些呆愣的看着自己的手掌。
　　按照她的预想，怎么说这位先生也会和她多说几句，毕竟她是林艺花了很大功夫救下来的……
　　好吧，也没有花很大的功夫。
　　但她也没想到，林艺对她的态度是如此奇怪，正常男性都应该馋她的身子吧…但林艺的态度却是一种极致的平淡。
　　好像她不是人，而是棋盘上的一枚棋子一样。
　　………
　　四名异能者全部醉醺醺的睡下了，每人一间房，长相不错的深红也并没有被艳遇。
　　出乎意料的，每个人都没有防备，除了深红以外的所有人都被林艺种下了系统。
　　深红没被种下系统，还是因为她是女性，不容易和自己操纵的人接触。
　　也不知道深红这个预言家是干什么的。
　　这么弱鸡……
　　思维转一转，林艺忽然意识到这家伙和自己不同。
　　自己背靠双生世界的帝国，帝国的占卜司中聚集了整个世界最强的几十位命运超凡者，可以锁定整个世界的所有命运。
　　而现在这深红，只不过相当于一个普通的命运类超凡者罢了。
　　在这一天的正午十二点，脑袋很懵的深红被一股强烈的危机感刺醒。
　　她的意识还没清醒过来，就被自己的异能操控着向着窗户跳了下去。
　　“！”
　　窗口的冷风瞬间让她清醒过来，这可是三十楼啊！
　　从这里看下去，只能感觉到一阵窒息的渺小，还有腿脚发软的感觉。
　　泪水从眼角浸润出来，深红一只手死死地扒着窗户沿，感觉手心不住的出汗，变得湿漉漉。
　　“这种事情不要啊！”深红浑身都在发颤。
　　以至于来不及思考为什么异能让她这样做，她此时脑袋里唯有一件事，那就是爬上去！
　　突然间，她被人拉了上去。
　　泪眼模糊间，她看见是那名拉她上去的人是一名稚嫩的少年，约莫十五岁的模样，脸部被前额黑发遮住了眼睛。
　　是异能者同伴。
　　“谢…谢谢……”深红喘着粗气，没有平日里维持的淑女风度，也没有精力在意一些奇怪的地方。
　　比如说，那名稚嫩少年拉她上来的动作太轻松了，稚嫩少年的异能可是和力气无关的。
　　“不用谢。”稚嫩少年嘴角勾出一个奇怪的弧度。
　　214-295 : 第二百五十三章
　　抹掉吓出来的泪水，深红一抬头，忽的和那稚嫩少年对上了眼睛。
　　一下子如坠冰窖。
　　“你…你的眼……”
　　那少年的眼中啊，满是挣扎和恐惧。
　　明明游刃有余的救下了她，现在应该是一副高兴的样子索取报酬才对。
　　然而现在却像是人偶一般，被强行摆出这副姿态的人偶一样。
　　“你发现啦。”少年恶趣味的笑了笑。
　　………
　　五分钟后，四名异能者排排坐着。
　　深红，预言家。
　　稚嫩少年，空间能力者。
　　金发青年，巫术师。
　　灰发男子，秋野茯，灵魂能力者。
　　这四名异能者，现在全是只有眼睛能自己控制的状态，除此之外的一切都由林艺掌控。
　　顺带一提，第五名异能者‘美食家’不在这里，‘美食家’的灵魂现在在林艺手上。
　　看着这四名异能者，林艺感觉有那么点头疼。
　　原本打算徐徐图之，潜伏在他们之中，然而林艺在遇事的时候直接手撕了原本的计划。
　　现在要怎么处理这些异能者，就是一个问题了。
　　要不杀了？
　　迟疑片刻，林艺放弃了这个想法。
　　出于对某人的约定，林艺姑且当个好人，在没有确定这几个异能者作恶之前，林艺不打算直接弄死他们。
　　当然，更重要的是他们对接下来的局势已经没有多少影响了。
　　‘美食家’的思维已经确定被摧毁了，只要不动用权能力量就找不回来那种，然而林艺不可能为了掩盖这一点小失误去把自己的能力暴露出来，所以基本上可以说‘美食家’已经死了，没法复活的那种。
　　“……”
　　四名异能者静坐了一会，身体忽然恢复了控制。
　　“呼—呼—”深红立即瘫倒在地，眼眸发颤的看向虚空中。
　　那感觉真的很令人恐惧，全身都动弹不得，做个比喻的话就是陷入了沼泽一般，非常难受。
　　而其他同伴也差不多是这个表现。
　　“深红…这是怎么回事？”
　　灵魂异能的那个灰发男子秋野茯惊魂未定，目光锁定在深红身上。
　　当然，不是问罪。
　　而是希望其使用异能，探查方才是什么情况。
　　“不知道，”深红摇摇头，心有余悸的说道：“刚刚那…就好像一种病毒一样……”
　　由于片面的认知，得出了错误的结论。
　　‘病毒’不知从何而来，侵占了稚嫩少年的身体，然后过来传染了她深红。
　　这就是她所了解的全部了。
　　除此之外，还有之前自己异能的异动，在她看来也变成了自己对‘感染’的抗拒；毕竟异能本质上是自己的一部分，即便有情感也是自己的片面极端化情感。
　　“病毒？”稚嫩少年难以置信。
　　他刚刚可是被控制着说出了那种话，就像是操线木偶一般，怎么可能是单纯的病毒导致？
　　“说起来你可能不太相信，我用异能占卜过了……我们身体里的‘异常’，没有自我意识。”深红补充道。
　　这是她后知后觉的占卜确定的结果，进一步加深了对自己结论的确信。
　　只不过嘛…
　　林艺已经离开了，自然是没有自我意识。
　　再加上在他们这系统中设定的程序，收集灵魂、制造系统、传播系统………乍一看也确实是像病毒。
　　或许先前那片面的认知只是一部分原因，异能在潜意识的错误引导也是占了一大部分原因，这就导致了深红最终对错误的结论坚信不疑。
　　“既然深红都这么说了，那肯定是这样的情况了。”稚嫩少年脸色阴沉沉的说道。
　　“确实。”
　　“我们应该想想别的办法。”秋野茯忍不住开口。
　　“如果让那帮家伙知道了我们的情况……”
　　灰发男子秋野茯打了个冷颤。
　　深红沉默片刻，说道：
　　“关于这个……我可以为你们做担保，就当无事发生。”
　　“你是说，把这件事瞒过去？”稚嫩少年眼神一亮。
　　“没错。”深红正有此意，“只要我们五个谁都不说，就没人会追究这件事，我可以找人把我们体内的病毒祛除掉。”
　　“对了，美食家呢？”忽然有人这么问。
　　深红心底一沉，顿感不妙。
　　当即闭上眼睛进行占卜，情况果然如此：
　　“我进行了一次占卜，美食家死了，死在另一个病毒感染者手里。”
　　一时间，几人都有些沉默。
　　没死人的话，这次任务就是普通的任务；死了人就不一样了，各项事情都会变得麻烦许多。

第228节
　　“放心吧，这件事我做担保，我的信誉还是很好的。”深红咬咬牙，有些不舍的做出了承诺。
　　在这里提一下五名异能者的成分，深红是山野家雇佣的异能者，而其余四人则是山野家本家眷养的异能者。
　　这并非是说深红多么廉价，相反这代表着深红的能力强大，有自由选择主家的能力。
　　而那四名异能者就惨了，他们死死绑在山野家上面，被山野家随意驱使。
　　信誉在一定程度上是非常重要的，对于可以自由选择的深红来说是如此，因为这是她选择的主家是否雇佣她的重要指标。
　　稚嫩少年有些怀疑的开口道：
　　“你为什么……”
　　“闭嘴！”秋野茯狠狠打断了他的话，然后一脸正色的看向深红：“这次的事情我记下了，以后有事可以来找我。”
　　“我想那一天不会太久。”深红也笑了，露出只有半边脸的酒窝。
　　“我想，不管是病毒还是别的什么东西，如果被别人发现了，我们的下场一定不会很好。”
　　这话一出，稚嫩少年也明白了事情。
　　当即羞愧的挠挠头。
　　“我…我也是，有什么需要我的尽管说。”
　　“当然咯，姐姐我可不会跟你客气～”深红巧妙的化解了尴尬。
　　她也算是阅历丰富，知道怎样才能从这毛头小子这获得好感。
　　现在他们可都是一条绳上的蚂蚱了，深红也是很乐意跟其余几人搞好关系的，这样可以避免暴露。
　　深红将视线投注到最后一人身上。
　　‘巫术师’
　　“……”
　　在和稚嫩少年结束交谈后，‘巫术师’就开始捣鼓一些东西。
　　过了一会，他递出来一个红色衣裙的娃娃。
　　“…报酬。”
　　214-295 : 第二百五十四章
　　先前赋予林艺‘死亡’概念，直接让脑袋消失的人，就是这个金发青年。
　　他沉默寡言。
　　在递出红裙娃娃之后，他嘴唇嗫嚅了一会，吐出几个字：
　　“替死，保命，轻伤不触发。”
　　听到这里，深红喜滋滋的把人偶放进了自己的包里。
　　在场的人里，除了深红以外，地位最高的就是咒术师了。
　　因为其能力诡异且泛用性广，不管是杀人追踪，或者保命，又或者控制活人，比起其他异能者单一的作用效果强多了。
　　………
　　关于‘美食家’。
　　此人的灵魂在林艺手里，而肉身则是送到了反抗者那里。
　　然而林艺在随后得到消息，美食家的身体没有产出任何一件「遗物」。
　　“？”
　　反抗者总部。
　　林艺在此处刚刚得到消息，‘美食家’就好像普通人一样，死去的尸身没有凝结任何的「遗物」。
　　这是不是意味着…异能存在于灵魂中？
　　没有过多犹豫，林艺取来‘美食家’死去尸身的左臂，将其灵魂塞进了里面，还将系统子体融入其中进行改造，使‘美食家’的灵魂彻底融入这条手臂。
　　灵魂融入物质，这方面的技术并不稀奇，至少对琳来说是如此。
　　皇帝熙就曾经做过某件缺德的事情，积累了大量的实验数据，所以开发出相关技术十分简单。
　　矮人领地里，至今埋藏着数量未知的绝魔矿石。
　　总而言之，在十分钟过后，林艺成功得到了一只承载着异能的手臂「遗物」。
　　“还真能成？”
　　眼中神光绽放，林艺随意将这只手臂挥舞着，一手刺进了‘美食家’自己的尸体里面。
　　手臂顺利的将‘美食家’干瘪的身子完全吸收。
　　在这个过程中，原本就枯瘦的手臂看起来愈发枯朽，然而其本质上却越来越坚固。
　　“变硬了。”
　　挥了挥手臂，林艺隐约感觉到手臂的变化。
　　“约莫有钻石的硬度，是因为使用「异能」的体积变小了？还是其他什么原因？”
　　无论这只手臂如何，林艺不打算继续研究，又花了点时间把手臂的造型变成了一把长刀，然后随手丢给了反抗者组织的人。
　　………
　　袅花在脱离反抗者组织之后，首先就是辞了工作。
　　其次就是散布系统的存在。
　　一单位的系统子体，可以携带一单位的人类灵魂，而一单位的人类灵魂又能够制造出一单位的系统子体。
　　大部分情况下，她只要把系统子体丢在每个人身上，等那个人死去的时候就可以自然收集那人的灵魂了。
　　“停一停，袅花。”耳畔传来这样的声音。
　　袅花恭敬的转身弯腰。
　　“欢迎来到这里，首…首领！”
　　然而当她抬起头来的时候，却是看到了一块空空荡荡的地面。
　　难道是幻听？
　　“我想想…你把左手伸出来。”
　　这次她发现了，这声音是凭空出现在耳畔…不，直接出现在她脑子里的。
　　顺从的把左手伸出来。
　　随后她就感觉体内那股非常好用的力量浮出手面，出来一小部分变成一张电子晶屏。
　　上面正显示着林艺的影像。
　　“有个东西需要你造出来……造出来之后就不用收集普通人的灵魂了。”
　　原本袅花在一个小巷子里，正忠实的执行林艺的命令。
　　其实现在这个时间，死去的人并不多，收集的灵魂也是非常少，不过袅花已经习惯性的开始卷了，现在也是习惯性的向林艺汇报情况。
　　然而晶屏中的林艺摆摆手。
　　“这里没有kpi，我也不是公司里的上司，你不需要向我汇报任何事情。”
　　末了，林艺建议道：
　　“你可以把散播系统的事情交给其他人，用利益去吸引其他人自发的传播系统。”
　　过了约莫半小时时间，袅花来到一处空旷的废弃工地里，数人在无声无息间随着她的身影来到了这里。
　　“那个…首领，我先处理一些事情。”袅花小声的说道。
　　后面跟上了小毛贼，她要处理一下。
　　只不过跟上来的不是别人，是林艺自己人。
　　“是我。”控制着这几人的身体，林艺随意摆摆手。“这几个人是我的傀儡，你可以相信这几个人。”
　　在袅花愕然的表情中，那几个人脸上一抹，就抹去了五官，只留鼻子那里一个孔洞供以呼吸。
　　随后又抹了一下，换回原本的各种脸。
　　“是这样嘛……”袅花对林艺有了新的认知。
　　。
　　灵魂熔炉。
　　这是林艺给这项技术取的名字。
　　在林艺的引导下，袅花控制着体内的系统力量，将林艺的一具身体改造成了一个奇怪的肉团子。
　　“喂入各种数量的食物，这个肉团子就能够产出固定数额的纯净灵魂，以这种灵魂来制造系统的话可以降低需求量。”
　　正如林艺所说，使用这项技术制造出来的肉团子可以产出灵魂，而且是纯净的灵魂。
　　如果说普通人的灵魂是铁矿石，纯净灵魂就好像精炼好的铁料，可以直接拿来制作坚固的器具。
　　思索片刻…林艺让袅花杀死这只肉团子，然后利用尸骸重新制造一只肉团子。
　　“是…”
　　袅花没有任何疑问，始终忠实的执行。
　　。
　　为了避免受到这个世界迷幻剂的影响，林艺用泥巴捏了一些通用的人体器官，然后将这些人体器官组合成了几个人。
　　照常是系统能力。
　　都能够手捏黄金了，那手捏一些人体组织器官也不奇怪吧？
　　其灵魂是以最初的系统残留为种，所以可以看作是林艺自己的灵魂。
　　所以此时用作生产灵魂的用途，肉团子肯定会吃一些物质原料，林艺不太能接受，所以让袅花杀死这个肉团子，把灵魂摧毁掉。
　　再次制造的肉团子，哪怕身体相同，也和原来的肉团子不是同一个了。
　　“对了，异能者的灵魂你可以收集一下，如果遇到的话，用一整个系统就可以剥离出完整的灵魂，然后制造成…「遗物」。”

第229节
　　袅花似懂非懂的点点头。
　　她并不知道「遗物」是什么，所以只是记下来要尽量收集异能者的灵魂。
　　214-295 : 第二百五十五章
　　当人死去的时候，肉体内的灵魂会不可避免的飘散出来，然后湮灭。
　　这个过程似乎是不可逆的，纵然灵魂最终会变成物质，但其中某种关键的东西终究是消失了。
　　……扯远了。
　　制造系统所需的灵魂，和包含着异能的灵魂，这两者的收集方式不同。
　　前者只需要一个系统子体，收集即将死去的普通人散出的灵魂。
　　后者则需要一整个系统本体，因为异能者一旦死去，其异能就会从灵魂中流出，消失不见。
　　只有整一个系统，才能够将异能者的灵魂完完整整的剥离出来。
　　“是…首领，我听你的。”袅花弯起一对柳眉，露出一个十分讨喜的笑容。
　　“…”
　　“你随意就好了。”林艺不再关注她。
　　“是我不够吸引人吗？为什么，首领你的目光没有放在我身上呢？”
　　微微拉起衣领，袅花一脸纯真的向林艺展现自己的傲人之处。
　　那深深的沟壑本应该引人注目，然而在此处的却是林艺这个不解风情的家伙。
　　“做好你的事。”随着林艺这么说，袅花的表情也渐渐平淡了下去。
　　林艺不知道她心里究竟什么样的谋算。
　　…其实什么都没有。
　　袅花只觉得心里空落落的，仿佛很大一块被人挖走了一般。
　　并不是常规的那一种，而是……
　　身体和心灵不协调，缺失了一部分感官的那种感觉。
　　“啊对了，忘了注射迷幻剂了……”
　　这时候袅花忽然想起来，自己好像很长时间没有注射迷幻剂了。
　　然而在拿起迷幻剂装置的时候，袅花陷入了迷茫。
　　自己…真的有必要注射吗？
　　………
　　在这个世界里，林艺的行为一直稳打稳扎，没有使用权能、抗性、夺舍，这三种力量。
　　究其原因，就是因为这三种力量使用后可能会留下痕迹，造成敌人追踪到自己的可能。
　　甚至敌人因此创造出针对自己的方法也说不定。
　　在没有使用这三种力量的时候，林艺的一切行为都可以看作是在试探。
　　就好比擂台上的两个拳击手，两方都无法确认对方的实力如何，林艺这个‘拳击手’率先挥出一拳。
　　如果敌人一下子被打倒了，那自然很好，可以省很多事；如果敌人没有被打倒，甚至还抓住了林艺的拳头，那林艺也有足够的力气抽回拳头。
　　。
　　双生世界，帝国皇宫。
　　琳在这里。
　　现在她盘坐在大床上，若是换上一身道袍的话，说不定还真会有些许仙家气息；只不过此时穿的是睡衣，就完全没有那份气质了。
　　一般来说，没有必要使用的身体，林艺一般会让其处于‘待机模式’。
　　俗称发呆。
　　由于这边暂时没什么事，所以琳就把自己交给安娅来照顾了，刚好安娅也乐得如此。
　　“琳～”先是小心翼翼的呼喊一声，在没有得到任何反应之后，皇帝少女露出了喜悦的笑容。
　　柔荑轻触脸颊的触感传来，随后就是有些疼痛的感觉从脸颊上传来。
　　“…？”
　　琳的意识转移到了这里，无神的金瞳恢复了灵动。
　　随后就看到了自己的脸颊被蹂躏，在另一个少女的手掌下捏成了各种形状。
　　“…你用的力气太大了。”
　　琳提醒道。
　　实际上，安娅用的力气并不算太大，但奈何琳的脸颊就是如此娇嫩，就连凛冽的寒风吹在上面都会感觉到刀割的疼痛。
　　“唔…对不起。”
　　嘴上虽然这么说着，但是安娅仍然是手上动作不停，只不过频率降低了。
　　以过去的经验来看，她是希望自己也对她施加同样的行为，也就是捏她的脸。
　　把脸上作怪的手拍开，琳敷衍的在安娅脸上摸了两把，然后就一头躺在安娅的大腿上了。
　　现在暂时没兴趣玩闹。
　　实际上，琳现在陷入了少有的倦怠状态。
　　在处理好几个世界的事情，让一切进入有条不紊地发展之后，琳的精神也是少有的放松了。
　　在琳平复下来的时候，眼睛还是直勾勾的看着上方，盯着虚空处，好似一条咸鱼。
　　眼中明显有着神光，只不过此时却不和安娅互动了。
　　才躺了几十秒，安娅就有些耐不住了，当即眼冒星光的说道：
　　“唔…要不你还是离开吧？我保证不会用你的身体做一些奇怪的事情的！”
　　“…”琳用怀疑的目光瞅了一下她，随即就释然了：“你随意就好，别弄疼我。”
　　这样说有些歧义的样子……所以琳又在后面补充道：
　　“如果感觉到疼痛，我的意识就会回到这边。”
　　“好～～我会注意的！”
　　于是，琳的目光再次黯淡下去，整个人处于一种神游天外的状态。
　　然后就被架着来到了落地镜面前。
　　虽说神游天外，不过还是有着一些本能的，不会浑身疲软地瘫倒在地。
　　于是安娅兴致勃勃的开始了换装游戏，一件件衣服被换到了琳身上，甚至还会拍照留念。
　　抬手、挺胸、弯胯……
　　一系列动作，琳都能出色完成，除了抬腿时容易重心不稳以外。
　　每当抬腿的时候，琳都会重心不稳，差点跌倒在冷冰冰的光滑地面上，还好安娅这时候都会及时接住。
　　然后顺势搂抱着琳来换衣服。
　　。
　　这途中，琳的意识回来了一次，想要看看安娅究竟拿她的身体做什么了。
　　“原来是换装么……”
　　预料之中。
　　话说回来，其实现在能做的很多事情都在琳的预料当中，甚至连涩涩都算是在预料之中。
　　这并不奇怪。
　　毕竟平日里‘友谊’积累了很久，再加上亲密举动很多，还有早就知道琳穿越前性别的这回事……
　　只要安娅想要涩涩琳，那么琳是绝对不会拒绝的。
　　两人心知肚明。
　　。
　　在意识到自己被拍照这回事之后，琳偷偷的将安娅拍的照片拷贝了一份留作自己欣赏。
　　不得不说，安娅眼光还是不错的。
　　很多衣服都是当场赶制，完美贴合琳的身体，穿起来也没有那么麻烦。
　　就是胖次穿起来挺麻烦的，每一次都要被抱到床上再穿。
　　——————————————————
　　感谢来自林凡go的一张月票～
　　214-295 : 第二百五十六章
　　“迷幻剂……”
　　从铁箱里捏出来一个紫色的金属瓶，林艺掂量了两下份量。
　　在经过了解之后，林艺发现迷幻剂在这个世界占据的地位超乎意料的重要。
　　任何没有染上迷幻剂的人，都视为触犯冰城法律。
　　没有特权，就连内城的贵族们也是如此。
　　而且冰城还有纠察队，随身携带迷幻剂缉捕那种没有染上迷幻剂的人。
　　这般大力推行迷幻剂，林艺感觉到了一些违和之处。
　　“如果仅仅是为了维持内城人的统治，完全没有必要强迫每个人都注射。”
　　“比起维持稳定这种事情，这更像是在遮掩什么东西。”
　　迷幻剂这东西就好像水一样……不，甚至这东西比水还要廉价，至少水还要钱，然而这东西完全免费，且不限量供应。

第230节
　　就连注射迷幻剂的器具都是完全免费，只有刻意定制个性化器具才会额外收费。
　　“这种种的一切，究竟是在遮掩什么东西呢？”
　　林艺非常感兴趣。
　　………
　　世界上的聪明人从来不少，能够意识到这般异常的人有很多，然而其中大多数都沉默了。
　　因为没用。
　　发现了又能做什么？什么也做不到。
　　甚至内城都懒得管，任由人们在芯片网络上讨论，然后静静等待着种种言论被打上阴谋论的印记，被扫进垃圾堆里和一些荒谬的言论作伴。
　　。
　　反抗者69区总部。
　　林艺躺在手术台上，看着一个机械臂精准的将芯片放入自己大脑中，与神经接驳起来……
　　【神经芯片已植入。】
　　【请选择你的迷幻剂注射方式。】
　　【手动 or 自动】
　　神经芯片就好像手机一样，除了在脑子里运转以外，几乎没有任何区别。
　　推开裸.露大脑前的机械臂，身形匀称的男人解开固定身体的腰带，身子直接从手术台上下来了。
　　还在蠕动的大脑暴露在空气中，生物体内的气味弥漫在空气中。
　　然而下一刻，肉体飞速愈合。
　　骨头长出细密尖锐的楞刺，编制出圆满的头骨，随后是血液覆盖其上，再然后就是肉块的增生。
　　没过几秒，林艺就像是个没事人一样。
　　“带我去见你们的首领。”他对着一旁呆愣着的实验人员说道。
　　“是！”
　　穿着白大褂的女孩连忙带路，带着林艺去往了屉焦狼所在的房间。
　　。
　　“咳…来找我有什么事吗？”
　　屉焦狼眼神复杂的打量着眼前这个年轻人。
　　自从那次神秘的死而复生之后，他就再也看不透眼前这个年轻人了……
　　不，应该说，他自始至终都没有看透过。
　　“我来送给你一个东西。”
　　林艺往前几步，手指尖点在屉焦狼的被子上。
　　这是给予系统。
　　系统这种精妙的灵魂物质造物，拥有难以想象的强大力量，其中的科技含量难以想象。
　　伴随着一阵奇妙的‘电流’流入体内，躺在床上的男人身体开始迸发活力。
　　“这股力量！”屉焦狼瞪大眼睛，用枯瘦的手臂支撑住床沿，慢慢尝试着爬了起来。
　　很顺利就爬了起来，只不过好像不是依靠他自身的力量。
　　明明手臂没有用力，一股凭空出现的力度却将臂弯上的肢体提了起来。
　　“我很期待，你能为这个世界带来怎样的变化。”林艺咧着嘴笑了。
　　………
　　灵魂涌动燃烧，迸发出强大的力量击穿了世界壁垒。
　　工厂场地正中心消失了一大块，露出光秃秃的圆形空洞。
　　“牙齿「遗物」送出去了，迷幻剂样本应该也能撑到那边去。”
　　正如林艺所想，这些东西一下子击穿了世界壁垒，来到了不可知的其他世界中。
　　然后被帝国的跳板捕捉。
　　在隔绝了层层命运和因果关系后。
　　一根牙齿，还有一个紫色的金属瓶。
　　这两样东西摆在了帝国的实验桌上面。
　　“啊呀呀，又是这种东西要我研究！”熙气恼的踩了踩地面。
　　地上光洁如新，即便是光着的脚丫子也不会变脏。
　　在十分钟前，熙还安安静静的躺在床上，像是一只冬眠的动物一般，然后就被萝丝给揪出来参与研究了。
　　青金色头发的少女萝丝站在一旁，手上还提着一双短袜，就这么静静地看着熙。
　　很快，熙就感觉脚底板很凉，与之而来的是一种血管收缩的刺痛。
　　“哼！还不快给我穿上袜子。”
　　注意到萝丝手上拿着的袜子，熙鼓起脸颊说道。
　　“好啊，请你抬起脚来。”
　　“抬起来…诶诶诶！别抬我的脚！要断了要断了！”
　　不管熙的悲鸣，萝丝将她的脚掌往上抬，直到抬过熙自己的头顶。
　　这是一字马。
　　是对身体柔韧度极高要求的一种动作，要求能够将两条腿之间的夹角开到180角度。
　　恰好熙这具身体是按照契合灵魂的样子制造出来的，相关参数在帝国有备份。
　　琳当初还多瞅了几眼，因此萝丝知道相关参数，在其他参数上不见得有多么强，但在柔韧度上绝对是一顶一的。
　　“诶？不疼…？”
　　过了半晌，熙小心翼翼的看了脑袋旁边的腿一眼。
　　原本她以为两腿之间的地方要撕裂来着…毕竟是这么大的角度，太大胆了！
　　然而没想到，她自己的身体竟然如此柔软。
　　“嘻…”
　　看着熙惊魂未定的样子，萝丝很不厚道的笑了。
　　“你这个坏女仆！”熙气冲冲的呵斥道。
　　不过她也只能这么说一句了，真要算起来的话，她的地位还不见得能比得上萝丝。
　　萝丝虽然是林艺的一部分，但却没有暴露过身份，平日里以琳的亲信身份活动。
　　一个是当朝者的亲信，一个是几百年前素未谋面的皇帝。
　　对于琳和安娅来说，当然是前者更重要一些。
　　戏弄了一下这位不知道多少代以前的皇帝幼女之后，萝丝规规整整的给她穿好了袜子，让她踩在地上的时候不会冻得生疼。
　　可惜了，熙并不喜欢长袜，不然的话就可以给她穿上一些过膝袜了，甚至白丝黑丝也可以试试……
　　咳，还是看从世界外面送过来的东西吧。
　　正事要紧。
　　——————————————————
　　感谢来自？。。，。？的一张月票～
　　214-295 : 第二百五十七章
　　实验地点是在神国内部，这也是萝丝过来的缘故。
　　一旦出现什么以外，可以当场把萝丝放逐杀死，杜绝危险出现在双生世界里；至于萝丝，等以后再从时间线上拉出来复活就是了。
　　“你在神国外面操作就可以了，遇见特殊情况，就立刻把整个神国销毁掉。”萝丝叮嘱道。
　　“那你呢？”熙不希望这个欺上的女仆死掉。
　　“我可以复活。”萝丝含糊的说道。
　　对某些特殊情况的预案，是应该在事情发生之前就做好的。
　　如果内部有什么东西，让死者无法复活的话……
　　这就是现在所预防的事情。
　　萝丝死了就死了，只要林艺没有全部死亡就能够复活。
　　但熙可不一样，她死了没法复活的话……那是无法接受的结果。
　　“好了，我们开始吧。”萝丝不想再深入谈下去了。
　　伴随着一阵无形的波纹，整个实验室都进入了神国内部，然后熙就被送出了神国，在外部进行延时操作。
　　“真是…有其主必有其仆！这家伙也继承了那家伙的……”
　　在神国外面，熙嘴里嘟囔着。
　　。
　　首先是那根牙齿。
　　“时空压制解除……”
　　“时间囚笼解除……”
　　“重置协议暂停……”
　　“放逐通道开启……”
　　“湮灭武器就绪……”

第231节
　　看起来就摆在这里，实际上帝国最顶尖的超凡暴力部门已经对准了这里。
　　“希望不是高射炮打蚊子吧……”萝丝低语着，开始了更加深入的检测。
　　过程很顺利，结果很平淡。
　　这根牙齿，只不过是低配版的超凡物品罢了。
　　没有任何波折。
　　出于谨慎，萝丝再次测试了这根牙齿是否安全。
　　使用【世界之子】能力，占卜出这东西是否真正无害。
　　结果显示，是。
　　“咳咳……”萝丝感觉有些尴尬。
　　不过好在没人知道这糗事，没人知道她为了区区一个低配超凡物品而动用了小半个帝国的力量。
　　这点小小的尴尬只在心头停留了一会，然后就被随意丢到心灵外面了。
　　没必要尴尬。
　　这还是有必要的。
　　比起事情到了不可挽回的地步再进行处理，萝丝更喜欢一开始就掐灭错误的苗头。
　　“谨慎，不可丢弃。”
　　低声呢喃一句，萝丝接着对迷幻剂进行分析。
　　本来是想要松懈一些的……
　　毕竟迷幻剂只是个添头，多半不能从这东西上面分析出什么来。
　　然而「世界」给予指引。
　　萝丝确确实实感觉到了，那瓶紫色的迷幻剂确实不同，就像是无数相同颜色的色块中出现了唯一颜色不同的一个色块，万花丛中一点绿那种感觉。
　　所以先前的那番繁杂的程序，再一次应用在了这紫色的迷幻剂上。
　　在经过了至少五道以上的程序，正式的检测分析这才开始。
　　“…”
　　“稀释的权能？这可真是…有意思。”萝丝挑挑眉头。
　　在那迷幻剂中蕴含着极其微量的权能，却没有占据迷幻剂的主体部分，反而是充当可有可无的辅助部分。
　　萝丝并不知道这有什么意义。
　　“似乎是保密的作用。”
　　熙猜测道。
　　萝丝思索片刻，点头认同了这个说法：
　　“确实有这个可能，我想不出多么奢侈的人才会用这个方法进行加密。”
　　“…”
　　总之，两样东西全都测试完成了。
　　………
　　在盛开鲜花的美丽花园中，两只穿着精致衣裙的妖精飞舞着，时不时落到一朵花上面，或是干脆伪装成一朵形似的花朵。
　　“莉莎！你看那里！”黄色小妖精兴奋的摇着旁边一朵美丽的紫色花朵，小手指向天边的极光。
　　“呜…做什么啦！我还没睡够……”
　　揉着眼睛的紫色小妖精摇摇晃晃，无精打采的拉住了黄色小妖精的肩膀。
　　妖精对于魔力的依赖非常严重，因此魔力赋予了妖精们神奇的力量。
　　哪怕物质重组，变成一朵真正的花朵也是轻而易举。
　　“你让我看哪里？”
　　半晌，紫色的莉莎清醒过来了，揉着眼睛问道。
　　“那里！”
　　天边有一道金色的光束拔地而起，直到没入到天穹深处。
　　这是什么？
　　莉莎呆愣愣的看着。
　　不过她也没有一直愣着，在反应过来后就对着黄色妖精同伴妮娅说道：
　　“我去看看，你在这里等着。”
　　“不要！人家也要跟着去！”
　　出乎意料的是，妮娅神色坚决的拒绝了。
　　“你！唉……”
　　于是莉莎满脸不爽的带着妮娅一同前往了。
　　其实妮娅的实力比她强多了，但是呢…
　　这个黄色的小妖精，思想太过平和，一点攻击性都没有，莉莎非常担心她会不会被坏人蒙骗。
　　。
　　前往那处的地方十分轻松，两只小妖精舞动着身躯，身后的翅膀象征性的扇两下，速度就已经超过了五十米每秒。
　　很快就来到了光束边缘。
　　一个急停，无视了这般速度的强大动能，两只妖精开始骤停。
　　“莉莎！”妮娅搂住仍往前冲的同伴，又往前飞了一段距离才终于停下。
　　莉莎实力不够，所以这时候骤停出了破绽，没有稳住发力。
　　好在妮娅抱住了她的腰。
　　“咕…”
　　莉莎小脸一红，偏头向一边，不去看妖精同伴那天真无暇的笑脸。
　　不过妮娅并没有太过关注莉莎。
　　此时这个黄色小妖精的注意力被光束正体吸引住了。
　　莉莎也随之看了过去。
　　真的只是光束，足足有十颗大树环绕起来那么粗！
　　温暖灿金的光束在这里，莉莎露出了祥和的表情，妮娅却不自觉的打了个寒颤。
　　“莉莎…我们还是走吧……”
　　“走！”
　　莉莎丝毫没有犹豫，当场听从妮娅的意见。
　　“小家伙们，来了就过来坐坐吧。”
　　光芒消散，显露出来的是玉石地面，然后就是坐在檀木椅子上的女仆装少女。
　　“是你……”
　　那青金发色非常有辨识度，以至于两只小妖精一眼就认了出来。
　　正是萝丝。
　　看着颤栗的妮娅，也就是那只黄色小妖精，萝丝露出意味深长的微笑。
　　“不许伤害她！”莉莎挡在妮娅前面。
　　214-295 : 第二百五十八章
　　“很有趣，不是嘛？”萝丝说道，同时还盯着两只小妖精。
　　准确来说，是盯着妮娅。
　　“欸？”
　　妮娅歪头。
　　萝丝并非在和两只小妖精说话，而是和神国外部的熙说话。
　　“进来吧你。”萝丝轻飘飘的说道。
　　随后两只小妖精就看到一个娇小的身影凭空出现，像是被踹了一脚一样扑倒地面上。
　　“啊！！！”
　　这是神国外面的熙，被路过的血肉守卫踹了一脚，‘刚好’扑进了神国大门里。
　　随后就是一声愤怒的嚎叫：
　　“琳！！！”
　　正想扭头冲出神国去找血肉守卫算账，熙却发现神国大门忽然关上了，再一扭头就看到了萝丝憋笑的表情。
　　这段时间熙对神国的了解愈发深厚。
　　也了解到此处神国的残缺，知道这里没有奴役他人的能力，最多也就留存一个印记能够让人在此处复活罢了。
　　所以熙其实也没那么排斥进入神国了，她排斥的是把她踹进来的方式。
　　“来，坐这里。”收敛笑意，萝丝在旁边搞出来一把椅子，让熙坐下。
　　“哼！”
　　。
　　平息了熙的怒火之后，萝丝指向一旁的两只小妖精。
　　“你看她们怎么样？”
　　听萝丝这么说，熙这才仔细打量了两下这两只妖精。

第232节
　　“给我来点权限。”
　　肉眼看自然是看不出什么，所以就需要用另一个视角来看了。
　　切换视角，看了几眼。
　　熙也发觉了一些异常的东西。
　　半晌过后。
　　“真是奇妙。”熙赞叹道。
　　“这般违反常理的存在，可能只有神国内部才能够存在了吧。”
　　“到底是什么？”萝丝追问道。
　　熙瞅了两眼萝丝，有心想吊吊胃口，不过犹豫片刻还是放弃了：
　　“这两只妖精是梦境中的存在，是某个生灵做的梦。”
　　“按照常理来说，那个生灵应该在现实中，这两只妖精则是在梦中。”
　　“然而情况刚好相反，这两只妖精从梦中来到现实，那个生灵则是在梦境中沉睡。”
　　“…”
　　“这样嘛……”萝丝摸着下巴，若有所思。
　　继续沉思片刻后，萝丝说道：
　　“详细点讲，我没听懂。”
　　熙的‘常理’，指定和萝丝的常理有哪里不一样。
　　常规的梦不过是大脑休眠的一种生理现象罢了，里面所有的一切都是假的，哪来的梦境生灵？
　　“就是在梦境里的……”熙试图解释。
　　“梦境只是人的一种生理现象，哪来的……？”萝丝也是进行反驳。
　　面面相觑。
　　“等等，你不知道梦境世界？”
　　熙意识到了盲点。
　　萝丝摇摇头。
　　“不知道。”
　　不管是帝国的超凡者记录，还是异族的魔法师们，全部都没有关乎「梦境世界」这种东西的描述和记载。
　　“梦境世界是灵魂和思维遨游的领域，是大部分生灵死去的最终去处，无数强者曾在梦境世界中留下难以磨损的印记……”
　　“只要入梦，超凡者必然会进入梦境世界，只不过超凡物品能够提供强大的庇护，所有超凡者只是蜷缩在超凡物品带来的庇护中。”
　　“只有超凡者完全融合掉那个什么…超凡物品，才能………”
　　越听萝丝就越觉得懵。
　　你在说什么？
　　我们所在的世界真的是同一个世界？
　　“有没有一种可能，我是说，有没有可能，那个梦境世界已经被毁掉了？”萝丝提出猜想。
　　“确实有这种可能，可能性非常大。”熙思索着说道，“观测梦境世界并不是多么困难的事情，以帝国的实力，这是轻而易举的事情。”
　　………
　　莉莎仅仅握着身旁妖精的手腕，掌心沁出湿润润的汗水。
　　“妮娅…”
　　“嗯。”
　　两只妖精准备逃跑了。
　　虽然她们知道，如果萝丝真的想留下她们的话，她们是跑不了的。
　　不过总有那种可能。
　　过一会萝丝就对她们失去兴趣了呢？
　　不过嘛…在妖精眼中，正在和那个幼年人类交流的萝丝，在两只妖精想要逃跑的时候瞥了她们一眼。
　　随后她们就感觉身后出现一道透明的壁垒。
　　显然她们走不了。
　　………
　　在了解完梦境世界的事情之后，萝丝姑且将这件事情记入帝国史内部。
　　帝国史自然有熙那个时期的事情，而相关记载也自然是有。
　　现在这般，没有丝毫记载的情况，只有两种可能。
　　要么是熙记忆出了问题，要么是梦境世界的痕迹被某种权能抹除了。
　　在浅谈片刻后，两人就放弃了关于梦境世界的话题，只是以“或许是权能抹除了存在痕迹”结尾。
　　至于熙为什么没有被抹除？
　　或许是没有必要吧。
　　。
　　言归正传。
　　“这两个妖精族的小家伙，或许脑袋里会有什么有趣的信息，如果你感兴趣的话。”
　　透过另一个视角的感知，熙能够感知到这两个小家伙身上的不同之处。
　　一个强盛的灵魂，一个虚弱的灵魂。
　　强盛的灵魂犹如太阳，而虚弱的那个灵魂则是像垂垂危芨的烛火。
　　“梦境……”
　　看着她们身上的东西，萝丝感觉有些棘手。
　　这两个小妖精，在存在本质上是某种难以形容的存在，就好像彭罗斯阶梯（可以无限循环向上或向下的阶梯，是几何悖论）一样。
　　她们的情况比彭罗斯阶梯还复杂，因为萝丝没有见过这种类型的存在，所以很难理解，现实世界的一切常识都是了解她们这种存在的阻碍。
　　“我想…就算我把她们搞坏了，也能够通过时间回溯复原吧？”
　　萝丝摸着下巴说道。
　　说出的危险言论让两只小妖精瑟瑟发抖。
　　“当然可以，她们身上没有权能的力量。”熙肯定了这个说法。
　　这就很轻松了。
　　众所周知，一个游戏只要能够存档，就拥有能够无限重来的机会，总有一次是能够成功的。
　　过去萝丝没有发现这两只小妖精的异常，究其原因是因为对神国的掌控力不足，让她们的‘异常’混入了这个神国本就有的‘异常’中。
　　永不凋零的鲜花、天上蓝天白云的景象、祥和美好的环境……
　　这些东西都是直接更改世界规则造成了，先前的萝丝并没有去掉这些‘异常’。
　　214-295 : 第二百五十九章
　　正是因为对双生世界另一边来的神国取得了研究成果，研究成果应用在这边就加强了萝丝对神国的掌控力度。
　　像是修改物理参数之类的，只要想象力能够达到，神国就能够给予反馈。
　　“将梦境与现实颠倒……”萝丝想着，于是两只妖精瞬间湮灭于无形，原地只留下一个散发着暧昧粉光的朦胧球体，并且这个朦胧球体以一个极快的速度消失不见。
　　“看起来好像失败了。”
　　“……”
　　重开。
　　不再强求理解，找熙要来能够定位的信息之后，萝丝很轻松就调换了现实和梦境世界的概念。
　　“总之，这样就算是成功了吧。”
　　看着眼前被丝绸长被包裹的未知存在，萝丝看向一旁的熙。
　　“没错，这样就算成功了。”熙深以为然的点点头。
　　本来就不是多么困难的操作。
　　失败，只不过是因为萝丝没有理解‘梦境世界’的概念而已。
　　。
　　将丝绸长被一层层剥开，里面是一只无比清晰的妖精少女。
　　衣裙是明黄色的配色，内圈则是蜂蜜般稠黄的色泽，以及那无比精致的身躯，仿若只手可握。
　　比起寻常的妖精，这只妖精明显要大上一些，约莫有两个拳头交叠再少一点的大小。
　　如此娇小的身躯，却有一种母庸置疑的威严感，单是在睡梦中漂浮着就显得十分醒目。
　　“只有一只？”萝丝颇为意外的说道。
　　………
　　沉睡…
　　无止境的沉睡……
　　在睡梦中，妮娅仿佛回到了以前在妖精族群中无忧无虑的生活，和一位紫色的姐妹生活在一起。
　　梦境是如此真实。
　　以至于妮娅怀疑，会不会她才是梦境？是那永不凋零的花园中，名为妮娅的妖精在午后的一次休憩的时候，产生的朦胧幻觉？
　　然而此时此刻，梦境的真实感褪去，已然变成了真正的梦境。
　　而现实则是越来越近。

第233节
　　“我想起来了，崩毁的途径，濒临灭绝的妖精，永不休止的神战，还有……她的死去。”
　　。
　　在遥远的过去，诸神散布「途径」，任由对祂们来说如同蝼蚁一般的生灵汲取力量。
　　然而这「途径」不过是诸神捕食的口器。
　　一名名强者顺着「途径」不断变强，越是变强就越是能够攀登，最终达到顶峰……成为神明的口粮。
　　‘口粮’变强的过程，会吸附某些对神明来说有益的东西；同时还会被洗涤肉身，变成所谓的‘纯净’‘至高’‘独尊’之类的肉身，本质上是让其更加可口。
　　「途径」的顶峰，名为半神。
　　再往上一步的话，就要把自己送到神的口前，蜕变成为最完美的‘口粮’。
　　而妮娅恰好就是一名妖精族半神。
　　本应顺从庇护妖精的那位神明，让自己成为‘口粮’。
　　然而由于某些原因，对她来说很重要的一名妖精死去了，而妖精族所供奉的那位神明并不愿意复活那名死去的妖精。
　　然后……
　　带着死去妖精的残魂，妮娅向精灵族的神明献上忠诚。
　　对于送上门来的食物，时间之神很开心，欣然应允了妮娅的请求。
　　请求的内容是，复活那名死去的妖精。
　　由于妮娅本身是空间之神的半神，时间之神吃不惯，所以就只汲取了妮娅全部的力量，没有将妮娅整只妖精吃掉。
　　再之后就是实现妮娅请求了。
　　以‘吃剩下’的部分作为养料，时间之神将妖精残魂和妮娅的精神一起送入‘梦境’，然后利用神国修改规则的能力倒转了‘梦境’和现实。
　　让她们两只精灵以荒诞的形式在神国中复活。
　　………
　　睁开眼睛。
　　“人类？还是精灵？”完全清醒过来的妮娅，捂着脑袋问道。
　　妖精之躯背后的翅膀缓缓舒展开来，那是透着黯淡华丽花纹的半透明翅膀，看起来颇为不凡。
　　“……”
　　没有第一时间得到回复。
　　熙是因为听不懂，正在用神国内部的权限，让自己能够听懂这种语言。
　　萝丝则是在探查，看看这个新的小家伙能不能被时间回溯，所以暂时没有说话。
　　几秒过后，萝丝得到答案。
　　可以。
　　“我们是人类。”萝丝随意回答。
　　得到回复的妮娅还想再问，却被萝丝一把捉到了手里。
　　被笑眯眯的视线打量着。
　　“你怎敢……”
　　杏目圆睁，刚要发火的妮娅强行止住自己的话。
　　她感觉到了，现在的她身体里没有一点力量，现在的她不过是只普通的妖精罢了。
　　而且……被抓在手里的时候，妮娅不自觉的抖了两下，似乎在潜意识的深处对此有些恐惧一般。
　　“………”
　　妖精闭口不言。
　　“你是从哪来的？我记得没错的话，妖精应该是空间之神的人吧，怎么会出现在时间神国的内部？”萝丝好奇的问道。
　　“没什么好说的。”被握在掌心里的妖精不愿意多说。
　　“那就算了。”萝丝放开这个小家伙。
　　又不是什么重要的事情，所以萝丝不至于用胁迫的手段强制对方说出来。
　　既然不愿意说，那就算了。
　　保险起见，回头把这个小家伙的记忆复制一份，避免漏过什么重要的事情。
　　放开小家伙之后，熙就凑了上来，一把夺过了这个小家伙。
　　“让我看看！”
　　熙叫嚷着。
　　可怜的小家伙刚从萝丝这边出来，就又到了熙的手中。
　　“呜！放开我！”妖精妮娅满脸通红的挣扎着。
　　不是什么羞涩之类的鬼情绪，而是被捏得喘不过气来了。
　　相较于萝丝的动作，熙的动作可就粗暴多了，以至于抓过来的时候捏错了位置，一下子捏到了喉咙上。
　　得亏妖精呼吸不是必要的，不然这下子可能给这只小妖精带来极大的心理阴影。
　　“松开。”萝丝拍了拍熙的脑袋。
　　“啊！真是的！”熙不满的拍开脑袋上的手，手上也是乖乖把这只妖精放开了。
　　在了解了这只妖精的存在之后，萝丝就没什么兴趣了，当即将她放走。
　　至于先前那两只妖精嘛……
　　等萝丝看完这一只妖精的记忆再说，现在先把熙给打发走再说。
　　“走吧走吧。”推着熙的肩膀，萝丝推搡着把她带出了神国。
　　214-295 : 第二百六十章
　　“真是越来越奇怪了。”妮娅甩甩脑袋，整整齐齐的金色长发随着动作摇摆。
　　身为半神强者，她本应有傲慢的姿态，只不过她现在不知为何没一点脾气，就好像所有脾气都在先前那场‘梦’里面被磨平了一般。
　　她摸摸胸口。
　　在心脏的位置，一道别样的灵魂在那里沉睡着。
　　在感知到那道灵魂之后，妮娅露出安心的笑容，双手环绕紧紧抱住了自己。
　　已经分不清‘梦境’和现实了。
　　但无论如何，那个在胸膛内部紧紧贴着她心脏的那个灵魂，令她感觉到了安心。
　　过了几秒钟，妮娅抬起头。
　　“无论如何…我现在都是时间之神的半神。”
　　她看向远方的天空。
　　在那里，有一道仿若分隔世界的庞大建筑，左右各到世界的尽头，上方则是没入云端。
　　………
　　“喂！之前那个黄色的小家伙为什么那么怕你？”
　　熙戳了戳萝丝的侧腰。
　　“她灵感挺高的，之前实验所用的防御湮灭武器还没有撤走，她可能是感觉到了这方面的威胁。”萝丝随意回答道。
　　然后抛出一块超凡衍生晶石。
　　“这是那只妖精的记忆，感兴趣的话自己去看。”
　　………
　　那是巨大到无法形容的神殿。
　　每一根白玉柱子和砖块上，都雕刻着细密繁杂的纹路，看起来优美高雅。
　　妮娅小心的飞过去，然后试图通过一个横着的长方格入口进去。
　　“唔！”刚一进去，恶心的符文充斥着整个空间，几乎让妮娅要吐出来。
　　视线变得模糊……
　　“这里真的是时间之神的神殿吗？”
　　喘息几秒，妮娅适应了此处的恶心感，然后将目光投向了这个白色空间中唯一的不同。
　　那是一个灰黑色的粗糙石棺。
　　青金发色的少女沉睡其中，苍翠的树根从她的脖子中长出，细小的灰黑色树木从衣服的缝隙中刺入躯体，仿佛被刻意修饰过的二色树根缠绕在身躯上有着别样的美感。
　　妖精飞舞着落在边缘，一双蜂蜜般浓稠的红金眼眸看向棺中人。
　　“她怎么会在这里？”妮娅好奇的说道。
　　感知中先前那种危险的感觉已经淡去，所以妮娅现在倒也不至于多么紧张。
　　“…”
　　棺中少女沉睡着。
　　扭头看看周围，无数令妮娅恶心的符文纹路汇聚成七大锁链，在地面上蜿蜒延伸至此处石棺。
　　“这是…封印吗？”
　　打量着周围，妮娅有些不确定。
　　根据她身为旧时代半神的知识，基本可以断定脚下的这七道二维锁链是用于封印，而且其中还蕴含着某些看不清的东西。
　　不过唯一可以确定的是，这个石棺里面绝对不是时间之神。
　　“如果是神座的话，不可能是这般粗糙的石料制成的吧？”
　　妮娅断定道。
　　暂且略过棺中少女，妮娅挥动翅膀，让拳头大点的身躯飞向别处。

第234节
　　然而别处什么都没有。
　　只有这里比较特殊，有一个石棺，还有看起来被封印的美丽少女。
　　。
　　“只有这里了吗……”妮娅不禁咬起下唇，不甘心的打量四周。
　　除了石棺，这里没有任何奇怪之处。
　　眼下也只能去触动石棺了，不然的话妮娅就没办法见到时间之神，也就没办法恳求时间之神造出一具妖精肉体。
　　“必须要找到时间之神……”
　　低声说了一句，妮娅触碰到了石棺，然后跳了进去。
　　轻轻扇动翅膀，整只妖精悄无声息，轻松落底。
　　捧起青金发色，轻拽两下。
　　没反应。
　　“这究竟是怎么回事……？”
　　渐渐放下了警惕的妮娅，靠近了萝丝的脸庞，抬手轻触。
　　柔软，有弹性。
　　毫无疑问是活物的皮肤，然而在如此近的距离，妮娅能看到这个人类少女没有呼吸的迹象。
　　忽然，这个发色独特的少女睁开眼睛。
　　“！”
　　尽管惊讶，妮娅却也没有表现出惧怕的样子。
　　她毕竟以前是一名顶尖强者。
　　眨两下眼，萝丝坐起来，刺入身躯得树根枝条断裂。
　　随后妮娅就感觉自己动弹不得。
　　身体缓缓上升，来到了坐着的萝丝面前。
　　………
　　之前第一次接触神国的时候，萝丝在这里曾经留下了一个艺术品性质的身躯，就留在石棺中。
　　当然，不是柯罗诺斯原来的地方。
　　整个石棺，乃至于整栋建筑，都是用其他物质替换过后的存在，不是原来的那个地方了。
　　石棺的物质更是特别注意了。
　　萝丝可不想躺一个老男人躺过的地方，哪怕放在这里的身体可能以后都不会再用也是一样。
　　而现在，萝丝就使用了这具身体。
　　虽说严格来说没有区别，神国内大部分物质都能够作为萝丝的身躯，为了和这只妖精更好的沟通，萝丝还是使用了这具身躯。
　　。
　　已经读取了记忆，所以萝丝已经了解了这只妖精的大致情况。
　　“我已经大概了解了你的情况，所以，你是想要复活那只妖精？”
　　“是的，”妮娅欠身抚胸，以礼节表示尊重，“尊贵的强者，我想向你寻求帮助。”
　　“如果可以的话，请告诉我，时间之神的目光投往何处？”
　　说话的时候，妮娅小心翼翼的看着萝丝的脸色。
　　在这种情况下，观颜察色确实是个不错的选择。
　　失去全部力量之后，此时的妮娅也不过是一只普通的妖精罢了，最多由于体质原因而对空间比较敏感。
　　很幸运，妮娅并没有触碰到眼前这个人类少女的雷区。
　　“这里没有时间之神，不过嘛，仅仅是一具承载灵魂的肉身我还是能做出来的。”萝丝说道。
　　“真的？！”澎湃的心情激动得几乎要喊出来，但随即她就收敛起了自己的情绪，直接跪到灰黑色的石料上。
　　“……感谢你的仁慈。”
　　跪的同时低下了头，没有看到萝丝敛起了笑意。
　　“…”
　　“我不喜欢这样，抬起头来。”
　　冷淡的声音响起。
　　这让妮娅手足无措，不知道自己做错了什么，只能抬起脑袋，露出一副楚楚可怜的模样。
　　“站起来，我不喜欢跪下。”
　　214-295 : 第二百六十一章
　　说实话，萝丝有点搞不明白这只妖精的想法。
　　明明她记忆中，她自己是刚失去力量不久的半神，然而却没有丝毫的……傲慢，可以毫不犹豫的跪下。
　　。
　　遵照萝丝的话。
　　妮娅站了起来。
　　“我不是很理解你的行为，为什么……好吧，我问了个蠢问题。”萝丝摇摇头。
　　就连半神的力量都能放弃，想来妮娅真的很爱那只死去的妖精。
　　萝丝又不爱那只死妖精，自然无法理解。
　　这就是读取记忆而不代入的缺点了。
　　仅仅读取记忆，就好像看了一场电影一样，萝丝并不会受到影响，但相对的也无法体会到记忆主人的情感。
　　但如果代入其中……那是绝对不行的，会影响到自己原本的记忆，哪怕一点点都不可以。
　　“那个……”妮娅又变得有些不安。
　　虽说萝丝先前差不多是要帮忙的意思，不过并没有确定下来，妮娅略微的有些不安。
　　“我什么都可以做…代价是什么都可以……”
　　帮忙办事，自然是要有报酬的。
　　妮娅想要表明，自己仍然是什么都可以付出，只要能够实现……
　　“放心吧。”伸出指尖揉揉妮娅的脑袋。
　　然后另一只手握紧，再展开的时候，掌心上出现了一个紫色的小妖精，蜷缩在一起就跟仓鼠差不多大小。
　　将灵魂纳入到这具躯体内，紫色的这只妖精就可以复活了。
　　在妮娅陡然变得炽热的眼神中，萝丝将灵魂摄出，塞进了紫色妖精的躯壳内。
　　………
　　“呜呜…”闭着眼睛的莉莎不愿醒来，向着旁边温暖的怀抱里拱了拱，背后的翅膀舒展开盖在身旁妖精的身上。
　　如此温暖……
　　不对！
　　妮娅的怀抱哪有这么大！
　　吓得瞬间清醒了一半，莉莎警醒地展开翅膀，整只妖精瞬间脱离温暖怀抱。
　　“欸？”睁开眼睛。
　　看到的确实是妮娅…不对，脸看起来只有三分像，而且整个身体都比妮娅大了一圈！
　　但是不知道为什么，从内心深处传来的感觉，让她就认为这名妖精就是自己的妮娅。
　　然后是周围，一个超级巨大的人类坐在旁边，周围则是灰黑色的高墙。
　　“你是谁？”莉莎看向妮娅，强行升起警惕。
　　“我是……”妮娅很自然的想要来一个拥抱，然而在刚张开怀抱的时候，尬住了。
　　这时候萝丝戳戳妮娅。
　　“你和她刚好相反，你没有梦境的记忆，她没有现实的记忆。”
　　全知的萝丝给出答案。
　　“…感谢你的指导。”转身行礼致谢后，妮娅迫不接待的看向莉莎。
　　“莉莎，是我，妮娅。”声音沉稳。
　　行为端庄娴熟，举手投足间，没有半点幼稚妖精的感觉。
　　“妮娅才没有你那么大！”莉莎依旧充满警惕。
　　大么？妮娅低头看向自己的身体。
　　由于成为空间之神的眷顾者，体质变异成对空间来说更优秀的体质，比起平常的妖精确实是要大上一圈。
　　“可是……”妮娅手足无措。
　　不知道怎么说。
　　妮娅没有梦境中的记忆，她的记忆定格在无数年前沉入梦境之前的那一刻。
　　莉莎没有现实里的记忆，她的记忆是沉入梦境后迄今为止的全部。
　　。
　　妮娅试图解释，莉莎不敢相信。
　　外貌和行为，和梦境中那只妮娅完全不同。
　　这才是莉莎始终无法信任妮娅的原因。
　　仅仅是心里莫名的感觉，就要认为某个陌生人是自己的至亲之人，甚至这个陌生人和至亲之人的样貌和性格都不同。

第235节
　　这让她如何相信？
　　来来复复翻篇好几次，时间一点一点过去，萝丝终于是不耐烦了。
　　“你们两个，听我说。”
　　同时伸出两只手，萝丝捏住两只妖精的腰腹。
　　“呜……”这是妮娅。
　　“放开我！”这是挣扎的莉莎。
　　当即给莉莎来了一套禁言套餐，萝丝这才悠然开口。
　　“怎么说呢…大概是由于记忆缺失，以及样貌不同的缘故，你们可能都会觉得对方很陌生。”
　　看向妮娅。
　　“现在有两个解决方案。
　　第一个方案，把你在‘梦境’中的记忆激活，再把身体变成‘梦境’里的模样，这样的话想必就能够缓和你们之间的关系了。
　　第二个方案，让你们回到先前‘梦境’里的状态，抹去一切无关的记忆，快乐无忧的度过余生。”
　　之前的事情，让萝丝对这只妖精产生了一种怜惜的感觉，所以萝丝不介意在自己答应的事情的基础上再多做一点事情。
　　就当是‘售后服务’了。
　　“那我可以问一下吗……”妮娅弱气的举手说道。
　　“可以。”
　　“‘梦境’里的我，是什么样子的呢？”
　　对于妮娅的疑问，萝丝手指一点，就将那部分记忆灌入了妮娅脑海中。
　　“呜～”妮娅发出痛苦的声音。
　　过了一会，脸色平复下来的妮娅下定决心。
　　“我选第一个，拜托了！”
　　“好嘞。”发出意义不明声音的萝丝开始干活。
　　一巴掌把妮娅现在的身体拍成虚无，然后重塑了梦境1：1的妖精身体把她塞进去。
　　如此就成了。
　　再一次睁开眼睛，妮娅看着那只仍然抱有警惕的妖精同伴，终于是露出了纯净的笑容。
　　通常来说，下一步就是妮娅扑过去了。
　　不过妮娅并没有扑过去，而是转了半个直角，正面朝向萝丝的脸。
　　在石棺底面上仰望。
　　“只要我有的，请你随意拿走，请容我再次向你表示感谢。”
　　深深行礼，妮娅满怀感激的看着萝丝。
　　先前还有着特殊身躯的时候，妮娅是能够感知到灵魂所在的，能够感知到灵魂的具体情况。
　　所以能够确定，萝丝并非在诓骗她。
　　现在事情被萝丝率先办好，她也是时候付出报酬了。
　　“现在不急，等以后再说吧。”萝丝摆摆手。
　　有这份心意就够了。
　　其他的东西对萝丝来说不值一提。
　　。
　　话说回来，是不是有哪里不对？
　　萝丝猛然意识到。
　　先前吧，由于这具身体分配的计算力不足，所以会像是普通人一样思考迟滞，所以忽略掉了某件关键性的事情。
　　貌似…造成那只紫色妖精身体消失的罪魁祸首就是自己来着……
　　没有自己的话，这两只妖精还在‘梦境’状态里快乐生活。
　　214-295 : 第二百六十二章
　　没关系，不重要。
　　萝丝在意识到这件尴尬的事情之后，随意将其抛到了脑后。
　　事情解决了，萝丝就不多留了。
　　溜了溜了
　　………
　　在萝丝重新躺下的同时，两只妖精也被丢出了神殿。
　　咻咻两声，两只妖精飞了出来。
　　“啊啊啊！！”莉莎惨叫着，不由自主的紧紧抱着身旁妖精的身子。
　　“…”妮娅眼神很淡定。
　　毕竟曾是半神。
　　反手把莉莎往怀里塞了塞，妮娅试图用自己的身体充当妖精垫子，减缓对内的冲击力伤害。
　　最后两只妖精栽倒在花丛中，以大力撞击在花丛下方的土面上。
　　不过倒是不疼。
　　一股诡异的力道缠绕在身上，抵消受到的冲击力，在触碰到地面的时候才消失不见。
　　“莉莎～”
　　“…嗯。”莉莎迟疑了一下，嗫嚅着回应了一声。
　　“最喜欢你了～”妮娅露出了傻里傻气的微笑。
　　“笨蛋……”
　　莉莎嘀咕了一句。
　　先前那个高贵典雅的妖精不见了，取而代之的则是自己熟悉的那个妮娅。
　　再加上之前被抛飞出去的时候，她把自己抱在怀里，用身体充当垫子的行为……
　　尽管在感官上，莉莎熟悉的那个妮娅已经回来了，但理性仍然让莉莎保持着一分怀疑。
　　“有没有什么要向我解释的事情？”莉莎一偏头，用斜视的视角看向妮娅。
　　“诶？没有啊…”妮娅傻傻的回应道。
　　“真的没有？”莉莎再次问道。
　　沉思许久，妮娅微笑着做出回应。
　　“唔…这么说的话，确实有些事情要和你说一下呢……”
　　“事情要从不知道多少年开始说起………”
　　妮娅将过去的事情复述了出来。
　　将大致的事情告知莉莎之后，莉莎明显放松了下来。
　　比起真正想要得到解释，倒不如说，莉莎想要一个差不多的理由来说服自己。
　　哪怕这个理由很荒诞……
　　朝夕相处的好友，原本是神明之下第一阶梯的半神强者，这是什么荒诞故事？
　　莉莎信了。
　　………
　　冰城的事态仍在进展。
　　四名异能者决定瞒下去异常，理由则是他们身上的系统。
　　发生了先前的事情，他们也没了在这里玩的兴致。
　　现在就要回去了。
　　乘坐位于69区核心处的空间跃迁列车，四名异能者踏上返航的道路。
　　“哎，真是倒霉，居然遇上了这种事情。”操控灵魂的秋野茯抱怨道。
　　他那里还留着提交任务的灵魂。
　　“是啊是啊。”
　　在经历几个小时的准备后，空间跃迁列车正式启航。
　　速度极快，甚至连一个瞬间都没有，就已经抵达了内城区的浮空车站。
　　随后几名异能者下车。
　　在带着三名同伴前往山野家之后，深红回忆了一下之前的事情，想想有没有什么纰漏。
　　似乎没有的样子。
　　重点是那个杀死山野桦的家伙，只要那个家伙死了，山野家不会追究更多事情的。
　　叩叩。
　　深红叩响房门，隔着数米的距离发动异能。
　　随即转身就走。
　　“这是命运系异能者的默契。”深红忽然说道。
　　而稚嫩少年恰好开口了：
　　“为什么……呃……”
　　为什么敲一下门就走了？

第236节
　　他想问的就是这个。
　　不过这一点，早就被深红预料到了，所以刚才顺势回答了未来稚嫩少年会问出的问题。
　　带着盈盈笑意，深红显然心情不错。
　　临别前，深红要了巫术师和稚嫩少年的联系方式。
　　巫术师显然是个财大气粗的家伙，值得深交。
　　至于稚嫩少年嘛，就当是顺带的了。
　　深红和秋野茯早就认识了，现在又加了巫术师，也不好把稚嫩少年单独排除在外，索性一并加上了。
　　如此。
　　异能者们分开了。
　　带着林艺的意志，在内城区隐秘的侵蚀着。
　　………
　　深夜，深红睡去。
　　带着一抹浅笑，‘深红’饶有兴味的看着网络采购页。
　　此时的‘深红’已然由系统暂时控制，让林艺能够使用她的身体，透过她的眼睛来观察这个世界。
　　像是现在，林艺就用‘深红’的权限打开了一个奇怪的网页。
　　是卖东西的。
　　网络黑市。
　　林艺透过‘深红’的眼睛，看到了内城区的网络黑市，看到了上面贩卖的一件件商品。
　　大多都是异能造物，或者一些稀奇古怪的东西，或者干脆是贩卖活口。
　　这繁多的物品中，林艺一眼相中了一种异能者之血。
　　“灵魂之血o白板……买一瓶。”
　　说白了，就是有灵魂的血液，而且灵魂含量很多，其中蕴含着纯粹的白板灵魂，刚好是林艺所需要的。
　　当即下单买了一瓶。
　　钱自然由深红支付，后续林艺再从其他地方抽调钱来补上。
　　至于身为命运系异能者，深红会不会察觉到什么……
　　察觉到了也没办法。
　　系统还在她身上挂着呢。
　　卖家除了卖白板灵魂血以外，还卖其他的血液，血液中包含着多种多样的灵魂：
　　饱含怨恨的灵魂、渴望爱情的灵魂、心怀不甘的灵魂、享受亲情的灵魂………
　　想来，是异能产出物。
　　林艺发现这种东西很常见，无论是灵魂还是血肉，又或者一些邪门的东西。
　　因为很多异能者需要这种东西，而且普遍会从同样是异能者的同伴那里去买。
　　方便携带，制作简单，保质期长……
　　比起杀活人制取这些邪门东西，还是直接买别人的比较好，这样更加方便。
　　毕竟运输是个难题，在外城区制取的话，要么不易保存，要么需要非常稀有的独特灵魂异能者去制取。
　　前者保质期短，后者请不动那群大爷。
　　至于原材料……
　　谁会在乎外城人被抽干灵魂、榨干血肉之后会怎么样呢？
　　内城人不会。
　　。
　　异能者的异能似乎会受思想影响，以至于异能可能会需要一些特殊的东西，像是血肉灵魂之类的……
　　哪怕灵魂和血肉都是物质，可以通过特殊方法互相转换，本质上没有任何差别也是一样。
　　这就方便了林艺。
　　可以直接买来白板灵魂，制造系统。
　　内城区没有那么多人死，原本林艺还觉得系统原料不足，还做好长期潜伏发展的心理准备。
　　没想到这么容易就解决了系统原料问题。
　　————————————————————
　　感谢来自小9超厉害的一张月票～
　　214-295 : 第二百六十三章
　　白天。
　　深红满身疲惫从公证所里面出来。
　　在经过严丝合缝的协议之后，深红总算是能够调用自身的信誉，去担保自身以及其他几名异能者了。
　　“这可真是麻烦……”她抱怨道。
　　不过她很快就开心了起来。
　　“哼哼～这次委托拿到的钱，够花很长一阵子了～”
　　内城似乎有一种神奇的魔力，能够让每个人变得和谐友爱。
　　所以深红一回到内城，就仿佛回到了温暖的被窝一般，随意舒展着自己的情绪。
　　哩噜噜——
　　一个皮球滚到深红脚下。
　　“大姐姐！能不能把球扔给我们！”
　　“好～”
　　弯腰捡起皮球，深红看向那边。
　　那里是球场，地上长满了翠绿的仿生草叶，边缘有三个电子终端可以调整内部的设施，还可以打开防护装置避免内部的球飞到外面。
　　此时显然是没有打开防护装置。
　　一群小孩子在那里玩乐，其中有一名鼻子上贴着创口贴的小男孩正挥着手，之前就是他在呼喊深红。
　　微微一笑，深红随手一丢。
　　皮球划过优美的弧线，将要顺利的来到小男孩的手中。
　　“记得打开防护装置哦！”深红故意喊道。
　　皮球划过弧线，来到小男孩的头顶。
　　“哎哟！”不轻不重的砸了小男孩的头顶一下。
　　然后小男孩嘿嘿笑了起来。
　　“知道啦！”
　　。
　　异能啊。
　　还没转过头，深红就看见小孩子中窜出一条猩红的舌头，向着场地边缘伸去。
　　只短短几秒时间，场地上就升起一道透明的屏障，随即里面就传来噼里啪啦的声音，不时有烟火毒雾在其中升起。
　　显然是打得十分热烈。
　　没有再多看几眼，因为深红收到了一条信息。
　　【你的快递已送达，请前往……】
　　“我什么时候买东西了？”
　　深红意外的看着面前的光幕。
　　既然买了，那就去看看是什么东西吧。
　　………
　　内城区90%的区域都在天上，远远遥望的时候人们总能看见浮空的地尖，俨然是一座巨大的浮空岛。
　　内部几乎被掏空，装下了相当于外城区千分之一的人。
　　外城区约莫有一块中大型大陆的体量，里面里面随意一个区域的人口数量都可以以百万来计数，所有外城区域的人口加起来的话，怕是有数亿的人口。
　　而就在浮空岛的中央区域。
　　“我感觉到了！神圣时刻的来临！”
　　一群穿着黑色袍子的人，盘坐在一处异常干净的屋子中，没有桌子和凳子，所有人都坐在地上。
　　其中有几个人兴奋的高喊着奇怪的话，是如果在外面应该被抓走的那种，当场抓进精神病院去。
　　任谁也想不到，这群好似神经病的家伙，竟然是这座冰城的真正统治者。
　　在黑袍人的最中间，一个穿着黑袍的人大吼一声：
　　“安静！”
　　气势浑厚的一拍地面，然后地面就凭空高了一截，将这个黑袍人的身子托了起来，离地二十公分。
　　然后就见这名不一样的黑袍人掀开头袍，露出下面挑染成塑料蓝的竖硬短发。
　　“嚷嚷什么！我们这是正经集会！”
　　然而下面的人却一个个欢呼起来。
　　“喔～～～”
　　“好哎！”

第237节
　　蓝头发那人一巴掌一个，把所有敢说话的人都打了一巴掌，当场把脑袋都拍了下来。
　　不过在几秒后，那脑袋都自然飞了回去。
　　“ohhh———”
　　闹腾了半小时之后，整个屋子里的人都安静了下来。
　　其中大部分人都被拍飞了数次脑袋。
　　“让我们来看这个！”
　　蓝头发举起一块品牌古旧的液晶屏。
　　上面贴着一张古怪的图片。
　　说来也怪，举着早就不用的液晶屏就算了，还把这液晶屏当成架子，在上面贴上一张古怪的图片。
　　在举起来的时候，所有人将视线投注到照片上面。
　　照片缓缓蠕动了两下，变成一张45角度侧仰天空的图像。
　　图片里，天空是黄的，从上面垂下来一条条线条，刺入到下方一只黑色的甲壳上。
　　“密斯冰，这是什么东西啊！”
　　“看起来好丑啊！”
　　“哈哈哈——”蓝头发毫无征兆的笑了起来，随后其他所有人都笑了起来。
　　在笑过一会之后，蓝头发冷下脸：
　　“出去！”
　　这次似乎是玩够了，所有黑袍人把袍子一撕，在满屋子黑色丝絮飘零中离开了这个屋子，只留下在那屋子中间的蓝头发。
　　密斯冰就是蓝头发。
　　‘密斯’是他让别人称呼他时，需要加上的前缀。
　　至于他的身份，自然就是冰城至高无上的统治者，同时也是建立者，是守护者———
　　冰。
　　而先前那一群仿佛是疯子般的家伙，也确实是冰城的统治阶层。
　　………
　　撕碎黑袍的男男女女，在离开那间房间之后，立即换上了一副冰冷的面孔。
　　一言不发的离开了这里，没有交谈的疑似。
　　他们是冰城的高层。
　　不是疯子。
　　先前那副模样，只不过是为了配合房间中那位疯掉的冰城守护者，从而演出的一场戏剧罢了。
　　至于目的……
　　“快去，分析一下那张图片的含义。”一名高层吩咐手下。
　　随即详细描述了图片的内容，黄色的天空、垂下的丝线，黑色的甲壳……
　　甚至还要来画册，画了一张简笔画。
　　随即这名高层开始说起今天的内容。
　　“今天的异能仪式，内容是一群黑袍人在狭小的房间中聚会，席地而坐，房间内被不死结界笼罩，违反主持者的意愿会被多次拍下脑袋，结束聚会时需要撕掉黑袍。”
　　粗略说了内容之后，这名高层让手下来询问他细节，力图迅速将信息交代下去，赶快获得分析。
　　………
　　【滴——快递已签收——飞鸟快递祝您……】
　　随手关掉眼前的窗口，深红好奇的打量着手中的包裹。
　　包裹不大，只有巴掌的一半大小，里面的东西也不是很有份量。
　　而且在标签页上没有任何信息，她看不出里面究竟是什么东西。
　　快递签收的地方很偏僻，是一家旧时代博物馆。
　　她环顾四周，确定这里不是自己常用的收货点。
　　“不是我买的，那究竟是谁寄给我的东西呢？”
　　深红将包裹握在手中，准备回去再开。
　　214-295 : 第二百六十四章
　　深红居住的地方是地上，是内城区10%在地上的那部分，一仰头就能看见巨大浮空岛的底端。
　　房子则是逼仄的二层木楼，每一个房间都相对来说比较窄，而其中最多能提供五口之家居住，现在只有深红一个人住在里面倒是不显得挤。
　　来到门前，把脸往前一凑。
　　门自动打开。
　　这是科技产品，很常见，价格低廉。
　　内城区有一种很魔幻的现象，用起来方便的科技产品价格低廉，用起来很不方便的原始产品价格高昂。
　　内城人谓之高雅。
　　【天气通告，阴转雨，温度为10～18℃，请注意保暖。】
　　柔和的男低音传来，那是智能设施的自带语音。
　　来到客厅的沙发边，红衣的女人往上一铺，毫无形象的蹭着沙发光滑的地方。
　　“啊～总算到家了～”
　　在沙发上肆意舒展了一会身躯，这才想起了那个包裹。
　　“是谁给我寄了……”
　　水灵灵的眸子中失去了神光，‘深红’上线。
　　掌心用力。
　　连带着包裹，里面的瓶子成了碎片，猩红的血水浸染了内部的包裹，又被外部的塑料封皮挡住。
　　不过几秒钟时间，吸收了其中的灵魂之后，‘深红’顺带着把里面的东西换了，换成一份不值一提的礼物。
　　‘深红’下线。
　　水灵灵的眸子中重新恢复神光。
　　“好像有哪里不对的样子……”深红疑惑的看着周围。
　　不过她注定一无所获。
　　先前林艺不过控制了几秒钟的身体，在感官上察觉不出来，深红家里的机械时间更是只精确到了分，所以深红没办法找到痕迹。
　　“算了！让我看看包裹里有什么！这是……口红？唔～刚好是我喜欢的型号呢～”
　　………
　　深红的异能分为两部分，主动和被动。
　　主动发动异能，可以得到大部分想知道的事情；缺点是范围比较狭隘，只要事情在深红的认知范围之外就无法察觉到。
　　被动发动异能，可以回应潜意识中最渴望的本能；优点是范围极其广阔，任何与她意愿相悖的事情都会发出警报，缺点是不受控制；为了躲避林艺的控制，先前这异能甚至差点让深红跳楼。
　　这是林艺推测出来的情报。
　　现在从深红这里得到的灵魂血，约莫能制造十个系统的样子。
　　十个系统，加上四名异能者身上的系统，这就是林艺能够在内城区使用的资源了。
　　而且没有办法补充。
　　从深红这里买灵魂血，一次还行，再多的话必定会被发现异常，即使能控制住深红也不能瞒过这个世界可能会有的‘大数据’。
　　而从外城区输送灵魂的话，又没有可以通行的渠道。
　　如果要异能者出任务带回来也勉强可以，但四名异能者做任务的幅度还是太慢了，一个月才勉强出勤一回，能携带的灵魂数量根本不够。
　　“现在只能够期望能够找到适合的人了，最好要地位很低，而且通常使用空间跃迁列车……”
　　思索了一下，林艺觉得不太现实。
　　空间跃迁列车是一种很珍贵的技术产物，上面对技术人员的要求也是非常高，哪怕打杂的清洁工都需要是内城的异能者，估计定期会进行体检，着重检查精神控制方面……
　　一体检，那不就发现了嘛。
　　“现在暂时没办法，走一步看一步吧。”
　　在确定了没什么好办法之后，林艺也就暂时放弃了迅速发展的想法。
　　当然，现在归现在，等以后遇见其他方法就另说了………
　　………
　　夜渐渐深了。
　　无味的青草根植在地面，吸纳着从天而降的雨水，在经过修改的基因作用下茁壮生长。
　　淅淅沥沥的声音从每一家屋子的窗沿上传来，并且渐渐还演变成哗啦的声音。
　　雨变大了。
　　“naywrry——”猫咪凄惨的叫声在雨中响彻。
　　一群穿着白色防化服的人在雨中奔跑，每一个人手上都端着一把形似步枪的枪械。
　　在听到丑陋惨叫的时候，这群人动作没有一丝迟滞，脑袋覆盖的白色兜帽让人看不清下面是何种表情。
　　“可能是往这边去了，快追！”
　　橡胶材质的坚硬鞋子踏在地面上，强韧的草叶被压弯。
　　待到那群人走了之后。
　　‘猫咪’缓缓从泥泞中爬起来。

第238节
　　浑身沾满泥水的她被雨水冲刷，渐渐露出污泥下的容颜。
　　苍白光滑的脸庞上，睫毛轻眨弹开水滴，没有血色的嘴唇紧紧合拢。
　　是一名穿着拘束服的少女！
　　“nya——”这一声猫叫清澈透亮，丝毫没有先前那种凄惨的感觉了，或者说先前那种叫声本就是伪装出来的。
　　穿着拘束服的少女扭动身体，以鬼畜的姿势弹动着，竟然以一种诡异的形式开始快速挪动。
　　速度不快，约莫只有普通人走路的速度。
　　如果不出意料的话，想必这名少女会在短短时间内被抓回去………
　　这里的监控摄像头可不是摆设。
　　——如果这名少女是普通人的话。
　　在弹跳了一会之后，少女低下脑袋，让面颊在不接触雨的情况下大口喘气。
　　在意识到身上的拘束服是什么样麻烦的东西之后，少女也就不想着依靠强行弹跳身子来进行移动了。
　　在恢复了一部分体力之后，少女发动了自己的异能。
　　空间跃迁。
　　倒不是为了担心摄像头，而是这里的环境过于冰冷，少女本能觉得在这里待久了不好。
　　啪叽——
　　身上还带着泥水，浑身湿透的少女出现在离地几十公分的半空中，随后与坚硬的地面亲密接触。
　　这里没有雨。
　　确认这个事实之后，少女蜷缩起身子。
　　………
　　在炽白的灯光下，刚结束了一场残忍实验的负责人得到意外的消息。
　　“实验体出逃？怎么可能！”
　　这里是公家势力的研究所，所有的器材措施都是顶尖的，各项囚禁设施更是对标监狱打造，怎么可能会让人逃出去？
　　对于负责人的质疑，汇报情况的研究者耸耸肩继续说道：
　　“…实验体突破了‘尤菲娅’的封锁，强行使用了异能逃出去，现在现在已经派‘清理工’去追了，想必明天早上就能看到她的尸体了。”
　　“尸体？”
　　“你觉得，‘尤菲娅’的封锁是那么好突破的？”
　　“也是，可惜这个跃迁类异能的实验体了。”
　　———————————————————
　　感谢来自？。。，。？的一张月票～
　　214-295 : 第二百六十五章
　　咯哒——咯哒——
　　有脚步声！
　　虚弱的少女闭上眼睛，酝酿喉咙间的软肉。
　　“吱吱…叽—吱吱…”
　　像是老鼠的声音，从少女的嘴中传出。
　　如果一般人来的话，很可能会被老鼠一样的声音吓退。
　　不过很可惜，脚步声并未远离。
　　“……”
　　听着脚步声越来越大，少女勉强睁开眼皮，扫视了一圈周围。
　　这里是一处房屋与房屋的缝隙间，一条狭小路途，旁边垃圾桶里传来的恶臭味道中有食物的味道，旁边还有台阶和一扇小门。
　　似乎是存放垃圾的缘故，这里的上空被一张塑料棚子挡住，刚好能够遮蔽雨水，让雨水不至于冲进垃圾桶里。
　　…台阶和垃圾桶之间有缝隙。
　　缓慢的挪动着身子。
　　试图将身子藏进去，不过很可惜的是，这么短时间内也只是够把脑袋塞过去。
　　再然后……
　　女孩闭上眼睛，静静等待命运的抉择。
　　然而身体深处传来的疲惫，让少女在咋然松懈中头脑一混，随后就陷入深沉黑暗的梦境之中。
　　。
　　“哎呀？”
　　一手提着羊绒棉裙，一手打着伞，金发少女小心的进入这条小道。
　　是一名罕见的，金色发色的女孩。
　　精致的脸庞仿若人偶一般，大大的眼睛中似乎装满的活泼，两缕中长的波浪卷发垂至胸前，身上穿着纯白色的棉绒裙子。
　　脚上穿着中筒布靴，手上拿着黑色的雨伞。
　　“没想到竟然是个女孩子，我还以为是其他的什么东西呢。”
　　“喂！你还好吗？”
　　抬起脚尖，小心戳了戳那趴在地上的人影。
　　没有得到回应。
　　金发女孩有些苦恼。
　　“怎么办，总不能把她丢在这里不管吧？”
　　左右瞄了两眼，金发少女像是做贼心虚一般，弯下腰把少女抱在了怀里。
　　随后束起雨伞，迅速离开了这里。
　　没有撑伞，任何雨滴进入金发少女头上两米的范围内的时候，就自然从周围流下，或是停留在四方八面。
　　一路上，雨水化作加护的羽翼，在两名少女的身旁盘旋笼罩，遮蔽路边的老旧摄像头。
　　。
　　毫不在乎身上纯白的衣服被染上泥土的颜色，金发少女怀抱着怀中之人来到了一处偏大的宅邸中。
　　【姬野】
　　宛如做贼一般，从墙角翻了进去。
　　借着自己的异能，空气中湿润的水分凝结出来，在家中的摄像头上蒙上了一层水雾。
　　然后，就这么大摇大摆的抱着怀中少女，来到了自己的房间中。
　　“呜呼——这时候她应该在睡觉吧，还好没有正好撞上她。”
　　随即将目光投入到穿着拘束服的少女身上。
　　这拘束服很碍事。
　　而且被雨水浸透，如果继续这么穿着，可能很快就会生一场大病吧。
　　“让我找找…刀在哪里？”
　　………
　　睫毛轻眨，黑发少女慢慢睁开眼睛，周围温暖的感觉让她沉醉。
　　这是她从来没有体验过的感觉。
　　她出生在实验室，没有名字，没有亲人，没有朋友。
　　平日里只能蜷缩在冰冷的铁床上，将薄薄的被单和稍厚一点的被子卷在一起，像是“一条虫子”一样取暖。
　　……那个给她打针的白衣服是这么说的，像“一条虫子”。
　　她蒙昧，她无知，她生来就是要被当做实验体，因此也就没有人会教育她，因此她就连话都不会说。
　　直到那时候为止，她听到了两个白色的人在她面前说话。
　　她见过，其他和自己一样的人，被两个白色衣服的人在身旁这样说话的话，很快就会迎来凄惨的下场。
　　所以她跑了。
　　用“异能”。
　　第一次跃迁，来到一处草坪上。
　　第二次跃迁，来到一处有食物的地方。
　　然后……
　　被人发现了？
　　猛然睁开眼。
　　映入眼帘的是昏暗的烛光，以及旁边的一抹金黄。
　　模糊的视线逐渐清晰，她的眼睛逐渐适应环境。
　　金发少**雅的坐在木椅上，轻摇右手端着的高脚杯，里面半满的葡萄汁散发出诱人的酸甜气息。
　　“晚上好，陌生的女孩，我的名字是姬野梦。”
　　“恶呜——”床上少女龇牙，发出像是野狗示威一般的声音。
　　“欸？”
　　姬野梦、也就是金发少女，她原本预想过很多情况，包括又不限于她捡来的黑发少女醒来可能会有的种种态度，感谢、排斥、警惕……
　　唯独没有现在这一种，像是小狗示威一般龇牙。
　　想到这里，姬野梦略微有些苦恼。

第239节
　　但很快就把这点苦恼抛在脑后。
　　随手把葡萄汁放在旁边，姬野梦缓缓靠近床上的女孩。
　　“能听懂我说的话吗？”
　　姬野梦很有耐心，想要确认一遍，同时缓缓靠近安抚。
　　不过没想到的是，刚刚发出示威叫声的少女，在姬野梦靠近的时候一下子远离。
　　带着被子一起缩在墙角，眼中都蒙上了一层水雾。
　　“呜——”
　　姬野梦越靠近，黑发少女就越是害怕。
　　“好，我不靠近。”
　　无奈之下，姬野梦只能慢慢退开了。
　　“看起来没有语言能力呢。”
　　嘴上这么说着，姬野梦心里有点伤心，随即又被心疼覆盖了下去。
　　这么小的女孩，和自己年龄相仿，约莫十六、七岁的样子，却这么惨，还对其他人这么恐惧。
　　什么样的遭遇，才能让一个女孩被套上拘束服，在垃圾桶旁边慢慢等死？
　　想到先前拆下拘束服的时候，姬野梦就感觉手一阵阵的发疼。
　　那么坚固……
　　差点把水果刀的刀刃都磨平了，这才勉强将拘束服上面一根带子切断。
　　这显然不可能是一名少女能够挣脱的。
　　想到这个事实，姬野梦就愈发心疼这个黑发女孩。
　　“算了，你就睡在床上吧。”
　　姬野梦走出房门，不一会就端来一叠热腾腾的蛋糕，还有暖暖的牛奶。
　　再一次用食物诱惑失败后，姬野梦也不意外，从一扇壁橱后面找出换用的被褥，打地铺睡下了。
　　“……”
　　在金发少女睡着后。
　　黑发少女悄悄咽下一口口水，眼神瞄向了桌上的食物。
　　先前姬野梦顺手把食物放到了桌子上。
　　不过过了许久，黑发少女慢慢闭上眼睛，没有动弹。
　　214-295 : 第二百六十六章
　　姬野梦，异能是操控水。
　　也就在下雨天的时候比较厉害，其他时候都是弱鸡。
　　正因如此，姬野梦不受重视，再加上异常的发色，作为大家族的姬野家干脆把她打发到远离主家的地方自生自灭了。
　　不过钱倒是给够了，倒也不至于多么惨。
　　。
　　早上，姬野梦率先醒来。
　　浅蓝色的睡衣蓬松的盖在娇躯上，裤腿处露出的脚踝引人注目，略显凌乱的金发随意搭在肩上。
　　“地上睡着就是不舒服啊。”
　　在地铺被窝中转动了下身体，姬野梦睁开眼睛，揉揉自己有些酸痛的筋骨。
　　桌上的食物没有动。
　　捡来的少女蜷在床上睡觉。
　　“哎呀，这可不行。”姬野梦有些苦恼。
　　不过她还是先出去，去解决了自己的早餐。
　　这里只有一名女佣，昵称小香，是她来到这里后自己找的一名佣人。
　　只有一名。
　　原本来到这里的时候，主家给她分配其他仆人来着，只不过都被她遣散了，然后才自己找的。
　　昨天晚上，姬野梦就是担心她发现自己捡回来一名陌生少女，才偷摸进了自己家里。
　　早上起来，佣人已经做好热腾腾的早饭，静静等候姬野梦的到来。
　　“大小姐，请入座。”
　　佣人拉开椅子。
　　姬野梦坐下，慢慢用餐。
　　“有一件事，从今以后不要主动打扫我的房间。”
　　“是。”
　　叮嘱一句，在女佣应下之后，姬野梦继续用餐。
　　叮叮当当，刀叉和盘子碰撞。
　　没有那么多繁杂的规矩，这栋房子里面由姬野梦说了算，那主家里的礼仪教师也不可能飞下来追究她的行为规范。
　　至于女佣，只不过是签订了合同关系，规范的时间内负责规范的事情而已。
　　。
　　吃完饭之后，姬野梦再次回到自己房间。
　　这次桌上的食物被吃干净了，一点残渣都没剩下，包括杯子里的牛奶也被舔得干干净净。
　　房间很大，自带分隔开的洗澡和厕所，此时厕所门就大开着。
　　而黑发少女就安安静静的在床上呆着，抱着白色的被子，睁着一双圆润的墨瞳。
　　似乎是姬野梦先前友善的态度起作用了，在经过一夜的睡眠过后，黑发少女安心了不少。
　　至少，在姬野梦靠近的时候，没有退开。
　　“乖哦～”
　　轻轻抚摸少女的头顶，姬野梦心中浮现出奇怪的感觉。
　　就好像捡回来的不是人，而是一只怕生的小动物一样。
　　金发少女静静思索着，黑发少女也乖巧的任由抚摸。
　　穿着拘束服，显然说明这个黑发少女的身份不一般，很可能是从哪里逃出来的实验体……
　　而且可能是很危险的那种。
　　姬野梦突然想起来，自己不仅毫无防备打开了拘束服，还和这名拘束服下的少女睡了一晚上，顿时感觉有点后怕。
　　不过还好，这么一段时间里，她并没有伤害自己。
　　不过她终究是个麻烦。
　　现在清醒过来，没有生病，是时候把她送走了吧……
　　沉思中的姬野梦，忘记了手上的动作。
　　感觉到脑袋上停止的手，黑发少女抬起脑袋，疑惑的看向姬野梦。
　　缩在一起的身体显得格外娇小，柔软的小脸上有着怯懦的神色，一下子就能够勾起人心底柔软的地方。
　　没办法丢下她不管啊……
　　“决定了！我要收养你！”
　　下定了决心，姬野梦将视线投注到黑发少女身上。
　　“你没有名字吧，我来给你起一个吧？就叫空，姬野空。”
　　姬野梦没指望黑发女孩能够回答。
　　然而在过了几秒钟后，黑发少女似乎受到“名字”这个字眼的刺激，张开嘴发出近乎不可闻的声音：
　　“……尤菲娅。”
　　“你说什么？”姬野梦没听清。
　　最后还是以“姬野空”作为黑发少女的名字。
　　………
　　筹集灵魂的人选，林艺准备在冰城内城区找一些人来担任，寻找的方法则是通过四名异能者的关系网。
　　要求是，能够随意出入内外城区，而且不需要对某些特殊方面进行体检。
　　而且不能异能对口，至少不能发现系统的存在。
　　这样的人选自然会有。
　　像是某些有怪癖的超凡者、高官后代、有着特殊工作内容的工作者……
　　只不过凭借林艺现在的方式，很难收集到就是了。
　　视角来到屉焦狼这里。
　　69区外城区，今天也是一如既往的和平。
　　这一天林艺来访，屉焦狼自然是非常欢迎。
　　“让我看看冰城的历史，有多少要多少。”林艺直截了当的提出要求。
　　“这自然可以，只是不知道先生是用来做什么？”屉焦狼笑道。
　　现在的他气色很好，不再需要躺在床上，身子也饱满了起来，有了正常人的感觉。
　　“颠覆内城。”
　　这话，成功让屉焦狼脸色僵硬了一下。

第240节
　　这事，是我能知道的事情吗？
　　“没关系，这并非多么需要隐瞒的事情，至少就现阶段来说，也只是痴人说梦罢了，没人会当真的。”
　　听到这里，屉焦狼脸色好看了不少。
　　他可不想卷入到什么不受掌握的事情中。
　　“方便的话，我现在就可以让人带先生过去。”
　　拍拍手，只听一声猫叫，一名女孩就从房屋外侧走了进来。
　　。
　　林艺此举，
　　表面上的目的，可以看作是作为‘系统’的林艺在收集情报，以此来谋求系统的大肆传播，为了以后对上内城做准备。
　　内城即使知道了，只会把系统当做一个可以轻易消灭的敌人，重点在系统群体身上。
　　实际上林艺的目的，其实是收集情报。
　　仅此而已。
　　使用内城人的高层身份，收集一些比较隐私的情报，像是关于异能者最高出力之类的……
　　等到这个世界被摸清楚了，接下来的流程就是选择了。
　　选择断尾求生，还是大军压境。
　　不管什么情况，事情总归还是掌握在自己手中更加放心。
　　想着想着，林艺一心再多用，关注了一下修仙世界李仙儿的现况。
　　打坐修炼。
　　那边还早呢，起码等李仙儿成仙，顺便扶植一批自己的势力。
　　那边历史很长，修仙者动辄万年，和这边冰城的短短百年可不能比。
　　214-295 : 第二百六十七章
　　时间来到一个月后……
　　“这已经是这个月以来十一例出逃的实验体了！安全部的人在做什么！”
　　负责人怒吼道。
　　另一名身穿白色防化服的人，端着枪，平淡说道：
　　“‘尤菲娅’核心出了问题，压制力场的强度衰减到原来的70%，你应该向上面汇报，而不是在这里对我发火。”
　　“如果真的是‘尤菲娅’出了问题，我们一个也别想逃！通通都要成为「血魔」的养料！”负责人发泄着怒气，还有心中的恐惧。
　　沉默片刻，身穿白色防化服的人，头部被兜帽遮盖，看不出什么表情。
　　不过从话语中，不难听出他保持着完全的冷静：
　　“安全部会解决这件事，你只需要提供情报就可以了，哪怕只是一个猜想都可以。”
　　没错，分工合作。
　　每个人都有每个人的才能，这种考验生死危机的事情，本就不应该由负责人来忧虑，安全部的人比他更擅长这种事情。
　　冷静下来，负责人仔细思索了下，最终决定将指挥权交给眼前的人。
　　“交给你，能做好吧？”
　　每时每刻，负责人的牙齿都在打颤；与之相对的则是眼前身穿白色防化服的人，平静如常。
　　“你没得选。”
　　始终平静的声音，逐渐将负责人的恐惧压制下去。
　　负责人捺一把头上的冷汗，问道：
　　“我们现在应该做什么？”
　　没过两秒，防化服人开口说道，声音沉闷：
　　“你，思考‘尤菲娅’的本质，补充‘尤菲娅’的弥补方案不足的地方；我，带队出去抓人，把一切关乎‘尤菲娅’的事物带回来。”
　　“…”
　　负责人咬着指甲。
　　“好。”
　　。
　　在层层严密保护中，足以抵挡核弹的最后一层复合材质防护打开，里面是细长的玻璃管，直径长度约莫有几十公分。
　　里面有着绿色的溶液。
　　而绿色的溶液中隐约浮现出一个白色的东西……
　　“取出‘尤菲娅’，进行检测。”
　　负责人下令。
　　‘尤菲娅’是一块颔骨。
　　没有打开玻璃管，白色颔骨瞬间就出现在负责人面前，这是由于某位异能者发动异能所做的。
　　现场除了负责人，还有十余名异能强劲的异能者，保证此时没人能从这里抢走这块颔骨。
　　经过专业仪器检测，负责人的眉头紧紧皱了起来。
　　“异能因子浓度下降，并且还在缓慢流逝当中，这是从「圣遗物」变成「遗物」了？怎么可能！”
　　异能因子，是冰城研究机构对于异能者灵魂的认知。
　　他们认为，每个人体内都拥有一定的特定因子，这种因子能够维持人类的理智，是人类智慧的基石。
　　普通人的因子是‘残缺’的，无法承载异能的存在，即便是让异能者濒死之际强行导入异能，也没办法成为异能者，只能成为「遗物」。
　　‘尤菲娅’原本是一件圣遗物，此时却表现得像是一件遗物一样，内里的异能因子在缓慢的溃散当中。
　　负责人急得焦头乱额，也毫无办法。
　　。
　　另一边，身穿白色防化服的安全部部长，也是召集了一帮子手下。
　　全是身穿白色防化服的人，混在一起都看不出来谁是谁。
　　不过安全部部长倒是没人认不出来，因为他们所有人脑海中都回荡着一个声音……
　　部长的声音！
　　这是安全部部长的异能。
　　【心灵链接】
　　可以将数人的心灵连接在一起，从而发挥出亲密无间的配合。
　　基本上就是一个升级版的无线电了，在异能作战上有着极高的优先度，可以将数位异能者的行为协调一致。
　　“这次的目标是出逃的实验体，共十一名。”
　　“是！”
　　十一张头像投影在他们面前，其中第一张赫然就是在姬野梦那里的黑发少女。
　　“即刻开始，以最快速度进行抓捕，生死不论！”
　　“是！”
　　………
　　喜提新名字的黑发少女，此时正盘卧在姬野梦的柔软床榻上，用好奇的目光打量着书桌旁坐着的人影。
　　“尤菲娅，出自灾厄纪元之前的神话故事中，是虚构的故事人物。”
　　“命理连接之女神，象征物为神圣之颔，意为分隔愚昧与智慧的门扉。”
　　“愚者之门（Η Πυλη του Ανοητου）”
　　翻阅着书籍的姬野梦将看到的内容读了出来。
　　在熟悉之后，被她称为‘姬野空’的黑发少女，说话的时候声音也大了不少。
　　正因如此，姬野梦也能够听到黑发少女对“名字”的微弱反应，也就是听到黑发少女说出了“尤菲娅”这个词汇。
　　‘尤菲娅’是什么？姬野梦很好奇。
　　不过很可惜，现有的资料中，并没有得到她觉得正确的信息。
　　“尤菲娅…尤菲娅……等等！我记得动画片里，有一名魔法少女也叫尤菲娅？”
　　冰城中有一部火爆的魔法少女动画片，是讲述平凡少女变身魔法少女，对抗世界邪恶存在。
　　其中有一名角色的变身，就叫做尤菲娅。
　　这并没有什么特殊的含义，就好像林艺穿越前，经常有人拿希腊北欧之类的神话故事给武器命名一样。
　　取了这个名字，不代表和这个名字的主人有什么联系。
　　“难道说，是以前看过类似的影片？”姬野梦摸着下巴想道。
　　如果在研究所之类的地方，有一个大姐姐一样的人物，对她说了魔法少女的故事的话……
　　也有这种可能嘛。
　　“嘛，算了。”
　　姬野梦放弃了探究的想法。
　　。
　　来到床上裹好小被，姬野梦看着窗外不停息的雨景。
　　一年365天，起码一半以上的日子有雨，这是这篇区域独特的特点。
　　刚好和姬野梦的异能契合，因此她被分配到这片地区的房子时，心里也没有多么大的抗拒。
　　此时看起来倒是不错。

第241节
　　原本姬野梦不太喜欢雨景，由于异能的缘故，倒是渐渐喜欢上了下雨。
　　那流淌的雨水中，浸润着水的力量。
　　就在姬野梦享受安静日常生活的时候……
　　窗外，一队身穿白色防化服的人影路过。
　　214-295 : 第二百六十八章
　　“这边没有，下一处。”
　　一堆白里面，一名命运类的异能者如此说道。
　　看也不看姬野的方向，十分自然的向着别处走了。
　　其他穿着白衣的人连忙跟上。
　　。
　　姬野空向着某个方向看了一眼，然后仿若倦怠的猫咪一般，一头栽到了姬野梦腿上。
　　“欸？”
　　刚刚还在网上摸鱼的姬野梦，在感觉到身体的变化后，立即低头看向传来异常触感的地方。
　　只见黑发少女依偎在自己腿上，看起来格外惹人怜爱。
　　“这样…未免有些太亲近了。”
　　困扰的搓了搓发梢，姬野梦有些迟疑。
　　究竟要不要把她推开？
　　“算了，反正都是女孩子嘛，小时候也没和别人怎么接触过，听说别的女孩子这样都是正常的，应该没问题。”
　　今天的姬野家，也是一如往日的宁静。
　　………
　　系统的存在，潜藏在心灵的暗面。
　　在没有刻意针对的异能情况下，基本上不可能揪出来。
　　现在…林艺感觉就像是在玩游戏一样。
　　手下有四个人，可以驱使他们达成自己的目的。
　　要时刻注意他们的感受，不能让他们鱼死网破；还要注意他们的行为，不能让他们的行为引起其他人的注意。
　　像是深红，一个预言家，她的异能早就登记在冰城管理处，如果擅自做出不符合身份的举动，就可能会引来探查，甚至可能到最后全线崩盘。
　　。
　　雨水淅淅沥沥，天上滴下来的晶莹液滴遍布视线所及的一切。
　　乌鸦视网膜编制的鞋子踩在高处的石板地上，金发青年垂下目光，小心的跨越积水处，寻找高处的地面。
　　“新的材料。”
　　毫不迟疑跨过水滩，巫术师来到了「雾水之地」，也就是这片常年下雨的地域。
　　在这种环境下，最容易滋生一种菌类，一种不可食用，具有微弱毒性的菌类。
　　因其通体漆黑，内里粗糙纤维结构也同样是黑色，因此被称为‘乌菇’。
　　虽然不能食用，普通人无法利用这种菌类做任何事情。
　　不过这种菌类在神秘学上有着独特的含义，象征着乌鸦的灵性所在，而且只有在下雨天穿着乌鸦眼睛制成的衣物进行采摘，这种菌类才能成为合格的神秘学药材。
　　不过这个神秘学，或许用‘一人神秘学’来称呼更加恰当。
　　因为这是独属于巫术师这一名异能者的神秘学，能否和其他异能者的神秘学通用还两说。
　　找到合适的地点，巫术师弯下腰，丝丝缕缕金色的短发垂下，绕过脖颈和肩膀的缝隙来到锁骨。
　　“时间差不多了，是时候回去了。”
　　“不，还是在周围住一会吧。”
　　约莫着天气可能会更加恶劣，巫术师收起采摘乌菇的小袋子，快步向着附近的旅馆处走去。
　　刚一进去，就看到肥胖的老板。
　　那老板正半趴在樱木桌子上，无形的力量摆弄着几枚金色的东西，在他面前飞舞着，直到看到巫术师来到这里才终于是停下。
　　啪嗒——
　　金色的东西倒在桌面上，是金币。
　　不动声色收回视线，巫术师敲敲桌子问道：
　　“住一天，什么价钱？”
　　“一千。”
　　大黄牙咧起，老板露出恶意的笑容。
　　很明显的宰客行为。
　　即使不清楚价钱的人，也能够明白老板的意思。
　　然而现在下雨，周围也没有近的旅馆，想来大部分人都会交钱在这里暂时住下。
　　“原价支付，多余的钱就当是你的买命钱了。”巫术师很爽快的掏出一大叠大额现金。
　　从规模上来看，约莫有五六万的样子。
　　“成交。”
　　拿出这么多钱之后，巫术师就好像没事人一样，接过钥匙去房间了。
　　身后，旅馆老板在触碰到那些钱的时候，气血迅速衰败。
　　“怎……！”不消片刻，就变成了一堆灰烬。
　　而后，那叠钱币中，有数张变成栩栩如生的蝴蝶，带着旅馆老板满身的气血飞回巫术师身边。
　　看也不看一眼，巫术师顺着手上钥匙的号码，寻找到自己的房间。
　　“又是一个短命鬼，真是可惜。”
　　这也是异能效果。
　　先前旅馆老板口头同意了巫术师的“拿钱买命”，于是巫术师就可以借助异能的规则抽取旅馆老板的‘命’。
　　这种规则没有问题，冰城执法者也不会追究巫术师的责任。
　　来到钥匙上的房间。
　　巫术师掏出一张板子，放在自己面前。
　　板子干干净净，仔细看去能发现板子表面有一层玻璃，下面则是细密的灰色尘土。
　　“想不到，你竟然拥有自我意识。”
　　他对着板子说道。
　　巫术师有一种“病”，对于陌生人来说，他只能用简短的词汇应对，一旦超过五个字的连续词汇都会让他抓狂。
　　他实际上对话的，是体内的那个“病毒”。
　　巫术师认为，他在和他自己对话。
　　板子上显出一行字符。
　　【没错，我想你不会把我的存在泄露出去，那样对你一点好处都没有，我想你不会想要看到我的谋划因你暴露的下场。】
　　在这些天摸清楚巫术师的性格之后，林艺对于巫术师不再隐瞒，在一次下雨的天气直接了当的暴露出了作为“系统病毒”的自己。
　　而巫术师不出意料的，将林艺认作是自己异能的延伸。
　　“好吧，你需要我去做什么事情？”
　　【寻找对应的人物，将我的存在散布过去，作为回馈，我会给予你一些我自己的货币。】
　　【你可以使用这些货币来要求我做一些事情。】
　　【这种货币，我称之为，系统积分。】
　　“找谁？”
　　【这附近刚好有一个目标，我想想名字叫什么……】
　　【姬野梦。】
　　………
　　内城区的宁静，大部分建立在虚拟世界的建立上。
　　每个内城人都可以沉浸在虚拟世界中度过余生，除了某些强大的异能者;异能强大到一定程度之后，异能者就会被限制虚拟世界的进入，辅以其他手段，来半强迫的让异能者为冰城的存在做出贡献。
　　说不出是幸运还是遗憾，姬野梦完全没有相关的限制，只要想要的话，她可以沉浸在虚拟世界中度过愉快的一生。
　　———————————————————
　　感谢来自小9超厉害的一张月票～
　　感谢来自萝拉—斯图亚特的一张月票～
　　214-295 : 第二百六十九章
　　“空，过来。”
　　姬野梦招招手，随即投影出一块光板在面前，等待黑发少女过来和她一起来看。
　　“……”
　　黑发少女身形矫健，一瞬间就从床的那头跳跃了过来。
　　虽说黑发少女觉得自己叫做尤菲娅，不过为了避免这个名字惹来麻烦，“姬野空”这个名字还是作为黑发少女的暂代名。
　　“学前教育。”
　　“学—前—教—育。”黑发少女一字一顿的跟着读了出来。

第242节
　　看着黑发少女乖巧的模样，姬野梦只觉得心里空虚的某处被填满了，不由露出满足的笑容。
　　“如果这样的日子能一直持续下去就好了……”
　　………
　　“一杯咖啡，加一汤匙牛奶，加三汤匙半白糖，加一汤匙抹茶粉。”
　　随着声音落下，旁边的壁橱闪过一道灰蓝色的光华，随后弹出一个托盘，托盘上就摆放着一杯带着绿意的咖啡。
　　巫术师悠闲的坐在墙体固定的折登上。
　　“既然已经确定合作关系了，有些事也有必要告诉你了。”
　　“在一个阳光明艳的下午，我制作出来的魔药反噬了我，让我患上了一种怪病。”
　　“对于陌生人，只要说出超过五个以上的字就会使我抓狂，即将成为死人的家伙不算。”
　　【所以，你为什么可以和我正常对话？】
　　“这还用说吗？”巫术师轻笑一声，“你也是‘我’的一部分，这并没有什么问题。”
　　今天的巫术师，似乎格外高兴的样子。
　　看起来，林艺取得他信任这件事已经确定，可以通过他的途径购置灵魂血了。
　　不过林艺没有让他停止传播系统。
　　虽说巫术师一个人，大概就能够供应林艺所需的灵魂数量了，毕竟现在是发展前期，需要的数量不大。
　　不过多留几条后路也是好事。
　　。
　　雨水淅沥，巫术师在小憩片刻后，就离开了旅馆。
　　迎面走来一队穿着白色防化服的人。
　　打了个照面，巫术师没有说话，那队人也没有说话，双方消失在对方的视野范围中。
　　“……”
　　向着那队白衣人来的方向去，巫术师看着路边的街道牌。
　　这个…
　　那个…
　　最终，巫术师在一处街角停下了，而在他右手边第二扇门户上，赫然写着【姬野】。
　　“肢体接触么…”巫术师苦恼的说道。
　　如果是杀死对方，那巫术师很擅长这种事情，但如果仅仅是肢体接触的话……
　　是一件相当麻烦的事情。
　　这样做有两种方法。
　　最好的办法，是需要在对方无知无觉间，与对方有肢体接触，将“病毒”传染过去。
　　最坏的办法，直接打上门去抓住对方，传染病毒后把人放走。
　　后一种方法直接被林艺pass了，只有前一种办法了，然而前面这一种办法对巫术师来说非常麻烦。
　　因为他有“病”。
　　不能和陌生人说话超过五个字，否则会难受得抓狂，除非陌生人即将成为死人。
　　唯一的方法那一种肢体接触……
　　巫术师想了想。
　　戴上红围巾，带上小蛋糕，去拜访姬野家，还要见到住在这家宅子里的那个大小姐……
　　巫术师宁愿和同等级的异能者进行生死搏斗，也不愿意这么做。
　　“……”
　　总之，先尝试友善接触，不行的话再想想其他办法吧……
　　想到这里，巫术师叩响了姬野家的大门。
　　很快有人来开门。
　　是一个二十岁的女人，带着一副眼镜，黑色短发垂至脖颈，穿着一身黑白相间的标准女仆装。
　　不等对方开口，巫术师说道：
　　“我是，拜访。”
　　然后提了提手上的蛋糕袋子。
　　里面是价格高昂的妮塔牌布蕾蛋糕，是一位种类稀有的异能者制作而成。
　　看到蛋糕袋子上的图案，女佣也认出了这份礼物是什么，当即请巫术师进入房屋内。
　　这是礼仪，巫术师携带礼物已经证明了来者是客。
　　如果是坏人的话，没有必要以这种方式正式拜访。
　　“请在此稍作等候。”
　　女佣一个欠身，去往姬野梦的房间外去告知她了。
　　。
　　“大小姐，有客人来拜访。”
　　听到门外传来的声音，姬野梦略有不满的回应道：
　　“我知道了。”
　　刚刚还在进行“学前教育”，沉浸在教导的乐趣中。
　　现在只能拍拍旁边少女的脑袋，示意暂停。
　　首先换下浅蓝色睡衣，然后换上一贯爱穿的白色绒衣，再简单梳一下头发。
　　这便做好了会面的准备。
　　姬野梦推开房门，以正装去会见客人。
　　。
　　“你好，我是……”
　　姬野梦刚一坐下，巫术师就热情的想要握手。
　　然而姬野梦瑟缩的收了一下手，迟疑要不要与他握手。
　　自姬野主家出来之后，姬野梦已经度过了许久的独居生活，对于社交礼仪并不熟悉。
　　察觉到这点，巫术师面不改色，顺势身体前倾想要拉住她的手。
　　“…！”
　　一个黑发的女孩突兀出现在旁边，一把拽过了姬野梦的手掌。
　　“恶呜……”发出威胁一样的声音。
　　“空！”
　　姬野梦用责怪的眼神看向她。
　　“你怎么跑出来了，现在有正事，乖，回去。”
　　不动声色的起身，姬野梦挡在穿着浅蓝睡衣的黑发女孩面前，同时也遮挡了背后巫术师的视线。
　　一把将黑发女孩的脑袋按入自己不算广阔的胸怀，姬野梦多顺了几下毛，将黑发女孩安抚下来。
　　“呜呜……”
　　然后半转过身，依旧遮挡着黑发女孩的脸，姬野梦向着身后方向的巫术师说道：
　　“不好意思，我似乎有些事要处理，暂时失陪一下，接下来就让小香暂时负责招待吧。”
　　随即就搂着黑发女孩进屋去了。
　　“……”
　　在看着姬野梦消失在一个拐角处之后，巫术师将视线投注到女佣身上。
　　“受人之托。”
　　巫术师掏出一枚玉叶。
　　通体翠绿，纤细薄脆，约莫纸张厚度的玉叶，看起来稍一用力就会崩碎的样子。
　　“收。”
　　将玉叶放在手掌上递给女佣，女佣手忙脚乱的小心拿起，捧在手心。
　　在这个过程中，两人的手掌不可避免的接触了，三个系统顺着接触点窜进女佣的体内。
　　“不知道您为什么…要把这件东西交给大小姐？”
　　女佣亳无所觉。
　　————————————————
　　感谢来自？。。，。？的两张月票～
　　214-295 : 第二百七十章
　　什么“受人之托”。
　　什么玉叶。
　　全部都是掩饰，是吸引注意力的伎俩。
　　当然，那个玉叶确实是好东西，有静心凝神的效果，捏碎还可以释放大量生命能量治愈使用者。
　　沉默片刻，巫术师似乎在等待着什么。
　　“我不说，限制。”
　　在过了几秒之后，女佣也察觉到了什么。

第243节
　　“您似乎，不方便说话？”女佣试探性的问道。
　　巫术师不言。
　　转身就走，速度不算很快，以至于女佣一时间没能察觉到他是突然想走，等到巫术师到了门口才发现。
　　“客人您是要走吗？”女佣连忙来到门口。
　　“……”
　　没有回话，巫术师拉开门扉，进入重新变得膀胱的大雨中。
　　“客人等等！现在雨下得正大，先在这里等候一段时间等雨停了再走吧。”
　　“……”
　　巫术师的身影消失在雨中。
　　“真是个奇怪的人啊……啊不好！我不该这么说的！”
　　“不过真的很奇怪……”
　　“说起来大小姐在房间里养着的孩子居然是女孩吗？真是没想到呢。”
　　通过每天进食的食物量，很轻易就能看出来这栋屋子里多了一个人，甚至用不上推断就能看出来这个摆在明面上的事实。
　　姬野梦未曾隐瞒，有时候在外面用餐的时候还会多添加一份“零食”带进自己房间里，这份“零食”的分量刚好和姬野梦一顿饭的份量差不多，差不多只有小孩或者女人才会吃这么多。
　　原本女佣觉得姬野梦养了一个小正太，然而没想到是一个女孩。
　　“有钱人的品味还真是……嗯……看来以后在这里也要多穿一些衣服了。”
　　。
　　此时姬野梦还不知道，自己在女佣心中已经变成那样的形象。
　　在进入房间之后，黑发女孩就一直安抚不下来。
　　就好像不想让她离开这个房间，不想让她继续去和那个同样是金发的男人接触一样。
　　“是那个人有什么问题么？”
　　姬野梦思索着。
　　就在这时，原本死死抱着她腰肢的黑发女孩松手了。
　　“那个人走了吗？
　　如果真是那样的话，就可以确定刚才那人是有什么问题了。
　　或者说，是那个人身上带了什么奇怪的东西，让空如此排斥。
　　说不定，和空逃出来那个地方有关……”
　　想到这里，姬野梦反而抱紧了黑发女孩的头。
　　“对了，空，你之前是怎么突然出现在那里的呢？”
　　结束之前的思考之后，姬野梦转而开始好奇黑发女孩先前凭空出现这件事。
　　“跃迁。”
　　“什么跃迁…空间跃迁？”姬野梦顿感不妙。
　　“是。”黑发女孩表示认可。
　　姬野梦是那种喜欢多想的女孩。
　　一下子就怀疑了起来，会不会空间跃迁列车就是使用黑发女孩这样的实验体，使用毫无人性的方法将异能者制作成列车核心。
　　但随即她就感觉这个猜想太过荒诞。
　　“空间跃迁…异能，或许。”黑发少女吐出几个间断的词汇。
　　“这样嘛……”姬野梦很轻易就接受了这件事。
　　“能带人吗？”
　　“…？”黑发少女不太理解。
　　但在姬野梦侧面重复了一遍意思之后，黑发少女总算是理解了。
　　空间跃迁。
　　浅蓝色睡衣的黑发少女，带着白绒正装的金发少女，一起消失在原地。
　　浴室的复合材质浴缸，两个少女忽然出现在浴缸上空二十公分。
　　“啊！”姬野梦一声惊呼，身下骤然变空的感觉让她身体骤然绷紧，下意识抱紧了黑发少女。
　　“难受……”
　　由于先前姿势的缘故，黑发少女是微蹲着的，因此脑袋直接埋进了姬野梦的胸怀，一下子竟然喘不过气来。
　　“咳咳。”姬野梦尴尬的挠了挠脸，同时松开了双臂。
　　“你在这里等着，我去看看情况。”
　　“…”
　　。
　　出去一看，果不其然，那个客人走了。
　　“什么时候走的。”姬野梦看向站在门口的女佣。
　　“五分钟前。”
　　估算了下时间，姬野梦思量着。
　　刚好那时候在房间里，黑发女孩松开了抱着她腰肢的手。
　　这么说来…应该确实是那个人身上有什么东西，让空那么排斥。
　　姬野梦心里想着。
　　“大小姐，客人留下了一份礼物，说是受人之托送来的。”
　　女佣将盛装在锦盒中的玉叶拿出，呈在姬野梦面前。
　　“看起来很好看。”端详片刻，姬野梦发表自己的评价。
　　除了好看，其他的就没有能够看出来的东西了，毕竟姬野梦只是一个弱小可怜无助的水系异能者罢了，还不能吃。
　　“放在储物间吧，现在暂时没有用到的必要。”姬野梦下令道。
　　“是。”
　　看着女佣想要立刻将锦盒拿走，姬野梦叫住她：
　　“放过去之后，把蛋糕切一下送过来，拿两人份的餐具，放在我房间门外地上。”
　　“我知道了。”
　　得到肯定的答复后，姬野梦愉快的回到自己房间。
　　“居然把这么珍贵的蛋糕一起分享，看起来那个女孩的地位不是宠物呢。”
　　默默记下这个事实，女佣小姐决定在以后对待那个女孩的时候要更加敬重一点，毕竟大小姐那么重视那个女孩。
　　假如有机会见到的话。
　　此前女佣还以为那个女孩的地位是宠物，毕竟……一天到晚养在自己房间，不让任何人看到，这不是宠物还能是什么？
　　至于现在……
　　恋人？
　　咳咳。
　　强行拉回自己的思绪，女佣小姐晃晃脑袋，开始完成先前大小姐吩咐的工作。
　　女佣小姐不厌恶同性之间的慕艾，不过也没有多么喜欢就是了，只要不是发生在她身上的话，平淡以待是一点问题都没有的。
　　金屋藏娇的事情就这么过去了，至少现在还暂时没有什么事情，好似一切都没有改变一样。
　　除了女佣小姐在睡前少了一个幻想的素材以外。
　　214-295 : 第二百七十一章
　　思量了一下先前在外面的时候，女佣站立的角度，应该没有看到黑发女孩的脸，姬野梦这才放下心来。
　　忽然想起了那个玉叶。
　　“等到明天，送去主家鉴定一下吧。”
　　虽说姬野梦是被放逐出来的，不过她回去倒是没有什么限制，除了明面上不承认她的身份以外，她依旧是享受着大小姐的权力。
　　。
　　傍晚，吃过晚饭之后，姬野梦端着盘子来到自己房间里。
　　“空，来吃饭了。”
　　“吃饭”的字眼一出，一道身影就突然窜了出来，但却在盘子前骤然停了下来。
　　并且，还摆出一副防备的姿态。
　　“欸？”
　　姬野梦歪歪脑袋，不明所以。
　　绕着餐盘转了转之后，她发现黑发女孩防备的对象是自己。
　　“为什么…？”
　　“虫子，奇怪，阴影。”晦涩难明的语句从黑发女孩口中说出。
　　“是说我身上有虫子吗？”姬野梦开始探索自己的身躯，然而一无所获。
　　从头到脚，在最后掀起裙子的看了半晌之后，放下裙子的时候，黑发女孩已经来到了她的面前，还摆出一副很犹豫的样子。
　　“破。”
　　一个音节在空气中回荡。
　　随即姬野梦就感觉自己的身体里有什么东西碎裂了，黑发女孩也是一头向后栽倒下去。

第244节
　　好在姬野梦眼疾手快，一把接住了黑发女孩。
　　低头一看，怀中人儿已经昏迷过去。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　。
　　“………”
　　“被发现了。”
　　就在刚刚，在姬野家那里散布的三个系统，有两个系统突然的消失了。
　　同时，相关人员的一切记忆都被篡改，除了有权能保护的世界以外，所有知情系统的记忆都被篡改为“从一开始就只有一个系统投放至姬野家”。
　　这意味着，刚刚有一名强大的异能者消灭了两个系统，并且篡改了那个世界所有存在的相关记忆。
　　当然，这与林艺无关。
　　哪怕林艺没有用权能保护任何一个拥有相关记忆的大脑，任由大脑中的记忆被清除。
　　他的记忆没有丝毫损失。
　　只要想要思考，相关的记忆就会自如出现在选定的灵魂中，然后映射进入大脑成为肉体记忆。
　　鬼知道他的记忆存在哪。
　　他自己都不知道。
　　“想不到只是平常的一次散布，就找到了特殊存在。”
　　………
　　这一个月以来，林艺也是根据寄生的几个异能者逐渐熟悉了内城的规则。
　　内城由三大家族主宰。
　　天羽、源、渡边。
　　除了这三大家族以外，还有其他无数弱小的家族势力，以及没有家族势力的游闲散人。
　　以及松散的制度。
　　只要不涉及到三大主家的利益，还有不引发大规模骚乱，这样各大家族就不会动真格，哪怕杀人也只会有象征性的追捕。
　　这让林艺能够稍微放心一点出手。
　　。
　　雨水渐渐停息，这是离开了雨水覆盖的雾水之地，已然来到干燥的地域。
　　巫术师终于能够放开步伐。
　　他掏出了板子。
　　“现在，让我们来谈谈吧，你能够为我做什么。”
　　【你之前所做的事情，我会给予你10点积分作为报酬。】
　　【1点积分能够让我帮助你改变一立方厘米的物质，10点积分能够让你身体里的我为你全力出手一次。】
　　【其他事情的话，你告诉我事情，我为你估算所需积分。】
　　“很公平。”
　　巫术师笑了。
　　【除此之外，我还需要你为我做一件事。】
　　“什么？”
　　【制造一种生化武器。】
　　。
　　藏一手这件事，可以说是深深刻在林艺的行为习惯之中了。
　　先前系统传播的时候，系统可以藏在固体里这回事，林艺就没告诉巫术师。
　　现在这个“生化武器”。
　　林艺也没有告诉巫术师制作目标的真正作用，只是说这是一种如同活化癌细胞一样可以肆意增殖的存在。
　　……血肉守卫。
　　冠以“守卫”之名，行使的却是毁灭之举。
　　“血肉增殖，基因改变，再将我的药剂以这样的方式……”
　　巫术师自语道。
　　不到三个小时间，一块黄豆大小的肉块出现在巫术师面前，张牙舞爪的挥舞着血液触须。
　　旁边的板子显出字迹。
　　【将它的灵魂纯化。】
　　巫术师依言行动，很快就将这灵魂中一切恶念排除。
　　肉块变得懒洋洋，动弹一下都懒得动。
　　如此，便成了。
　　紧接着，巫术师抓出一条长蛇，将肉块埋进长蛇的眼睛中，很快长蛇就被吸干了，每一寸蛇躯都变成了暗红氧化的肉块。
　　林艺没有多说什么，只是用系统的力量悄悄藏下了一小块。
　　巫术师亳无所觉。
　　………
　　吞食天上的飞鸟，地上的老鼠，一块肉块很快就成长为半人大小的存在，伸出变化出来的数条老鼠尾巴，还有鸟喙，肆意张扬着。
　　如若不管，这块硕大的肉块，将会为这个世界带来一场不小的灾厄。
　　血肉守卫，有这个能力。
　　不过就在此时，林艺支配了它。
　　那是一块石子，早早就埋进了它的体内。
　　以系统为核心，不纯灵魂为外壳，一块石子为物质外壳；有两重外壳的系统，镶嵌在这块肉块的中心。
　　于是，血肉守卫被强行约束。
　　变成了一个男孩的模样，男孩有着一头金发，额头镶嵌着一块石头。
　　“虽然没什么用，不过也算是多了一分力量。”
　　林艺打量着这副躯壳。
　　自始至终，林艺使用的灵魂都是最初那个系统带来的灵魂。
　　包括现在埋入血肉守卫体内的这个系统，其最核心处就是林艺一丝灵魂，一丝分裂了无数次的灵魂。
　　因为实在太少了，所以要用系统进行增幅。
　　甚至不能埋入血肉守卫的灵魂，只能通过这种遥控的方式来操纵这具躯体，以至于这具身体硬生生多了一个弱点，也就是头上的那块石头。
　　。
　　“这个东西的作用，似乎不止如此。”
　　再一次“纯化”之后，打量着暗红色的长条“腊肉”，巫术师若有所觉，然后将一道印记打入其中。
　　成功将这长条“腊肉”纳入支配之中。
　　“不过也就仅仅如此了。”巫术师摇摇头。
　　——————————————————————
　　感谢来自沃尔玛的咸鱼的一张月票～
　　感谢来自锐意者的两张月票～
　　214-295 : 第二百七十二章
　　这里的血肉守卫不强。
　　这是当然。
　　双生世界的血肉守卫，要编入了像是短命、繁衍、进化，这样的基因，还经过一系列精准升级，这才能够化为吞噬世界的血肉浪潮。
　　而这个世界的血肉守卫呢？没有抗性，没有魔力可吸收，从根本上断绝了和超凡的关系；而且，这个血肉守卫脱胎于巫术师的血液，只能采用人类的基因片段，连最恐怖的自我增殖都不见得有多强。
　　………
　　距离黑发少女突然昏迷已经过了半天，此时已是深夜，姬野梦静静等候在床边。
　　床边还有一张小桌，上面放着一碗凉掉的粥，还有两块外层奶油凝固的蛋糕。
　　“…”
　　虽说黑发少女已然昏迷，不过姬野梦却是丝毫不显得焦急。
　　一手抚摸着自己脖颈生命的脉动，另一手抚摸着黑发少女脖颈的律动，姬野梦感觉到一股莫名的关系将她们联系在一起。
　　就是在刚才产生的。
　　此时她正想着先前的事情，或许是通过联系，姬野梦只觉得以前不懂的事情一下子变得清晰了起来。
　　当时确实是有东西附着在了她身上，而这个东西是来源于之前那名客人……
　　直到现在，姬野梦也不知道那名客人的名字。
　　仔细想想，那名客人的行为也是相当可疑，眼中没有色欲的情况下想要握住她的手。
　　“呜……”
　　模糊的梦中呓语声响起，随即睫毛轻眨间黑发少女醒来了。
　　“醒了。”明明没有说话，姬野梦却仿佛心有灵犀一般明白了黑发少女的意思。
　　“之前你是看到了什么东西吗？”姬野梦没有说话，想说的话顺着不知名的联系传达过去。
　　“恶意，传播过来了，在你身上，现在被我清除了。”黑发女孩笨拙的将言语通过联系传达过来。

第245节
　　“这样么……看来我们被人盯上了。”姬野梦说道。
　　遇到这样的情况该怎么办？
　　答案是，什么都不做。
　　姬野梦有心求助主家，只不过身旁的黑发女孩却使她迟迟不能下定决心。
　　如果主家来人，身旁这个黑发女孩就可能会被抓走，极可能参与残酷的人体实验，所以姬野梦在迟疑。
　　最终还是放弃了摇人的打算。
　　“我一定是疯了。”姬野梦苦笑着说着。
　　转头揪了一下黑发少女的脸颊，在她眼泪汪汪的表情下，姬野梦的心情好了不少。
　　“我这次可是为你付出了很多啊，你可要好好报答我。”
　　“…嗯。”
　　黑发女孩板起脸，严肃的点点头。
　　。
　　在本应该睡觉的时候，女佣小姐却忽然从床上坐了起来。
　　眼中满是无机质的色彩，身体僵硬的站起来下床，俨然已经变成了一具傀儡。
　　黑蓝色的睡衣，是女佣小姐今天晚上的穿着。
　　脱下衣服，换上女仆装，这个过程中她的眼神没有一丝一毫的动摇。
　　穿着一身正式的装束，她离开自己的房间，来到大门处。
　　“打开房门。”
　　【非允许时间，已上锁，请进行声音认证。】
　　“打开房门。”
　　【认证通过，下一项，虹膜检测。】
　　将眼睛凑……
　　“不行！”
　　不知道是什么样的情况，女佣小姐竟然在一个运转的间隙获得了自己身体的控制权。
　　在此之前林艺控制着她的身体，甚至没发现她是什么时候醒过来的。
　　面上露出挣扎之色。
　　不过很快，身体重归掌控。
　　女佣将眼睛凑了过去，将脑袋搁置在门前的一个黑玻璃处，进行虹膜验证。
　　房门正式打开。
　　门后，三个穿着雨衣的身影早在那里等候已久。
　　“……”
　　没有任何言语，女佣小姐让开道路。
　　三人以此走进，脱下雨衣丢在一旁的地上，地面自动将雨衣上的水分吸干，伸出钩子变成传送带，将雨衣规规整整的挂在墙上。
　　而雨衣下的三人，赫然都是在脑袋上镶嵌着一块石头的血肉守卫。
　　嘀嗒—
　　有水落到了地板上。
　　女佣伸手一抹，发现自己的视线有些模糊，清澈的泪水正从眼角流出，不知不觉间都流满了脸颊。
　　“麻烦。”清澈冰凉的声音，从女佣的嘴中发出。
　　林艺知道，系统控制出了问题。
　　显然这具身体的原主人还醒着，眼睁睁看着林艺拿她的身体做出刚才的事情。
　　“……”
　　干脆控制旁边一人，一手刀打晕了这个女佣。
　　提着后颈的衣服，林艺毫不客气的把她丢到了沙发上，然后才控制着三具躯壳前往姬野家那个女孩的房间。
　　“竟然是少见的金头发。”
　　回忆着那个女孩的发色，林艺啧啧称奇。
　　那是天生金发，非常稀少的天生金发，在这个世界里十分稀少。
　　更为巧妙的是，双生世界的情况刚好和这里相反，那里是金发居多，黑白发稀少，这边则是黑发多金发少。
　　姬野家挺大，转两个弯才到了这个大小姐的房间。
　　叩叩——
　　。
　　敲门的声音传来。
　　姬野梦耳朵动了动，听到了门口的声音，桌上温暖的烛火也被震动得摇晃两下。
　　此时她还没睡，因为要等黑发女孩醒来。
　　“你在这里等我，我去去就回。”
　　姬野梦起身，一身浅蓝色的睡衣在姜黄色的火光下模糊了光晕。
　　“小香，这么晚了有什么……”
　　打开了门。
　　姬野梦和外面三个人四目相对。
　　“……”
　　这三人，每人都比姬野梦高一个头，抬头看去只觉得格外有压迫感。
　　“我一定是迷糊了。”
　　她想要关上门。
　　咔
　　骨头一样的鞋子卡住门缝，让门没办法关上。
　　“……”
　　姬野梦抿住嘴唇。
　　“啊！！！！”
　　在危急状态下，姬野梦全身的汗毛都竖了起来，整个人像是一只受惊的猫咪一样炸毛。
　　不过身体的动作却毫不含糊，狠狠一脚踩在门缝下面伸进来一半的脚掌，同时想要关上门。
　　然而踩下的触感，感觉像是踩到了石头一样，甚至连鞋子都没有踩变形。
　　死死抵住的门扉上，传来了难以撼动的一股巨力，永远比姬野梦的力量要大上一些，她只能看着门慢慢被打开。
　　————————————————————
　　感谢来自书客27221214578的两张月票～
　　感谢来自书客16783471165的一张月票～
　　214-295 : 第二百七十三章
　　门板看起来是木制品，实际上却是某种不明原理的高科技门，在坚固程度上可以与钻石比拟。
　　不然的话，林艺还是挺想掏出斧头，玩一出“here’s johnny！”
　　那是《闪灵》里的一个名场面，出名到没看过这个电影的林艺都知道这个梗。
　　。
　　缓慢增加的力量始终比对面的力量大上一丝，很快这扇门就扩张到了足够人钻过去的大小。
　　肉块拧成的肢体很快探了进去，以极快的速度缠绕住姬野梦的喉咙、腰肢，还有脚踝。
　　“不许！！”黑发女孩突然出现在旁边，带着小动物一般呜咽的声音吼道。
　　随后肢体束缚住的那个金发女孩就消失不见了。
　　“异能吗？”
　　林艺揣测着。
　　“内城没有普通人，所以两个人都是异能者。”
　　“从刚才的行为来推断，这个瞬移的异能，很可能是那个黑头发姑娘的异能。”
　　“当然，也不排除是故布疑阵，让我产生错误的判断。”
　　不拘泥于人形，没有独特的核心，三个黑影从门缝中窜进去，随即就变成了一张铺满整个空间的血肉之网。
　　若以生物来看待这张血肉之网，就显得太过超规格。
　　但若是将其视为类似机器造物的存在，就显得没那么突兀了，毕竟这可是抛去了关乎生物的本质，这才换来了机械般精密强大的力量。
　　然而，网格遍布的空间，并没有那两个少女。
　　在哪里？
　　浴室？厕所？其他房间？还是被封锁的其他房间？
　　由于粗制滥造而显得格外丑陋的肉体上，显化出无数的感光器官，仔细的搜查着这里所有可以探寻的地方。
　　。
　　金发和黑发交织在一起，黑发少女喘着气，紧紧握着身旁人手腕的小手发白。
　　此时，她们正在屋顶上。
　　仿古的瓷制红砖的冰冷触感从身下传来，上面则是由朦胧的水雾构造的水罩，阻隔着天上落下的雨水。

第246节
　　在喘匀气之后，黑发少女想要发动空间跃迁的想法传至姬野梦脑海。
　　“等等。”
　　姬野梦制止她。
　　看向上空，那里雨水正不止息地流动着。
　　“…等过一会，雨会变得更大，到时候就是我们反击的时间。”
　　说完，姬野梦将黑发女孩拉进自己怀里，用身体阻隔下方传来的冰冷。
　　“你，上面。”黑发女孩扭转身子，将姬野梦顶在上面，反而用自己的身体去阻隔冰冷。
　　“不要拒绝，你是战力。”
　　“……”
　　姬野梦没有推辞，闭目调整状态。
　　………
　　今天的行动，着实有些莽撞了。
　　林艺思索着今天的上门突袭。
　　如果能聚集更多的力量，制造出更多的血肉守卫在此，行动更加迅捷，动作更加隐蔽……
　　在深刻检讨这次行动的不足之处之后，林艺就将其抛在脑后了。
　　思考这件事是为了汲取经验，而不是纠结在过去的错误。
　　。
　　至于上门突袭这件事本身有没有必要，林艺之前思考过一瞬，然后就在得出结论后迅速思考下一件事了。
　　很有必要。
　　在这个世界，系统的发展是没有未来的，随时可能被强大的异能者一锅端，被消灭前探出这个世界最强者的底细才是系统们的究极目标。
　　现在稳步发展的过程，被一名能力强大的异能者发现了，难道还能当成什么事情都没发生过？
　　不可能，现在放着不管，等回头就是别人开始对付系统群体了，能够清除系统，显然是发现了系统这种寄生物。
　　而且这说不得还是一份机遇，通过这位强者来试探出更强者的力量和信息。
　　现在目标就是那两个女孩。
　　金色头发，黑色头发，两个女孩。
　　消除所有相关者记忆的那名能力强大的异能者，显然是想保护这两个女孩，或者干脆是她们两个中的其中一个。
　　………
　　“房间里没有的样子，通过门上的震动可以发现房间里没有呼吸。”
　　收回一条触须，林艺如此断定。
　　门本身的工艺是支持隔音的，只不过为了方便居住者的使用，而特意做成了不隔音的样子。
　　现在找不到了。
　　林艺想不到她们藏在哪里。
　　在这等情况下，林艺不再限制此处的计算力，当即把其他地方的大量计算力用在这里，就好像先前一直是半睡半醒的状态，现在才清醒了一样，局势一下子变得明朗起来。
　　想到了，盲区的位置。
　　即使不调用计算力，多思考一会，林艺也是能凭着这里原本就有的计算力来想到剩下的盲区。
　　现在只不过是加速了这一过程罢了。
　　第一个盲区，室外。
　　触须舞动间，林艺将几条肉条贴在玻璃上，通过震动来感知，感知那两个女孩是不是藏在房子上面。
　　外面淅沥的雨水打在墙体上，变成震动的感觉。
　　在无数震动中，肉条很快感知到房间上的一处不和谐的地方。
　　“……”
　　“找到了！”
　　推开窗户，外面的冷风夹杂着雨水倒灌进来，一道猩红色的巨大身影从窗户处溜了出来。
　　屋顶上的姬野梦脸色一变。
　　“糟糕！”
　　果断抱起黑发少女，跳向一旁的空中。
　　雨水化为一只大鸟，大鸟的背部凝聚出冰霜，大鸟其余的部分则是微微有些沸腾，背部的冰霜刚刚好能够站立。
　　粗糙的血肉异形怪物，将骨刺刺入墙体上换取站立的能力，还没站稳就以迅捷的速度扑向了上空。
　　哗——
　　破空声消失在嘈杂的雨水中，然而那血肉怪物确确实实的向着上空那道金色的身影去了。
　　“这到底是什么怪物！”
　　控制着水鸟偏移角度，姬野梦好不容易躲开疾冲而上的巨大身影。
　　刚松口气，又感知到身旁水罩上一大片的小肉片攀附在上面，正变成一只只鸟雀钻进来。
　　“滚开啊！”
　　水罩猛然膨胀，产生的力度将鸟雀肉片抛飞出去，同时新的水罩在里面生成。
　　从没有经历过这样战斗的姬野梦，手忙脚乱的应对着林艺的攻势。
　　“让我想想，我该怎么办。”
　　大脑极速运转，不知何时打湿的额头，似乎随着升温而出现了轻微的水汽。
　　———————————————————
　　感谢来自未来的一张月票～
　　感谢来自神明飒飒的一张月票～
　　214-295 : 第二百七十四章
　　忽然，空气乱了。
　　空中的血肉怪物，不知何时长出了翅膀，在空中飞了起来。
　　不吸水的羽毛，以流线型的样子在上面重叠，在巨力煽动下划开空气中的水滴，然后带动起了硕大的身躯。
　　“飞起来了……”
　　紧紧咬着下唇，姬野梦慌乱了。
　　异能随着意念发动，将周围几十米的雨水全部支配。
　　幻梦精灵一样的巨物出现在旁边，雨水构成的身躯有着淡蓝色的透明光泽，身躯上或是鱼鳍，还有像是水母一样的飘零感。
　　作为姬野家的大小姐，姬野梦很幸运有着比较强的异能，如果去除对水的依赖性的话，相必能够成为一流的异能者。
　　“不要过来啊！！！！”
　　本以为要迎来绝望，然而当姬野梦回过神来的时候，却发现那个恐怖的血肉怪物被拘束进了自己召唤出来的巨大水灵中。
　　欸？
　　挡住了？
　　顾不上维持水灵的形体，姬野梦看到那怪物已经变化出游鱼的体征，连忙将失去形体的硕大水团一把扔了出去。
　　水团在地上炸裂，溅起足足十米高的浪花，其中的怪物也是被强大的冲击力碾断成好几节，然后在控制下重新聚拢起来。
　　这里仍然是姬野家内部，是后院处，原本种植着一些深绿色的观赏植物，地面上没有铺石板，全是泥泞的土壤。
　　。
　　“碎了啊。”怪物看向自己胸口，那里有两颗破碎的石子被排出，在接触到外界的时候就碎成几十瓣，掉落在泥泞的土壤中。
　　这代表系统的存在已经从中剥离出来，进入到这具躯体中。
　　这代表这具身体能够发挥更大的力量，也代表这具身体陷入失控的倒计时。
　　无数细胞共同衍生的混乱意志，会逐渐消磨暴露在血肉中的系统。
　　不知不觉间，血肉守卫遵从意识的习惯变成人性，林艺发现了这一点。
　　随后抬头看向上空，灰红色的感光器官能够透过密集的大雨看到，那冰面上的两名少女。
　　不再拘泥于连接的形体，林艺将这具身体化为无数的鸟雀，四散开来向着上空发动冲锋。
　　冰蓝色的水团徒劳的升起，拦下一只只鸟雀的同时也牵扯了金发少女大量的注意力。
　　从来没有这样战斗过的她，习惯性的依靠眼睛来分辨世界，而不是依靠异能带来的水感知。
　　林艺正是看中了这一点，使用多方位的袭击去牵扯注意力，只要有一处疏忽的话，那就是林艺的胜利！
　　。
　　“啊啊啊…不妙！”
　　姬野梦抱紧了怀中的少女，手忙脚乱的锁定着视野中所有鸟雀，一一拘束在水团中。
　　然而背后也有来袭的鸟雀，这部分只能用水感知来“看到”。
　　只是徒劳的发力，慌乱的姬野梦丝毫没有注意到，水感知的强度已经远远超过了她的视野，如果闭上眼睛使用水感知的话，就能够将鸟雀全部抵挡住。
　　很快有一只鸟雀突破了封锁，以迅疾的速度扎向姬野梦的脖子。
　　“！”
　　黑发少女双目凝神，下一个瞬间两人就消失了。
　　那只突破封锁的鸟雀一下子扑了个空。
　　一下子出现在十几米外，另一面屋顶上，倾斜的屋顶很不好站立，姬野梦差点摔到屋子上，不过很快就控制着水垫接住她们了。
　　“呜咳咳…好冷。”

第247节
　　姬野梦后背被水浸湿，随后就是包括头发在内的半个身子，但总算是有了缓冲的力度。
　　水本身并不能凝聚实体，只能靠着本身的浮力来支撑起姬野梦的身子，或许是她的控制力不足的原因，她没办法随心所欲压缩水的密度。
　　在稳住身子之后，姬野梦立即站起来，然后依照之前的样子造出了冰面，还用随着冰面产生的热水把自己围住，以防低温将自己击溃。
　　就在这时，怪物翻过屋顶，来到了这一面倾斜的屋顶。
　　随之而来的，是一大片乌泱泱的鸟雀之海，即便是雨水也不能阻挡半分，高频振动的翅膀将所有雨水都弹开了！
　　“不行！根本赢不了！等到雨变小的时候，就是我们死亡的时候。”
　　“呼——”
　　温暖的吐息在脖颈上划过，姬野梦下意识看向自己怀中，就看到了眼中带着坚定之色的黑发少女。
　　啪嗒。
　　下一刻，就看见黑发少女缓缓合上了眼睛，随后那大片乌云一般的鸟雀就像是失去了动力一样，接连掉了下来。
　　“这是……”
　　在一只只鸟雀掉下来的时候，雨水也是渐渐停了下来。
　　不消片刻，天上的乌云散去，露出后面的点点星辰，和皎洁明月。
　　赢了吗？
　　看着宁静的景象，姬野梦戒备了片刻，这才放松了下来。
　　姬抱紧怀中的黑发少女，她勉强操纵着身旁剩下的雨水，小心走到了房屋边缘。
　　然后控制着水形成粗壮的水柱，以水本身的浮力作为缓冲，缓慢下降至地面。
　　没办法，她只是个四肢无力的金发美少女，总不能指望她一边抱着人，一边单手承担着两个人的重量跳下去吧。
　　。
　　缓慢的游了下来，姬野梦从窗户处来到二楼的房间。
　　“终于安全了——”
　　刚打开门，一条猩红的肉刺忽然贯穿了她的喉咙。
　　姬野梦睁大眼睛。
　　“哈……”
　　血水溢出，肺部残留的空气流经被贯穿的喉咙时，发出了“嗬嗬”的气流声。
　　怎么会？
　　怎么屋子里还有？
　　生命，就这样结束了吗？
　　不过让她没想到的是，喉咙处的剧痛在几秒之后就消失不见，她双腿一软，半蹲下来呼吸着。
　　“咳咳——”
　　血水被咳嗽出来，姬野梦惊魂未定的摸着自己的喉咙，只摸到了光滑的皮肤。
　　显然，她的生命没有就此结束。
　　。
　　事实上。
　　今天晚上过来的是三具血肉守卫，体内藏着几十个系统。
　　刚才追出去的，只不过是两个血肉守卫，身体里的系统也只有十几个；剩下的一个，则是留在屋子里。
　　原本预想中，如果她们敢瞬移回来，就会被瞬间捉住。
　　不过没想到的是，这个布置没起到原本的作用，反倒是起到了更大的作用。
　　在追出去的自己全军覆没的情况下，屋子里的这具身躯偷袭得胜。
　　——————————————————
　　感谢来自夙夜星空的一张月票～
　　感谢来自雪鬓霜鬟的一张月票～
　　214-295 : 第二百七十五章
　　“姬野梦，异能是操控水。”
　　“还有一个不在身份系统中的黑发女孩，她的异能是什么呢？先前空间瞬移能力显然不是她的全部能力。”
　　在姬野梦眼前，先前被认为是怪物的存在，竟然开口说话了。
　　勉强用身上的水升起一道水盾，姬野梦防备的看向眼前的怪物。
　　“你…有自我意识？”
　　“当然。”林艺信步闲庭的控制着怪物躯壳变成人形，然后露出了一头乌黑的短发，以及正在缓慢蠕动的人躯壳。
　　“比起这个，在那边一直看着的那位先生，你看够了吗？”林艺转过脑袋，向着门外不远处的楼梯口处说道。
　　“诶？”姬野梦一愣，下意识顺着林艺头转向的方向看去。
　　林艺也让出了身子，让姬野梦能够看到那里。
　　什么都没有。
　　“？”
　　姬野梦一愣，下意识想要看向林艺。
　　此时她已经是手下败将，眼见林艺暂时没想要杀她，她也暂时没必要防备了。
　　毕竟她自己清楚，她已无还手之力。
　　然而。
　　就在姬野梦头颅偏转的时候，她忽然看到楼梯口泛起一道道空间涟漪，随后就有一个灰头发的男人出现在那里。
　　啪啪—
　　鼓掌声响起。
　　“真是没想到，你竟然能发现我，是哪一位异能者的造物吗？”
　　灰发男人仔细瞧着林艺，像是要从他身上瞧下来一块肉一样。
　　“呵。”林艺一声轻笑，“藏头露尾之辈，也有资格问我问题？”
　　“好吧。”灰发男人一摊手，说道：
　　“在下只是一介空间异能者，隶属于冰城第三研究所，名叫左修。
　　我看阁下刚抓到她们，想必受伤不轻吧，如果对上我这个空间异能者就不好了。
　　我们各退一步，你带走那个金发女孩，我只要那个黑头发的女孩，怎么样？”
　　“……”
　　林艺眯起眼睛，试探性的问道：
　　“看起来，你不是保护她们的那个人？”
　　“开玩笑，我只是一个回收实验道具的苦逼打工人罢了，刚过来没多久。”灰发男子摆摆手。
　　“如果不是神骸力量突然消失，我还找不到她的痕迹呢，现在找到了只能加班了，唉…苦命啊，大晚上的要跑过来。”
　　“……”
　　刚才的问话只不过重复确认，实际上林艺已经意识到，那连系统带记忆一起清除的能力，就是这两名女孩中的其中一人的能力。
　　虽然林艺不清楚，两个人怎么有三种能力。
　　金发少女，异能是控制水。
　　黑发少女，异能是空间瞬移。
　　根据灰发男人左修的话，可以推断出那种神秘异能属于黑发少女。
　　“……”
　　猩红的肉条已经到达灰发男人的背后，倏忽间就弹射出锋锐的尖端，直取灰发男人的后背。
　　然而攻击完全触碰不到男人的身体，就像是不在同一图层一样穿了过去，却没有造成任何影响。
　　见到这等情况，林艺眼睛一眯，伸手拽过旁边的姬野梦。
　　数条尖锐的刀片对准了她怀中的黑发少女。
　　“既然是回收，我想你应该不希望她死去。”
　　“无所谓。”灰发男子摇头。
　　下一刻，他竟然主动发动了空间能力，将黑发少女的上半个脑壳削掉了。
　　“？？？”林艺疑惑。
　　“！”
　　比起林艺的疑惑，姬野梦则是在一瞬间愣住了，随之而来就是打翻调味料一样的感觉，令人窒息的情感淹没了她的心灵。
　　“啊…咿啊……”
　　低下头，金色的头发湿漉漉的盖在另一个女孩半截头盖骨上。
　　林艺看不清姬野梦的表情。
　　相比她现在应该很难受。
　　“……”
　　林艺握紧了拳头，身下由血肉铺成的毯子不知何时已经布满了整个房间。
　　肉毯中间有着一个个菱形空缺，那是为了节约所用的肉量，让毯子看起来像是布织的镂空毯一样。
　　“难道你的目的也是神骸？别了吧兄弟，冰城的警备力量你也不是不知道。”灰发男子声音中带着一股倦怠，好似不得不加班的打工人一样。
　　“呵。”

第248节
　　林艺慢慢向前，
　　“我这次来的目的有两个。第一个，就是收下她们作为手下。”
　　红色的肉刺从每一个毯子上喷出，像线条一样布满了整个空间。
　　灰发男子仍然是一种虚化的状态。
　　“所以呢？你要为她们两个报仇？”
　　“这可不是一个明智的选择。”
　　声音从红“线”覆盖的中心传了出来。
　　林艺没有理他，继续说着：
　　“第二个目的就是，搞清楚那股神秘的力量是什么，然后收入囊中。”
　　“而就在刚刚，你做出了一件让我很不高兴的事情，这就决定了……”
　　说到这里，林艺拉长了声音。
　　灰发男子的注意力，不可避免的被牵扯了过来。
　　这时候，灰发男子忽然感觉耳朵后面有点痒，随后就是鼓膜出现了一股让人打冷颤的舒适感。
　　逐渐的，灰发男子感觉耳朵有点疼。
　　世界的声音也变得扭曲，好似覆盖上一层扭曲的色彩一样，由听觉产生的异样逐渐影响到了视觉。
　　“………！”灰发男子没了先前的从容，脸上露出惊慌失措的表情。
　　他的身体很难受。
　　他的言语无法传递到林艺这边。
　　“……”
　　林艺没有说话。
　　下一秒，灰发男子呕吐出来，然后整个人的皮肤呈现出扭曲的样子，就像有什么东西揉捏着他的皮肤一样。
　　随着一声通透的声音，灰发男子全身一软，直挺挺向前倾倒，七窍处同时流出了鲜红的血液。
　　“……决定了你的死亡。”
　　林艺这才慢悠悠的说了出来。
　　世界是要讲究科学的，就像时间停止会停止光粒子的流动，整个世界陷入黑暗。
　　处于异空间的异能者，与这里空间交互的地方，就是他们的弱点！
　　比如说光，比如说声音。
　　刚才林艺就是使用了声音作为武器，利用不同波段与振幅的声波，来将对方的内脏全部震碎。
　　那布满整个空间的红线，实际上倒不是施展声波的武器，相反那还是阻止声波扩散到这边的防护。
　　林艺没忘记，自己身边还有个活人。
　　———————————————————
　　感谢来自一点二六维的猫的一张月票～
　　214-295 : 第二百七十六章
　　实际上，林艺原本没想到声波武器能够有效，毕竟声音传输的介质是空气，本质上和直接攻击是有共同点的。
　　然而现实是声波武器起效了，让林艺接下来的两个招式都没了用处。
　　而尸体上……
　　林艺迈进两步，在肮脏的尸体上丢了一块肉，随即死去的灰发男子全身都被吞噬。
　　这块肉由系统控制，不是林艺自己的身体，所以倒是不觉得恶心。
　　在肉浪翻滚间，所有血肉消失不见，化入了这具怪物躯体中。
　　怪物眉头一拧，看向地面上的些许残渣。
　　那是无机质衣服，还有碾碎骨头吃掉剩下的骨粉，还有一些秽物。
　　在神奇的力量下，一块椎骨出现在原地，圆圆的一片中间还有着凝固的骨髓，这便是「遗物」。
　　“真的死了？”
　　林艺有些意外。
　　异能者的死亡，以「遗物」出现为准，即便是死亡之后又被救回来，这个异能者基本上也就废了。
　　「遗物」里面的异能，在异能者活过来之后也没办法重新吸收。
　　。
　　收起这块骨头，林艺扭头看向后方。
　　在那里，姬野梦抱着黑发少女的尸体，崩溃的哭泣着。
　　声音不大。
　　而且在林艺向着她那边踏步的时候，立刻机警的抬起了头，露出那双因为哭泣显得发红的双目。
　　林艺的视线下移。
　　不得不说，她怀里那个黑发少女是真的惨。
　　脑袋没了一半，里面的脑子也只剩下一小块了，再往下就是嘴巴的部分了，也不断的渗出血液。
　　“这个世界上有复活的异能。”
　　林艺轻声说道。
　　“为我而战，创造出足够的价值，我会给予你想要的东西。”
　　这话不是假的。
　　林艺一向是个念旧的人，他不会亏待老功臣。
　　假如加入林艺这边。
　　等到扫清这个世界，或是在这个过程中找到复活异能的能力者，林艺就会如约复活那个黑发女孩。
　　根据现场的情况来看，这个眼眶发红的小姑娘，显然是对那个死了的黑发女孩感情很深。
　　所以，她必然会同意。
　　而不出林艺预料，那个金发女孩抹了把眼泪之后，就向着林艺献上了忠诚：
　　“我愿意为你而战。”
　　将怀中的女孩平放下来，后退两步的姬野梦想要跪伏下来。
　　不过却被化为人形的怪物挥手制止了。
　　“握手就可以了。”
　　在体内酝酿着系统，林艺向着她说道。
　　“比起臣服，我更喜欢将我们的关系称为合作。”
　　缓步向前，怪物身躯伸出右手，见此姬野梦也伸出右手。
　　紧紧相握。
　　怪物的身躯骤然溃散，化为一个规整的血肉立方体，边缘处则是延伸出一条手臂仍然和姬野梦握着。
　　同时，一个声音响彻在她的脑海中。
　　【这具残躯就交给你控制了，你可以用它们来做任何事，比如说修补一下你那个好朋友的身体，暂时让她的身体保持活性。】
　　………
　　从小时候起，姬野梦就与周围人格格不入。
　　因为她这一头金发。
　　染发成金发没关系，天生金发就不可以。
　　内城人对于天生就有的东西格外敏感，这让他们格外排斥机械改造，也认为天生发色不同是一件丑陋的事情。
　　好在家族里的气氛比较冰冷，无论大人还是小孩都被灌入高等的精英知识，这让他们早早就变成了虚伪的大人。
　　不管大人还是小孩，永远都是那副虚假的笑颜。
　　这或许是一件好事吧。
　　听说外城里，她这样的情况是要被欺负的。
　　泼油漆、揪头发、言语挤兑、诬陷……
　　直到将人折磨到精神崩溃，那群外城的原始人都不会罢休，非要把和他们稍微有一点不同的家伙折磨至死。
　　比起那样悲惨的命运，姬野梦很庆幸自己是在内城。
　　那种恶劣的事情不可能发生在内城。
　　即使有小孩子天性顽劣，其父母也会教训其一顿，然后拉着小孩子上门赔礼道歉。
　　如果小孩子做出恶劣的事情，更是会被其父母当场处决，尸体都不会留下完整的一块。
　　这就是内城。
　　在拥有独立生活的能力之后，姬野梦就被立刻踢出了主家，连带着衣食无忧的大量钱财一起。
　　坦白来说，姬野梦对主家的印象不坏，反倒是有点好感。
　　只不过孤独感仍然萦绕在心灵上。
　　直到遇见了那个黑发少女。
　　宛如白纸一般，不需要丝毫的防备，不需要面对其他有教养的同龄人一般谨慎言行，不需要跟其他大人在说话的时候勾心斗角。
　　很快她们就成为了朋友。
　　至少姬野梦单方面这么认为。
　　不过想来黑发少女的想法应该差不多，甚至姬野梦在黑发少女心里的地位还会更高。

第249节
　　对姬野梦来说，黑发少女不是捡回来的宠物，在这段时间里的相处中，黑发少女已然成为她唯一的朋友。
　　………
　　跪坐在地上，姬野梦呆愣愣的看着面前平躺着的身影，只觉得心中有无限的悲痛涌出。
　　不过在用袖子捺干眼泪和鼻涕之后，姬野梦深呼吸几口带着浓厚血腥味的空气，终于是冷静了下来。
　　脑海中有一个控制中枢，似乎是刚才握手的时候传输过来的。
　　能够控制面前这个肉立方。
　　“还没有到绝望的时候。”姬野梦咬着牙说道。
　　她清楚自己会做出什么样的选择。
　　没有犹豫，当即控制着肉块分出一截，覆盖在怀中少女的半颗脑袋上，弯曲变形成为缺失的半颗脑袋。
　　几十秒后，看起来和昨天一模一样的黑发少女出现在她面前，就连头发都自动连上去了。
　　只不过安静的闭着眼，像是陷入了沉睡一样。
　　“等我，我一定会让你活过来。”
　　一手从胳肢窝穿过，另一手则从腿弯穿过，以公主抱的姿势，姬野梦将黑发少女抱起。
　　身上冰冷的衣服紧紧贴在身上，金色的头发没有干透就重新染上了红色的血水，姬野梦的精神陷入了一种浑噩的状态。
　　顾不上冰冷的衣服，顾不上痛苦的心情。
　　等到回过神来的时候，她已经将黑发少女抱到床上，并且在床前呆愣了许久许久。
　　———————————————————
　　感谢来自？。。，。？的一张月票～
　　感谢来自军服公主阿尔泰尔的三张月票～
　　感谢来自式姐賽高！的一张月票～
　　214-295 : 第二百七十七章
　　女佣小姐感觉自己做了一场噩梦。
　　在梦中，她竟然违背了契约，将门外的三个陌生人放进了屋子。
　　而且梦中的身体不受控制，好不容易才夺回身体控制权两次，然后就突然陷入了黑暗的静谧中。
　　再然后，就是醒来了。
　　如果不是醒来之后，自己仍然穿着睡衣，女仆装整整齐齐地叠放在一边，恐怕她真的会以为那不是梦。
　　。
　　该做饭了。
　　晃晃昏沉的脑袋，女佣小姐感觉自己精神状态不太好。
　　做好了早餐之后，静静等候在一旁。
　　“……”
　　今天的姬野梦换上了一身黑色的衣服，而且脸色格外冷淡。
　　进食的时候像是一位真正的贵族大小姐一样，礼仪规范，刀叉不碰盘。
　　在女佣小姐偷偷观察的时候，姬野梦走神了，手上的力度不自觉的加大。
　　吱啦——
　　好吧，刀尖碰到盘子了，还发出尖锐的声音。
　　显然用的力气不小。
　　“……”
　　姬野梦低下脑袋，看了两眼，随意将餐刀丢到桌子上。
　　“从今天起，不用送饭了，送营养液。”
　　营养液是代替饮食的一种液体，高热量、易吸收、营养充足，只不过味道不怎么好。
　　为什么要送营养液？
　　难道是…跟那位黑发小姐有了矛盾，要关在房间里折磨她？
　　女佣小姐猜测着。
　　就在这时，姬野梦冷冷的瞅了她一眼，用清冷的声线说道：“不要多想。”
　　“是！”
　　女佣小姐大声回应。
　　。
　　成长和伤痛没有必然联系，但不可否认的是，伤痛通常可以加速成长。
　　身体里像是燃着一团汹涌的烈火，在外表上表现出来的却是冰冷的表情，姬野梦沉默注视着镜中的自己。
　　“简直就像变了一个人一样。”
　　她忽然自语道。
　　仔细瞧着镜中的自己，忽然发现，淡金虹膜中似乎出现了红色的斑点。
　　“这是…？”
　　思索片刻，她闭上眼睛，感知着脑袋里的“控制中枢”。
　　现在已经是黑发少女死去第二天，姬野梦早就冷静了下来，在早上的时候她研究了一下体内这个“控制中枢”，发现了很多其他功能。
　　其中一个功能，就是向上级，那个控制着肉块怪物的神秘人通话。
　　【什么事？】
　　“我想求助，我的眼睛出现了变化……”
　　姬野梦不敢去医院，就是因为脑袋里这个“控制中枢”，此时只能向他求助了。
　　【让我看看。】
　　【……】
　　【应该没问题，如果眼睛坏掉的话，你可以自己做一些新的眼睛换上。】
　　林艺挂断了“通讯”。
　　“……”
　　“还能这样？”
　　意识勾连“控制中枢”，随着意念发出，那被姬野梦安置在床底下的血肉怪物也产生了变化。
　　一颗淡金虹膜的眼睛出现了，眼睛后面连着一根肌肉条，此时眼睛由于肌肉条的纤弱而微微颤抖着。
　　透过“控制中枢”，姬野梦能够感觉到这颗眼球的视线，以它的视角来看这个世界。
　　………
　　此时，黑发少女逃出去的那处研究所，已经变成了一片血域。
　　一个憨厚的小胖子在中间直立。
　　旁边还飞舞着一只聒噪的乌鸦，嘎嘎乱叫着，甚至还口吐人言：
　　“呐呐，魔啊，把他们杀光了，你要去哪里去找神骸呢？”
　　闻言，小胖子挠了挠脑袋，傻傻的笑了：
　　“那就把附近所有人都杀光就好了。”
　　“哒咩哟！”乌鸦使劲扇着翅膀，在小胖子脸上留下一道道血痕。“这里可不是外城哦！在这里杀人很快就会冲破指标的哟！”
　　“啊？我刚刚才吃掉一群人，他们不是外城人吗？”
　　小胖子傻眼了，扳起手指开始数数，数着自己之前杀了多少个人。
　　一个、两个、……、三十个、三十一个。
　　都是内城人？
　　“你傻啊！我们现在在内城！难道还有外城人？”乌鸦嘎嘎叫唤。
　　“那怎么办，要不要叛逃去对面？听说那个反什么组织不提供伙食，我不太想去呀！”小胖子意识到了问题的严重性，说出一番睿智的发言。
　　“闭嘴！！！”
　　乌鸦要气炸了。
　　。
　　使用系统操控着某个倒霉蛋的身体，林艺在一处纸质图书馆内漫步着，时不时会拿下来一本书阅读。
　　纸质书籍在这个时代很少了，在植入脑壳的芯片作用下，所有人连眼睛都不需要使用，直接在脑袋里就能够阅读书籍。
　　动作缓慢的拿下一本《词义精解》，林艺细心查看着里面的词汇。
　　在这个世界的语言中，“神”这个词汇是象形词，看起来像是少女的身体一样纤细，又像是纯钢十字架一样神圣。
　　“而从含义上，‘神’有三个要素，分别是……”观看过程中，林艺读了出来。
　　忽然有一道女声打断了他的思路，那是为他所说的话做补充：
　　“无所不能的力量、通晓古今的智慧、永恒神圣的外貌，这就是古人对于‘神’这个词汇的了解。”
　　抬头一看，是一名约么一米五的小女孩，一脸神气的看着林艺现在操控的这具身躯。
　　“……”
　　沉吟片刻，像是在思考什么一样。
　　林艺决定接上这个陌生小女孩的茬：
　　“比起‘了解’，用‘起源’这个词更加合适，语言终究是人类创造出来的，而不是从什么异世界生物那里学来的。”
　　“你怎么知道是不是学来的呢？”小女孩眼中闪过一丝狡黠的光芒。

第250节
　　“愿闻其详。”这具身体的表情登时就变了，向着小女孩一拱手道。
　　线索这就来了。
　　原本林艺想着在姬野梦家里守株待兔，看看能不能从新来的抓捕者嘴里撬出什么消息。
　　没想到只是出来闲逛，这个世界的线索就自己凑上门来了。
　　“咳咳，告诉你你也不会相信，还不如不说了。”小女孩慌乱的摆了摆手。
　　“没关系，叔叔我啊，对一些故事还是蛮有兴趣的。”林艺微笑着。
　　微笑着微笑着。
　　心里却在后悔，为什么出来的时候没挑一具帅气的傀儡身体，现在这具身体魅力欠佳的情况下怕是很难说服这个小女孩继续说下去了。
　　———————————————————
　　感谢来自寂寞的旅行者的三张月票～
　　214-295 : 第二百七十八章
　　“叔叔？嘿，你不应该想让我叫你哥哥吗？”
　　话题偏转了。
　　“……”林艺没说话，直直的看着小女孩。
　　他早就看出来不对了。
　　在这个世界的宗教势力极其衰弱，像是被打压了一样，内城和外城都没见到那群神棍的踪影。
　　因此，在这个世界神学知识属于生僻知识，至少这个世界灾变以来的百年时间都是如此。
　　那这个小女孩又是怎么知道的？
　　“我都这么大了，难道还不值得你叫我一声叔叔？不刮胡子的话，说是你爷爷都有人信。”
　　林艺又瞅了她两眼，然后狭促的笑着。
　　“别小看我啊混蛋，我已经二十岁了！”小女孩磨牙道。
　　“二十岁？”
　　林艺质疑的看向她。
　　以林艺的目光估量，这个小女孩应该是十二岁左右，向上误差不超过两岁。
　　“异能缺陷罢了。”
　　话题在不知不觉间偏移了原本的路线，现在即使是林艺将话题重新引导至关于“神”的话题，小女孩也不多说什么。
　　什么也没有试探出来。
　　在第三次提到“神”却没有得到什么有用信息后，林艺就不打算跟这个小女孩多费时间了。
　　临别前，林艺忽然说道：
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“姬野星。”
　　听到黑发小女孩的话，林艺顿时觉得，这个世界还真小。
　　………
　　姬野家。
　　位于雾水之地，独属于姬野梦的房子中。
　　姬野梦正在操控血肉。
　　红色的长条生物，在她的控制下不断优化结构，最终变成了一根形状狰狞的长条肉鞭。
　　忽然，整个肉鞭一颤，嘎嘣一声骨折了。
　　【你认不认识一个叫做姬野星的人？】
　　因为她脑袋里忽然有这个声音。
　　当即抛下先前的实验，对着脑袋里的声音恭敬回复道：
　　“认识，是我们这一脉的长女，是我的亲姐姐。”
　　【既然如此，我有一些事情想要问你。】
　　“……是。”
　　。
　　从姬野梦口中，林艺得到了很多消息。
　　像是姬野家的基本架构，还有姬野梦的姐姐是什么样的人，还有姬野梦对于神学的认识……
　　“姬野家的内部构造是金字塔式，以年龄最高的一名老爷子作为统治者，其下是他的子孙辈作为参谋。”
　　“姐姐她……”
　　姬野梦有些迟疑。
　　“她是个捉摸不透的人，平时神神秘秘的跟着父亲，从我出生的时候起她就是那副样子了，十几年来一点也没变。”
　　“我对她的了解不是很多。”
　　“还有神学，家族的数据库里面或许有吧，不过我也没办法拿到密钥，密钥至少是我父亲那个等级的人才能持有。”
　　没有一股脑将自己知道的东西说出来，姬野梦斟酌着说出自己该说的话。
　　而且，在话语中还将自己的姐姐，那个看起来年幼的家伙的一部分情报隐瞒了下来。
　　她的姐姐，应该也是有密钥才对。
　　此时，就是将“姐姐很可能持有密钥”这个情报隐瞒了下来。
　　【原来如此……】
　　【情况我大概了解了，接下来就没有你的事情了。】
　　【现在刚好没事，我想和你谈一谈我们之间的合作，算是一场迟来的谈心会。】
　　“我不觉得这有什么需要谈的。”姬野梦声音冷淡。
　　别看她现在是为了复活朋友，实际上就算她不想复活朋友，不和那个神秘人进行“合作”，她觉得那个神秘人也不会放过她。
　　“从一开始，我就没得选。”
　　语气颇为苦大仇深。
　　说得林艺都愣了。
　　【现在你确实没得选，不过在之前我邀请你的时候，你可以不加入。】
　　“怎么可能？在知道了这些事情，就算我可以抛下一切，你也不可能会放过我。”
　　【怎么说呢……如果没有那个叫神骸的东西，你从一开始就不会知道重要的秘密。然而在有神骸的情况下，你得知的秘密都不算什么了。】
　　事实上也确实如林艺所说。
　　假如没有之前那个叫左什么的家伙，林艺在最后偷袭姬野梦，一下子贯穿她的喉咙的时候，事情就已经进入尾声了。
　　贯穿喉咙的那部分血肉，在控制下化为姬野梦的一部分，十天后才会失控，只有系统才能够稳定下来，就像个定时炸弹一样。
　　那是林艺当时打算做的预防措施，防止她将血肉守卫的信息透露出去。
　　再然后？
　　什么都不会发生。
　　血肉怪物会离开那里，在周边潜伏下去，隐秘观察那种抹除相关者记忆的异能是什么。
　　出于某些原因，林艺现在维持着很高的道德水平。
　　【嗯…有什么要求的话，可以尽管提出来，仔细想想我也算是对你有亏欠。】
　　脑袋里的思绪还在思考先前林艺说的话，听到林艺现在说的话，过了两秒才反应过来：
　　“什么亏欠？”
　　【那个黑头发女孩，她的死亡应该有我一份责任。】
　　“……”
　　姬野梦好好思索了一番。
　　神骸，和黑发少女，还有神骸力耗尽才找上门来的那个人。
　　一个猜想浮现在她的脑海中，此时她才意识到之前忽略的事情。
　　又思索了片刻，姬野梦摇摇头：
　　“与你无关，即使没有你耗尽那个叫做神骸力的东西，我们迟早也会被他找上门来。”
　　“相反我或许还要感激你，给了我一个变得强大的机会。”
　　【呃……】
　　“当然，那个要求还是要给的，我想您不会在意这点小事吧？”
　　姬野梦歪歪头。
　　………
　　“吃……啊不好，又吃了两个人呢。”看起来憨厚的小胖子挠挠头。
　　一片雪白的头皮屑飞舞。
　　乌鸦嫌恶的扇动翅膀，想要将头皮屑扇到别的地方。
　　“噶啊！！快去洗头！”
　　乌鸦对头皮屑很有意见。
　　在头皮屑缓慢落下的地方，两个无辜的内城人躺在地上，逐渐沉没在变得鲜红的地面中。
　　那鲜红的血色，从小胖子脚下延伸出来，似是活物一般在二维平面上活动着，边缘看起来像是无数细小触手一样。
　　又有人路过了，踩在血色之中。

第251节
　　“嘎！”乌鸦使劲扇了一下小胖子的脑袋。
　　“实验所那里是任务，不算！你现在还有八个指标！”
　　虽然用“指标”这个词不太对，不过这个小胖子确确实实有着杀死异能者无罪的资格，而且这个资格还是每月十人。
　　路人踩过颜色不妙的血色，没有被血色吞噬。
　　———————————————————
　　感谢来自陆云霁的两张月票～
　　感谢来自一点二六维的猫的一张月票～
　　感谢来自游客G42的三张月票～
　　214-295 : 第二百七十九章
　　“血？”
　　路过的人亳无所觉，看着地面上的红色“污渍”用脚碾了碾，然后就毫无感觉的走了，丝毫不知道自己在鬼门关走了一遭。
　　“滴——”小胖子听到这样一声。
　　他把手伸向脑袋，毫无滞涩的将手掌伸入脑袋，从里面取出来一个耳环。
　　手掌和脑袋的交界处，有一圈红色的东西，和地面上的血色是同一种东西。
　　“喂喂，什么事？”小胖子不耐烦的说道。
　　“滴——请执行任务。”
　　耳环对面传来催促的声音。
　　“什么？什么任务？！”乌鸦顾不得小胖子肩膀上的白色粉末，匆匆落了上去，对着耳环说道。
　　“……”
　　耳环对面的通讯员明显愣了两秒，然后传来一阵翻书的声音。
　　通讯员是个小姑娘，坐在厚度两米以上的铅板夹层房间中，靠着一个耳环来对话。
　　房间里除了她，就只有一个耳环，一张桌子，一张椅子，还有一本书。
　　那本书的封面是《对危险类异能者通讯手册》。
　　“……”
　　通讯员手掌颤抖，浑身都渗出冷汗，终于是找到了相关的应对措施。
　　“回收神骸。”
　　“已有异能者死亡记录。”
　　“请…尽快…执行。”
　　说到后面都结巴了，喘着老大的粗气才说出来。
　　“哦～原来如此，那么，魔，走吧！去把神骸拿过来，我已经迫不及待想要回上面的豪华套房享受了。”
　　听到耳环那边的声音，通讯员挂断通讯，如释重负。
　　。
　　二十年前，冰城的地图上染上了恐惧的血色，足足四千万公顷的土地沉入了血海，只留下一片平坦的红色“水面”。
　　土地、人口、建筑……全部消失在红色之中，就像是下面是猩红的沼泽一样，毫不留情的吞没一切。
　　足足一天后，那片血海才消失不见，露出下面平坦得宛如用最好的大刀削过的平坦地面。
　　没人知道冰城做出了什么举动，绝大部分冰城高层只知道，自那天起冰城就多了一个身份档案「血魔」。
　　血魔的能力，和那场猩红灾厄的特征极其相似，由不得人不多想。
　　为了避免失控，高层选择将血魔握在自己手中，调用社会资源来诱导血魔加入特殊应对机关，让其负责与“神”有关的一切事物。
　　特殊应对机关，是收容某些危害特别巨大的异能者的地方，由冰城高层共同成立，从内城外城招募人手作为工作人员。
　　血魔有两个个体，一个是看起来憨厚实则天真残忍的小胖子，一个是稍微聪明一点的乌鸦；前者无法杀死，后者被杀死之后会在前者那里复活。
　　而如果有人用言语诋毁血魔，或者让血魔不高兴，就有一定几率会让这人脚下出现血色沼泽，当场暴毙。
　　这也是通讯员存在的价值，只负责和血魔通讯的危险职业。
　　。
　　“神骸啊，神骸是什么呢？”小胖子开始想一些其他的东西。
　　“管他神骸是什么……等等，我好像有点印象。”乌鸦同样开始走神了。
　　“咱们出生的时候，那个男人好像嘀咕了什么神骸，那家伙应该知道……不对，那家伙不知道就怪了，整个冰城都是以他的名字命名。”
　　“那个男人是谁？”小胖子疑惑道。
　　“就是‘冰’啊！冰城的建立者！”
　　乌鸦捂着鸟头，做出无语叹息的样子。
　　“算了，也不能指望你的脑子多强，我们还是去做任务……话说这个任务什么时候接的？人家都来催我们了。”
　　“昨天…不对是前天……好像是三天前？”小胖子不好意思的挠挠脑袋，不敢看乌鸦的鸟眼。
　　“你！算了，给我看看任务，我看看这个任务该怎么做。”
　　………
　　借着某个死者的情报，小胖子来到了姬野家。
　　一到门外，就筑定的说道：
　　“有东西在吸引我，可能是那个叫做神骸的东西。”
　　“那就上吧，全部吃掉——这是在做任务，不用顾忌指标。”乌鸦站在肩膀上，说出的话语在无意间透露出深深的漠视。
　　“哈！”
　　小胖子脚下的红色猛然蔓延而出，一下子来到了房屋的底下，随即整个房屋都开始笼罩上一层细密的红色蛛网裂痕，同时地面上还有平面的红色水面。
　　整个房子都开始缓慢下降。
　　房子里的姬野梦猛然感觉到了不对，在新研究出来，已经安放在房子周围的血肉之眼视野下，她能够清晰的感觉到房子在下沉。
　　“糟糕！”
　　床下猛然窜出一道红色的影子，像是猫兽一样迅捷，卷起床上的黑发少女，在扯断一大堆连接着身体的管子之后带着她一同来到了姬野梦身旁。
　　红色影子附到姬野梦后背，伸出数条肢体在空中支楞着，其中一条拽着黑发少女。
　　黑发少女赤身果体，鼻腔和某些不能言的地方原本都插着管道，此时被粗暴的拔出让少女的局部身体部位裂开了，渗出血了都。
　　暂时没空管这些，姬野梦拍开房门，在血肉肢体强大的力量下一下子窜了出去。
　　女佣小姐在客厅中，用其中一条空闲的血肉肢体卷起来女佣小姐。
　　此时红色的水平面已经将地面侵蚀干净，姬野梦一时不察让赤果的脚掌被吃了进去。
　　“……”
　　“欸大小姐……”女佣小姐惊讶的发声。
　　她想要和姬野梦先交谈一下。
　　然而姬野梦没空想这些，眉头紧蹙着看向地面上的血色平面，在那里自己的脚掌仍然不停的陷进去。
　　在自己的房间里，她没穿鞋。
　　而女佣小姐穿鞋了。
　　姬野梦瞧向一旁，原本女佣小姐站着的地方，那里留下了两只鞋子。
　　“没时间了。”
　　没时间懊恼，自己既然已经被抓住了，那就…拔出来！
　　背后那个血肉怪物，在控制下延伸出触条，像是章鱼的触手一样紧紧缠绕在姬野梦自己的小腿上。
　　还有数条肉条贯穿了周围的墙壁，以及数条触须贯穿了姬野梦自己的身体作为支撑，姬野梦控制着把自己向上拉。
　　但是……
　　拉不出来！
　　———————————————————
　　感谢来自书客92441654146的三张月票～
　　感谢来自？。。，。？的两张月票～
　　感谢来自？。。，。？的两张月票～
　　214-295 : 第二百八十章
　　一个恐怖的方法在姬野梦脑袋中出现。
　　使用这个血肉怪物，将小腿活生生的撕裂开来，与下面的肉体分离开来，这就是她的想法！
　　将自己的脚，硬生生撕下来！
　　脑海中隐约浮现出一些事情，像是在紧张下的幻象，或许是大口呼吸时氧气猛灌进来导致大脑一时有些不适应。
　　姬野梦也不知道自己哪来那么大的决心。
　　金发少女俏丽的脸上，露出一个不知道是哭还是笑的表情。
　　继续深吸一口气，姬野梦看向下面。
　　刚刚短短的时间，已经让血色平面从脚底板的皮肤，来到了脚踝处。
　　“我……”
　　她想要说些什么。
　　此时她想要说些什么，却发现自己没什么想说的，于是闭上了嘴。
　　没时间犹豫了。

第252节
　　“来吧。”
　　让数条肉条贯穿自己的小腿，在将内部骨头完全断裂掉的情况下，将剩下的皮肉……
　　嗯……
　　就像手指头上的倒刺一样，忽然一下子被撕下来的样子，皮肉撕裂的样子就像是沾满红墨水的两个扫把一样。
　　姬野梦的脸颊已经扭曲了，嘴里的空间已经变成了真空，而且接着嘴巴再往里部分的气管还不断的攫取着空气。
　　“呜啊……”
　　痛！太痛了！
　　悬在半空中，姬野梦眼中干脆流出了大量泪水，整个人的精神都因此受到了刺激，险些晕过去。
　　肾上腺素疯狂分泌，让她的脑子强行清醒过来，并且无视了腿上的剧痛。
　　膝盖一蜷，仅剩半截的小腿向后一插，红肉包裹间止去了血液涌出。
　　好在脑袋里的控制中枢是半自动的形式，不需要她灌注全部的精力去操控，只需要发出模糊的指令就可以了。
　　像是蜘蛛一样，姬野梦控制着身后的红色肢体刺穿墙壁，略带僵硬的向着窗户爬过去，然后爬到了外面。
　　。
　　不消片刻，来到了屋顶上。
　　姬野梦用力抱胸，冷汗岑岑的伸出了腿。
　　原本应该空无一物的脚部，此时已经重新出现了一只小脚。
　　白里透红，纤细白嫩，看不出一点瑕疵来。
　　踩在粗糙冰凉的屋顶上，并没有疼痛的感觉。
　　“呼——终于，暂时安全下来了。”
　　姬野梦长舒一口气，看向被血肉肢体抓着的两人。
　　黑发少女仍在沉睡。
　　女佣小姐好奇的看着。
　　这两人不是单纯的被抓着，而是被一层不透明的皮质薄膜包裹住了，像是一只红色的大手一般。
　　包裹住的地方，是从脖子到脚踝处的部位，每人只露出一个脑袋和两只脚。
　　这样，一是可以避免抓不牢，二是避免黑发少女走光。
　　眼见暂时安定下来，女佣小姐耐不住问道：
　　“大小姐…现在是什么情况？有什么我可以做的吗？”
　　“现在是……我们卷入了一场势力的纷争中，具体事情等事情结束之后再说吧，你现在要做的就是尽快逃出去。”姬野梦没有说得太详细。
　　因为女佣小姐的异能帮不上忙，是那种生活类的异能，没有战斗能力。
　　“逃出去…我知道了！”女佣小姐接受了现状，也不多问姬野梦背后那个大肉团子是什么了。
　　顺带一提，由于姬野梦闲的没事就调整那个血肉怪物，所以现在它看起来没有最初那样狰狞的姿态，反而是像是亦正亦邪的智慧物种。
　　飞跃至屋顶顶端。
　　姬野梦环视远处，没有发觉任何异常的地方。
　　脚下的房子仍然不断沉入血色水平面，迫近的危急由不得她犹豫太多，只能用附在她身上蜘蛛一样的肢体飞跃出去，小心不沾上任何红色的平面。
　　她现在就好像得到了一个机器人的遥控器，只能做一些简单的操作，能够使用的肢体只有那蜘蛛腿一样的长条肢体。
　　飞行是万万不能的，她连翅膀都做不出来，更别提飞行了。
　　“总之，先离开这里再说吧，回头了再想想其他的办法……账户里的钱也是够住套房的。”
　　然而当姬野梦来到边缘时，意外发生了。
　　她无论如何也无法离开那里。
　　当姬野梦从屋顶上，想要凭借着背后那东西的力量调到邻居家的屋顶上时，两栋房子间的距离似乎无限拉长……
　　不！是她变小了！
　　看着周围异常的景象，姬野梦意识到了这一点。
　　无限拉长的距离，让她无论如何也无法跳到那里，只能跳到血色覆盖的地面上。
　　好在好在血肉构建了缓冲膜，没有让姬野梦第一时间接触到地面，这给了她反应过来逃走的机会。
　　“老板救命！”姬野梦发动了「求救」技能。
　　【来了。】
　　下一秒，姬野梦就感觉身后那个血肉怪物的控制权被接管。
　　刷！
　　以迅雷不及掩耳之势，姬野梦身后伸出两根灰色的生物材质羽翼，然后身下缓冲垫的一部分被切断下来。
　　下一秒，她整个人都飞了起来，强大的风力让她几乎没办法睁开眼睛。
　　这是当然，轻盈的鸟儿飞起来尚且需要那么快速扇动翅膀。此时林艺却是控制着这么重的一大块肉，还多了连着姬野梦在内三个人的重量，自然需要更加强劲的力度挥舞翅膀。
　　“向前走的话，我们会变小，无法抵达血土的边缘。”姬野梦汇报着情报。
　　【不必说了，我看到记录了。】
　　【现在，试试往上飞吧。】
　　随即直冲而上，姬野梦依旧是被强烈的风压刮得无法睁开眼睛，只能从先前林艺的话中直到，现在是在往上飞。
　　飞着飞着，停了。
　　【不行，往上飞也会让你的身体变小。】
　　在狂风停止的时候姬野梦睁开眼睛，发现自己站在自己屋顶上。
　　“结果还是回到了原点……”
　　姬野梦心中升起一丝绝望。
　　或许，她们永远无法逃出去了吧，还能慢慢看着下面的血色平面将她们连着房子一起吞没。
　　【……】
　　。
　　时间来到数分钟前。
　　林艺在操控内部姬野梦求生的时候，还将视线投注到了外面这里。
　　姬野梦留下的血肉之眼，本来就是埋设在外面，所以林艺此时倒是能利用这几颗眼珠子做些什么。
　　——————————————————
　　感谢来自雪鬓霜鬟的两张月票～
　　感谢来自雪鬓霜鬟的两张月票～
　　感谢来自雪鬓霜鬟的三张刀片～
　　214-295 : 第二百八十一章
　　一颗带着眼皮的眼珠子眨了眨眼，然后一把将自己从土里薅了出来。
　　然后飞速吞噬着自己开始进化。
　　首先就是要将眼珠子去掉，剩下一些光感器官就够了。
　　然后参照着其他世界的基因结构来改变主题构架———
　　拥有系统的能力，自然能够做到篡改基因。
　　这个世界能够容纳的纯肉体结构不高，所以即便是目前最强大的基因，也无法彻底超越机械。
　　一切改造发生在十秒之内。
　　在改造完成后，数只眼球在周边开始搜索，速度和老鼠飞速奔跑一样快，还不用在意高速冲撞带来的损伤，可以利用最激烈的方式来停下来再变向。
　　幸运的是，林艺很快发现了目标。
　　一个小胖子，肩膀上站着一只乌鸦，脚下还有着红色的平面，颜色与姬野梦那里的血色平面的颜色一致。
　　“太明显了，根本没有隐藏的想法。”
　　短促的思考发生在一个念头流转的瞬间，随即数只眼球变成的小怪物就冲了上去。
　　没有留手的打算，小胖子胸膛和身体瞬间破开了几个大洞，连同那个乌鸦也被分到了一次打击。
　　。
　　“啊！好疼啊！”乌鸦聒噪的叫唤着。
　　那种“咕嘎”鸟类声音，掺杂在说出的人言中，听起来就让人觉得烦躁。
　　“有人攻击我们。”小胖子目光转向一旁。
　　地面上血色涌起，以无味的血色液体覆盖伤口，将一人一鸟的身体修复完毕。
　　就连衣服都修复好了，乌鸦的羽毛也是如此。
　　就好像没受过伤一样。
　　紧接着小胖子用小眼神一瞧，也不见他做了什么就满意的点了点头，对着乌鸦说道：
　　“好了，他们已经被我解决掉了。”
　　正如他所说，在那一瞬间，所有眼球编程的小怪物都被突然出现的血色包裹，然后消失在红色之中。
　　此外还有一只，试图冲入姬野家。
　　然而一冲进去，下面的平面就喷出了一道水柱，瞬间腐蚀了想要冲进去的那只，干干净净，一点不剩。
　　………
　　【没办法，我搞不定了。】
　　林艺无奈的说道。

第253节
　　系统的力量是有穷尽的，而异能的力量则是无穷无尽，只要不找到相应的弱点就永远无法击败异能者。
　　更可怕的是，异能者不一定会有弱点。
　　“这可怎么办啊。”
　　姬野梦焦急的踱步，连脚上传来冰冷的感觉都不顾，哪怕因为冷气而导致毛细血管紧缩而疼痛，她反倒是踩得更用力了。
　　反正这两只脚不是原装货。
　　虽说基本上没什么差别，不过构成脚的原材料让她十分介怀，那怪物的肉块看起来非常丑陋。
　　只要姬野梦想，随时能把这两只脚还原成血肉怪物的一部分，或是超负荷爆发出更强的力量。
　　在此等关键时刻，姬野梦脑袋里却不自觉的走神了，开始思考自己的脚掌能够做到什么。
　　走神了足足有十秒钟，这才回过神来。
　　然后懊恼的锤了一下胸口，姬野梦强行打起精神来思考事情。
　　事情，似乎已经陷入到了绝望的处境。
　　【我有个办法，或许能行。】
　　“？”
　　【借你老婆一用。】
　　“老婆？我哪来的老婆？”
　　晕乎乎的脑袋过了几秒才反应过来，姬野梦脸色一黑，果断拒绝：
　　“不行！还有她不是老婆！”
　　。
　　女佣小姐在旁边静静地看着。
　　看着姬野梦自言自语。
　　“大小姐这么做，一定有她的原因吧。”
　　。
　　【现在能让你活下去的唯一可能，就是利用那个叫做“神骸”的东西，将外面这层鬼打墙破了。】
　　“但是……好吧，我明白了。”
　　姬野梦十分惭愧，充满歉意的看向那被血色薄膜包裹着的黑发少女。
　　在经过简单的交谈之后，林艺成功说服了姬野梦。
　　那黑发少女的身体，说到底不过是一具尸体罢了。
　　即使使用血肉守卫当做生命维持器，也无法掩盖其大脑消失，灵魂消散的结果。
　　如果没有复活的希望的话，姬野梦说什么也不会把朋友的尸体交出去，但现在她如果死在这里，就没有人想要复活她的朋友了。
　　“不许太粗暴…她是我最好的朋友。”
　　【当然没问题，慢了会死的人也不是我。】
　　讲真，姬野梦死不死，林艺是真的没那么在意，大不了在征服这个世界之后把她复活就是了。
　　对于这类“手下”，林艺通常采用散养的手段。
　　得到允许之后，林艺立即开始着手拆解工作。
　　从“神骸”这个词汇来看，这个东西极大可能是是骨头。
　　所以林艺凭借直觉，第一时间锁定了手脚上的骨头。
　　【……】
　　【没找到。】
　　【不是这里。】
　　事实上，林艺现在也很抓瞎，只能盲找。
　　如果找不到的话……
　　姬野梦就会死在这里。
　　那个叫做神骸的东西也会被抢走，林艺将彻底失去这个了解冰城内部情报的渠道。
　　在拆下手腕和脚腕上的骨头，然后再次装回去之后，林艺就盯上了其他部位的骨头。
　　由于某个金发少女的强烈意见，林艺没有将黑发少女整个人的皮和肉都扒下来，只能一块一块拆了再装回去。
　　最终，在拆了大半个身子，血色平面来到屋檐的时候，林艺终于找到了那个神骸。
　　一块下巴。
　　“真是够了，这种电影里最后一刻才找到解决方法的桥段。”
　　一边吐槽着，林艺一边将系统延伸进入神骸中，探索着使用的方法。
　　嗯，神骸很配合的样子。
　　一伸进去，就乖乖把使用方法吐了出来。
　　系统是灵魂制成，有着一部分灵魂的特性，或许正是这份特性才让神骸十分配合。
　　【我看看……】
　　【下沉…上升…使用沉入现实的飘渺之物，才能作为锚点让？？的东西下沉……】
　　【意思就是，要什么原本在上面的飘渺东西，才能把什么东西拉下来？】
　　姬野梦表示自己什么也不知道。
　　【这算什么使用方法？】
　　【等等，我好像感觉到了，这东西好像是以灵魂作为能源？】
　　思衬至此，林艺尝试着烧了个系统进去。
　　————————————————————
　　感谢来自死秋的一张月票～
　　感谢来自死秋的一张月票～
　　感谢来自狂切番茄的三张刀片～
　　214-295 : 第二百八十二章
　　雾水之地的天气，就像精神病少女的裙底一样，你永远猜不到她今天会穿什么胖次，还是根本没有。
　　在刚才的这段时间，天空不知何时密布朵朵乌云，将上空的光芒完全遮蔽。
　　轰隆——
　　打雷了。
　　姬野梦身子一抖。
　　“……”
　　咬着嘴唇，姬野梦强行让自己不在乎这些。
　　咦？
　　发生了……什么？
　　站在只剩一个三角尖尖的屋顶上，姬野梦迷茫的看向四周，只看见了一片荒芜的景象。
　　地面像是被什么东西切过一样，看起来十分的平整，后院地面上还能看到裸露出来的草根。
　　“好像……我做了什么事？要逃过什么的东西，还有……”
　　此时姬野梦只感觉自己的记忆缺了一大块，像是一本书籍的内页被撕掉一把一样，只有残留的断裂根痕才能够看出原本这里有东西。
　　【醒了？】
　　【你还记不记得刚刚发生了什么事？】
　　姬野梦摇头。
　　不记得了。
　　【正常。】
　　林艺大致明白了什么情况。
　　在姬野梦背后视野盲区，一块骨头悬浮在那里，那是神骸。
　　。
　　先前，神骸发动。
　　没有任何特征，地面上的血色在一瞬间褪去，同时整个世界所有有关这些东西的记录都被硬生生抹去了。
　　而这一切，仅仅是林艺投入了一个系统份量的灵魂，还有来自自己的一丝本源灵魂罢了。
　　现在林艺能够感觉到，那“上浮”的灵魂正在缓慢“下沉”，也就是回到林艺的掌控之中。
　　只需要半天时间，就能够全部恢复回来，可以说是没有消耗。
　　除此之外……
　　还有一件有意思的事情。
　　系统在送入神骸的时候，透过某种奇妙的感官，林艺察觉到那一瞬间之中神骸对灵魂的反应。
　　系统主要构成部件，这个世界人类的灵魂，神骸对其反应微弱。
　　出自林艺自身的一丝灵魂，一个正常人类分出三千六百万缕灵魂中的一缕灵魂量。神骸吸收这丝灵魂之后，一下子被完全激活了。
　　这有趣的发现，让林艺开始重视这件神骸。
　　………
　　几百米外的小胖子，此时一无所觉。
　　先前姬野梦其实看到他了，只不过受限于人类视力的限制，并没有从他脚下那份红色而察觉出端倪。

第254节
　　小胖子的记忆被削除了，他不记得自己来这里做什么了，然而或许是因为他自己足够傻的缘故，丝毫没有察觉到异常。
　　“啊啊，血姐，我们接下来要做什么？”
　　“……”
　　“血姐？”
　　“闭嘴！”
　　乌鸦在想事情，受不了小胖子的唠叨，一翅膀打在小胖子的脑袋上。
　　“我的记忆少了一块，记不清今天来这里是做什么了。”
　　被打断思路的乌鸦无心思考，开始指挥小胖子：
　　“去，去那里看看。”
　　那里赫然是姬野家的地盘，乌鸦也不是正常乌鸦，姬野家每一处异常都被那格外精锐的鸟眼看得一干二净。
　　包括那异常的地面。
　　在这只乌鸦的记忆中，只有小胖子血魔的能力才会造成那样宛如刀削的地面，再结合刚刚异常的记忆现象，是个人都能明白是怎么回事。
　　……鸟也能。
　　小胖子慢悠悠走过去，中途遭到了乌鸦扇脑袋。
　　“傻啊！快点过去。”
　　摸摸脑袋，小胖子憨厚一笑，当即将能力覆盖在几百米外的地面上。
　　瞬间带着乌鸦沉入脚下的血色平面，然后转瞬间出现在姬野家内部。
　　临近一看，那仅剩一个顶的房屋上站着一个狼狈的金发女孩子，女孩子背后被一个奇怪的怪物连接着，怪物还抓着两个黑头发的女孩子。
　　下面则是平坦的地面了。
　　除了平整以外，其他的倒是没什么稀奇的地方了，看起来也确实……
　　“是你的能力造成的啊。”
　　乌鸦无视了这片土地的原主人，向着小胖子说道。
　　“而且这里这么奇怪，再加上那个女孩子看起来挺奇怪的，会不会是我们的记忆被消除……”
　　说着说着，一股浓郁的恐惧之感涌上心头，乌鸦的眼睛瞪的老大。
　　只不过由于它是鸟，一般人看不出眼睛瞪大。
　　“不对，有问题！”
　　“再想下去的话！”
　　“不行！”
　　“忘掉！忘掉！啊——”
　　乌鸦像是疯掉一样胡言乱语着，最后一翅膀把自己鸟头打折了，也不知道那翅膀怎么发挥出那么大的力度，当翅膀软趴趴垂下去的时候能看到鸟头已经被打成了粉碎性骨折。
　　“什么？”小胖子茫然挠头。
　　“奇怪的女孩子，还有这里有我的能力，还有记忆缺失……”
　　“我明白了！”
　　小胖子感觉自己明白了。
　　脑袋里迷迷糊糊的三个线索即将串联在一起，然而就在此时一股毛骨悚然的感觉涌上心头。
　　“她是任务目标，然后，是……”
　　像是被什么东西盯上一样……
　　不！
　　像是沼泽沙眼一样，只要有一只脚陷进去，整个身体都不可能再爬出来那种。
　　小胖子就感觉自己一只脚的脚底虚踩在潮湿的沙面上，沼泽下噬人的沙虫静候他的到来，只等脚掌踩下就会死死咬住，将他整个身体拖下深沉绝望的厚重大地。
　　然而已经止不住了！
　　小胖子甚至来不及懊恼自己蠢笨的脑袋，就一脚踩进了万劫不复之处。
　　“使用能力的记忆……被删除掉了啊！”
　　真相被推断出来。
　　这一瞬间，眼前仿佛有蚊虫飞舞，无数炫彩的光芒在世界中流过，庞大的信息流将他冲垮，理性在此时已经不重要了。
　　像是被橡皮擦掉一般，小胖子整个身体都变成了诡异的姿态，那是人类无法理解的姿态。
　　角落里某个手指变成的诡异之物，像是莫比乌斯环一样单面结构，这种仿佛是用视觉错觉拼凑出来的图形切切实实出现在现实中。
　　在无法理解的变化过后，小胖子消失了。
　　他的变化被林艺看在眼中。
　　像是若有所觉一样，林艺控制着肉条触须抬起那块「神骸」。
　　那块下巴…或者说下颔骨，洁白的骨面上浮现出一道血色纹路，鲜艳得像是只要偏转一个角度就能够顺着棱角流下来血滴一样。
　　——————————————————
　　感谢来自狂切番茄的两张月票～
　　感谢来自狂切番茄的两张月票～
　　感谢来自死神的礼物的两张月票～
　　感谢来自死神的礼物的两张月票～
　　214-295 : 第二百八十三章
　　没有人知道，曾经吞噬差不多一块大陆面积上一切事物的血魔，已经死在了这等滑稽的事情上。
　　思考这件事情的时候停下来，这并不难。
　　就算已经大致知道怎么回事，只要脑袋里没有冒出来明确的念头，就不会被实现那种恐怖的未来。
　　条件可以说十分宽泛。
　　就好像一道难度低等的数学题，得到答案就会死，绝大多数人在得知后果的时候就可以扔下笔杆子。
　　只有两种人会死。
　　一种是聪明人，不需要笔杆子，而且心算速度极快，在制止计算过程之前就已经得到了答案。
　　还有一种，是蠢货，即使知道了后果也没能停下来。
　　。
　　【神骸的力量本不应该这么强大，似乎是我的灵魂让它变得这么强大？】
　　脑海中传来那个神秘人的声音，姬野梦懵逼满脸，看着旁边的地面还有身后被血肉怪物抓着的两人。
　　事情的发展已经出乎意料。
　　【啊对了，差点忘了把你们打晕。】
　　随即，还没有明白现状的姬野梦，彻底陷入了昏睡之中。
　　这是为了避免她被误伤。
　　那个胖男孩为什么会死，林艺已经明白了。
　　实际上林艺已经因此死了五六次了，死的是用来充当思考器官的系统，在死的这几次中林艺已经摸清楚了触发死亡的条件是什么……
　　此时，又一个林艺死了。
　　好吧，不能想。
　　总之就是那个条件，是自己使用神骸造成的影响，只要想到那个条件就会触发那种诡异的死法。
　　为了避免姬野梦因此而死，林艺只能先打晕她。
　　。
　　神骸的作用很大。
　　在暂时收取林艺的一缕灵魂之后，就能够制造持续时间未知的强大模因污染。
　　甚至于，林艺现在感觉这块神骸的作用，不止于此前展现的能力。
　　它能做到的事情还有更多。
　　在使用神骸的过程中，林艺隐约感觉到了什么。
　　抹除对象中，物质与记忆混在了一起，都是以概念的形态呈上来决定是否要抹除，林艺还可以决定抹除其他什么未知的东西。
　　总之，这块神骸必须赶快送去新手村。
　　这玩意似乎能认出来林艺夺舍的灵魂，这一点上让林艺毛骨悚然，久违的威胁感在心头荡漾。
　　逃避不能解决什么。
　　即使林艺将其毁掉，也会有其他类似的东西。
　　所以最好的选择，是将其送至新手村双生世界……附近的世界中进行研究。
　　………
　　彭——
　　一名老异能者，果断地掏出手枪对准脑壳，狠狠扣动了扳机。
　　“三郎大师！！！”
　　这引起周围人一阵骚乱，最终一名穿着白色西装的矮小男人挤了过来，眼含热泪的抓住老异能者另一只手：
　　“师傅！！！”
　　“可恶！到底是哪个家伙害死了您！我太郎一定会彻查到底！！堵上我身为命运异能者的命运！”
　　太郎是老异能者收的徒弟。
　　两人皆是命运类异能者。

第255节
　　在看到三郎死去的时候，身为徒弟的太郎义不容辞的立下了誓言，然后立即用异能追查了过去。
　　“什么！这强大的威胁感……”
　　太郎两眼圆睁，气势一下子弱了下去。
　　“师傅！徒儿不孝，没办法为您报仇啊！！！”太郎抓起三郎的手臂哭了起来。
　　态度切换之果断，在场之人能听懂的都听懂了；听不懂的只觉得这位太郎大师真是太惨了，太明智了，师傅被仇敌害死还能保持理智不盲目送死。
　　嗤！有人在心里嘲笑着。
　　在明知太郎能感知到的情况下，丝毫没有掩饰。
　　太郎通过命运类异能感知到了相关于他的念头，偷偷抬起泪眼朦胧的脑袋看了一眼。
　　嗯，惹不起。
　　抽抽鼻子，太郎只当自己的异能刚刚没有发挥完成，装作没有读取到那个人心里的想法，就当无事发生一样。
　　此等能屈能伸，实在称得上是一位“此子断不可留！”。
　　。
　　这等命运类异能者自尽情况层出不穷，三郎太郎只是其中的一个缩影。
　　强大的命运异能者，在查探到什么之前，果断用死亡结束了自己的思维。
　　但除了这种人，还有少数由于准备不足，仓促之间没能自杀完成。
　　“哈哈哈！我看到了，我要升上去了！世界的真理！我来了！”
　　一名异能者狂笑道。
　　这也是一个命运异能者，强大到一下子感知到了血魔的末路，在感知到的时候，身边没有适合的自尽工具。
　　于是占卜了一下让他死亡的存在。
　　没想到一下子出了结果。
　　他不会死！
　　他会永生！！
　　。
　　唰——
　　林艺看了眼手上多出数道驳杂痕迹的下颔骨，陷入了沉思。
　　………
　　命运异能者集体癫狂。
　　这场荒诞的闹剧，在足足12小时后才结束。
　　刚好，这也是林艺的灵魂“下沉”到现实的时间。
　　【果然，我的灵魂有着足够的份量。】
　　【那个叫做姬野空的小姑娘，哪怕动用全部灵魂，也只是消除掉几个系统这样的非实体而已，消除记忆的部分更是不怎么样。】
　　【而我的灵魂，足够泯灭掉异能者的异能效果，并且将所有探求相关事实的人全部杀死……】
　　【等等，有新的字体在神骸里浮现出来了。】
　　【阿波厄琉斯之树。】
　　【从稳固的下面开一条洞，通往飘荡的上面，这条通道就是“树”，凡是触碰树的人都会……卷入上面/成为养料/？？？】
　　【什么玩意！】
　　。
　　话归前提，姬野梦醒来的时候发现自己躺在一个陌生的地方，旁边躺着的分别是脑死亡的黑发少女，还有仍然昏迷的女佣小姐。
　　脑子茫然，不知道要说什么。
　　“发生了什么？”
　　【醒了？事情已经结束了，有什么想问的，我可以和你说一说。】
　　对于之前的事情，林艺是如实相告，只不过嘛……那块神骸骨头，姬野梦是别想拿回去了。
　　林艺还不至于在这时候昏了头。
　　话说回来。
　　在确定神骸作用之后，林艺发现自己还真是罪大恶极。
　　姬野梦的悲惨遭遇，从起因上来说，完全是因为林艺打上门去把神骸力量耗光了。
　　——————————————————
　　感谢来自施法练Cu的两张月票~
　　感谢来自施法练Cu的两张月票~
　　感谢来自利绘桜的一张月票～
　　感谢来自利绘桜的一张月票～
　　感谢来自师洛离的一辣条～
　　214-295 : 第二百八十四章
　　一日之内。
　　命运类异能者，死的死，疯的疯，只有上不得台面的小虾米还幸存着。
　　小虾米，深红刚好就是。
　　她此时缩在小被子里，瑟瑟发抖。
　　“我不想死啊！”
　　她自暴自弃的喊道。
　　。
　　为了应对这般异常情况，冰城上层做出了紧急措施，在短短三小时内就整合了冰城所有强大异能者，并且塞进了一个部门里。
　　这个部门，名为异能会。
　　“什么鬼名字！谁想来这里啊！”一名被强制拉过来的异能者不满的嘟囔着。
　　听到这样的话，一旁穿着白衣的方正脸男子立即上前安慰。
　　“没办法了，理解理解嘛，等这次事件结束后大家就可以申请去别的部门了。”
　　说是这么说，不过嘛……
　　哼！来了还想走？
　　申请通不通过还不是上面的人说了算，上面早就下定决心要把强大的异能者管束起来了，怎么可能放人。
　　白衣男子心中徘腹道。
　　也不怕这里的异能者们听到，白衣的工作人员早就配备了心灵屏蔽器，其他生理反应什么的也早就紊乱了，每人能透过这些白衣的家伙的表面看到其内在。
　　刚才那名说话的异能者显然是相信了，从自己烟盒里抽出一支烟给白衣男子点上：
　　“大哥给点提示？”
　　“不了不了。”
　　白衣男子笑着挥手拒绝了。
　　………
　　【距离当时已经过去了十二个小时，然后……我想想要怎么跟你说。】
　　姬野梦将目光投向这个房间里的一台电视机。
　　思索片刻后，她没有使用脑袋里的智能芯片，而是打开电视机试图开始了解现状。
　　一打开是娱乐频道，调整了几个频道之后，雪花屏中间跳出来新闻频道。
　　“现在，陷入疯狂的人们已经死去90%以上，经查明这部分人都持有运势类异能……”
　　“其余10%相关者，直至现在未能从疯狂中醒来。”
　　“……”
　　“我认为我应该先问问……之前为什么要打晕我？”姬野梦试探性的说道。
　　【为了避免你想到一些不该想的东西。】
　　【“我们消除了血色平面和相关记忆”，当时如果你想到那件事情，你会死。】
　　林艺示意她看向电视。
　　在一张图片中。
　　一堆纷杂的色块，构成了一个扭曲的人形。
　　【在那十二个小时中，只要知道那件事情的人，都会变成这样，最终消失不见。】
　　【他们的思维，触碰到了不该触碰的东西。】
　　姬野梦相信了这个说法。
　　【有个小胖子差点把你弄死，我用神骸把他先一步弄死了，神骸发动的余波顺带把知道这件事的人全部弄死了。】
　　【你应该知道命运类异能者吧？】
　　“……曾经有过了解。”
　　至此，大致算是解释清楚了。
　　【顺带一提，你的脚被你自己扯掉了，现在这个脚是换上去的新脚，你自己换的。】
　　“是，我似乎还记得那份记忆，那份痛苦仍然残留在我的记忆中，只不过我不记得我是为什么要‘扯’掉我的脚。”
　　【是那个血色平面……算了，你就当是被什么东西抓住了吧。】
　　………

第256节
　　神骸的力量超乎寻常的强大。
　　姬野梦没有讨要，林艺也没有主动给她。
　　在给姬野梦解释的时候，林艺顺便说出了这里究竟是哪里。
　　一家旅馆。
　　三层楼高，在附近普遍一至二层的高度也没有显得多么凸出，不过也是能让人注意到。
　　现在姬野梦她们就是在旅馆的三楼的一间房间。
　　或许是因为先前的幻痛还残留在意识里，姬野梦只觉得莫名的消沉，只有看到旁边的黑发少女的时候才会感觉到振奋。
　　这时候，她忽然注意到一旁的女佣小姐。
　　“我们，可以把她放走的吧？”
　　姬野梦用疑问的语气向林艺问道。
　　【当然可以，遣散相关的事宜可以交给我来，我在这个世界也算是小有资产了，提供一些资金不在话下。】
　　如此，姬野梦就安心下来了。
　　砰砰——
　　忽然，门外传来敲门声。
　　【去开门吧，人到了。】
　　林艺现在操控的美型怪物身躯，就那么光明正大的站在旁边，似乎一点也不顾及门外的人一样。
　　既然都这么说了，姬野梦也没有犹豫的理由，直接去打开门。
　　门外……
　　是一群形形**的陌生人，有男有女，男女老少都有。
　　“自己人。”
　　门口挤着的是两个小孩，用稚嫩的冷淡声音说道：
　　“我需要你带路去姬野家一趟，我有一些东西需要确认一下。”
　　“你是……？”姬野梦谨慎的质疑道。
　　【是我。】
　　“是我。”
　　脑海中的声音，还有眼前这个小孩，都用着那个神秘人的语气说话……
　　姬野梦意识到了。
　　这两者本就是同一人。
　　“噗——没想到你竟然长这样……呃……”
　　让姬野梦声音卡顿的原因，是眼前这个小孩转手把自己脑袋拽了下来，顺带还捏成了一张外星人一样的怪脸。
　　同时，还一连奇怪的看向她：
　　“你说什么怪话，这具身体也不过是我控制的一具傀儡罢了。”
　　说着，小孩把脑袋放回脖子上。
　　转而剖开胸膛。
　　姬野梦背后同时伸出一根肉条，上面推着那个下颔骨模样的神骸。
　　神骸放入小孩的胸膛，时候胸膛的开口愈拢，变成了丝毫看不出异常的模样。
　　“总之，神骸我就先拿走了，等你休息好之后跟我去一趟你的主家。”
　　。
　　昵称为小香的女佣，现在仍然处于昏迷之中。
　　当然，在这昏迷的过程中，林艺没忘记给她注射少量的药物，就是那依赖性宛如氧气一般的“迷幻剂”。
　　现在一切落定，即使知道那件事情也不会被卷入“树”之中，也是时候让她醒过来了。
　　于是，在女佣小姐睁开眼的时候，第一眼看到的便是一名金发少女。
　　“沟通相关的事宜就交给你了。”冷淡的稚嫩男童声音从身后传来。
　　然而在女佣小姐向后看去的时候，什么都没有看到。
　　再度转过头来，女佣小姐看到了。
　　姬野梦那金红的眼眸中，蕴含着的复杂情绪，还有倒影中女佣小姐自己的容颜。
　　———————————————————
　　感谢来自神明飒飒的一张月票～
　　感谢来自神明飒飒的一张月票～
　　214-295 : 第二百八十五章
　　没有太多解释，女佣小姐就相信了姬野梦。
　　这是来自过去长时间相处的默契。
　　“这样，你从现在起就走吧？钱财什么的……”
　　姬野梦看向一旁的小男孩。
　　眉目中含着犹豫。
　　“啊，放心吧，我这边可以拿出一笔遣散费。”林艺笑着摆了摆手。
　　“那就好。”姬野梦松了一口气。
　　“我听大小姐的。”女佣小姐有些不舍，不过并没有什么反对意见。
　　她早就习惯了服从安排。
　　于是，在找来一件雨衣，并且收到了大额金钱之后，女佣小姐站在旅馆门口陷入了沉思。
　　。
　　接下来要做什么呢？
　　长久以来，女佣小姐都是居住在宅邸中充当佣人，也正是由于没有羁绊在外才被选中成为佣人，所以在外面没有任何熟悉的人。
　　“……先找一处地方住下来，等过一段时间再去拜访一下大小姐，看看能不能继续当佣人吧。”
　　就这样，女佣小姐穿着雨衣走了几步，消失在阴湿的雨幕中。
　　先前莫名消失的房屋，让女佣小姐明白了事情超乎想象，这让她隐隐有所察觉现状。
　　最明智的做法，应该是就此断了联系，再也不往来。
　　“但是…还是放心不下大小姐啊……”
　　“希望一个月后大小姐不会更换通讯波段……不，还是在一周后再联系一下大小姐吧。”
　　。
　　送走女佣小姐之后，现场暂时陷入了沉默。
　　那个寄寓神骸的身躯，在先前送走女佣小姐的时候顺便送走了，现在只剩下了一群人在大门口，两三个人在房间内部。
　　这些人，都是被替代了身份的人，绝大部分都是血肉守卫之躯。
　　“我来补充一下‘肉量’……算了，这两个身体留在这里给你用了，这样出去的时候也方便。”
　　之前留给姬野梦那个血肉守卫，和初见时相比要小上一大圈，其缺失的‘肉量’有大半都变成了姬野梦的身体组织，还有黑发少女的下巴。
　　嘛，毕竟取走神骸了，林艺总不能让人家小女孩下巴皱塌塌的，自然是要做一块骨头补上去。
　　………
　　与此同时。
　　在新成立的异能局中。
　　“啊啊啊！！！”
　　又一名异能者哀嚎着死去了。
　　这已经是死去的不知道多少名异能者了，还全部都是珍贵的命运类异能者，其损失程度让人胆寒。
　　“继续。”黑着脸的负责人说道。
　　功夫不负有心人，在经过了约莫几百例死亡之后，他们终于是找到了自己想要的方法。
　　一名样貌普通的男人，被一根肋骨刺入了手掌，然后被枪指着，颤颤巍巍的走了进来。
　　“外城来的卑贱家伙，你手上的圣遗物应该告诉你应该做什么了。”
　　随着负责人的言语，那名男人眼中充满茫然，颤颤巍巍的走到房屋中心。
　　那里有一张椅子。
　　像是上刑用的椅子一样，看起来就充满不妙的感觉，然而男人还是坐了上去，茫然的眼中浮现一抹挣扎的神色。
　　“不要，不要对我的妹妹下手。”轻声说着，他坐上去后，自己把一根长针刺进了自己的脑袋。
　　“呵。”负责人轻松的笑了一声。
　　什么也不用说，命运类圣遗物就会让这个男人明白未来，然后乖乖配合他们的实验，包括自己去送死。
　　“感知到的信息，会出现在旧时代电脑上，然后由于传输的命令协议，信息会出现一定程度的破损。”
　　“破损的信息，可是不会触发死亡条件的啊！”
　　话音刚落，只见那男人浑身一顿颤抖，随即由内而外的翻卷了过来，依然是超脱三维空间的诡异现象，可以同时看到身体的内在和外部。
　　“呕——”负责人铁青着脸，强忍着呕吐的欲望。
　　身体内部，身体外部，两份信息拥挤在一个身体的面积上面，有一种奇妙的拥挤感。
　　“该死，真是倒霉，竟然见到这种死亡方式。”
　　抱怨了一声，负责人在那个男人彻底死去，连尸体都消失不见的时候，亲自去回收了那件命运类圣遗物。

第257节
　　“来个人，把消息传给智囊团。”
　　。
　　现在，智囊团是高危职业。
　　他们负责分析得到的信息，一不小心就会联想到一些不妙的东西触发死亡条件，所以他们的分析基本上主要靠用命来堆砌。
　　此时的智囊团正在讨论事情。
　　“总感觉，这次的事情和神骸很像啊。”名为德川拓的智囊团成员说道。
　　“神骸的力量可没有这么强大。”立即就有人反驳了。
　　“虽然有点像，但是可不是这么容易就能够让那些人全军覆没，除非是神复活了亲自用这个能力……”
　　“哈哈。”
　　“你可真会说笑。”
　　顿时一阵欢快的笑声响起。
　　不过笑归笑，即使这个可能性很小，智囊团还是针对这种情况做出了预案。
　　假使真的是“神”活过来了，他们也不能够倒下，因为……
　　“就算是神来了，也别想击倒人类！”
　　。
　　自血色平面那十二小时过去后，林艺发现神骸的力量还可以灵活运用，比如说设定一个女孩的杯罩作为死亡信息，而不消灭掉胸部。
　　当即就设定了己方的许多信息作为死亡信息。
　　然而林艺万万没想到的是，冰城内部人员居然过了这么久才想出解决方法，还根本没有发现林艺才是设定死亡信息的幕后黑手。
　　此时，林艺正在前往姬野家。
　　原本是想要让姬野梦带着去，黑发女孩留在旅馆里由林艺照顾，但考虑到某些十分尴尬的情况，林艺还是决定独自前往了。
　　且不说那个女孩和姬野梦是…嗯……老婆，还是闺蜜的关系？
　　单说是处理吃喝拉撒的事情，林艺就不想要插手。
　　笑话，她是林艺的谁？林艺又凭什么要帮她处理这些事情。
　　之后。
　　林艺一人来到了姬野家附近，用着先前与那个姬野星相识的外貌，去寻找姬野星去了。
　　先前在图书馆相识的时候，关于神的三个要素的事情，仍然萦绕在林艺的脑海中，促使他前往这里。
　　直觉告诉他，这件事非常重要……
　　虽说这直觉一点也不准确，除非是在新手村双生世界，否则就是来一次直觉错一次。
　　214-295 : 第二百八十六章
　　再次遇见姬野星，是在一家寿司店里。
　　透过布做的帘子缝隙，能看到里面坐着的数个人影。
　　木制弹性升降椅，一看就特别贵，在贵的同时保持了原木的质感。
　　再往里就是一个大柜台，瓷玉质感，厨师在后面手工做寿司之类的东西，做好之后直接摆到顾客面前。
　　整个房间充满柴火的昏黄光芒，配合低矮的天花板，还有屋内狭隘的布局，看起来就有一种压抑感。
　　来到姬野星旁边坐下，林艺顺口点了几道套餐。
　　“咦？大叔，是你啊。”姬野星摇晃着小腿，触及不到地面的脚踝在昏黄色的暖光中白的耀眼。
　　由于升降椅的特点，还有她坐着的椅子被调整得很高，林艺又坐在没有调整过的椅子上，所以她的高度与林艺的高度持平。
　　“我是来找你的。”
　　没有抬头，林艺正在研究屁股下面的椅子。
　　说是椅子有些不恰当，因为这个座位没有靠背，两边却有扶手，是一种比较奇怪的东西。
　　林艺之前还怀疑，是不是靠背被隐藏起来了，不过在研究过后才确定了，确实是没有那种东西。
　　“喂喂！好好看着我这边啊！”姬野星气鼓鼓的说道。
　　“好好。”林艺敷衍道，“不介意我坐在这里吧？”
　　“寿司都快端上来了，你现在才问？”
　　姬野星翻了个白眼，不过倒是没让林艺起开。
　　原本林艺是想直接谈正事，不过此时此刻倒是显得没那么急了。
　　他想试试怀柔手段。
　　平日里没多少机会用得着这样的方法，一般来说用得着他出手的地方，他通常都是用暴力手段的。
　　又过了一会，在寿司端上来之后，姬野星立即开始享用了。
　　没过一会，林艺这边也开始上菜了。
　　寿司，天妇罗，鳗鱼，生鱼片，清酒，螃蟹，虾，还有………
　　按照先前点餐的顺序，先是上完一套，然后厨师在对面背过身来静静等候。
　　所有东西，基本上都是一口一个，全都进了嘴中，之后再拿起一掌就能握住的白色酒瓶往嘴里倒，没一会就吃完了这一桌的食物。
　　随意用手背擦了擦嘴角，林艺扭头看向旁边的姬野星。
　　只见这个黑发小姑娘，咀嚼一会就要喝一口酒，然后再倒一口酒。
　　而且，在吃之前还要将食物放到唇前，鼓动鼻翼，像是要从里面吸取什么东西一样。
　　这是什么怪癖？
　　就在姬野星正在吃的时候，第二个套餐端了上来，放在林艺的面前。
　　林艺随手捏起了一块扔到嘴里，嚼两下就咽了下去。
　　这时候，对于林艺粗鲁的吃法是在受不住的厨师开口了：
　　“客人，寿司不是这么吃的。”
　　“所以呢？”
　　把清酒瓶放到一旁，林艺单手肘撑着桌面，面无表情的看着厨师。
　　厨师还以为林艺想要听他详细叙述寿司的吃法，刚想要开口，就被林艺堵了回去。
　　“我对这些东西的吃法不感兴趣，我想你们应该有不打扰客人的规定吧。”
　　“这……”看着林艺的眼神，厨师莫名的有些瑟缩，向后看了一眼之后，决定还是闭口不言。
　　实际上没有不能打扰客人的规定，相反他们这些现做食物的厨师还有责任纠正顾客的不正确吃法。
　　不过看林艺的眼神，厨师觉得自己惹不起对方，刚好店老板在不久前出去了，于是就一只眼都不睁开，全当没看见了。
　　“继续上菜。”
　　命令声传来。
　　不知是触动了厨师心里哪处阴影，厨师下意识打了个寒颤，大声回应道：
　　“是！”
　　这引来周围人不满的视线，厨师也意识到自己说话的声音打扰到其他顾客，面含歉意的笑了笑。
　　。
　　吃这种饭的时候专心致志，而且要在短时间内吃完，最多不过二十分钟，最佳时间是十分钟。
　　这是这里的古怪规定。
　　相应的，这里一人份的食物很少。
　　由于极其美味的缘故，再加上纯手工制作，这就让这家寿司店成为一家“有格调”的地方。
　　在姬野星吃完的时候，林艺已经将第三份套餐咽下肚中。
　　“浪费……”姬野星小声嘟囔了一句。
　　声音很小，不过林艺还是听到了。
　　“怎么说？我吃得干干净净，一粒米都没有掉下去，就连海鲜的汤汁都被我全部喝干了。”
　　“不是啦，我是说你吃得太快，浪费钱。”姬野星晃晃脑袋，眼睛的焦点一会聚集在林艺身上，一会看向林艺面前空荡荡的盘子。
　　“是嘛，无所谓。”
　　林艺摆摆手。
　　估算一下，现在林艺点了五个套餐，四个就足够让人吃饱了，而五个套餐的价格加起来要有内城人平均收入一年的金额。
　　“食物的价值是给人带来满足感，这些食物，细细品味或许能满足你的胃口，但不值得用来满足我的胃口。”
　　“不值得？”
　　“不值得。”
　　就在此时，新的餐点送上来了。
　　林艺毫不在意形象的伸手去抓起一块生鱼片，直接送入了口中，白色的牙齿像是规律运作的机械一样碾碎食物，再经由口腔肌肉将食物送入食道。
　　吃着东西，林艺顺便解释了一下：
　　“我的故乡离这里很远很远，而且大多数人喜欢吃熟食，风土人情与这边有很大的差别，所以这里的菜肴对我来说就没那么好了。”
　　“大部分菜肴，对我来说，也就贪图最初的新鲜了。”
　　“你可真是个特别的人。”姬野星忽然笑了。“我想，你的故乡的美食应当十分美味吧。”
　　“那是当然，不过……”即使吃着东西，林艺说出的话也没有模糊不清，“至少我那边好吃的美食很多，总有一款能对得上你的胃口。”
　　谈着谈着，关系很快就拉进了，不过关于林艺感兴趣的事情，林艺一点信息都没有从姬野星那里得到。
　　在吃完第五份套餐的时候，林艺拍拍手，抽过一旁丝巾擦手擦嘴。
　　“你还记得我先前说来找你吧？”林艺谈到了正题。

第258节
　　“我想拜托你一件事，带我去找你的父亲。”
　　“嗯……”略作犹豫，姬野星就同意了这回事。
　　——————————————————
　　感谢来自没事了的一张刀片～
　　214-295 : 第二百八十七章
　　在去往姬野主家的路上。
　　姬野星脚步迟滞，扭头看向身后的林艺。
　　“你，果然很奇怪呢。”
　　在姬野星看起来颇为年幼的小脸上，有着格外深邃的暗红双眸，其中满是感兴趣的神色。
　　“这句话我就当作夸奖了……你爱上我了？”林艺打趣道。
　　“为什么这么说？”姬野星好奇的问道，同时下意识想要歪歪脑袋，不过强行止住了。
　　“我的家乡有句话，当一个女人对男人产生好奇心的时候，就代表…嗯……大概率是一段恋情的开端。”
　　“哦～～”姬野星露出了死鱼眼，“这种事情一点都不准确好嘛，根本就是谬论啦谬论！”
　　说着，她又格外仔细的打量了一下林艺，尤其是那苍白中有着血丝的眼球。
　　“你的眼神……算了，或许是我看错了吧。”
　　姬野星摇摇头。
　　刚才看着林艺的眼神，她莫名的想起了神社中供奉的神明雕塑。
　　“话说回来，你也不问问我的目的是什么？”
　　“没兴趣。”她摆摆手。
　　………
　　在将林艺带至姬野家的时候，姬野星发现自己好像做错了。
　　姬野家门口有两个守门的，在被林艺拍了拍肩膀之后就突然变成了“木头人”。
　　一动不动，就好像在玩“一二三，木头人”一样。
　　“你做了什么？”姬野星质问道。
　　原本她以为林艺是父亲的合作伙伴，毕竟先前的表现过于和善，不像是仇家，再加上指明了要找她的父亲，所以姬野星才放心把林艺带至姬野家。
　　没想到……
　　“放心吧，等我找到我想要的东西，就会放开你们的限制。”
　　林艺没有看她，直视前方的眼睛中充满了茫然般的漠视。
　　“到头来，我还是不擅长这些弯弯道道的东西，还是采取暴力手段比较靠谱。”
　　“先前还想着，要尝试一下柔和的办法，不过现在想想，还是算了吧。”
　　说完，也不见林艺有什么动作，姬野星全身无法动弹。
　　一股束缚感缠绕在她身上，将四肢束缚，只有脑袋和身躯还能受到控制。
　　“呼噜噜”这样的急促呼吸声从姬野星哪里传来，姬野星在经过了短暂的思考后开口了：
　　“我劝你不要做傻事，你继续向前的话，我们都会死！”
　　坦白来说，姬野星一点也不在乎林艺死不死。
　　她在乎的是，自己会不会被当成背叛者，然后当场击毙。
　　“不用担心，想要对你下死手，或者对我下死手，有这样念头的人都会死。”
　　林艺用言语安抚她，不过空淡的一句话显然不能让她平静下来。
　　早在先前，林艺就设定了两个死亡信息。
　　以主观上想要杀死林艺，以主观上想要杀死姬野星，只要触发这两个条件，他们的存在就会被吸入“树”中。
　　“喂喂，那你看在我们认识了这么久……呃，谈得这么好的份上，你把我放开吧！我保证乖乖的不乱动。”
　　姬野星再次试图说服林艺，不过很可惜的是，林艺并不在乎。
　　姬野家内部的人员不少，很多人在看到林艺的时候露出了疑惑的表情，随后就被全部控制住了。
　　打得就是一个措手不及。
　　不过在最初的遭遇之后，其他很多人也渐渐反应过来了，并且做出了行动……
　　“你们的防御也太疏松了，我还以为我踏进姬野家大门的那一刻就会被撕成碎片，不过现在看来……就这？”
　　轻笑一声，林艺看着身后跟着的一群人。
　　不仅仅没有应急措施，就连现在，林艺控制住了这么一大群人，也依旧没有遭到反击。
　　系统仅仅控制住了他们全身啊，他们还是能思考的，能够使用异能。
　　“我不信，你们之中会没有足以反击的异能，但是为什么没人这么做呢？”
　　扫视一眼，林艺从他们眼中看到了各色的神情。
　　若是放开限制的话，他们可能会冲动之下说几句话，然后某些异能者就会被言语带动着开始攻击林艺。
　　“很可惜，我现在是一个好人。”
　　叹息一声，林艺将他们带在身后，然后向着姬野家别处去了。
　　处于姬野家的势力范围中，是一大片建筑群，内部各种设施极为齐全，异能者更是多如牛毛。
　　“这可真是，特别。”
　　感慨一声，林艺忽略面前正在被“树”吸进去的某个异能者，继续向前走去。
　　忽然，林艺整个人崩塌开来。
　　“……”
　　“死掉了…吗？”姬野星眼含戒备的看向地上的肉块。
　　然而在身后跟着的一群姬野家成员中，忽然站出了一个人。
　　姬野星认得他，是旁系支脉的一个家族成员，名叫姬野太雄，没什么特殊之处。
　　“现在才想出破解办法，真是够慢的。”
　　熟悉的淡漠语调，一下子就让姬野星想起了先前的林艺。
　　“你是…那个人？”姬野星难以置信。
　　“是啊。”林艺偏头看向她，平平无奇的脸上，唯有一双黑色的瞳孔显得如同深渊。
　　“这怎么可能！你明明……”
　　“哦，那个不是我的本体……话说我有没有本体来着？好像没有来着。”林艺摸着下巴琢磨。
　　“算了，不说这个。”
　　控制着系统给她来了十分钟的禁言，林艺目光投向一旁。
　　解开一个人嘴巴上的束缚，林艺开始询问：
　　“谁有数据库的权限？”
　　“哼！你以为我会说出来？”
　　且不论被叫出来的人心里怎么想的，表面上他都是表现出坚硬的态度，拒绝不配合。
　　林艺也不手软，咔咔把这人手指掰断，抽筋扒骨，一套折磨下来总算是让这人开口了。
　　“……”
　　“你这样，也能称得上是好人？”这是姬野星。
　　“当然，”林艺回头看了一眼她，忽然笑出声来。
　　“从我踏入此地的那一刻起，凡是没有发自内心想要杀死我的人，直到现在都还活得好好的，这难道称不上是好人？”
　　“哦，确实称不上。”
　　“我来到这里，是一种入侵的行为，有人想要杀死我也无可厚非，这样说来我杀死他们倒是算得上滥杀无辜了。”
　　———————————————————
　　感谢来自咕叽咕噜的一张月票～
　　感谢来自咕叽咕噜的一张月票～
　　214-295 : 第二百八十八章
　　除了最初的林艺变成了碎块，随后被篡夺了身体控制权的一众姬野家成员都没有大碍，来自姬野家的打击精准清除了脑袋里的系统。
　　不过“死亡信息”这个来自神骸的能力，姬野家成员并没有能与之正面对抗的能力，他们不过是利用某种方法避过触发条件而已，在林艺经过数次增加相关条例之后，姬野家成员很快就没了办法。
　　接下来的事情很简单，在已经付出了几个系统的代价的基础上，林艺成功抓到了一名权限者，并且复制了其的一切身份信息。
　　虹膜、DNA、指纹，还有林艺比较熟悉的灵魂检测。
　　“……”
　　在找到数据库端口，并且进行条件验证之前，林艺开始思索自己在这个世界里感知到的些许异常。
　　那是朦胧的一种感觉。
　　经历过双生世界，知晓被世界眷恋是什么样感觉的林艺，很快就辨认出了此时的朦胧感觉绝对是和世界有所关联。
　　如果用神棍一点的语气来说，那就是，世界在指引他去了解“神”。
　　或许，这或许只是林艺的错觉？
　　毕竟这感觉如此朦胧，就连林艺都没办法分清这到底是自己的杂念，还是真的有一个世界意识在暗戳戳的给他发消息。
　　“算了，大不了跑路。”
　　心中安定下来，林艺开始正式的验证。

第259节
　　出乎意料的，林艺将全部权限都用上之后，这才发现关于林艺想要找到的“神”资料，只不过是一些低权限就能查阅的资料罢了，在低权限名单上林艺甚至看到了姬野星。
　　林艺：“……”
　　早知道这样，他闹这么大阵仗干什么。
　　直接拜托姬野星，就能够将资料借出来，大不了再用上一些交换条件就能从她手中得到相关资料。
　　。
　　关于神的资料，分为古教徒写出的典籍，还有后来者对于典籍的解析，这一共是两个部分。
　　那是灾厄纪元之前就存在的古老教派的人员的典籍，讲述了这个教派供奉的一位神明，在瞭望无际的星空中庇护人类的故事，并且典籍中预言了神终有一日会死去，那是就是世界毁灭的时候。
　　“仁慈的神圣之神，尤菲娅。
　　她以身躯作为屏障，力量融入世界的脉络中，智慧分散至世界的每一个个体上。
　　”
　　不是正规的神教书籍，这里面的东西是通过一个个故事表达出来的；比起正规的典籍，这更像是一本故事书。
　　其中有着一个个无比真实的故事，在后来者解析中注明了事情发生的时间，并且后来者表示这些事情都是真实发生过的。
　　神的要素分为三个部分，力量，智慧，躯体。
　　其中关于躯体的部分，在描述中刚好和林艺得到的那个神骸差不多。
　　后来分析典籍的人认为，这名为尤菲娅的神明很可能是旧时代的强大异能者，在保护世界这件事上做出了不可磨灭的贡献，她的死去与灾厄纪元最开始的那一场灾难相对应。
　　………
　　“走了，再见。”
　　在姬野家建筑群的出口，林艺背对着一众被控制的姬野家成员，向后挥了挥手。
　　“拜拜了你呐，再也不见！”
　　姬野星脸色很差，脸上浓浓的怨念几乎要从脑壳上溢出来。
　　林艺拍拍屁股走了，她作为将林艺带来的家伙，显然会遭到姬野家的诘问，就算最后洗清嫌疑也免不了要脱一层“皮”。
　　然而，林艺会这么放过她吗？
　　答案是否定。
　　随着林艺向着别处去，姬野星的身体不受控制的跟了上去，中途还因为和躯干的配合冲突而差点摔了一跤。
　　“等等等等！什么情况？我怎么又向着前面走了？我怎么……？”
　　。
　　就这样，林艺将其带到了姬野梦那里。
　　姬野梦对于林艺的态度古怪，实际上她还是有点怕的，只不过她在过去一段时间内接受的新事物太多太多，现状的变化也太过猛烈，以至于现在她都不知道用什么样的态度来面对林艺。
　　叮咚
　　敲门声传来，姬野梦下意识看向门口。
　　身旁林艺为她留下的几个人中，有一个体型和姬野梦差不多的瘦小男性，这个人的外表骤然变化，皮肤变得白皙柔软，喉结消失不见，头发脱落并且长出了新的头发，就连发色都变成了天然自然的金黄色，胸前也隆起女性特征，俨然已经变成了和姬野梦一模一样的样子。
　　“去开门。”
　　姬野梦如此下令道。
　　门外是个出乎意料的家伙，矮小的身影只到自己的脑袋下面，仔细一看赫然是自己的姐姐。
　　“姐姐？你怎么来了？”
　　姬野梦瞪大双眼，显得很惊愕的样子。
　　门外的小女孩，眼中有着暗红的底色，看起来比起姬野梦小四、五岁，然而实际情况却是比姬野梦要大四、五岁。
　　“她就交给你了，看看能不能把她说服，让她加入我们。”
　　林艺的声音从外面传来，随后推开门口伫立着的姬野星，毫不在意的门口两人的情况下走了进去。
　　。
　　三分钟后。
　　三人都找了个坐下的地方，并且林艺也简单说了说自己先前做出的事情。
　　“所以，你……您去主家那边，劫持了主家一小半的人，在读取家族机密之后顺手把姐姐带回来了？”
　　“就是这样。”
　　林艺对自己的犯罪事实供认不讳。
　　“是说服她加入我们，还是把她放走，这就交由你来决定了。”
　　林艺对于姬野星是颇有好感的，这才将她从姬野家那里带过来了。
　　以林艺接下来要做的事，姬野星这个有共犯嫌疑的人显然讨不了好，还不如先带在旁边避一避。
　　。
　　对于神骸的应用，林艺在掌控之后，随着时间的流逝愈发娴熟。
　　在这样的情况下，想让他不搞事，怎么可能？
　　他走过的路，必然伴随着腥风血雨。
　　在先前姬野家，对阵这个世界异能者的过程中，林艺逐渐发现了这个世界异能者是怎么样的存在。
　　或许，没有他想的那般强大？
　　原本按照林艺的预料，在他使用神骸后，不到一个小时，这个世界中除了持有神骸的那个系统会受到庇护，其余林艺在这个世界的存在都会被清除掉。
　　然而现实却是，在最初那次“死亡信息”后，林艺没有遭到任何攻击，就连后来姬野家的攻击，也只是将明面上站出来的林艺清除掉。
　　—————————————————
　　感谢来自永新的一张月票～
　　感谢来自永新的一张月票～
　　214-295 : 第二百八十九章
　　“初步判断，他们找不到神骸所在之处，同样也无法察觉到持有神骸的存在。”
　　“这个判断不仅仅适用于小喽啰，在一些中等规模的家族面前，同样是无法发现持有神骸的我。”
　　“所以我现在要做的事情已经明了。”
　　“直接开战。”
　　………
　　“出乎意料的轻松，神骸的力量已经杀疯了，没有任何异能者能够阻拦‘树‘的吸纳，神骸上已经被各种颜色填满了，聚合在一起就变成了五颜六色的炫彩光芒。”
　　“如果按照漫画桥段的话，恐怕这个神骸是什么幕后黑手，依靠着吸收异能复活什么的……”
　　“这也无所谓，如果仅仅只有这种程度的话，恐怕连双生世界随便一个天才都比不上。”
　　………
　　“不到三天时间，冰城被我占领了。”
　　“呃……先不说没有任何超规模的异能，像是永远冻结时空之类的异能，或者概念性抹除不利存在之类的异能……仅仅是凭借神骸，以我的灵魂全功率发动而已，这个世界竟然没有任何反制的能力。”
　　“不仅仅无法抵抗，就连逃跑都没有逃跑，或者说是根本没有准备过带着所有人逃离这个世界能力……嗯……”
　　………
　　三天后，林艺来到了浮空岛的核心处。
　　与他一同前来的，还有外貌年幼的二十岁少女，姬野星。
　　这里有散发着无穷炫彩光芒的一个球体，潺潺血水正从其中流出。
　　血水接入下面的料箱中，在短暂的停留后去经历下一道程序的转换，而机器的尽头正不断吐出紫色的浓稠液滴，紫色液滴又被装入了一个个熟悉的紫色瓶体中，最终的成品赫然就是迷幻剂。
　　这个空间散发的奇妙香味也证明了这一点。
　　“这是……原来，这就是冰城的根基么………”
　　姬野星被眼前的景象震撼到了，情不自禁张大嘴巴，露出标准的震撼表情。
　　说迷幻剂是现在冰城的根基，这丝毫没有夸大的地方。
　　内城人的优渥生活，建立在对外城人的压榨上面，而迷幻剂的存在就减轻了被压榨者的痛苦，再加上一些内城制定的如同废纸一般的法律，就让外城人乖乖的被压榨了。
　　而如果没有迷幻剂的存在，现如今这种畸形的供养关系就无法持续下去了。
　　冰城的存在，充满了分配不均而带来的痛苦。
　　坐拥异能这种奇妙强大的东西，竟然还需要压榨外城人来保持内城的优渥生活，这属实让林艺止不住的摇头。
　　毫不客气的说，只一名特定的异能者，就能够提供大量的生活物资，以一己之力供养全冰城的人。
　　“然而，不公的现象仍然存在，这是为什么呢？”
　　林艺看向身旁。
　　闻言，姬野星露出一双死鱼眼:
　　“你在指望我跟你讲出一番大道理？还是像那些在网络上无病**的家伙一样跟你扯些有的没的？”
　　“哈哈。“林艺忍不住笑出声，过了几秒才止住笑意解释道：“只是有感而发罢了，我也管理着一个类似的地方。”
　　“哦。“姬野星兴致缺缺。
　　比起跟林艺扯那些有的没的，她显然对迷幻剂出产的源头更有兴趣，她自从来到这里之后，90%以上的时间都是在看那处光彩绚烂的球体。
　　抬起幼儿般细嫩的手指，指向那个球体，姬野星问道：
　　“那东西，是什么？”
　　“那就是神。”
　　此时林艺控制着的这具身体，向前两步站在机器的边缘，从近处去看这个巨大的七彩球体。
　　球体的直径约莫有三米，下端覆盖在铁皮的漏斗中，从上面露出来的那部分就能够感觉到这东西的硕大。
　　而机器又悬浮在一米的空中，加上机器的高度后，包括球体在内的这个球体显得格外的显眼，配合上这里略微空旷的环境，以及头上约莫十米高的高空天花板，细细看来愈发显得令人震撼。

第260节
　　“我也是进到了这里才发现，这就是异能的源头，也是‘尤菲娅’死后的残留，冰城浮空区域围绕着这里建立。”
　　在姬野星耳中，这声音的传播愈发飘渺虚无，就好像随时林艺就会消失一样。
　　转头一看，她忽然发现身旁没了林艺的身影。
　　他现在在半空中，恍若踩着无形的阶梯一般，一步一步登上了高空之处，随后一个猛子扎进了那七彩球体中。
　　………
　　在度过最初的彩色光芒中，来到七彩球体中的林艺，眼中只剩下了一种偏向金黄的光芒。
　　突然有一道声音从前方传来：
　　“你来了。”
　　“你不该来的。”林艺回应道。
　　“？”
　　那声音显然是有些困惑，没能理解林艺所说的话的内涵意思。
　　“咳，当我没说。”
　　眼前的光芒逐渐散去，其后出现的是一个格外熟悉的身影，刚才的声音正是从那里传来的。
　　黑色的披肩长发，露出圆润的肩头，其下则是被金白色的圣光包裹住身躯，让人丝毫看不到下面究竟是怎样的身躯，而黑色长发间的面孔赫然就是林艺熟悉的一张面孔。
　　姬野空，也是尤菲娅。
　　“从姬野梦口中了解到，她为之取名的女孩，竟然自称尤菲娅的时候，我就隐约感觉到了不对，包括后来了解到的神教典籍……怎么说呢，这一切是你在背后谋划吧。”
　　世界引领林艺来到这里。
　　从先前结识姬野星的时候，“异常“就已经变得无法忽视了，更别提后来关于神教书籍在姬野家中的定位，刚好是姬野星所能够获取的书籍。
　　“诶？”
　　出乎意料的，林艺面前的这个黑发少女，看起来完全不知道这些事情一般。
　　见到她这般反应，林艺也是颇为意外。
　　等待片刻，不见她说话，林艺干脆自己先开口了：
　　“你为什么会出现在这里？”
　　“因为我是被选中的人………”
　　相比起主动开口叙说自己情况时说不出话，此时回答起林艺的问题倒是格外的顺畅，不等林艺接着询问，她就顺着这个由头继续说了下去。
　　“……被选中的人，会在命运的注视下聚集在一起，决出最纯粹的胜者，最终获胜的人将会获得最强的力量……”
　　“插嘴问一句，你这被选中的人是不是有七名？”
　　————————————————
　　感谢来自屑鱼的两张刀片～
　　214-295 : 第二百九十章
　　“不知道……”
　　她表示自己不知道这些东西的具体情况，然后开始叙说她自己的情况。
　　据她所说。
　　在几天前，她死去的瞬间，她的思维记忆就被吸入了体内某块骨头中，随后她的意识就来到了这里。
　　在死后的这段时间里，她每时每刻都可以通过那块骨头……也就是神骸，以此来观察外界，因此她也是知道林艺的存在，在林艺取走神骸之前的事情她都清清楚楚，而取走神骸之后就只能看到神骸周边的景象了。
　　“那你怎么知道之前你说的那些事情？”
　　“那边。”她的手指向了远处。
　　如同迷雾一般的圣光随即散开，露出那里的一块硕大的石碑，正面约么有三个人并排站在一起的面积。
　　那里有一块石碑，上面雕刻着规规整整的碑文。
　　“行吧，事情我大致了解了，你不需要在意这些东西。”
　　“……”
　　“想过出去之后要做什么吗？”
　　“……”
　　良久的沉默之后，黑发少女头已经向前倾斜了一个小角度，没有经过修剪的长发将她的表情遮盖，让人看不清她的表情。
　　“逃不掉的……”
　　她的声音平静，那是掩盖绝望的一种强行镇定下来的感觉。
　　她继续说着……
　　此处是败者的空间，当两个“被选中的人”进行斗争，并且其中一个死亡的时候，这两人都会出现在这里。
　　胜利者吞噬失败者，并且根据碑文明确自己的任务，然后再从这里出去……
　　现在黑发少女似乎是卡了个bug，本来她是应该与杀死她的“被选中者”一同来到这个空间，然而杀死她的人不是“被选中的人”。
　　“等到下一个‘胜利者’出现，我就会彻底死去，哪怕是再强大的异能者也无法救我。”
　　“那可未必。”
　　林艺没多说什么。
　　在这几天里，林艺基本上摸清了这个世界超凡力量是多么的弱小……相对于双生世界来说是如此。
　　在双生世界的帝国中，表面上看不出来什么，实际上能够毁灭世界的超凡者不知道有多少，起码有几百个人。
　　这些超凡者能够被约束，全靠占卜司报点，皇帝陛下亲自动手揍人。
　　而这个世界呢？
　　直到冰城都被打穿了，也没见过几个超规格级别的异能者。
　　由此可见，只靠这个世界的力量的话，黑发少女多半是没救了，不过林艺却是可以在之后使用双生世界那边的力量。
　　“我不知道怎么跟你说，不过我还是要告诉你，一切仍有希望，不要因此而绝望。”
　　如此告诉她之后，林艺就在这里盘坐下来。
　　事件的拼图只差最后一块。
　　只要最后找到庇护冰城的力量根源，林艺就能毫无顾忌的在这个世界展现力量，到那时候一切都随他的心意揉捏搓圆。
　　………
　　在完全黑暗的房间里，林艺推开房门，手上提着的油灯将房间照亮。
　　“听说，冰城的建立者，那位守护神，疯了？”
　　里面正是那名为“冰”的人。
　　屋子里很干净，只有中央盘坐着一个穿着黑色西装的男人，脸上还带着一张白色的面具。
　　“你来了。”
　　“我不该来？”林艺嘴瓢说了一句。
　　“你知道，然而你还是来了。”
　　西装男接了一句。
　　“嗯？”林艺发出惊异的声音。
　　刚才林艺所说的话，取意于地球上的一个梗，按理来说没那么巧能恰巧接下话茬。
　　“穿越者？”林艺眯起眼睛问道。
　　“或许是，我记不清了。”
　　西装男很正常的样子，按照冰城高层的说法，他应该已经疯掉了才对。
　　“我能感觉到……”西装男说着，缓缓摘下面具。
　　面具下是一张熟悉的脸庞。
　　“寂？”
　　那是林艺来到这个异能世界后，见到的第一个人，是那个在庇护所里存活了很久的人。
　　“是么…你见过我，另外的一个我。”
　　“你不是他？”林艺瞧着他的脸，和寂相比的话，无论从哪个角度来看都是一模一样。
　　哦，是要整洁一些。
　　在庇护所那些年里，寂显然是没那么大心思去天天刮胡子，只会在胡子长到碍事的时候才敷衍似的刮一刮。
　　而眼前这个人，脸上没有一点胡子，显然是天天刮胡子那种。
　　“他和我的关系很密切，我们本就是一体…………如果不介意的话，我希望给你讲一个故事，看在同为穿越者的份上。”
　　“可以。”
　　林艺同意了，并且走到他面前，以同样的姿势盘坐下。
　　。
　　百年前，名为“尤菲娅”的神明存活于这个世界上，祂有着非常严重的伤势，没有人知道祂为什么受伤。
　　在临死前，祂召唤出一名来自异世界的穿越者，将命运嫁接到本世界的一名普通人身上，并让这名穿越者来保护这个世界的人类。
　　穿越者不愿意。
　　于是争执产生了，使用着祂赋予的力量，穿越者给予了尤菲娅最后一击。
　　然而受限于穿越之初，尤菲娅在他体内种下的限制，穿越者不得不接替尤菲娅继续守护这个世界……的人类。
　　“我将祂分为三份，力量、智慧、身躯。”
　　“浮空区域围绕力量部分建立，抽取力量制作成药剂让人类汲取神的力量。”
　　“智慧部分裂成无数份，转生成无数人类，帮助力量部分融入人类。”
　　“身躯部分融入血脉，让人类拥有承载神明力量的根基。”

第261节
　　“我被迫帮助这个世界的人类，但我同时也做出了挣扎。”
　　“力量药剂的结构和成分被我篡改，加入了一部分不妙的部分；智慧部分被我肆意分割，大块的碎片难以融入人类；身躯部分只有血肉融入血脉，剩下了骨头被我截流下来。”
　　“骨头、智慧、力量，这三者结合起来就是复活的祂，复活的祂会不自觉的吸收力量，这样……总归是对人类不好的事情。”
　　“为了防止我毁掉我的计划，我将自己一分为二，受到那个婊子影响的部分封印起来，受影响不大的部分留在外面。”
　　“至于人类……”
　　“呵。”
　　“我有家人，有父母，有兄弟，有女朋友，现在突然把我绑架过来，他们该怎么办？”
　　“如你所见，这就是我的故事，怎么样？”
　　西装男的声音逐渐变得妖媚起来，皮肤变得细腻，喉结消失，胸前隆起，面部五官看起来像是女孩子一样。
　　“要跟我，一起毁灭掉这个绝望的世界吗？”
　　—————————————————
　　感谢来自沃尔玛的咸鱼的一张刀片～
　　214-295 : 第二百九十一章
　　美，看起来很美。
　　这算什么？
　　看着突然变成女孩子的西装男，林艺在心中只感觉诧异。
　　“这副样子，是那个婊子的样子，很好看吧？”
　　“只要祂复活了，力量必然十分弱小，而且对作为人类的你毫无戒心，到时候只需要……”
　　“你不觉得，把一位神明压在身下，是一件很爽的事情吗？”
　　嘴上这么说着，西装男变成的女孩子脸上没有一点欲望，相反还充斥着扭曲的憎恶，只不过被强行抑制着不让其爆发出来。
　　林艺也是仔细打量着西装男此时的模样。
　　也就是他口中，“尤菲娅”的样貌。
　　“……所以，你的目的是什么？”林艺挑挑眉头。
　　饶是林艺见过大风大浪，仍然是被“尤菲娅”的样子吸引住了眼球，不过他内心倒是没有心动。
　　也就和琳是一个等级的美少女罢了，而且这尤菲娅还不是白毛，无形之中差了一筹。
　　这让他连心动都没有心动一下。
　　“我只要……祂活着。”
　　前半句还是美妙的声音，后半句就换回了男人的声线。
　　“只要祂活过来，就会收回力量，就像婴儿来到世上第一声啼哭一般，这是神的本能啊！”
　　“……真是奇妙。”林艺嘀咕着。
　　似是在赞同西装男的话，实际上林艺却是走神了。
　　对比着这里和帝国的样子，林艺只觉得巧妙得很。
　　帝国那里，人类和神明是死敌，人类老大无时无刻不在想要把神明弄死，再也不要活过来。
　　而这边，人类靠神明活着，人类老大处心积虑想要复活神明，然后恶堕神明。
　　“好吧……我确实很感兴趣。”
　　色相什么根本无所谓，林艺更为关注的还是其神明的身份，以及复活后能够控制的可能。
　　而对面的男人，也是在心里给林艺打上了一个好色的标签，并且在心里谋算着用美色来巩固他们之间的合作关系。
　　在昏暗的房间里，两个大男人面对面露出了蜜汁笑容。
　　………
　　再次来到那个七彩球体所在的空间，此时那里的机器还在运转，收集着球体中流出的殷红液体，不断转化出紫色的迷幻剂。
　　这次林艺是带着西装男一起来的。
　　一进到这里，西装男就露出了痛苦的表情，捂住自己的脸不发一言。
　　“怎么了？”
　　林艺扶住他。
　　“没什么，只是受到影响，想要毁掉我自己的布置罢了。”
　　西装男向旁边偏偏身子，让林艺不再扶着他。
　　适应了一下，西装男开口了。
　　“这是祂的手段，祂想要杀死自己，在一次次死亡中将自己的碎片磨碎，我们现在要阻止这种行为。”
　　“怎么做？”
　　“所有异能皆是来源于祂，唯有祂的组成部分才能够破坏整体的协调……研究所里有一些神骸，如果里面有智慧碎片的话，就能够使用神骸将其接引出来。”
　　林艺若有所思的点头。
　　随即取来其他部分的神骸，不包括林艺自身持有的那块下巴神骸骨，最后将其交给西装男。
　　西装男摆摆手。
　　“你来就可以了，我会被控制住，现在你只需要把神骸骨放进去一半就可以了。”
　　“希望你不要辜负我的信任。”
　　林艺眯起眼睛，用一种威胁的眼神看着西装男。
　　他林艺，自始至终都没有完全相信对面那个男人的话，在心中一直留存着怀疑。
　　“当然。”西装男面色不变。
　　唰！
　　林艺一抬手，一根骨头就飞来了，刚好落在他张开的手心上。
　　那是一条长长的脊柱骨，上面还有着完整的骨头分支，看起来不是那么适合握持。
　　脚下发力，林艺顿时踏空而起，手上端着那根骨头靠近了空中的七彩球体，然后毫不犹豫的捅进去了半根。
　　“进去了！”
　　在场两人皆是目不转睛，看着七彩球体上的那根骨头。
　　骨头在一瞬间，同样染上了那七彩的色泽；七彩球体被一点点侵吞着光芒，就连从球体下方溢出的猩红液体都暂时断绝了。
　　。
　　“好有趣！”
　　金白色笼罩的空间中，两个身材纤瘦得只有骨头支撑的男人，正陪着一位黑发少女在玩着纸牌。
　　具体的游戏，是斗地主。
　　纸牌啪啪声，不断从三人围绕着的空地上传来。
　　这算是给黑发少女找点事做，避免她在这里闲的没事干，憋出来些心理疾病之类的。
　　“姬野空，还是尤菲娅？我想知道你的名字。”
　　在打牌结束后，其中一个打牌的骨瘦男子问道，这人是林艺为了凑够三人而分裂出来的分体。
　　“我的名字……姬野空，我喜欢这个名字。”黑发少女笑着说道。
　　“那‘尤菲娅’呢？这个名字，听说是你之前的自称。”林艺问道。
　　“嗯……虽然那个名字是对我来说很特别的名字，但是比起‘尤菲娅’，我还是更喜欢‘姬野空’这个名字，所以如果可以的话，请用‘姬野空’来称呼我。”
　　她清淡的笑了。
　　在那张可人的小脸上，同时挤满了平淡和微笑两种表情，却显得非常自然的样子。
　　“如果可以的话……”她低声说着。
　　“不，没什么。”
　　她摇摇头，露出了一个微笑。
　　然而林艺能够清楚的认知到，那微笑的下面并没有喜悦的感情，反倒是充斥着一种绝望的感觉。
　　“会有希望的。”林艺说道。
　　与此同时，外面林艺已经将西装男带过来了，并且准备按照那个方式将神骸插进来试试。
　　如果智慧部分的碎片，是黑发……姬野空的话，那么过一会就能够将姬野空带出去了。
　　考虑到她不是的可能，所以林艺没有先给予她希望。
　　顺带一提，在先前姬野空述说了自己的情况之后，林艺找过一些异能者来尝试复活她了，不过很可惜的是，这个世界的异能者无法复活她。
　　“3、2、1。”
　　倒数声传入姬野空耳中，她抬起头用奇怪的眼神看着林艺。
　　下一瞬，她就知道林艺为什么倒数了。
　　因为一股吸力，从空间的边缘传来，一瞬间她就感觉自己被吸了过去，这个过程中她感觉自己就像是橡皮泥一样。
　　——————————————————
　　感谢来自庭月星的两张月票～
　　感谢来自很摸的狗的两张月票～
　　214-295 : 第二百九十二章
　　随着七彩的色泽染上骨头 ，一道闪亮的金白光芒也在上面浮现出来。
　　看到这种变化，林艺身旁那个男人脸上忍不住露出狂野的笑容。
　　“终于……终于成功了！”

第262节
　　力量，智慧，躯壳。
　　只不过，出乎意料的是，眼前这块骨头并没有按照他的想法开始汲取力量。
　　应当是还缺了什么东西。
　　“这个是我朋友，对她的话，你知道应该怎么做。”
　　“她？哦……那可真是可惜。”说着的时候，西装男迷恋般多看了两眼，然后艰难地移开了视线。
　　尤菲娅，在最初的时候表现为女性的外表，因此根据西装男的猜测，使用女性碎片比较适合复活。
　　然而现在林艺反对，他也只能无奈的作罢，竟现在林艺手上的势力比较强。
　　如果林艺跟他翻脸，那说不得他的谋划真的无法成功了。
　　。
　　三个小时后，穿着黑色纱裙的姬野空，在向林艺恭敬地鞠躬之后，慢慢离开了这处地方。
　　“你就这么放她走了？”
　　“在非必要的情况下，我是个好人。”
　　林艺注视着她的背影，直到消失在角落处，进入另一个自己的视野为之，这才将目光转回来。
　　“是吗？但你的行为可不像个好人。”
　　西装男嗤笑道。
　　“在过去几天里，你可知道因为你的举动，有多少人以一个荒唐的理由失去生命吗？”
　　“看不出来，原来你还会在意这些。”林艺内心没有丝毫变化。
　　“怎么会呢，”西装男脸上几乎要笑开了花，“我想说的是，你做的好啊！”
　　“……”
　　。
　　新的智慧碎片，很快就被找了过来。
　　西装男知道他们的身份，因为当年就是他亲手将大片的智慧碎片埋入他们体内。
　　“骨与血，灵与肉，力量、智慧、躯壳。”
　　“冰城下层监狱中关押着的不死能力者，尸魔，象征尤菲娅的肉身；神骸负责人，血魔，象征尤菲娅之血。”
　　“现在，只差这两样东西了。”
　　随着西装男的言语，他立即打开了网络，召集自己能够指挥的人，以此将那两人押过来。
　　林艺忽然想到，自己那块神骸上的血色纹路。
　　当即问了出来：
　　“血魔，是不是一个小胖子，肩上站着一只乌鸦？”
　　“你怎么知道？”西装男颇为意外。
　　“他现在在我那块神骸里。”
　　“那可真是巧了。”
　　很快，林艺将下颔骨送过来，西装男一眼便认出上面的血色纹路确实是血魔产生。
　　“如此看来，只需要尸魔就够了。”
　　。
　　“有一件事我很好奇。”林艺眯起眼睛说道。
　　“什么？”
　　“冰城之外的黑暗，究竟是什么？”林艺问道。
　　这个问题困扰林艺很久了。
　　在前段时间，林艺并非没有尝试过出去冰城，然而每一个出去的系统子体都在瞬间失去了联系。
　　像是在一瞬间被摧毁了一样，比起很多年前冰城记载中的黑暗还要凶险。
　　“那是尤菲娅。”西装男直接说道，“老套的善恶双生面罢了，我也不太清楚其中的内容，只知道……”
　　“祂的善面忠诚于人类，而且明明善面比起恶面来说不值一提，善面却能够死死压制恶面。”
　　“大概是因为，善面拥有智慧，恶面没有智慧？”
　　………
　　在七彩的光球下，是被拆毁的器械，还有旁边站着的数人。
　　“齐全了，接下来只需要把他们混合在一起，就能够让尤菲娅复活了。”
　　“就这么简单？”
　　“不然呢？”西装男耸耸肩。
　　并没有任何奇特的地方，只需要把神明死后分裂出的东西混在一起，就可以将其复活了。
　　神本就有着相当强的不死性。
　　大部分方法都无法杀死祂。
　　除非……
　　把祂分成一块一块的，然后送入人们的存在中，以众生为磨盘来磨灭其自我。
　　“嗯……再等等。”
　　林艺阻止了现场的复活。
　　在真正让祂复活之前，林艺觉得还是要再度稳妥一些比较好。
　　问下西装男，问问当年尤菲娅是怎么死的。
　　同时在“新手村”双生世界的帝国中，琳也是咨询了安娅和熙，看看捕捉虚弱神明需要什么准备条件。
　　不过没想到的事，熙这个身高不超过一米五的小萝莉，在听到后立即炸毛了，态度坚决的想要制止这等行为。
　　不过在听到具体详情后，她相当疑惑。
　　“力量？智慧？躯体？你从哪听来的分类？那啥东西…根本就没有这种说法，你是不是被骗了？”
　　琳立即展示了从异能世界送回来的那根牙齿。
　　那是林艺到那个世界后，杀死的第一个异能者，自然产生的「遗物」。
　　“原来如此……那…你还记得，神魂那种东西吗？”
　　琳还记得，只不过还是让熙再说一遍，以防自己知道的有所遗漏。
　　“我说的神魂不是人的灵魂，这个词要从字面上理解。”
　　“从组成要素上来看，我们这里的神魂，相当于你说的那三个分类中，智慧和躯体的混合物。”
　　“而超凡物品，主要组成的部分就是‘力量’。”
　　“换句话说，你想要复活的那东西，也就相当于我们这边的神魂加上权能碎片嘛。”
　　神魂+权能碎片=小神明
　　话是这么说，不过这种小神明，也就相当于一位融合完毕、彻底吞噬掉超凡物品的超凡者嘛。
　　根据熙的说法，异能世界的冰城那边，林艺即将复活的神明也就是这种货色了。
　　。
　　这一切花了足足半个小时。
　　不仅仅是咨询了相关内容，更重要的是，林艺差不多摸清了那个世界究竟有多么强。
　　接下来，林艺可以动用一切力量了。
　　同时，帝国内部也准备好了一切超凡力量，如果有什么鬼东西顺着超凡力量之间的联系爬到这个世界，那么无数足以摧毁星球、乃至于摧毁星系的攻击，会在时间轴上以一瞬间都没有的时间内锁定敌人。
　　随之而来的，还有各种概念类的攻击，确保能够将敌人彻底灭杀。
　　打不过的话，跑路的准备也准备好了，确保能在一秒都不到的时间内带着所有人类跑到异世界。
　　终于，做好了完全的准备。
　　在异能世界中，林艺缓缓点头。
　　“可以开始了。”
　　———————————————————
　　感谢来自雪鬓霜鬟的一张月票～
　　感谢来自躺下等死的一张月票～
　　214-295 : 第二百九十三章
　　高约一米七，体型微胖，眼神空洞，头发油亮，鼻子上浅色黑头密布，看起来不太显眼。
　　整就一个普通人。
　　在带来之前，林艺尚且以为，那“尸魔”应该是个瘦高的人，皮肤是蓝灰色相间。
　　“没想到啊。”
　　嘟囔了一句，林艺看着西装男指挥着别人，将“尸魔”杀死，之后将那块下颔骨放置在周边。
　　同时，让那名“智慧碎片”小姑娘也站到跟前，让她用手指抚摸那块神骸下颔骨。
　　像是被激活了似的，那块神骸隔着两米的距离汲取着“尸魔”身上出来的红**息。
　　很快，下颔骨上遍布着猩红的肉块，看起来如同先前的血液纹路一样，看起来与其他的七彩色泽不在同一个层次上。
　　见到这般情况，西装男举起手中的餐刀，向着那名作为“智慧碎片”而在此的小姑娘身后走去。
　　“等等。”林艺制止了他。
　　扭头看向小姑娘。
　　这时候，小姑娘也发觉了身后有一名拿着闪亮餐刀的家伙，似乎是想要杀死她的样子，而另外一个男人正单手抓着那餐刀那个人的胳膊。

第263节
　　“那个…请温柔一点。”小姑娘弱气的说道。
　　“………”
　　姑且将西装男甩到一旁，林艺摆摆手示意这件事由自己负责。
　　“你知道现在是什么情况吗？”林艺看着眼前的女孩问道。
　　“知道，我来这里…死掉，他们会给爸爸妈妈…钱。”
　　小姑娘磕磕绊绊说着，很平静的接受了自己即将死亡的事实。
　　这时候，西装男也在旁边补充说道：
　　“她是个好女孩，从出生到现在都生长在幸福的环境中，内心坚强善良，是最适合使用的一块‘智慧碎片’。”
　　“……”
　　“怎么，动了怜悯之心？”
　　“……开始吧。”
　　说完，林艺毫不犹豫的一拳下去，拳头从背后直接穿胸而过，系统的力量从女孩脊柱上传导至脑袋。
　　追逐着痛觉的生物电，阻隔痛苦的感觉传输。
　　“睡吧，当你醒来，一切都会回到原来的样子。”
　　随意许下承诺，林艺不再看她，转而将目光投向西装男。
　　“继续。”
　　如果一切如同林艺所预料的，那么等到一切结束之后，复活这点事情也就是轻而易举。
　　“吼吼～”西装男露出了微笑。
　　。
　　复活的过程非常顺利，将所有材料搅合搅合，最后出来的就是尤菲娅了……
　　只有一个头。
　　金白色的能量，从骨头的缝隙间浮现，将整个头颅包裹起来后就变成了一个少女的头颅。
　　看起来，如同西装男先前向林艺展示的那副模样，只不过显得多了一分灵气，而且仔细看能发现五官上也有细微的差别。
　　与此同时，整个冰城的异能者，都感觉他们体内有一股能量，要脱离他们的控制冲上天际。
　　“整个冰城的异能……没有来么，不过还好，我身上的……”
　　随着西装男的话，一道金色的光芒从他身上涌出，飞向那颗少女头颅。
　　“哟，老乡，不得不说，我能达到现在这般愿景全靠你啊。”
　　西装男脸上，是阴谋得逞的表情，看起来阴沉沉中带着得意。
　　“不过，你有些碍事，就先请你死一死吧。”
　　………
　　现在的情况，姑且算是在预料之中吧，毕竟林艺从来没有完全相信他口中每一个字。
　　现在展露出真正面目，反倒是让林艺放心了许多。
　　“我很好奇，你有什么底气与我为敌。”
　　林艺不慌不忙，眼眸中逐渐泛起了金色的色泽。
　　而西装男则是缓慢的升了起来，周身出现了庞大的金白色女性虚影将他笼罩其中。
　　位于三米高的空中，天花板被他随手招出来的金色长矛贯穿，一瞬间露出了上面云朵覆盖的天空。
　　“呵，那名叫系统的东西，还有你可以将自己分成无数份的能力，这就是你的‘金手指’没错吧？”
　　“这样的你，如何面对解除了限制，并且拥有这块神骸里所有异能的我？”
　　“运势类异能，将会锁定你接下来的一切行动。”
　　林艺没说话。
　　倒不是他不能应上话，而是他现在又走神了。
　　他发现，西装男现在看起来很炫酷的样子。
　　外面套上一层金闪闪的外壳，里面也好想打上了亮光，再配合那嚣张的动作，一看就让人觉得不一般。
　　虽说西装男也就外表炫酷了些，那外表反而是西装男没能消化掉里面的权能异能，反受影响的结果。
　　但是……
　　确实很炫酷啊。
　　而林艺……他现在就眼睛里颜色变了点，其他方面一点炫酷的特效都没有，显得很low的样子。
　　“就你话多！”
　　一瞬间出现在西装男旁边，林艺一个大逼兜子上去，一巴掌把西装男拍到地里去。
　　“咳咳，怎么可能！尤菲娅的力量我再熟悉不过了，你的神力是从哪来的，竟然不受神骸的压制！！”
　　使用某个空间能力，西装男一瞬间拉开距离。
　　能够看到，西装男脸上沾满了尘土，看起来狼狈无比。
　　这让林艺刚才在意的心情好上不少，转而开始关注另一件事，刚才发力的时候好像有些异常的样子……
　　“嗯？神骸压制？”
　　林艺仔细回想着刚才的感受。
　　如果所料不错的话，林艺方才那一击，应该是直接将西装男打残了才对，而不是仅仅沾点灰。
　　就好像，权能的力量被削弱了一样。
　　这熟悉的感觉，让林艺想到了一种东西。
　　“抗性？”
　　这句话是以汉语说出口的，西装男虽然能听懂，但却没办法明白这两个字是什么意思。
　　西装男暂时不说话了，心中开始盘算。
　　很显然，他现在打不过林艺，跑也跑不过。
　　所以……
　　“我们来谈谈吧。”
　　深吸一口气，西装男准备妥协了。
　　当然，只是暂时的妥协，他想要毁灭世界的想法从未改变。
　　或许是岁月漫长的原因，他心中只剩下了毁灭世界的想法，任何多余的情绪都没有。
　　“毁灭世界”的想法对于他来说，就好像人要吃饭喝水一样，已经是如此平常的想法了。
　　——————————————
　　感谢来自星空旅者的一张月票～
　　感谢来自大师鸽的一张月票～
　　214-295 : 第二百九十四章
　　“嗯。”林艺平淡的回应了一声。
　　反正现在西装男打不过他，这件事情已经是完全确定的事情了。
　　“你能为我做什么？没什么事情的话，就可以请你去死了。”
　　“喂，不至于吧，我们可是老乡啊。”
　　“我没有想要杀我的老乡。”
　　一开始谈得好好的，现在突然背刺，背刺完又想当做什么事都没发生过。
　　怎么可能？
　　林艺轻眯有着金光的眼眸，眼神中带着慑人的光芒，这是他常用的威慑伎俩，至少过去很多次的经验都证明了这样确实有用。
　　“你可以去死了。”
　　不顾及同为穿越者的身份，林艺直接使用权能的力量，将西装男的灵魂抽取出来。
　　现在处于四十米范围内，所以没有任何悬念，无论什么样的超凡力量都会被禁止，只有林艺自身发动的超凡能力才能够在这里使用。
　　接下来，使用比较微弱的心灵能力，林艺开始慢慢读取西装男的心灵。
　　说起来，林艺直到现在都不知道西装男真正的名字叫什么，即使是现在也只是用“西装男”作为代称而已，同样的西装男也不知道林艺的名字究竟是什么。
　　。
　　百年前，穿越者被召唤来。
　　正如西装男所说的那样，只不过不同的是他是被转化成了女神的眷属，从某种程度上来说已经是半神了，这才能够御使尤菲娅留下来的手段，来抵御外面的黑暗。
　　从过去到现在，百年间一切都在消磨。
　　曾经满怀憎恨的心灵，到现在不过短短百年时间，就已经变得毫无波澜，乃至于死气沉沉的想法不断回荡在内心。
　　再加上后来的分割自我，更一步加重了原本就有的问题。
　　收回思绪，林艺看向手上的人魂。
　　手上一用力，霎时间手中那半透明的人类灵魂破碎开来，化为一片片玻璃般透明的碎片，闪着七彩亮光飘散在空气中，恍若初春的细雪般细小脆弱，转瞬间就消失在了世界上。
　　………
　　灾厄纪元０１０２年？月？日
　　半边脑袋是机器的人，走过一条巷子。
　　今夜闪烁霓虹光芒，依然是以紫色为主，路边的尸体随意摆放，没有人会在意他们为什么会死，如果有人憋得受不了的话说不定会拖走一具死相丑陋的尸体，然后在天色亮起之前拖回来。
　　袅花刚从总部里出来，却正好碰到了一个发愣的瘦弱男青年，不由奇怪的看了他一眼。
　　“你怎么会在这里？”

第264节
　　“我为什么不能在这里？”
　　开始发问的人，正是此处反抗军首领屉焦狼，而反问回去的女孩则是在他记忆中早就脱离组织的那个女孩。
　　时间，似乎倒转回来了？
　　屉焦狼惊异的摸着自己胸膛，那里象征着系统的活力在跃动着，全然没有过去躺在床上虚弱的感觉了。
　　由于保密的缘故，原本的袅花显然不认得屉焦狼，所以见到这个陌生的男青年不说话，她也就嘟囔了一句“真是个奇怪的人。”就离开这里了。
　　等到他再度回到自己房间的时候，却见一张纸条静静躺在他的床上，昼白灯光洒在他的床铺上，照亮了纸条上黑色的端正字体。
　　【时间确实逆转了，我做的，无需担忧——林】
　　“？！”
　　。
　　在捏碎老乡的灵魂之后，林艺就尝试着全力发动了力量，成功将整个世界的时间都逆转了过来，逆转为他刚到达冰城的那一刻。
　　只不过，少数人留有记忆，还有少数人没有活过来。
　　例如说姬野梦和姬野空，林艺将她们的记忆留了下来，还有屉焦狼之类的人物………
　　没有活过来的人，比如说某位穿越者“冰”““”“
　　而这么做的理由，一方面是因为林艺头一次想要试试自己发猛力的时候有多么强大，另一方面是林艺懒得管事，干脆将一切恢复到最初的模样，然后给予反抗军方便来让他们做事。
　　冰城的人们被迷幻剂侵占太久了，以至于大脑结构和基因组合都产生了难以逆转的变化，虽说林艺也能够轻易扭转过来相应的变化，但实际上操作起来却意外的麻烦……
　　像是去掉成瘾性，去掉生理上的问题轻而易举，毕竟有灵魂这种东西存在，但去掉心理上的问题的话……很难界定对心灵操作是不是扼杀掉这个人。
　　想想就麻烦。
　　总之开摆，出了问题大不了就重置时间。
　　这个世界的异能者，有少数还是能察觉到变化的，只不过这些异能者都被林艺一个个找上门修改记忆了，掀不起什么风浪。
　　………
　　“就是这样咯，我亲爱的陛下。”
　　银色发丝肆意铺展在床铺上，柔软的身躯陷在柔软的被窝中，随意舒展着身子的琳仰起脑袋。
　　现在是昏黄的午后，日光经过折射后暖洋洋照进了皇帝的寝室，为这已经变得温暖起来的天气增添了多余的温度。
　　通过倒悬的世界，琳能够看到圆润膝盖还有嫩嫩的大腿肉，自己的左手正放在上面被两只湿漉漉的小手握着，在往“下”看去是有着一脸满足表情的娇俏面容，落日的暖黄投射在安娅那一头美丽的白毛上显得闪闪发亮。
　　刚才琳就是在讲述异世界的事情，完完整整几乎没有多少波折，只不过在其中加入了不少戏剧性的波折。
　　例如说，某个食人“美食家”的作案现场，当时林艺去的时间可称不上多么巧合；不过经过琳的修饰之后，就变成了最后一刻才赶到，再晚一刻就救不到了那种；又或者最后的“决战”，在琳绘声绘色的添油加醋下，那个连名字都记不住的西装男，俨然变成了一个大敌，能够和林艺大战三百回合那种。
　　完全脱离了现实“西装男被一拳淦趴下”的实际情况。
　　说得精彩了，自然也就让安娅紧张了起来，甚至还双手握住了琳的左手，被琳感知到她那双手结合而成的湿热环境是如何随着故事情节而变化，从而让琳能够彻底牵扯住安娅的心神。
　　“结束了吗……”
　　先前“决战”的情节被讲出来还是一脸紧张，现在安娅的表情已然变成了一副满足的样子。
　　这时候，她忽然注意到自己双手握着琳的左手，连忙松开之后还能看到那双脱离湿热环境的小手上有着湿湿黏黏的感觉，还伴随着日光而折射出绚丽的光彩。
　　顿时皇帝陛下脸上浮现出羞红，手足无措的看着现在的场景。
　　在皇帝陛下不知如何是好的时候，琳顺势将手抽回来，打量着这只亮晶晶的手。
　　凑到鼻尖前，轻嗅一口。
　　出乎意料的没有异味……不对，味道还是有的，不是咸味，而是某种难以形容的奇妙味道，闻起来还怪好闻的。
　　以至于琳在一瞬间有些心动，想要伸出幼嫩的小舌头舔一口，尝尝这奇怪的液体究竟是什么味道。
　　咳。
　　这样有些变态了。
　　随后琳的左手就被牢牢抓住了，是皇帝陛下，脸颊上的羞红除了原本的“羞耻”以外还多了一分“害羞”的意味。
　　“不要……”她弱弱的恳求道。
　　————————————————————
　　感谢来自书客39611959036的一张月票～
　　214-295 : 第二百九十五章
　　“放心吧，不会的。”琳轻声保证着。
　　刚才琳心中的意动，毫无保存的被安娅感知到了，这也是她为什么如此害羞的缘故。
　　稍稍安抚之后，安娅情绪显然平静下来不少。
　　“琳，我们去洗澡吧。”
　　“好啊。”
　　虽说琳一直保持着时间力量，这让少女的身躯不仅仅保持着十六岁的年纪，还有着永远恒温的身体温度，现在也是没出一点汗，不过琳也不介意现在去洗澡就是了。
　　沾满诱人晶莹液滴的左手，一直被安娅牵拉着手腕，一路向着温泉的场所奔去，路上一刻也没有放开。
　　话说回来，洗澡要去温泉吗？
　　在心里想着安娅的口误，琳被拖拽着来到了温泉的外面。
　　一进去就是烟雾缭绕的仙境，鞋子丢到外面，光脚踩在白玉一样的地板上，温热的感觉从脚心传来，配合着光滑的脚感，让人忍不住想要在上面摩擦。
　　再往里就是温泉了，温泉边缘是凸起的大石头，能够让人在温泉下面倚靠着。
　　匆忙拉着琳一同进入水中，就连衣服都没脱下来，还是琳用了权能让衣服消失，这才免得衣服吸饱了水之后的沉重。
　　“呼呼~”
　　共同浸泡在水中，琳轻松地依靠着后面的大石头，感受胸口以下的部位浸泡在水中的舒适感。
　　此处温泉的水面下，也不是每一处都平坦的，有深有浅，浅的部位就好比琳现在能够将胸口露出来，深的部位嘛……在琳旁边不远处，从水面下浮出一个小脑袋，红宝石一样的眼眸盯着琳的胸口，还不停吐着小泡泡。
　　意识到某位皇帝陛下的视线后，琳将胸口向上托了托，让其显得更加丰满的感觉呈现出来。
　　“怎么样？”
　　“咕噜咕噜——”
　　慢慢游到琳的旁边，安娅也尝试着用手托了托，感受着细腻的触感从指尖流过。
　　“看起来变大了呢。”
　　“错觉而已。”
　　“诶~~”
　　不满的嘟起嘴唇，安娅低头看了眼自己的胸前，发现自己不仅个头矮了半头，就连胸前的规模都比不上琳。
　　“嗯……”
　　奇异的感觉让琳攥紧了拳头，不需要低头就能知道是两只小手在胸前作怪。
　　生理反应让琳澹白的脸颊上浮现出多余的红晕。
　　“注意一点。”说归说，琳却是没有任何动作，只是在口头上提醒。
　　听到之后安娅像是触电一般，立即就把手收回来，然后一下子又潜入了水中。
　　“咕噜咕噜……”
　　亮闪闪的银发都浮了起来。
　　没过一会，安娅又凑了过来，把脸埋进了琳的胸口中使劲蹭。
　　“你就不能好好泡着吗？”
　　“不～能～好久没有亲近过了，今天我要好好和你亲近一下。”
　　说来也是，这段时间琳的主要意识没放在这边，经常疏忽了和这位皇帝陛下之间的互动。
　　“亲近是吧，那就好好和你亲近一下。”
　　低头，肌肤相近。
　　。
　　亲吻是什么样的感觉呢？
　　那是一种无比美妙的感觉，幸福感从舌尖蔓延出来，传遍整个脑袋，让人喘不上气来。
　　且不论琳是什么样的感受，安娅确确实实是第一次有了这样幸福的感觉，近乎让人理智完全消失殆尽。
　　只不过恼人的「皇帝」仍然让人保持最后一分清明，明明是应该让人脑袋完全空白的时候。
　　随着理智而来的，是羞人的感觉。
　　没想到现在竟然……
　　在随着时间缓缓流逝的时候，这份理智反而催化出更多的害羞，以至于全身的肌肤都透出一层健康的嫩粉色，心率也是越来越高。
　　终于，在持续了几分钟之后，身体率先支撑不住了，在温泉的温度下昏厥了过去。
　　。
　　“陛下昏迷了，如果接下来没有其他安排的话，请让我带陛下去休息。”
　　灵不知何时出现在这里，同样是全身赤果的样子，似乎是同样来泡温泉的样子。
　　看到她的那一刻，琳不知为何忽然有些尴尬。
　　表情很明显，让灵一眼就能看出琳的情绪。
　　“不必介怀，陛下早就认可了你和她的关系。”
　　“是嘛……”琳舔舔嘴角的涎液。
　　“寝室已打扫干净，可以随时就寝，此外一些相关用品已经采购完成，双头*……”
　　“咳咳，这个就不必了。”这下子琳脸上也是露出了慌乱的表情。
　　“那接下来的安排是要……”
　　“这样就行了，让她先去休息吧。”

第265节
　　手上有些发颤的把安娅交给了灵，琳现在莫名的想要捂住脸，不断用脚趾头摩擦地面。
　　“噗嗤……”
　　看着羞涩中带着尴尬的琳，暗卫小姐仿佛见到了当初琳第一次来到此处温泉的场景，不由笑了出来。
　　。
　　其实琳早就知道，安娅不会拒绝她，而她也是绝不可能放手的。
　　之前没有下手，是因为要培养感情，太早下手的话不利于培养感情。
　　单纯肉体建立起来的联系太过脆弱，反倒是根植于人格上的感情联系异常坚固，两者相辅而成才比较牢固。
　　之所以现在开始主动进攻，还是因为她察觉到了某位皇帝陛下的身体发育情况。
　　到了思春的年纪。
　　为了避免被别人摘了桃子的可能……尽管这个可能近乎没有，不过琳也是一点风险都不想冒。
　　说起来，安娅身体发育的情况，还是灵告诉的来着……
　　嗯…
　　某种程度上来说，琳现在的举动是某位暗卫小姐在幕后推手。
　　………
　　怀中抱着皇帝陛下，忠诚的暗卫小姐通过空间途径来到了皇帝陛下的寝宫，然后一把将效忠的对象放到了床上。
　　“陛下，可以醒过来了。”灵轻声说道。
　　身为帝国皇帝，这个世界最强战力担当，某种程度上也可以说是最强的战争兵器。
　　安娅怎么可能仅此就昏迷过去？
　　就算真的昏迷过去，那象征着最强的“帝国皇帝”也不会让她昏迷过去，即便是被当场杀死也是能够让她保持着自我意识和反击的力量。
　　果不其然，下一秒安娅就睁开了眼睛，然后用双手捂住了飞速涨红的脸颊。
　　“呜～”
　　就在羞涩的悲鸣从捂着的口中响起时，灵的脸上露出了神秘的微笑。
　　———————————————
　　通过审核了，但是状态是待发布，发布时间是昨晚十点。
　　寄
　　296-300 : 第二百九十六章
　　对于灵o古希恩来说，这个世界存在的意义就是她面前的这个小小少女。
　　生育她的两位老人，自刎在座前。
　　不过灵并没有对此产生任何情绪，这是老人教导的时候没有投入任何感情而致。
　　在当时，四岁的她怀抱着刚出生的婴儿，站在空荡荡的皇宫中，身边只有僵硬听从命令的禁卫军存在，整个人都干净得像是刚来到这个世界上一般。
　　理所当然的，安娅成为了她唯一的亲人，对于这个像是女儿，又像是妹妹的存在，理所当然的占据了她干净又空荡的心灵。
　　。
　　回味着先前的感觉，琳又是一个人在温泉里泡了很久，这才擦干身子离开这里。
　　如果换做以前，她是断然不会在这种事情上浪费时间的，只会用时间能力蒸干水分，然后套上衣服直接传送走。
　　不过现在倒是有了几分闲心。
　　不需要多想，就能够知道皇帝陛下此时正在她的寝宫中，而且大概率在继续装昏，或者正在和灵说悄悄话？
　　琳嘴角勾勒起弧度。
　　再度换上一身较为庄重的黑色裙装，琳找了一处能够坐下来的地方，照着镜子好整以暇看着自己的着装。
　　有些地方，自然是要穿着符合气质的衣服，自然才是能够发挥出更大的作用。
　　这双金色的眼睛，还是和黑色的衣服更配，同时也能够更好的发挥出上位者的气势，让一些不在内部的人员信服。
　　………
　　玩家们最近过得不是很好。
　　有些玩家的死亡被曝出来了，这些玩家无一不是在游戏中做了极其残忍的事情，然后在某次下线游戏后精神状态异常，最终以诡异的方式在现实中自尽了。
　　这样的情况让玩家们惶恐，乃至于出现了退游热潮，生怕自己被波及到在现实中死亡。
　　谁还没杀过游戏npc？只是一个游戏而已，玩家们一开始就没有将现实中的生死观套入到这里。
　　。
　　“这件事，我们需要一个解释。”看起来不怒自威的苍发老人，向着刚赶来的琳用寒冷的语气说道。
　　此时两人是在皇宫内部新建的谈判室兼会议室中，空间广阔足够几十个人坐下，中间一张长方形的桌子从一边延伸过来，无数椅子整齐的摆放在一旁，只有长方形中间部分两侧有人会坐下，添了几分寂寥的感觉。
　　“什么解释，这种事情也不是一次两次了，以前怎么没见你这么激动？”琳轻轻嗤笑一声，从虚无中端出了一杯茶水，给自己倒了一杯。
　　没有对面那人的份。
　　“犯下罪行的人，应该交给大禹来审判，而不是由你们的人私自杀死。”
　　“呵。”
　　再次笑了一声，琳开始慢慢喝茶。
　　没有任何技巧，就是吹凉了吸进口中，呲溜呲溜的声音没有间断过。
　　在这个世界杀人的玩家，罪行并没有那么严重，因为这个世界的人终究是能够复活的。
　　与死亡相比更为让人恐惧的，是那些心理上的创伤，像是强x、刻意折磨………只要是能够用“令人发指”来形容的罪行，才是真正无法饶恕的罪行。
　　有句话叫做“不知者无罪”，此时的玩家们俨然是“不知者”，他们没有主观意识要犯下那等罪行，不过………
　　“我无心探寻他们是否真正有罪，我只关心我的人受到了伤害，那么你们的人就应该受到审判。”
　　“更何况，你来这里的目的，也不是和我争吵那些玩家就能能否定下死罪。”
　　琳筑定地说道，然后又呲溜了一口茶。
　　正如琳最开始说的那句话，也不是一次两次了，为什么这次偏偏这么激动？
　　“让我猜猜，应该是一个你亲近的人死了吧，孙子还是儿子？或者是孙子犯下罪行，然后拉着你的儿子一起去死了？”
　　闪着金色光泽的眼中，此时布满了冰冷狠毒的意味，琳有些玩味的看着眼前这个老人。
　　“够了！”老人黑着脸说道。
　　确实让琳猜中了，老人来这里的原因，确实是有一个儿子死了，而且还是受到了孙子的牵连。
　　气得他不断颤抖，胸口剧烈起伏着。
　　“牵连无辜者，这就是你们的做法？！”
　　他孙子做的孽，和他的儿子有什么关系！
　　凭什么！
　　如果仅仅是孙子，他对于其的感情并不深厚，今天也不回出现在这里，但他对于被牵连进去的儿子感情非常好。
　　“你可能不知道，对于杀死玩家的事情，我们从来都是慎之又慎，每一个基于大脑的模因污染都是我亲自投放。”
　　“如果我没猜错，你应该是姓廖吧？如果你是那个玩家父系一脉的人。”
　　指关节敲敲桌子，这意味着琳的话开始进入正题了。
　　“那个玩家，我从他嘴中得到了一些有趣的消息，他不仅仅在游戏中做出了这些恶行 就连你们的‘现实’，他也依然是一个不可救药的人渣，甚至残害了十几位无辜花季少女的生命。”
　　“怎么可能！”老人瞳孔巨震。
　　琳不至于在这时候骗他，他也是知道的。
　　但随即他就找到了漏洞。
　　“我那孙子，怎么可能做出那么丧心病狂的事情！如果真的做出了，那应该早就被发现了才对！”
　　“这个啊……”琳拉长了声音，忽然笑呵呵的说道，“这就要问他的父亲了，也就是你口中的‘无辜者’。”
　　老套的故事，一句话就可以覆盖其内容。
　　杀人犯和他的官员父亲。
　　“即使是这样，你们也没有权力进行审判。”到底是个厉害的人物，老人直接调转了说话的方向。
　　人情事故不好讲，那就扯皮公正法律。
　　话说回来，他真的一点都不知道么……
　　半眯着眼，盯着这名老人，琳在心中思考着。
　　要知道琳现在可是个十六岁……十八岁的小姑娘，在得知了现在的情况之后应该有什么想法呢？这是否在算计之中呢？
　　如果真是那样，那这名老人就是将自己的两个亲人的死亡放在了谈判桌上，试图换去更大的筹码。
　　在随意扯皮了一番，不出意料的从言语上击溃了老人之后。
　　接下来就是洽谈其他事情了，按照老人的意思，这件事情只不过是随意找来的差事，目的就是借此来和琳当场对峙。
　　———————————————————
　　感谢来自书客落霞的一张月票～
　　感谢来自犹格万岁的一张月票～
　　296-300 : 第二百九十七章
　　“年幼的外表总是让人轻视，不是吗？”敲着桌子，琳感到厌烦地说道。
　　不知道究竟这位老先生究竟怀着什么样的想法，不过他确确实实利用了这点，在谈判中试图换取更大的筹码。
　　不过琳一点也不惯着他，该怎么说就怎么说。
　　“这件事就谈到这里吧。”琳挥挥手，整体上来说态度比较恶劣。
　　负责相关谈话的其他人来了，是个女孩子，名字叫李散。

第266节
　　琳立即在另一处桌子上变出茶水，椅子也向后撤，让人能够坐上去。
　　“哼！”老人只能灰溜溜的走了。
　　“真意外，还以为你会对那位的态度很好呢，毕竟他也是一个可怜的老人。”李散没有多么拘束，端起滚烫的茶水轻抿一口，然后吐着舌头说道。
　　琳也是同时端起来呲溜着。
　　“善良会成为被人利用的弱点，这点常识我还是知道的。”
　　“所以，你来这里又是为了什么？”
　　“嘶呼～好烫！”李散似乎没听到的样子。
　　琳又重复了一遍。
　　“诶？来这里的目的吗……只是看看那位有没有做出什么冲动的事情而已，毕竟那位对外的时候一定程度上可以代表大禹的态度。”偏着头，李散思索着给出了答复。
　　“没有其他事情？”
　　“没有。”
　　。
　　实际上，在刚才某一瞬间琳是动了杀念，考虑要不要把这位老人也送去和他的儿子和孙子团圆。
　　不过最终还是放弃了。
　　先前的杀念是下意识的行为，下意识的要斩草除根，不过回头想想，完全没有必要这么残忍。
　　怎么说，以琳现在的实力，那老人再怎么也无法造成威胁。
　　………
　　唛珈俦。
　　名字古怪的小镇中，已然恢复了往日的宁静。
　　其中深藏的罪恶，都被揪打出来消灭殆尽，同时这里还是大量玩家的聚集场所。
　　大概是因为，最初的血肉魔神从这里出现，所以大量的玩家们都聚集在这里，试图寻找一些关于血肉魔神的信息。
　　原本应该是十分宁静的样子来着……
　　只不过不知道为什么，最近玩家们都显得特别狂躁，总是不自觉地想要破坏些什么东西，但受限于官方的制约，只能把想法控制在内心。
　　“这是我们合作的关键，千万不能搞砸啊……”
　　陈队长嘟囔着说道。
　　玩家玩家，不死之躯是他们最大的特点，不过他们的精神仍旧是人类的样子，所以也不是什么什么事情都可以顶上，造成精神伤害的事情显然不行。
　　今天天上，本来是应该要下一场雨的，天上的乌云都开始聚拢在一起，轰隆隆发出了春雷的声音。
　　现在是新历十六年三月份，春夏之交，空气中已然带上了几分炎热。
　　下一场雨，是极为合适的。
　　只不过……
　　像是突然刮起了一阵风一样，天上的乌云被吹散了，露出更上面刺黄色的阳光。
　　陈队长：………
　　刚刚，是不是应该下一场雨来着？
　　这时候，他忽然收到一条信息，线下那里有人找他，非常重要，倒是不怎么紧急。
　　刚巧温度又升上来了，所以陈队长连忙下线。
　　一下线，就看到了邮箱里一封信，是来自管理层的信件，通知他前往某间会议室去参加会议。
　　除此之外，还有一封信。
　　是他的关系，有什么具体情报都可以通过这位关系来得知内容。
　　“小陈啊，上面决定了要彻底推倒现在的玩家体系，废除现在所有玩家重新选择。”
　　“你，就是被选中继续玩游戏的玩家之一，具体倒是没多少变化，继续当你的小队长就是了，参加或不参加都不重要。”
　　“……”
　　“我明白了……”陈队长挂断电话，继续进入游戏，进行寻找血肉魔神的工作。
　　………
　　唛珈俦附近有一座矿山，以前拐卖人口存在的时候，有人将被拐卖的人投入矿山，命令其进行采矿的工作。
　　现在倒是荒废了许多年，只留下里面布满灰尘且腐朽的工具，还有牢牢支撑着内部结构的木头。
　　一只蜥蜴，不知为何向着里面爬去，似乎面有什么飞虫在吸引它似的，还有足够清澈流动的水源。
　　在途中，蜥蜴遇到了一条长虫。
　　经过一番可称惨烈的厮杀之后，长虫将蜥蜴吃进肚子里，然后被一股灿金色的能量摄入……
　　没错，被摄入。
　　那能量宛如一个活物一般，给自己找来了一个寄体，就是选择了刚刚吃下蜥蜴的长虫，一下子将其包裹住了。
　　金色流光缓慢的融入了长虫体内，包括长虫体内尚未死亡的蜥蜴都吸收了一部分能量。
　　两只动物都凭空增长体型，看起来完全无视了质量守恒的样子，长虫增长体型速度显然没有体内蜥蜴增长体型快，渐渐的长虫被长出利爪的蜥蜴撑破了。
　　于是长虫也妥协般产生了变化，从想要消化掉蜥蜴，变成了与蜥蜴共生的样子。
　　两者都变得拥有了龙的特征，那种西方龙的感觉。
　　许久之后，一只三米高的怪物，看起来起码几百斤的扭曲怪物出现在原地。
　　蛇一样的脑袋顶端刺出两根龙角，随着动作还不断撕裂着蛇头的肉体流出鲜血，蛇的口中则是有着另一个传统西方龙的脑袋，被四根毒牙刺穿脑袋不断注入毒液。
　　其他部分的，就好像是传统西方龙套上了一层肉衣，只不过锋利的棱角处扎破了外面的蛇衣不断流着血，蛇衣还有着细密的鳞片。
　　“吼嘶～”
　　蜥蜴锋利的地方刺穿长虫，长虫酸毒的地方不断腐蚀着蜥蜴，两者互相折磨的宿命似乎在先前产生变化的时候就已经注定。
　　无声无息踩在地面上，肉肉的蛇衣如同最好的冲击垫一样，让所有声音消失。
　　细密的鳞片让破空声消失，硕大的龙蛇怪物以极快的速度奔向远方。
　　呲——
　　刺穿蛇衣的龙爪很轻易地将猎物身躯贯穿，蜥蜴头猛然张大嘴巴，一口将一只一米的棕熊幼崽吞入腹中。
　　像是一条蛇一样。
　　“吼嘶——”
　　仰天长鸣，像是被折磨一样发出了悲鸣，同时龙蛇怪物腹部飞速平复下去。
　　一模金黄之色，缓缓从渗透而出的血液中浮现。
　　————————————————————
　　感谢来自书客56864的一张刀片～
　　感谢来自哟包子的一张月票～
　　296-300 : 第二百九十八章
　　金红的液滴洒落在地上，上一年还未消失的枯枝落叶仍然存在这里，在被金色浸染的时候缓缓**着，焕发出死亡之后的第二次生命。
　　簌簌声伴随着树木折断的声音出现，一个个树瘤出现在血液滴下的地方，恍若活物一般缓慢的动弹着。
　　血液在树瘤体内聚集，变成了一张鳞片，随即树瘤好似苏醒的动物一般，一下子有了灵性。
　　“吼嘶~”
　　………
　　外来玩家大量涌入，原本的房子自然是不够住的，所以玩家们自发开始建造房屋。
　　现在早已扩建了一大圈，为这个小镇的经济发展带来了极大的便利，玩家们不介意将用不上的东西出售给小镇的居民，居民也不介意给玩家们提供各方面的补给。
　　一切都欣欣向荣的样子。
　　“嘶~这些外来者带来的烟草着实美味。”新警司巡逻队成员，路德吞吐着烟雾说道。
　　虽说暂时无法进行物质交换，不过两个世界的大部分规则还是能够通用的，玩家们也是可以利用这个世界的原生植物产出更高质量的商品，烟草之类的东西也是在其中，这也是一些玩家的主要经济来源。
　　就这么一边吃着烟草，路德同时还进行着巡逻。
　　这里也不是什么安全的地方，起码他这样在外巡逻的人是需要配枪的，以免有哪里来的野生动物把他当做狩猎目标。
　　理论上来说，路德这一次只需要在外面逛一圈就可以回去了，一般来说也没什么野生动物会不知死活的靠近人类的聚集地。
　　然而一阵“窸窸窣窣”的声音从远处传来，好似有很多东西踩着地面上的草叶一样。
　　路德谨慎的端起了枪械。
　　“吼嘶~”
　　“皇帝在上！我看到了什么！这些小怪物竟然生长得这般丑陋！”
　　几十只拳头还要大一点的“小老鼠”，浑身被脆弱的树木鳞甲寄生，身体上茁壮生长出了小树苗，一下子就让路德生出了恶心的感觉。
　　当然他不知道，这些树瘤本就是木头，不是什么寄生关系。
　　“停下！否则我会开枪！”
　　出于谨慎，路德还是先喊了一句。
　　说不定那是某位超凡者的能力，或是某些奇怪的异族生物，不能仅仅凭借着外表就产生刻板印象。
　　起码要明白，对方是不是可以交谈的存在。
　　路德缓缓后退，然而那些树瘤并没有表现出智慧的样子，反而是对他刚才的话产生了反应，双眼的位置闪出猩红色的光。
　　以极快的速度扑向路德。
　　“哦！不！”
　　路德慌忙开枪，子弹砰砰砰飞出去，打在树瘤上也只是形成了一个小孔洞，根本没有造成有效输出。
　　那些树瘤虽说速度很快，不过并没有明显的肢体特征，只让人猜测它们的肢体是不是隐藏在那臃肿的木头鳞片下，在路德浪费了两三秒的时间之后，已经有几只来到了路德身旁。

第267节
　　一秒内清空弹夹，这种操作是可以做到的，然而路德并没有相关的能力，他只是开了三四枪就花费了如此长的时间。
　　“嘶——”
　　路德看清了。
　　那些小怪物，以树木为肢体，眼眸中是树的茎条断裂渗透出来的红色闪亮液体，宛如粗劣的吓人玩偶一般。
　　这根本不是活物！
　　不过路德没心思去深入思考，他现在只有一个念头，那就是让自己活下去！
　　世界似乎变慢了，路德无法思考其他任何事情，他看着靠近的小怪物，努力的偏转身子，只有这样才能够躲过飞速扑来的那些小怪物。
　　然而那些小怪物足足有几十只！
　　即便是躲开了一部分小怪物的飞扑，也依旧是有三只小怪物挂在了他的身上，坚硬的木头像是嘴巴一样撕咬着衣服。
　　大腿、左臂、左侧小腹。
　　这三处地方，都有着一个小怪物在哪里撕咬着，在出现血液后又将眼眸位置怼上去，眼眸原本出“血”的枝条戳在上面疯狂吮吸。
　　“要……结束了吗？”
　　蒙上一层灰暗的视野中，身上这几只怪物耸动着，不知道他们如何撕咬着肉体，又是怎样开始进食，旁边被避开的怪物也是不急不忙的向着这边过来，在现在看来周围也是黑压压一片，深黯的苍绿色是如此令人恐惧。
　　“这次，真的要结束了啊。”恐惧的感觉冲刷心灵，然而路德此时却莫名的想笑。
　　通常来说，这时候要开始“走马丁”了，也就是回顾自己的一生，不过路德却觉得自己没什么好回忆的。
　　嘴角牵拉起笑意，路德握紧手里的枪，举起来。
　　“……我不曾迷茫。”
　　他仍旧站着，即便是自认命绝于此，也没有放下手里的枪。
　　听不见子弹在枪管中爆炸的轰鸣，看不见枪口迸发的火光，他只是淡笑着，像是早上吃着母亲做的早饭的表情，清空了手枪的弹匣。
　　“吼嘶————”超过五发子弹，倾泻在同一只小怪物的身上，将它打得破破烂烂。
　　其余的小怪物像是被激怒了一般，纷纷发出尖锐的鸣啸。
　　可想而知，接下来路德会被小怪物们一拥而上，将他的身体撕得粉碎，余下的部分还会被埋入泥土。
　　“**，****。”在陌生的声音中，路德失去了意识。
　　。
　　“律令，伤人者同。”
　　一名身高两米的男子，在远处奔跑过来，随着他奔跑中的喊声，那些树瘤小怪物竟是在一瞬间都被切割成了不规则的四块。
　　“我的能力应该是让他们的伤势同调了才对，想不到这些小东西的生命力这么强。”随意看了一眼，他跑到路德身旁，轻轻抱起来这个生命濒危的男人，生怕一个动作大了就会让其一名呜呼。
　　“你的觉悟，我看到了。”
　　这名两米高的男子穿着白衣，还有一条修身的裤子，看起来就让人觉得身份不凡；弯下腰的时候，白衣缝隙间透露出金白的光泽，似乎是有什么器具被别在那里一样。
　　抱着路德，这位救援者立即向着城镇的方向跑去。
　　不用担心那些小怪物会活下来，在他看来那些小怪物只有死亡一种可能，因为他的能力就是如此。
　　他抱着的这个男人，如果没有得到救援，那么过一段时间一定会死，所以那些小怪物也是会受到“不得到救援会死”的伤势。
　　———————————————————
　　感谢来自沃尔玛的咸鱼的一张月票～
　　感谢来自哟包子的一张月票～
　　296-300 : 第二百九十九章
　　路德醒来的时候，发现自己躺在床上。
　　床边一张椅子上，坐着一位很高很高的男性，身上穿着以白色为主色调的衣服，手里拿着一本精美的书籍《律法大全》。
　　“醒了？”
　　眼珠子转动看向路德，头却没有动。
　　“是…驻守使大人吗？”路德虚弱地问道。
　　“是我。”
　　“你可以称呼我为冈，也可以称呼我为领主。”
　　冈是名字，“领主”则是对他能力的简称，同时还是帝都下放至此处的驻守使，同时还是此处唯一的超凡者。
　　“好好休息，你的身体被透支的程度很深，有什么事情等你醒了再说。”
　　冈没有多说什么，确定了路德的状况之后，起身走出了房间。
　　外面的护士投来好奇的目光，即便是没认出来他是一位超凡者的人，也为他两米高的身高，以及壮硕的肌肉吸引目光。
　　。
　　“领主制杖”是冈的超凡物品，也是他超凡力量的来源。
　　能力之一，「律令」。
　　能够通过思想来扭曲现实，只不过要受限于律法和使用者对律法的认同程度来决定力量上限。
　　使用者越是认同律法，那么律法就能够发挥出越强的力量，例如说有一个杀人犯出现在使用者的领地范围内，那么使用者就能够依法判决，能力会让杀人犯直接抵达死亡的现实。
　　能力之二，「领土」。
　　在拥有一片土地的时候，这片土地会放大他的「律令」能力。
　　在「领土」内，即使是再强的超凡者也很难用抗性抵抗，除了绝世天才以外都会被「律令」施以99%以上的影响。
　　在「领土」外，他也就是一个普通的超凡者罢了，“领主权杖”的权能能够被轻易消除。
　　能力之三，「信念」。
　　「领土」内的人们越是对他具有正面情绪，他的各项身体素质就会越强，上限为人类巅峰。
　　。
　　“那些小生物，毫无疑问是超凡的衍生，所以……大概是要请求支援了。”冈自语道。
　　能力越大，他能够镇守的地方也就越大，反过来说以这里这么点地方，足以说明冈的能力并不强大。
　　所以他要请求支援了。
　　回到这个小地方的“缉查司”——也就是他的家。
　　作为此处唯一的超凡者，而且上面没有扩张编制的意思之前，搞一个大驻地属实是没有必要。
　　在请求支援之前，他闭上眼睛，开始回忆先前的状况。
　　。
　　在救下路德前不久，他惯例的使用「律令」对自己下令。
　　“律令，枉死者，往。”
　　只要「领土」内部有受到生命威胁，即将死去的领民，他就会被判罚“三秒内抵达受害者附近”。
　　这是帝国为了方便他，特意制定的针对他一人的律法。
　　就如同直接让杀人者抵达死亡，在能力的作用下，他同样是没有过程的直接到达了现场。
　　虽说他不太认同这个律法，因此消耗有点大就是了，足足消去了他小半的精力。
　　一到那里，就看到远处有人被野兽袭击。
　　凑近一看，原来野兽不是野兽，是奇形怪状的树木怪物。
　　后面的就很简单了，他将怪物通过「律令」来让伤人的怪物受到同等严重的伤势，然后带着路德回到了唛珈俦小镇。
　　那些怪物看上去不是自然产生的生物，所以他将会把事情上报，找其他超凡者来调查此事……
　　嘛，虽说冈在领土内能力很强大，但他一般来说也就是个普通人，在敌人遵循律法的情况下他这权能就跟没有一样。
　　………
　　有资质的蓝星人，才能够获得玩家资格来到这个世界。
　　这个“资质”并非绝对，现在蓝星那边就已经研制出破解的方法，让没有“资质”这个认证条件的人也能够进入这个世界。
　　“他们不肯放弃该怎么办？”
　　“停掉玩家们的福利供应，他们自然就放弃游戏了。”
　　“游戏只是游戏，人还是要生活的嘛。”
　　“这个主意不错。”
　　“为什么不强制收回？那些富人的孩子，他们可不用思考什么维持生活、赚钱之类的事情，总会有人用于挑战苦难。”
　　“为了人道主义。”
　　“………”
　　在一处会议室中，短暂的交谈后，禹州定下了对于玩家们后续的处置。
　　于是玩家们迎来了一波大换血……话虽如此，在退游的玩家们物资和经验被回收，替换给军方的人之后，玩家整体的实力不降反增。
　　。
　　理论上来说，唛珈俦的事情全权交给玩家们才对。
　　不过那是没有意外的情况，现在这些树木怪物，显然就是出现了意外情况，因此琳在第一时间派出了自己。
　　没错，派出自己。
　　她决定亲自上阵。
　　照例是来自世界的指引，让琳觉得那边有好东西，而且貌似和琳有关的样子。
　　当然，这个决定是经过了深思熟虑，事先找过占卜司，还有禁卫军，以及缉查司，在身上挂满了各种buff。
　　反正她得知之后，总归是要派人去解决的，现在也只是把去的人换成琳而已。
　　而且来自世界的提醒，非但没有让她放松下来，反倒是更加警惕了。
　　………

第268节
　　宽松的黑色兜帽衣，边缘镌刻着细密的金色纹路，举手抬足间还能够看见探出袖子的半截白皙手掌。
　　兜帽的阴影遮蔽少女的娇颜，只露出下巴的一点点白，让人止不住猜测那张脸究竟是什么样的美丽。
　　“如果资料上没错的话，这里只有一名超凡者，还是一位驻守使……因为能力特殊，所以只驻守这么一小块地方么……”
　　“冈o里舒，外貌特征为身高两米，气质显赫，喜欢穿白色衣服，左前弘臂的肌肉纵长为……这个就算了。”
　　看着这里的情报，琳慢慢走着。
　　走在稍稍发热的小镇中，琳莫名的吸引了很多人的视线，或许是那特别的衣饰服装，又或许是那完全遮住的莫名诱惑，总之这样的视线让琳有些厌恶。
　　抬起手，将脑袋上的兜帽抚下。
　　露出俏美面庞的瞬间，琳能够感觉到周围的视线多上数倍，不过琳也不在乎这些人，她只是抬头看着。
　　忽的一挥手，乌云聚拢而来，雷都不打一声，短短三、四秒的时间，天空就已经下起了蒙蒙细雨。
　　——————————————————
　　感谢来自哟包子的一张月票～
　　感谢来自一点二六维的猫的一张月票～
　　296-300 : 第三百章
　　紧接着雷来了，向着镇子的人群中落下几道雷，凡是刚才对琳有不好想法的人都挨劈了。
　　只不过那雷电过于微弱，仅仅是让人头发炸了起来，除此之外是一点伤害都没有。
　　“哼哼～”
　　收回视线，琳缓步向前走去。
　　方才她其实并没有动用超凡力量，只是在心中想了一下，世界就如此回应她了。
　　冷风吹袭而来，雨水也是顺着寒风袭向兜帽中，在银发浸湿的时候，又被时间的力量抹消这个现实，让头发重新变得顺滑柔软。
　　。
　　“求就已经发出去了，希望接下来能够尽快得到救援吧。”
　　心里这么想着，冈开始在外面巡逻。
　　原本的衣服已经换下来，取而代之的是特别定制的猎人服装，钢铁细丝结构在皮层下编制成网，提供绝强的保护能力。
　　驻守使的提拔标准中，对善良的考核占据了一定的比重，所以能力不算强大的冈能够成为驻守使，也算是多亏了他的善良。
　　此时他也算是以身涉险，单独去外面寻找怪物的踪迹。
　　对于那些小怪物来说，唛珈俦小镇的常规武器显然不够格，而大威力的武器又很难进行使用，一旦大威力武器没有掌控好，其对于人的伤害比怪物杀死的人要多得多。
　　比较幸运的是，除了外出的玩家们以外，完全没有人死亡。
　　之前第一时间上报了这里的事情之后，冈得到的信息是暂且隐瞒这个消息，所以小镇里的所有人都尚且不知道这里的事情。
　　“吼嘶～”
　　随意将视线扫视过去看了一眼，冈原本风轻云淡的表情停止了。
　　那里是一只三米高的怪物，体长尚且不知道有多少，像是将一只西方龙塞到了巨蟒的肚子里一样，无法融洽的部分破出伤口，而它身上永远不曾停歇地流出金红混杂的液体。
　　“这是什么怪物！”
　　无声无息间，那怪物向着冈发动了袭击，急得冈连话都没办法多说，连忙发动了「律令」的能力。
　　那怪物既然已经有了攻击倾向，那么理所当然的应该被判罚监禁，一小时起步。
　　然而出乎意料的是，能够让其限制在原地一个小时的力量，在它随意晃晃身子之后，就消失了。
　　“难道是失控的超凡者？这种消除超凡的能力，只有超凡者才能够做到。”
　　虽说监禁的能力只能让其停滞一两秒，不过这样完全符合法规，内核思想没有任何变化的「律令」，对于冈来说是完全没有消耗的。
　　总之，就这样，冈将这只怪物暂且制服了，代价是他要在这里不断等着……
　　甚至叫人来趁着现在杀死这只怪物也不行，不仅不能对其采取任何行动，冈甚至还得供应它的一日三餐……
　　没办法，谁让律法就是这样呢。
　　如果违背了内核思想，那么「律法」的能力就会变弱，消耗也会成倍增加。
　　除非找一位无辜者过来钓鱼执法，让这只怪物的犯罪升级。
　　恰好在这个时候，天上下起了蒙蒙细雨。
　　这让冈脸色一沉。
　　他的体质仍是普通人，在被雨淋着的情况下，时间一长就会对身体状态造成影响。
　　伴着细雨而来的，是一阵脚步声，向着这边来了。
　　不断发动着「律令」，冈向后看了一眼。
　　是个穿着奇怪衣服的人，贴身黑袍只有上半身，下半身是分离开来的裤子，而且看体型似乎是女孩子的样子。
　　如果让她来的话……
　　心中念头流转不到两秒，冈就果断放弃了这个想法。
　　“小姑娘！躲远点！”他向后喊道。
　　当诱饵是有风险的，一个不小心就会被这只怪物下重手，这也是冈先前不自己上的原因。
　　“为什么？”
　　“麻烦！没看到这里很危险吗？赶紧躲远点，叫上那群不死人来帮忙！”
　　不耐烦的转回身子，他不再看后面，专心思考如何对敌。
　　然而却见天上劈下了一道雷电，亮光照亮了此处的一切，多余的光亮让人眼睛都看不清楚。
　　那只龙蛇怪物，就这么被雷劈了。
　　背部劈出了好大一块洞，洞口边缘全是烧黑的焦炭。
　　尽管如此，焦黑的洞伤中仍然生出细嫩的皮肉，像是镂空的肉网般不断生长，看起来煞是恐怖。
　　“让开吧。”
　　琳轻描淡写的一抬手，地面上隆起红黄色的岩浆脉流，一下子就将那只怪物包裹住。
　　抗性疯狂涌出，将此处的超凡之力禁绝，唯独留下琳自己的超凡能力还能够发挥作用。
　　如此，便解决了。
　　一千度的高温作用在失去超凡力量的怪物身上，转瞬间就将其烧得干干净净。
　　然而还不等琳和此处的驻守使多说几句话，却见一道金色的流光从那里窜了出来，以极快的速度冲向了琳。
　　“嗯？”
　　意外的事情发生了，不过琳并没有因为这道金色流光而感到措手不及，她只是发动了超凡力量，一下子便将金色流光关进了空间牢笼之内。
　　在处理好这意外情况后，琳这才看向此地的这位驻守使，这个有着两米高身材的壮硕男性。
　　还是冈先开口了。
　　“没想到你竟然是一位超凡者，我说嘛……哈哈。”
　　“……”
　　气氛没能带动起来，琳像是在思考一样，过了许久才蹦出一句“……嗯。”
　　“我是过来支援的超凡者，这里就只有这一只怪物么？”
　　“这里是只有这一只，森林里还有不知道多少只小类型的怪物，那是和这种畸形的动物完全无关、纯粹用木头作为身体的怪物。”冈回答道。
　　现在的琳，是又戴上兜帽的状态，因此冈没办法通过发色辨认她的身份来着。
　　而且就算看到了脸，冈也没办法认出来琳，琳这段时间也不是多么抛头露面，帝都之外没多少人认识她。
　　因此，冈只当琳是一位普通的超凡者。
　　“接下来的事情交给我就可以了，你先回去吧。”
　　听着少女轻灵的声音，冈莫名有些尴尬。
　　他好歹是个驻守使来着……结果随便来一位超凡者，超凡能力都能盖过他的能力。
　　像是察觉到了他内心所想，琳转移视线到他身上：
　　“不必多想，驻守使并不意味着绝对有强大的力量，在其他方面能够发挥作用，照样是作为驻守使所需要的。”
　　“嗯哈哈……”
　　冈不好意思的挠挠脑壳。
　　看来是说中了。
　　琳在心中想到。
　　———————————————————
　　感谢来自哟包子的一张月票～
　　感谢来自琦玉一拳老师的三章月票～
　　301-400 : 第三百零一章
　　世界的力量缠绕在她的手心。
　　只要琳想，哪怕是有着抗性防护的人类，也无法抵御这种“猜测式读心”。
　　坦白来说，她其实是不怎么喜欢这种力量的。
　　世界今天能眷顾她，明天说不得就能够眷顾别人，甚至可能帮助别人来对付她，完全不受控制，也不明白其中的原理，这是她不喜欢的根本原因。
　　所以，不可依赖。
　　现在多熟悉一下这种力量的特性，若是将来对上这种力量，也能够有应对方法。
　　。
　　在劝走了冈之后，琳的身影消失在原地。

第269节
　　再次出现的时候，已经出现在一个矿洞的边缘。
　　洞口有很多叶子和枯枝，叶子下面还有很多的石子，踩上去显得非常硌脚，琳踩在上面只感觉脚底板发疼。
　　“这里就是那些怪物出现的源头，看起来没什么特别之处。”
　　打量着周围环境，琳发动着时空权能，一瞬间就看到了此处过去的一切。
　　那只龙蛇怪物，已经被消灭了，剩下的唯有先前被琳收集起来的那份金色流光。
　　而现在琳看到了，那只龙蛇怪物的诞生也是源自于那一抹金色。
　　“但是……”
　　“那抹金色是从哪里来的？占卜司那群家伙掉链子也说的过去，我自己没理由掉链子……”
　　在抗性力量愈发庞大，神国能够储存抗性力量之后。
　　直到现在，这份抗性力量多么庞大，已经无法用语言描述了。
　　帝国内部储存的超凡物品，那些因为过去强大而无人能够驾驭的超凡物品，每一件甚至无法在琳手上撑过五分钟。
　　直到现在，她几乎吞噬掉了所有过去强大到无法使用的超凡物品，只剩下一些相对来说比较弱小的超凡物品。
　　其中自然有不少命运类的超凡物品。
　　而且林艺也是组建了无数躯壳，分布在帝国各地，没有间歇的发动命运权能。
　　所以，理论上来说，能够被时空权能察觉到的金色流光，理论上来说应该也能被命运权能察觉到才对。
　　………
　　在冈离开不久后，他就忽的感觉到一阵令人毛骨悚然的波动扫过。
　　宛如沉入深海一般……
　　他身上原本如同身体器官一般自然的超凡力量，在此刻荡然无存，这让他想到了自己成为超凡者之前的样子。
　　其实现在的感受，他还是挺熟悉的。
　　过去他曾经处理过一位背叛的超凡者，当时情报出了错误，对方的抗性刚好能够对他的“领主制仗”发挥作用。
　　当时如怒涛般的抗性涌来，就是现在这样的感受。
　　不，现在还要更胜一筹，这究竟是多么浓郁的抗性，才能造成如同深海一般窒息的效果！？
　　“这……”
　　还不等冈做出反应，下一秒那令人窒息的感受就消失不见，他也警戒地看向周围。
　　向超凡者释放自身抗性，等同于挑衅的行为，显然来者不善！
　　众所周知，抗性的射程范围是四十米，而且有着不同的克制属性。
　　现在有一位超凡者在他的四十米范围内，而且刚好克制他的超凡物品，这如何不让他警惕。
　　虽说他权能被ban了，不过这不意味着他没有反抗能力。
　　这要看对方的超凡物品是什么。
　　如果对方没有超凡物品，那么接下来如果发生战斗，那就是两个普通人之间的战斗。
　　时间一分一秒过去。
　　过了许久，蒙蒙细雨不断打在他的身上，让他的心情愈发沉重。
　　“你在这里做什么？”
　　声音从背后传来，就在十米范围之内，吓得冈身子一抖，险些向着后面挥拳。
　　回头一看，是那个穿着奇怪衣服，把脸遮起来的女孩超凡者。
　　“有陌生的超凡者对我释放了抗性！抗性刚好克制我的‘领主’，而且浓度像是海洋一样令人窒息！”
　　他回答道，同时警惕的向后退了两步。
　　虽说眼前这位超凡者是认识的人，但不排除这是敌人伪装出来的幻像的可能。
　　毕竟抗性力量和权能力量可是两回事，如果对方没有帝国的支持，是很难获得与抗性对应的超凡物品的。
　　幻像类超凡物品，在冈看来还是很常见的。
　　此时，冈o里舒尚不明白，他只是在和空气斗智斗勇。
　　。
　　琳无奈的捂住了额头。
　　随意选择了一种权能，下一秒冈就被透明的线条拉住了手脚，同时琳还随手掏出一把枪向地面开了一发。
　　子弹深深嵌入冈脚下的地面，而且还散发出炽热的烟气。
　　“不好意思，刚才的那个……是我做的，不过不是针对你，我对于这附近每一处空间都覆盖了同等浓度的抗性。”
　　经过琳的解释，冈也是明白了，顿时放松了下来。
　　当然，更重要的是琳手上的枪。
　　在能够一下子打死他的时候，显然就用不上阴谋诡计了。
　　“原来是你做的啊……”
　　挠挠脑袋，冈也不在意刚才自己受到的惊吓，转而邀请琳去镇子里坐一坐，介绍了风土人情，最后还不忘补上一句：
　　“……我们镇子里的小伙子可是很帅的哟。”
　　“这个就不必了，”琳摆摆手，“我喜欢的是女孩子。”
　　这话显然是拒绝。
　　在琳拒绝之后，冈也不再多说什么。
　　“对了，”冈忽然问道，“刚才为什么……要对这片空间动手？”
　　“我有空间类的超凡物品，这让我的抗性摆脱了四十米的限制……四十米之外的空间，我让它们来到我的四十米之内，你可以猜一猜我覆盖了多大范围。”琳解释道。
　　“这个就算了吧。”冈连忙摆手。
　　窥探他人的超凡能力，是一种不好的行为，虽说他看琳不怎么在乎的样子，不过这种事情终究是一种不好的行为。
　　不如就此打住。
　　琳接着说道：
　　“那个大怪物，身上流出的血会让植物变成小怪物，我刚才就是将他们全部处理掉。”
　　“原来如此。”
　　冈明白了。
　　“对了，忘记说了，我的名字叫做冈o里舒，现任唛珈俦分部驻守使。”
　　说着，他伸出手，似乎是想要握手的样子。
　　不过琳没有握。
　　“琳o亚伯。”
　　301-400 : 第三百零二章
　　为了避免尴尬，琳还是隔空握了握手示意。
　　不过对方依旧没在意的的样子。
　　“这个名字有点耳熟……”
　　冈又抬头瞅了瞅，从兜帽边缘中又看到了一缕白色的发丝。
　　“是帝国那位宰相大人？！”他忽的意识到了。
　　退后半步仔细打量，越看越像是他知道的那位。
　　虽说没亲眼见过，之前的那次直播也没看过，不过基本特征还是知道的。
　　“大人就不必了，称呼我为琳就可以了。”
　　“那……亚伯小姐，有什么需要的话，尽管和我说，唛珈俦会满足您的一切需求。”
　　俯身行礼，冈o里舒对于眼前这个女孩没有一丝质疑，在得知其身份的瞬间就献上了忠诚。
　　“不必了，我来这里只是为了解决事情，现在现在事情已经解决完了。”
　　继续在这里也没有事情了，在又一次检查了唛珈俦之后，琳就离开了这里。
　　带着一道金色光华，还有若干片鳞片。
　　鳞片是从植物怪物的体内找出来的，看起来像是某些爬行生物的鳞片，和鱼鳞有一定的差别。
　　………
　　地下研究所。
　　看着勤恳的熙工作的身影，琳注意力集中在拨动鳞片这件事上。
　　“话说回来，我吃掉那么多超凡物品，没关系么？”
　　“哎呀，存着也是存着，还不如给你呢。”一遍研究着琳带回来的两样东西，熙一遍开口说着。
　　“这里抗性加大一倍，变为原来的两倍。”
　　“哦，好。”
　　随着琳输出抗性，在熙手掌上的小小空间内凝聚，近乎要凝成实质的感觉在那里出现，让其中的金色流光一闪一闪，变得微弱了不少。
　　研究研究，研究了半天，大致是得出了结论。
　　让琳将东西收了起来，熙开始分享自己研究出来的事情。
　　“超凡物品和抗性力量结合起来的东西，构成存在上不算稀奇，不过结构上却非常新鲜。”
　　“超凡物品里的那些，就像是做好的菜肴，只等送进口中食用了，只不过要抗下这些‘菜’的‘味道’才能够消化掉。”
　　“而这道金光里，就好像是鲜活的食材，尚且需要宰杀加工，这样才能做出来足够填饱肚子的‘美食’。”
　　“当然，这只是比喻而已，真正的超凡物品绝不是这么简单……”
　　听着听着，琳问道：

第270节
　　“能找到这些东西的来源吗？”
　　“很难，不过……或许可以从巨龙那边入手。”
　　熙慢慢开始解释。
　　“它的能力，是让任何生物变成龙，外表上看来和那些巨龙别无二样，只不过体型上来说小了许多。”
　　“而且会让灵魂同步变为野兽，人类的思维在新的灵魂结构中不再适用，只剩下改变后的野兽思维。”
　　到这里就结束了，不过琳还是问道：
　　“嗯……还有吗？”
　　“没有了。”
　　“那为什么……我感觉，这个东西有一种莫名的吸引力？”
　　琳眯起眼睛，又招出了那道金色流光。
　　一开始还感觉不到什么，在凑近了之后，琳就感觉自身每一寸血肉都在沸腾，发自内心的想要接近。
　　换一个人来，则没有这种感觉。
　　换句话说，这种感觉是琳独有的。
　　先前琳也就当这东西会发散出某种毒素，只针对特定基因的生物产生效果，她也没当回事。
　　现在看来，或许有些异常？
　　“诶？那让我来给你检查检查吧。”熙也是有些惊讶。
　　又是一番忙碌……
　　“没什么事情，只不过是你的血脉和这些东西有渊源罢了。”
　　说着，她将那道金色流光一把塞进琳的身体里。
　　顿时从左胸处就产生了变化，左半边身子蔓延上了稀疏的鳞片，而眼睛中的金黄色也变得更加明亮，看上去就好似有着一团金色的火焰一样。
　　“？”
　　琳满头问号。
　　握握拳头，轻而易举就握出了音爆。
　　掀起的风气吹在熙脸上，将她脑袋都向后偏了一点。
　　用在其他动物身上，也就能让其变成野兽。
　　现在用在琳身上，却加强了身体素质，直接将二阶都不到的身体素质拔升到五阶，也就是能够在极短时间杀死一群人的程度。
　　“这么说来，我不是人？”
　　琳发出了疑惑的声音。
　　“怎么可能，你当然是人。”
　　熙来到琳面前，手指点在脸颊上生出的鳞片。
　　看起来倒是符合人类的审美，有一种邪气的美感，只不过上面的眼睛更加吓人了。
　　注意到她的行为，眼眸中那团金火般明亮也下移，让她身体顿时僵硬下来。
　　“你闭上眼。”熙娇嗔般说道。
　　在琳闭上眼睛之后，熙这才继续说道：
　　“人的定义，可没有那么狭促。”
　　“确实。”
　　琳点头。
　　当一只动物的灵魂和肉体能够被随意篡改，灵魂扭曲成人类的形状，肉体转化人类的基因，那这只动物在经过扭曲转化之后究竟算不算人？
　　显然是算的，从生物上来说。
　　只不过如今帝国判断人类的方法，是以抗性来判断，这种人类独有的能力，没有就不是人类。
　　“是我问了个蠢问题。”琳摇摇头，睁开了眼睛。
　　顿时熙就感觉到令人窒息的威压感传来，仿佛见到了一群野兽用充满杀意的目光注视着她一样。
　　“别看我！”熙不满的捶捶琳的胸口。
　　左边的胸口硬得像石头一样，右边弹了两下。
　　“嗯嗯，下次一定。”琳有些敷衍的说道，不过也没有再看向她了。
　　视线下移，拉开领口。
　　左半边柔软人心被鳞片完全覆盖，右半边则是与过去别无二样。
　　上手捏一捏，竟然硬得跟石头一样，使用三百斤的力度，这才让左边胸口发生了轻微的形变，轻微的刺痛感从每一片鳞片的边缘传来。
　　“算了，还是换回来吧。”
　　下一秒，现在的琳消失不见。
　　取而代之的是另一个琳出现在身后，原本琳在的地方只留下一团延伸出无数虚实线条的金色能量。
　　也懒得复原，琳直接将过去的自己拉了过来，将现在的自己篡改为虚幻的存在。
　　“看来时间稳定器还是能搞定这东西的。”
　　301-400 : 第三百零三章
　　训练场。
　　又一次将金色能量纳入体内。
　　左半边身子龙化，指甲变得尖锐，手臂上重新出现几片龙鳞。
　　琳单手握起一柄千斤大戟，脚下一踏就裂起了丝丝裂痕，再抡起来一挥———
　　一棵大树被狂暴的力量轰断。
　　绿色的树冠直接飞了出去，带着中间树木碎裂而成的木屑，一并向着斜右方飞去。
　　“这件武器，重量是多少。”
　　“六千三百二十七斤，近乎有两辆汽车的重量了，宰相大人。”
　　白大褂的科研娘在旁边，抱着薄薄的研究资料，还戴着一只红色的眼镜。
　　“辛苦你了，红鸾。”
　　“这是我应该做的。”
　　红鸾矜持的笑了笑。
　　能够免疫这种龙化威压的人，除了超凡者以外，就只剩下身为异界来客的红鸾小姐了。
　　似乎是因为经过某种改造的缘故，红鸾小姐有着超越人类极限的力量，约莫可以称得上是四阶的样子。
　　尽管如此，她看着只肉体实力就有五阶的琳，仍然好似看到了神明一般。
　　四阶五阶，听起来没多少差别，实际上却是有着天堑一般的差别。
　　“最近过得好么？”
　　“承蒙关心，大家都很友善，我在这里过得很好。”红鸾有些拘谨的回答道。
　　在来到这里之后，她就参与了科研人员的工作。
　　平日里同事关系还算融洽，某个白毛主管对她也多有照庇，所以她过得也是相当好。
　　至于其身份……
　　实际上如果她不说自己的来历，也没人会发现她是来自异世界的人。
　　琳来到她面前，踮起脚尖摸摸她的脑袋：
　　“那就好。”
　　“嗯……”
　　正当红鸾犹豫着要不要弯下腰的时候，琳的手已经收了回来。
　　此时琳左手仍然握着大戟。
　　在琳走过来的时候，脚下早已裂成了渣，就连训练场这般特殊材质都扛不住如此沉重的脚步。
　　如此沉重的大戟，在她手中如若轻之无物。
　　这份源自血脉深处的特殊之处，以及能够和血脉产生特殊联系的金色能量，说实话并没有多么重要，最起码以琳现在的能力来说，这实在称不上多么重要。
　　金色能量，不过是特殊点的超凡物品，或许还要加点抗性就是了。
　　到了琳身体中之后，也就能将一个普通小女孩的身体强度提升到五阶就是了，全身五阶的力量，顺带左半边身体龙鳞覆盖的地方多提升点防御力。
　　单说肉体力量的话，只不过五阶罢了，真要说起来连杂兵都不上。
　　“就这样吧。”
　　琳兴致缺缺的停止了测试。
　　速度也没有测试，不过从感觉上来说应该是能够突破音障了，也就是三百多米每秒……
　　而由于不讲力量的超凡力量，琳即可以将反应速度跟上去，又可以将反应速度自行降下去。
　　不过还是弱。
　　杂兵而已。
　　。
　　离开训练场之后，琳先将红鸾送至她自己的住处，然后后脚就到了位于皇宫地下的实验室内部。
　　“看来世界的力量，就是在指引我获得这份力量。”
　　还是金色能量。
　　这次在地下实验室，琳具现出先前那只龙蛇怪物，然后任由其袭击自己。
　　呲

第271节
　　铺着肉垫的爪子，在一瞬间贯穿了琳的腹部。
　　金色的流光在怪物身上流淌，顺着接触点全部涌入了琳的体内，金色的裂痕在身体上出现，变成一片片随机分布的鳞片。
　　同时龙蛇的躯体渐渐缩水干瘪，变成了灿目的金色流光涌入琳的体内。
　　甚至没能挣扎一下，龙蛇怪物就死不瞑目的去了，没有恢复成原本的体型，而是被萃成了灰色的残渣，随风散去了。
　　“牙齿变尖了，鳞片覆盖率增加了，还有背后和屁股都痒痒的，太阳穴也有点鼓……”
　　尖锐的手指向后摸索，很快就探索到了……尾椎骨，用锋利的指甲划破尾椎骨处的皮肤之后，一根带着娇嫩鳞片的纤弱龙尾从屁股上面一点的地方出来了。
　　“这么说来，背后应该就是翅膀，脑袋上就是龙角了吧。”
　　没过多久，翅膀舒展开来，龙角也刺破了太阳穴。
　　一个小龙人出现在原地。
　　闭上眼睛也有莫名的威势，睁开眼睛简直能够吓死人，背后延伸出两个翅膀，屁股后面龙尾摇摆着。
　　先前的半龙人状态，显然是缺失了能量才导致那种状态，那部分能量早在先前就被随着龙蛇怪物打散过一次了，也就现在一并重置过来让琳完整吸收了。
　　怎么说呢……
　　龙娘皮肤get?
　　照镜子的时候，琳不禁感慨，好好的一个美少女，怎么就长了双眼睛。
　　咳。
　　这次是真的结束了。
　　………
　　在结束龙化事件之后，琳也不忘去接收一下异能世界来的快递。
　　也就是冰城送来的快递。
　　在重置了时间之后，林艺把各位自己人的命运钉死在好的方向，随即就开始将这里有关于神明的东西搜刮一空。
　　冰城外部的黑暗，也被打包，随着那里的东西一起送过来，毕竟那东西也可以说是神明的一部分吧……至少消化消化之后，都会变成权能。
　　接受而来的快递，照例是由熙来解决。
　　研究其中有没有什么有用的东西，没有的话就喂给琳，或者尝试一下制作超凡物品的工艺，将其制作成能够供给他人使用的超凡物品。
　　“话说回来，没办法制造成让人吸收的超凡物品吗？”
　　依然是在地下实验室，琳如此问道。
　　琳还保持着龙娘状态。
　　熙则是穿着一件背心，长长的下摆就当作裙子了，除此之外下面就没有其他衣服了，头发乱糟糟的，一副邋里邋遢的模样。
　　“怎么可能。”熙摇头。
　　“你应该知道那六个神明吧？你有没有想过，能够让人类吸收权能的抗性从何而来？”
　　“这么说？”
　　“没错，就是从神上面剥出来的东西，融入人的存在后就有了抗性，而由于所属神明的不同，产生的抗性也只能对相应神明的权能产生作用，这也就是抗性的属性。”
　　“我好像不是这样。”琳歪歪脑袋。
　　顺便睁开眼睛看了眼外面的天空，是处于防护开启的时间段，可以随意谈论神明的事情，不会被别人知道。
　　————————————————————
　　感谢来自沃尔玛的咸鱼的一张月票～
　　301-400 : 第三百零四章
　　“你是特例。”
　　熙也是从未见过琳这样奇怪的存在。
　　不知从何而来的巨量抗性（来源于其他人），几乎可以和任何权能相匹配的完美抗性，甚至还可以吞噬不属于双生世界六大神的权能。
　　“该不会，你就是神明本神吧？”
　　熙开玩笑的说着，然而却见琳用带着鳞片的爪子托住下巴，做出一副沉思的模样。
　　“说不定……有这个可能。”
　　为什么林艺众人之间的灵魂通道能够传输抗性与权能？为什么她能够随意篡夺别人身躯？为什么她天生就是全属性抗性？
　　这说明了其背后和神明有着渊源，甚至说……如果神明真的复活过来，全盛时期的神的话，说不定就是她这样？
　　“你可别吓我。”熙缩缩脑袋。
　　“放心吧，就算我真的是神，那么我也是背叛到人类这边的叛徒。”
　　琳有些无奈的笑了起来，如果她真的是神的话，那看她直到今天的表现就能知道，她绝对站在人类这边的。
　　况且真说起来，每一位超凡者不都是一尊小神明嘛。
　　“说来也是，看来是我多心了。”熙也是恢复了脸上的轻松。
　　没什么事情了，琳也就离开了这里。
　　熙重新挂上了严肃的表情，用担忧的神色看向外面琳离开的方向。
　　过了片刻，确定走远之后。
　　“嘿咻！”
　　通过「帝国之书」的能力，熙早就看过了皇宫内部结构图，以及知道了每个人巡逻的路线，可以毫不夸张的说，她现在就能够潜入到帝国的藏宝库内部。
　　当然，这是表面上的布置。
　　显然熙并不知道，她看起来很信任「帝国之书」的样子。
　　小心翼翼避开表面上的守卫，熙来到了皇帝的寝宫，也就是安娅睡觉的地方。
　　一推开门，就看见床上一名少女以鸭子坐的姿势直勾勾盯着门口，也不知道在想些什么。
　　在熙进来的时候，安娅注意到她，脸上的表情以肉眼可见的速度变成失望。
　　“喂，你这是什么表情？”熙不满的嘟起嘴。
　　“不是针对你啦，前辈。”
　　只能说，熙不是她想要等的人。
　　“好了，不说这个，你有没有觉得琳那家伙有哪里不对？”
　　熙悄**问道。
　　偷偷来这里，和现任皇帝会面，已经有过很多次了。
　　来这里的事情通常只有一件，那就是试图说服安娅来防备琳。
　　只不过事情不太顺利，任凭熙说破嘴皮子也没能说服安娅。
　　就算不说防备，也不至于像个含春少女一般深情脉脉吧，认清楚你的身份啊喂！
　　熙只觉得咪疼。
　　“算了，随便你吧，反正我只是死了不知道多少年的老家伙了。”
　　虽然熙过去做了很多不道德的事情，同时还是过去矮人族覆灭危机的第一推手，不过她对于人类可以说是尽心尽力了。
　　在两人交谈的时候，熙没有注意到，她身后有着一道透明的人影。
　　琳默默注视着熙。
　　。
　　过了许久，熙离开这里。
　　安娅继续无聊的盯着门口，见此情况琳也是生出来恶作剧的想法。
　　凑到发丝笼罩的小巧耳朵旁边，轻轻吹出一口湿润的水汽。
　　“啊！”
　　一下子躲着瘫在床上，耳垂上也染上了粉红。
　　安娅回过神来，气呼呼的看向琳。
　　“你一来就捉弄我！”
　　“没办法，你实在是太可爱了。”琳笑着说道。
　　随即就被扑倒了。
　　安娅好似小动物一样，扑在她的怀里乱蹭，软乎乎的蜜糖气息嗅入鼻中，这让她胸前一张小脸抬起来，用闪着星星一样的眼神看向她。
　　“什么什么，又带了什么好吃的吗？”
　　“是啊，给你带了好吃的东西。”
　　世界见得多了，自然就了解的多了，很多特色美食也是由此知道制作的方法。
　　“亲我一口，就让你吃。”
　　笑意盈盈的看向趴在胸前的女孩，琳从背后掏出一盒包装精美的糖果。
　　“呜……”眼睛转了转，下一秒直接将糖果从琳手上抢了过来。
　　“才不要呢。”安心的在琳胸前蹭了蹭，安娅把脸颊埋进胸里，让人看不清她是什么表情。
　　只不过琳感觉胸前有点热，相较于之前有了多余的热量。
　　“都几岁了，还这么害羞。”琳调笑道。
　　琳也不介意，反手抱住安娅，并且用力蹭了起来。
　　双手穿过腋窝，琳低头一吻，吻在了额头上。
　　“吃吧，我要睡了。”
　　说着，琳闭上了眼睛。
　　见到琳闭上眼睛，安娅也是拆开糖果盒，从其中挑出一枚送入口中，然后美滋滋的享受起来。
　　“唔～”

第272节
　　犹豫片刻，安娅把小脑袋凑到琳面前，将糖果的甜味也让琳来尝尝。
　　琳未做抵抗。
　　………
　　继血肉肢体被推广出去之后，基于权能而构造的超凡网络也正式铺开了。
　　其中自然有很多阻力，比如说很多人不知道手机这个小盒子有什么用，平时又能够应用在那些地方。
　　大部分人都没那个闲心，不会去研究这种东西是好是坏，能够给自己带来多么好的变化。
　　即使是知道这东西能打电话，跨越千万里的距离实时通话，但那又怎么样？他们有没有朋友需要隔这么远距离交谈。
　　以超凡为基础的科技树正在飞速发展。
　　过去也不是没有皇帝如此做过，甚至还一度发展到了科幻程度的科技，只不过他们的成就全部都消散在时间长河中了。
　　只有些许记载，像是迷乱的呓语一样，只有经历超时代的琳和安娅才能明白，那不是幻想出来的。
　　所以琳现在是一直在防范。
　　防范不知道哪里来的未知力量，将世界的科技定格在落后的那一瞬，无数年以来都没有变化的那一刻。
　　只不过那种未知力量始终没有出现，甚至于一点迹象都没有。
　　那种未知力量……
　　琳眉头一挑，世界的信息又来了。
　　那是朦胧的感觉，让琳想到了先前来到帝都两只精灵遭遇刺杀的事情，还有先前从唛珈俦小镇发现龙化能量的那件事。
　　“这是什么意思？是说超凡科技的发展会导致那种异常现象出现吗？权能的力量都无法察觉的那种？”
　　世界给予了肯定的答复。
　　“权能无法察觉……超凡科技和权能有关……总感觉和‘世界之子’的能力十分相似，还有其他世界没有这种世界眷顾的说法，难道说……”
　　在世界的辅助下，琳很顺利想出了世界想要告诉她的话。
　　—————————————————
　　感谢来自没事了的一张月票～
　　301-400 : 第三百零五章
　　“世界眷顾和神明有关，这种眷顾分为两种，一种是站在人类这边的眷顾，一种是站在神明那边的眷顾。”
　　“前者作用在我身上，后者不知道作用在哪个个体身上，而超凡科技的发展会壮大后者。”
　　“由于和神明有关的缘故，所以这种世界眷顾在某种程度上高于权能，如果超凡科技发展起来那么将会是个**烦……”
　　琳蹙起眉头。
　　没有人比她明白，这种世界之子、或者说世界眷顾的能力有多么恐怖。
　　毫不夸张的说，她现在一念之间，就能让一个城市的人全部死于巧合，连超凡者都没办法察觉到这件事的手笔。
　　如果人类的敌人拥有这样的能力……
　　琳想了想，那就只能找来时间系的超凡者，先遁入时间轴之上，让整个世界的时间停下来，排查一整个世界的所有人，然后杀死每一个可疑的人。
　　而如果敌人干脆没有实体，只是一个虚无的概念……
　　那可真是让人头皮发麻。
　　不知为何，琳想到了一个词。
　　「信仰」
　　神什么的，不都和信仰脱不了干系么，那么发展超凡科技会不会本身就是一种信仰仪式？
　　“唉……总之先停下来吧，超凡网络什么的先销毁，手机什么的也尽量全部收回，新研究出来的超凡列车也不要发展了，还有超凡永亮灯也是………”
　　没有过多犹豫，琳立即停下了超凡科技的发展，不对，发展应该是可以的，只是不能普及开来。
　　超凡科技本就是琳自娱自乐的产物，兼备讨安娅喜欢的玩具，本来就近乎没有任何实用性，如果为了玩闹的事情，造出了对人类来说的强大敌人，那可不是说笑的。
　　。
　　禁卫军所在的地方，不止皇宫地下，除了那片广阔密室以外，还有其他分支禁卫军驻扎的地方，现在琳就是要去往某一个时空分支禁卫军驻地。
　　来到禁卫军驻扎的地方。
　　这是远离现实、超脱时间轴的一个小世界，独立于双生世界的渺小世界。
　　这里的一瞬间可以是外界的永恒，也可以将这里的永恒化为外界的一瞬。
　　脚下踏着的一小块区域，是进入此处的第一个落脚点，也是这个小世界中唯一外人可以安全存在的地方。
　　理论上来说，只有安娅才能够指挥动禁卫军的人才对，然而当琳来到这里之后，世界的指引从心底传来。
　　世界告诉她，这里很安全。
　　她犹豫的向前踏了一步。
　　高达五米，浑身黑色的盔甲“雕像”亮起血红双眸。
　　这是进入警戒状态，只要再往前踏一步，琳的身体会被瞬间撕成碎屑，同时用超凡力量封锁复活的可能。
　　她再度向前。
　　盔甲“雕像”没有动作。
　　本应该有的预设动作失效，取而代之的是眼眸中仿佛思索一般一闪一闪的红色光芒。
　　在三秒内闪了三十次之后，盔甲“雕像”挪动身体，向着一旁让开。
　　原本琳已经做好了死亡的准备，并且准备在死亡后无效化封锁复活的超凡力量，不过现在看来倒是没了这个必要。
　　“你是活着的吗？”
　　琳抬起头问道。
　　“………”
　　琳也不急，慢慢等着。
　　过了十五分钟，盔甲“雕像”开口了：
　　“你……奇怪……灵魂很重……白发……不是皇帝……”
　　看来是活着的了。
　　不过很难交谈的样子，琳也不知道这家伙能不能听到自己说的话，如果这个大石头是近似于树木的时间观念，那琳也没那个闲心用几天时间说几句话。
　　看起来没有攻击意图的样子，看来世界的指引还是稍微靠谱一点的。
　　越过这座雕像一般的存在，琳接着往前面走去。
　　这里的空间是以超乎人类想象的方式存在的，刚才还在一片蓝天之下，一步跨出后就来到了黑暗的石窟之中，再一步跨出就来到了一处亮堂的大厅当中。
　　一个光球静静的在离地三米高的空中悬浮着，地面则是不明材质的白色固体，离地七米高的头顶上也是同样白色的不明材质。
　　光球下面静静站立着一道黑色的身影，黑色的长发下是黑纱蒙住的双眼，秀丽的鼻子和唇瓣，胸前的衣服高高撑起，略微粗朴的衣服反而衬托出腰肢的纤细。
　　全身遮得严严实实的，这人正是皇帝暗卫，灵。
　　“看”到琳来了，她轻轻一躬，随即就慢步走到了琳的面前。
　　“如果对此处有疑问，请随意询问。”
　　抬头仔细看了两眼，确定了眼前的这位女性就是暗卫小姐，琳这才开口道：
　　“你为什么在这里？”
　　“因为这里存放着我的躯体，我的本体仍然在外面，现在您所看到的我只是一具化身罢了。”
　　说着，她解下眼前的黑纱，露出下面闭着的双眼。
　　慢慢睁开，左眼湛蓝，右眼金红，异色双瞳。
　　“我的双眼留在这里，作为禁卫军的仪式锚点，等到陛下死去的时候，我也将成为无生无死的禁卫军成员。”
　　“同时，将超凡物品置于双眼，可以让禁卫军的仪式来代替我承受一部分副作用。”
　　能够肆意玩弄整个世界的空间，这就是暗卫小姐的超凡能力。
　　如此强大的力量，琳以前只当其超凡物品是那种特别好的那种，有强大的力量却没有多少副作用的那种。
　　“当然，”
　　像是看透琳内心所想，灵调皮一笑，
　　“这个‘副作用’不是需要消化掉的那个‘副作用’，而是实力太过强大反而不能够正常使用的那种副作用哦～”
　　听着听着，琳察觉到了不对，抬头仔细看向灵的脸。
　　“你有些活泼了。”琳蹙起了眉头，继续仔细打量。
　　“诶～是嘛？”
　　面前的这位转了个身子，像是摆脱了束缚一样，气质与琳所熟悉的那位暗卫小姐更加区别了。
　　“算了，你继续说。”
　　琳摇摇头，让对方继续讲述关于“副作用”的事情。
　　关乎这方面的事情，显然还是出去问另一位暗卫小姐比较好，眼前这位琳也不知道能不能信任。
　　在琳心中，已经将眼前这位和自己熟知的暗卫小姐区分开来了。
　　301-400 : 第三百零六章
　　然而眼前的这位，并没有如琳所愿的那样继续说，反而是捧起了琳的脸颊。
　　“经常皱眉的话，会变丑的哦～”
　　“无所谓，我的身体已经定格在十六岁的时候了，没有必要的话我不打算改变这个形象。”
　　后退半步，稍微离远一点，看向露出一脸遗憾的“暗卫小姐”，琳再次蹙起了眉头。
　　……话说，她这一天皱眉头的次数是不是有点多了？
　　这不重要。

第273节
　　感到无趣的摇了摇脑袋，琳面前这位继续说之前的事情：
　　“我们两个从很小的时候就分开了，我是她的双眼，也代表她的一部分自我被留在了这里，双眼和这部分自我结合起来就是您现在看到的我了。”
　　“副作用呢？”琳问道。
　　“那个啊……我们的超凡物品原本是一个矩阵，后来变成了双眼，可以看到整个世界的一切，看到的东西太多太多了，多到让人受不了，这就是副作用。”
　　“具体一点。”
　　“比如说，我如果断掉仪式，她就会看到整个世界的一切，从最细微的地方到最整个世界的全貌，庞大的信息……总之就是那样啦。”
　　说着说着，眼前这位又弯下身子，可怜巴巴的说道：
　　“呐，您是不是对我太冷淡了呢？明明我和她都是一个人呀。”
　　“呵。”
　　琳嗤笑一声，不愿多说。
　　眼前这个家伙，还不知道究竟是什么样的存在，所说的话都只是一面之词。
　　这样的话，如何让琳相信？
　　对于琳来说，眼前这位只是个陌生人罢了，至少在没证实之前都是如此。
　　“对了对了，您和那个小可爱，关系进行到哪一步了？有没有那个？”
　　“？”
　　琳满脸问号。
　　“小可爱是谁？”
　　“就是她呀，经常抱着我们睡觉的那个。”
　　“安娅？”琳想到了。
　　“对，就是她。”异色双瞳愉悦的眯了起来。
　　“软软的，可可爱爱，看着就让人想欺负，我从那个我记忆里看到的时候，每一次就想揪一下她的小脸，那么软萌揪一下应该能哭好久吧？”
　　“给你一次重新组织语言的机会。”
　　琳眯起了眼睛。
　　如果不是眼前这位不知道动了有什么后果，琳早就暴打对方一顿了。
　　然而对方还是笑嘻嘻的，一点也没把琳的话放在心上。
　　“哎呀，您还没回答我的话呢，看您这么护着那个小可爱的样子，应该进展不错吧？”
　　“这不是你该问的。”
　　“不想说吗，没关系，等下一次那个我再来，我就知道您和那个小可爱进行到哪一步了。”
　　“………”
　　琳开始转移话题：
　　“你为什么叫安娅为‘小可爱’？”
　　“我嘛，可是看着她长大的，叫她一声又怎么了？真要论起来，我还是她的半个妈妈呢。”
　　“我是说，你们对安娅的称呼怎么不一样？还有你们的性格差异。”
　　琳抬起头，眼前那张挂着放肆笑容的脸，对比外面那位暗卫小姐，心里只感觉一阵别扭。
　　“这个嘛……我也不知道呢，我也很好奇，为什么外面那个我是那副样子，她那个年纪的女孩子不应该像我一样吗？”
　　“罢了，不说这个。”
　　琳摇摇头，开始说正事。
　　她来这里的目的，是要找几个禁卫军，将整个世界搜查一遍。
　　在意识到这个世界已经脱离掌控，可能有未知的超凡存在于这个世界的时候，琳就再度在心里升起了久违的警惕。
　　禁卫军这边的具体流程，琳不是特别清楚，不过再怎么说把安娅拉过来怎么也能够通过权限认证。
　　先前听到的说法，好像是要人类出现危机的时候才能够动用禁卫军，而且危机必须特别大，就连前代皇帝被打死了都没能动用。
　　不过事情如何还得亲自试过才知道。
　　琳将自己的想法说了出来。
　　“……所以说，能不能成？”琳最后问道。
　　透露出的信息并不重要，总的来说也就两件事，禁卫军有着巡查世界的能力，还有琳想要借用这种力量扫荡这个世界可能存在的危险。
　　“我也不清楚哎，不过应该是挺轻松的吧，前提是把小可爱也叫过来。”
　　“嗯。”琳点头。
　　然后无视了面前这位异瞳暗卫小姐，直直的向着光球走去。
　　虽然不知道怎么回事但是就是知道接下来怎么做，这就是琳现在心中微妙的感觉了。
　　“嘛，你想要试试就试试吧。”身后传来这样的话语。
　　微弱的声音传入耳朵，没有搭理那位自称是双眼的“灵”，琳头也不回的向着前面走去。
　　。
　　五分钟后。
　　琳来到一位跪坐着的女人面前。
　　不，与其说是跪坐，不如说是跪了下来，向着一片虚无之处。
　　只能看到枯黄的头发盖住面庞，还有一身简朴的衣服，直觉告诉琳，这个人就是琳要找的人。
　　琳试图绕到她的身前，却发现怎么也无法绕过去，于是就站在旁边瞧着她。
　　“能听到我说话吗？”
　　“………”
　　似乎是被激活了一样，女人的眼睛中亮起了红光，随即缓慢的抬起头。
　　“我名玛尔莎杜，愿以戴罪之身为人族效命。”
　　“很好。”
　　虽然不知道发生了什么，不过这女人似乎将琳认定为唤醒她的人，愿意听从琳的命令。
　　琳仔细看向玛尔莎杜。
　　这位女士看起来状态不怎么好，用脸颊上的肉凹陷下去，能看到颅骨的轮廓，咀嚼肌所在的两个脸蛋紧贴着骨头。
　　头发枯黄，衣服粗陋，一副难民模样。
　　“……说说你的能力吧。”
　　“玛尔莎杜听命。”
　　在玛尔莎杜的介绍下，琳大致了解了她的能力，不出意料的是时间能力，兼备一定程度上的精神病。
　　不仅可以无限加速自身时间，还可以以不正常的脑回路在漫长的岁月中保持理智，后天增加的十道禁制将她的理智维持，如果有失控的可能的话禁制会将她杀死。
　　她自称是“奴隶”，只不过是旧时代某位尊贵之人的奴隶，由于犯下大错而被进行改造，生生世世为人类效命。
　　不得不说，她完美符合琳所需要的条件。
　　只不过琳却没有多么高兴。
　　因为，这位完美符合琳要求的人才，是通过世界眷顾的方式找到的。
　　——————————————————
　　感谢来自雪鬓霜鬟的一张月票～
　　301-400 : 第三百零七章
　　之后，琳将安娅和灵都叫过来了。
　　先前安娅没有时间，在忙别的事情，所以琳之前来这里的时候并没有叫上安娅。
　　“呀吼！”异色瞳的成熟少女从旁边跳出来，样貌看起来和安娅身旁的那位一模一样。
　　一下就吓到了安娅。
　　“怎么……有两个？”
　　闪亮亮的红色眼眸中满是困惑，安娅下意识躲到了自己熟知的那位暗卫小姐身后。
　　“哎呀，应该再多伪装一下的……你好呀，小可……咳，我最敬爱的陛下。”
　　现在的站位是。
　　异色双瞳灵站在光球下，琳和玛尔莎杜站在其后面，安娅和正牌灵站在其身前。
　　“有没有人能解释一下，现在是什么情况。”琳问道。
　　正牌的灵站出来了，向着琳和安娅解释道：
　　“我们其实是同一个人……这是禁卫军的转化仪式中的一环，需要分离出一部分灵魂来熟悉禁卫军的存在，每一个月都需要收回那部分灵魂，然后重新分离出新的灵魂用来熟悉。”
　　“由于出了些小问题，最初的那部分灵魂继承了我的记忆，之后每次新的灵魂都会继承前者的记忆……还有我的记忆也一并被继承了，最终诞生出了一个奇妙的记忆体。”
　　“就是这样～”冒牌的灵给正牌来了个热情的抱抱，脑袋搭在后者的肩膀上，用一种奇妙的眼神看向后者身后的安娅。
　　“只不过这家伙每次来的时候，都是自己一个人来，也不带其他人来把我这个错误的记忆体清除掉呢。”
　　说着说着，还在正牌的灵脸上蹭来蹭去。
　　然后越过灵，试图对其身后的安娅出手……
　　啪
　　被琳一把抓住。
　　“我能打她一顿吗？”
　　琳露出了“友善”的笑容。
　　“当然可以。”灵也是浅浅微笑着。

第274节
　　就这样，被教训了一顿的冒牌灵，安安分分的盘坐在两人的面前。
　　“我该怎么称呼你？”
　　“哦，您呀，随意称呼我就好了，那个没良心的家伙也不给我取个名字。”
　　说着，异瞳灵又用不满的眼神瞧着正牌的灵，可知前者口中那个“没良心的家伙”正是后者。
　　“那就叫你‘异瞳’了。”
　　“嗯……好吧。”
　　对于琳称呼她的名字，异瞳灵看起来不怎么满意的样子，不过姑且还是应下了。
　　之后，琳凑到安娅身旁，侧面抱着低声询问禁卫军的事情。
　　虽说这么做了，只不过在场所有人都能够听到琳的话。
　　“……”
　　异瞳灵和正版灵对视一眼，皆是从对方眼中看到了无奈。
　　都快把嘴巴贴到耳朵上去了，偏偏什么用都没有，这算什么？
　　**吗？
　　显然安娅也被忽悠了，同样用咬耳朵的方式对着琳这样说：
　　“嗯，没问题的哦。”
　　。
　　于是，玛尔莎杜就这样被借了出来。
　　与此同时，琳还询问了禁卫军的事情。
　　可惜的是，安娅对其知道的事情也不算多，只知道有事情可以来禁卫军借人，基本上没有什么事情是摆不平的，除了少数棘手的问题以外……
　　“随便什么事情都可以，上次小可爱自己偷偷跑过来一次，找了这里的一个禁卫军出去，就是为了复原一个蛋糕呢。”
　　“你怎么知道！？”
　　安娅瞪大眼睛。
　　“当时我就在旁边嘛，你说的话全都被我听到了，只不过你没注意到我而已。”异瞳灵愉悦的笑了起来。
　　虽然不理解这位可爱的皇帝陛下究竟是抱着什么样的念头，不过带着能够灭世救世的禁卫军，仅仅是为了复原一块蛋糕，这就让人感觉非常的……可爱？
　　。
　　禁卫军通常来说应该是不能随便动用的，因为禁卫军在名义上是要世界危机的时候才能够被动用。
　　不过其中的判定原则十分模糊，无法断定什么样的危机才足够严重，小到灭世病毒的研发，大到天灾人祸，究竟能不能让禁卫军动弹还得看禁卫军本身。
　　但无论如何，蛐蛐一块蛋糕，是怎么也不可能和世界危机扯上关系的。
　　“也就是说，只需要你有那个想法，几乎所有的禁卫军都会被激活，然后爆发出整个世界都无法阻挡的强大力量？”
　　“没错……所以我才会来到这里，一个一个激活过去。”说着安娅不满的瞥了一眼异瞳灵。
　　如果不是这个原因，她的话也不会被听到了。
　　“但是据我所知，过去的所有皇帝都没有你这样轻松吧？上任皇帝更是濒死之际都没能发动一个禁卫军。”
　　“我也不知道为什么呀，他们就是听我的话。”
　　安娅表示自己什么都不知道。
　　“这样嘛……那就不说这个了，我准备让玛尔莎杜发动能力了，有什么需要特别准备的吗？”琳摸着下巴说道。
　　有什么需要准备的？
　　思索着这个问题安娅脸上逐渐浮现出尴尬之色。
　　她凑到琳耳朵边，小声说道：
　　“我不知道。”
　　………
　　离开那个小世界之后。
　　琳，玛尔莎杜，安娅，灵，四人到达皇宫的内部，并且让玛尔莎杜做好了准备之后。
　　世界巡查正式开始。
　　“接下来发生的事情，还请不要慌张……”玛尔莎杜轻声说道。
　　下一秒，琳和安娅的意识就被拉入到了一个超越于现实的时间轴之上。
　　这是被动发生的现象，除了她们以及玛尔莎杜以外，整个帝国特别强大的时间类超凡者全都被拉入了这里，约莫有百人的样子。
　　“整个世界都变成了灰色了呢。”安娅好奇的打量着四周。
　　飞鸟、河流、云朵，还有远处的行人，这一切都被固定在这个灰色的世界之中。
　　“玛尔莎杜要执行命令了，两位尊贵之人请自便。”一个古老的礼节之后，玛尔莎杜就向着灰色的世界踏上了征途。
　　“琳……她要去做什么呀？”安娅好奇的问道。
　　“保护世界。”
　　琳回道。
　　在接下来的千百万年内，玛尔莎杜将踏遍这个世界每一个角落。
　　用时间的力量将走过的路复原。
　　用时间的力量知晓人们的过去。
　　凡是有嫌疑的人都会被记录在册，并且上报至帝国内部。
　　这是一场孤独的旅途。
　　琳抬起头，看向玛尔莎杜的背影，又抱紧了旁边的女孩，低声说道：
　　“走吧，我们先回到正常的时空去。”
　　301-400 : 第三百零九章
　　“我美吗？”琳问道。
　　“嗯。”
　　安娅深以为然的点点头。
　　娇嫩白皙的脸庞，轻轻合拢的嘴唇，小巧可爱的琼鼻，还有那一双金黄的眼眸，即便是用“人偶”来形容这张脸的精致程度也不为过。
　　这样不算美的话，还有什么能称得上是美？
　　。
　　刚才来到安娅的房间之后，琳就邀请她来参与自己的测试，随即就问出了先前那个问题。
　　在得到肯定的答复后，琳的时间不知不觉溜到了视线中动弹的东西上。
　　那是安娅不自觉摇晃的脚踝。
　　白嫩的小脚丫一晃一晃，注意到琳的视线后，脚趾害羞的蜷缩起来。
　　“测试可以开始了吗？”安娅催促道。
　　“第一项测试已经结束了，就在刚刚，”琳的视线没有从对方的脚上挪开，“如果所料不差的话，你应该按耐不住，想要把我压在身下才对。”
　　“诶！”安娅发出了惊呼。
　　紧接着，琳捧起了眼下的一只脚踝，放在自己面前。
　　“现在，有感觉脚上有什么奇怪的地方吗？”琳再度发问。
　　先前的第一次测试，是使用「世界之子」下达“想要涩涩”的强烈念头，而现在的第二次测试则是让小脚趾发疼的命令。
　　“没有……”安娅老老实实回答。
　　后续又经历许多次测试，这才终于确定了「世界之子」对这位皇帝陛下完全不起作用。
　　。
　　与此同时，位于地下研究所里的血肉守卫琳，也找上了熙去询问相关的事情。
　　关于发展超凡科技，由此延伸出来的敌对世界眷顾者。
　　“哦，那个呀……我以前也遇见过，只不过完全没必要在意。”熙不以为然的摆摆手。
　　“怎么说？”
　　“没有太大的伤害，最多不过让人的运气变差罢了，就算是足够让人死亡的运气也无法威胁到超凡者……毕竟我们又不是独行的超凡者，稍微高级一点的超凡者可是都有着其他超凡者的衍生物庇护的，常规的方法根本无法杀死他们。”
　　“至于普通人……复活不就好了？普通人死亡又不会导致超凡物品丢失，死亡根本是不值一提的事情，操作了当的话根本不会有普通人发现自己死过。”
　　“话说回来，你问这个做什么？”熙好奇的问道。
　　琳瞅了她一眼，决定把事情完整的说出来：
　　“我准备带着安娅，去巨龙那边去玩，顺便研究一下那边的异常现象。”
　　“巨龙那边……（此处省略）”
　　“综上所述，如果带着安娅去那边的话，她会不会有危险？”
　　“噗——”熙忍不住笑喷了。
　　笑得肆意张扬，就好像听到了什么滑稽到极点的事情一样，根本忍不住放肆的笑意。
　　“哈哈哈……你……你竟然在担心一位「皇帝」遇到危险？”
　　“……？”琳蹙起眉头，不明白怎么回事。
　　“看来，你是一直没搞明白「皇帝」是一种怎样的存在啊。”
　　被勾起兴趣的琳，略带兴趣的想要听熙要怎么说。
　　“「皇帝」无论本身契合度是多少，能发挥出的实力是多少，最核心的自我保护是一点也不会少的。”
　　“就算本身再怎么弱，没有人能够扭曲「皇帝」的意志，没有人能够在「皇帝」不自愿的情况下杀死「皇帝」。”
　　琳默默说道：“上一任皇帝就是被打死了。”

第275节
　　“那个……”熙一时语塞。
　　“那个不算，”熙摇头，
　　“那个应该算自尽。”
　　“嗯……”
　　琳想了想，貌似还真可以算是。
　　真相是什么没办法亲眼看到，不过从记录来看可以确定上位皇帝挺惨的……
　　整个皇室在和邪神国的交战中几乎全灭，只留下两位孤寡老人。
　　而两位孤寡老人生下灵，乃至于安娅凭空出生，都已经是在上位皇帝死后好多年了。
　　以当时的状况，说是自尽也说得过去。
　　“嗯……”
　　琳沉思着。
　　之后，再度做了一些防范措施，排除了可能的一切隐患之后，琳终于是决定执行先前的决定。
　　也就是带着安娅去巨龙那边玩。
　　“你呀，就是想太多了，在这个世界里有什么能对「皇帝」造成伤害？”
　　熙看着琳的一系列操作，顿感无语。
　　如果象征人类安全的最强“兵器”「皇帝」，随随便便就能被人搞定的话，那这个世界的人也别活了。
　　琳倒是不觉得自己的做法有什么不妥。
　　“弱小不是活下去的最大障碍，傲慢才是。”
　　对此。
　　熙不屑的“哼哼”了两声。
　　………
　　视角回到真正的琳这边。
　　看着自己面前，身上只着一件薄被的女孩，琳的手中还捧着玉趾贝阙般的脚掌。
　　“可以放下来了吗？”
　　被火热的视线盯着，安娅颇为害羞的问道。
　　“当然可以。”
　　虽然这么说，不过琳并没有放下，反而用双手合拢包裹住这只小小的脚。
　　“其实我以前一直不理解，为什么会有人对脚发忄青，不过我现在倒是稍微有那么点理解了。”
　　说完，琳恋恋不舍的放开了手里的脚踝。
　　“如果你想要的话……”安娅低声说道。
　　“什么？”
　　琳装作没听清的样子。
　　“……没什么！”安娅略带气恼地说道。
　　琳很不厚道的笑了两声，然后双手摆在胸前，做出一副楚楚可怜的模样：
　　“是我错啦～想怎么惩罚我都可以哦。”
　　安娅眼珠子转了转。
　　“那就罚你把腿伸直吧。”
　　在琳将腿伸直之后，安娅从侧面将脑袋枕了上去。
　　“这算是膝枕吗？”
　　琳摸着枕在大腿上的小脑袋，在心中想着。
　　顺滑的银白长发，用手指挑起来一缕，随后就闪着星星一样的光泽从手指间滑落。
　　浓浓的幸福感充斥心灵，让琳的脸上挂起了温暖的微笑。
　　与此同时，奇妙的感觉从心底升起。
　　以她现在的生命形态，思想上理所当然的应该产生一定程度的异化才对，她也曾想过异化后是什么样的思想模式。
　　那一定是对现在的自我有着极大冲击力的思想模式，身为“林艺”的自我只会残留下支离破碎的片段，最后在新生的群体思维中孕育出残酷的新生自我。
　　然而此时，她的思考终究还是没有达到更高级的模式。
　　————————————————————
　　感谢来自刹那间的芳华的一张月票～
　　感谢来自神明飒飒的一张月票～
　　感谢来自刹那间的芳华的一张月票～
　　感谢来自屑鱼的一张月票～
　　301-400 : 第三百一十章
　　在意识到自己在呼吸，并且将注意力集中在呼吸上的时候，就从“自动挡”变成“手动挡”了。
　　所以，我原来是将其他身体的行动，划分为如同呼吸一般的本能了吗？
　　琳在心中默默想着。
　　或许就是如此？而且，由于过量的计算力，以至于她一直都没有察觉到这个事情。
　　就如同人在刻意研究呼吸之前，忽略了呼吸的“自动挡”和“手动挡”这回事一样。
　　只有在出乎意料的事情发生后，就连僵硬的计算力也无法作为潜意识调取解决方法的时候，现在的琳身上的自我才会瞬间转移过去。
　　无论如何，这只是她自己的想法，至于究竟是怎么样的……谁知道呢。
　　“算了，不想这些了，又走神了……”
　　嘟囔一句，琳低头。
　　“安娅——”
　　“嗯～”
　　随着甜甜的回应，琳的心情再度好了不少。
　　“巨龙那边出了点小事，需要派人去处理，所以要一起去公费旅游吗？”
　　“公费旅游？”
　　这个词颇为新鲜，对于两人来说都是如此。
　　“当然要去！”
　　接下来一连串的话还没抛出来，安娅就已经同意了邀请。
　　「皇帝」通常来说是不能够离开人族的领地的，因为离开人族的话会失去一定程度上的加持。
　　虽说以安娅近乎完美的契合度来说，「皇帝」的力量起码能够发挥出过去最强的某任皇帝九成以上的力量。
　　但是安娅自身的战斗意识嘛……只能说，如果没有「皇帝」力量的话，她连一只半大的小鸡都抓不住。
　　手无缚小鸡之力。
　　这或许是安娅从没有出去的原因吧，又或许是因为以前被公务绊住了脚步？
　　琳不知道。
　　不过现在安娅不需要顾虑那些事情了，可以尽情的跟着琳出去玩。
　　“嗯……”
　　琳沉思着。
　　“你跟我来。”
　　半小时后。
　　在走遍了帝国大部分隐秘机构之后，琳将最后一件加持亲手施放在安娅身上。
　　这才满意的点点头。
　　“是不是有点太多了？”安娅觉得有些麻烦。
　　这仿佛不是出去旅游，而是去参与一场战争。
　　毫不夸张的说，或许真正的神明复活过来，都无法在短时间内打破安娅的防御。
　　“好啦，这已经是最后一个了，就当是我的小小任性吧。”
　　在安抚下来之后，旅途正式开始了。
　　………
　　群峦山脉。
　　巨龙盘踞在高山之上，一次沉睡最短就是数年时间，平日里除了睡觉就是睡觉，而高山之下则是兽人的居住地。
　　在一处低矮的山峰边上，溪水流淌的边上，有一栋小木屋。
　　在阳光爬上屋檐的时候，莉莉安躺在狐狸绒编织的床单上，抱着自己的尾巴仍在沉睡。
　　除了长出一双兽耳，以及一根尾巴以外，莉莉安完全是一名普通的粉发少女，这样的特征在兽人族中也算是比较常见的。
　　尾巴从大腿中间穿到前面，经过精心保养的尾巴被抱在怀里，修长的腿相互摩挲着，将脸埋在毛茸茸的尾巴中而呼出的温暖气息让莉莉安浑身舒爽。
　　嘤咛一声，莉莉安缓缓睁开眼睛，一睁开眼就看到眼前沾满口水的粉红尾巴。
　　顿时脸色一垮，嘴里嘟囔着：
　　“又沾满口水了，还好最近已经掉完毛了，不然一醒过来满嘴是毛。”
　　尾巴灵活的回到身后，莉莉安伏下身子，屁股向上翘起，尾巴下垂，舒爽的伸了个懒腰。
　　狐狸伸懒腰。

第276节
　　尾巴很长很长，要比玉足还要长一点。
　　在灵活的翻了个身子之后，莉莉安一下子坐到了床头，身后长长的尾巴不停扫动着。
　　小木屋很简陋，其中大部分布料制品都是由莉莉安自己身上的毛编织而成，因此这屋子里面呈现出一股可爱粉红色的感觉。
　　一下子从床上跳起来，第一件事就是从床底下翻出一个木箱子，然后从其中仔细翻看着一张张纸币。
　　“一张…两张……十张……”
　　在清点完钱币数额后，莉莉安挂上满足的笑容，蹦蹦跳跳的出门去了。
　　虽说莉莉安身材高挑，约莫一米七往上，不过这蹦蹦跳跳的动作倒是不显得违和。
　　小木屋附近就是一条溪流，莉莉安在这个时候通常会抓几条鱼吃，多抓的鱼做成鱼干卖到集市上去。
　　。
　　等到莉莉安结束忙碌，回到屋子里之后，她才发现屋子里有一颗水晶球一闪一闪的。
　　“啊！姐姐的通讯！”
　　莉莉安连忙将手放到上面。
　　水晶球顿时接通了，然后从中显现出一只狐耳萝莉出来，配色与莉莉安的粉色不同，狐耳萝莉的毛色是纯红色。
　　身穿一身蓝紫色的法师袍，看起来气派极了。
　　与之相对的，莉莉安身上穿着的却是用她自己毛发编织的粉红色衣装，将完美的身材完全盖住，看起来就跟一个粉红色大耗子似的。
　　“莉莉安，你又穿着这身衣服，上次给你寄过去的衣服你怎么不穿？”
　　“嘿嘿……姐姐，那么好看的衣服，我可不舍得穿，等以后我攒到很多很多钱的时候再穿。”
　　“傻瓜，你每天攒出来的那么点钱又有什么用，还不如我一天赚的多。”
　　红毛狐耳萝莉名为莉莉露，是莉莉安的姐姐。
　　虽然姐姐是萝莉，妹妹是御姐，这件事很奇怪，不过其背后是有原因的。
　　这就要归咎于她们的父亲了。
　　她们的父亲不知道是什么种族，抛弃了尚处于怀孕中的狐狸母亲，而狐狸母亲在生下两姐妹的时候难产而死。
　　两姐妹一出生就是在野外，姐姐莉莉露一出生就有了强大的智力，妹妹莉莉安一出生就有了强大的身体素质。
　　甚至于，莉莉安曾在出生一个月的时候独自捕猎斑斓猛虎，猛虎足足比当时的莉莉安的体型大了几十倍！
　　拖回猛虎的时候，莉莉露都快吓傻了。
　　很难想象，究竟是什么样的血脉，才能让两只混血狐狸拥有如此强大的力量。
　　“算了……你爱怎么样，就怎么样吧，只要你记住我是你的姐姐就好了。”
　　莉莉露心情忽的低沉了下去。
　　“不，只要你能活得快乐就好了，姐姐什么的根本无所谓……”
　　作为姐姐的莉莉露，如此呢喃道。
　　——————————————
　　感谢来自雪鬓霜鬟的两张月票～
　　感谢来自雪鬓霜鬟的三张刀片～
　　感谢来自狂切番茄的两张月票～
　　感谢来自无空白的名字的一张月票～
　　301-400 : 第三百一十一章
　　“怎么会呢，姐姐，你永远都是我的姐姐！”
　　莉莉安使劲摇晃尾巴，像是小狗一样展示自己的心情。
　　“说了奇怪的话呢，莉莉安，你无需在意。”莉莉露轻笑一声，恍若无事般说道。
　　见莉莉露恢复正常，莉莉安也不再想那些复杂的事情，开开心心的端坐在水晶球前面。
　　“我今天是想跟你说一些事情……不，还太早了，”
　　莉莉露干笑一声，
　　“等到以后再说吧，你只要记住「圣伯斐斯学院」在学院里有一个名叫「莉莉露的小金库」的账户，密码是「莉莉安」。”
　　看着莉莉安立即去找纸笔去的模样，莉莉露露出一个复杂的表情：
　　“如此，就够了……”
　　。
　　在看到莉莉安记录下自己的话之后，两姐妹寒暄一阵，相互关心了一阵子对方的生活之后，莉莉露就挂断了电话。
　　没过多久，一道惊慌的声音就传到莉莉露那狐狸耳朵中。
　　“莉莉露！快来帮我！”
　　“我来了！”
　　迈开小短腿，莉莉露向着实验室跑去。
　　莉莉露是「圣伯斐斯学院」的一名学生，而呼唤她的人则是她的导师。
　　实验室中，一名穿着不合身的白色超大魔法袍，以至于身体显得格外别扭的妙龄少女正慌张的将六根试管保持平衡。
　　“救救救救救救———”
　　莉莉露伸手扶住了试管，小心翼翼的将试管抽出几根。
　　“呼！莉莉露，帮大忙了！”
　　妙龄少女笑了起来，这时候才能看到她蓝黑色的头发上，蜷缩着一对兽耳正缓缓舒展开来。
　　即使是舒展开来，兽耳还是软趴趴的躺在脑袋上，依稀能够看出是类似于猫咪的耳朵。
　　不过实际上，那猫咪似的耳朵，如果直立起来的话就能发现其实是狐狸耳朵。
　　与莉莉露一样，这位导师也是混血狐哒！
　　“菲娜导师，你又把试管堆在一起了！”
　　导师菲娜好似个小学生似的，安安静静跪坐在面前接受数落，完全看不出导师的尊严。
　　“呜……知道啦，小莉莉露，人家只是不小心而已啦。”
　　“你都不小心多少回了，到底我是导师还是你是导师啊……”
　　嘴上抱怨两句，莉莉露发誓下次绝对不会再帮菲娜了！
　　绝对不会！
　　“莉莉露！”
　　“……来了。”
　　莉莉露无奈的回应道。
　　鬼知道菲娜怎么能在她眼皮子底下闹出事故来。
　　………
　　“这个世界，真是美丽啊！”
　　蓝发男人靠在船只的桅杆上说道，白色的衬衣半开着，露出里面健壮的肌肉和流线型的身躯，以及脖颈下面一点的锁骨湾。
　　“迪麦波俄斯，不要浪费时间了。”
　　“是是～”
　　随着蓝发男人的回应，另一名充满狂野气质的红发男人从旁边走来，穿着一身职工一样的衣服，掩盖不住红发男人那同样俊美的容颜。
　　“世界意识为我们行了方便，在这个世界的土著势力察觉到之前，我们要先在这个世界建立前哨站。”
　　“嗯……”
　　蓝发男人低低的回应道，视线没有离开外面的碧蓝海洋，在红发男人即将发火的时候，忽然开口：
　　“你说，会不会有诈呢？世界的行为如此反常，说不定这只是个陷阱而已呢？你说呢，沙奥法夫尼。”
　　“是不是陷阱我不知道，我唯一确信的事情，就是你即将被我的拳头吞噬！”
　　红发男子冷笑着靠近了蓝发男子，随即两人扭打在一起。
　　红色和蓝色混合在一起，变成了紫色。
　　。
　　红色——沙奥法夫尼
　　蓝色——迪麦波俄斯
　　两个来自世界之外的入侵者，在双生世界建立起入侵的第一站，也就是名为“龙神教”的邪恶教派。
　　然而他们不知道，他们将要面对的是什么样的存在。
　　此时，琳正式踏上了这片土地，带着安娅一起。
　　沙奥法夫尼和迪麦波俄斯所要面对的，是这个世界最强大的两个存在。
　　………
　　兽人是以合众国的形式存在的，每个种族选出一位议员来进行决策，而种族内部则是通常采用部落的制度。
　　一踏上这片土地，琳就意识到了要伪装的事情。
　　两个人类，在这普遍是兽耳娘和福瑞控狂喜的兽人聚集地，未免有些太过显眼了。
　　思绪流动间，琳往自己头上一抹，顺溜的白毛上面顶起一对狐狸耳朵，一根纤长的狐狸尾巴也从内部顶下胖次，从裙子下面伸出来。
　　“呜哦！”
　　安娅立即贴了过来，手上不断的抚摸着脑袋上的狐狸耳朵，摸得琳有些脸色发红。
　　“怎么样？”琳又把尾巴翘了过来，用软软的绒毛磨蹭安娅的脸颊。
　　“唔……感觉琳的气质和猫咪更搭配呢。”安娅摸着琳的脑袋，给出评价。

第277节
　　“那就换成猫耳娘吧。”
　　下一秒，琳脑袋上就变成了两个猫咪耳朵，尾巴也彻底变成了一条，与狐狸那种蓬松的感觉不一样。
　　“喵？”
　　琳摆出一个可爱的姿势，模仿猫咪的轻柔叫声。
　　“唔！！！”
　　随即琳就被按在安娅怀中，头上的毛发也被疯狂抚摸，看得出来很喜欢的样子。
　　既然如此，就确定为猫咪吧。
　　虽然琳不喜欢猫咪。
　　在**了半天之后，琳才挣脱了怀抱的束缚，颤动着头上的猫耳。
　　“你想要什么什么伪装？”
　　“唔……狐狸吧。”
　　。
　　过了半晌。
　　高傲的金瞳猫娘，牵着另一名更为娇小的白毛狐娘走出，值得注意的是两只兽耳娘皆是衣衫不整，脑袋上的耳朵兴奋得直立着。
　　这让大街上其他兽人都用暧昧的眼神看向这对百合伴侣。
　　“她们刚才是在……”憨厚的铁匠熊耳大汉震惊的张大嘴巴。
　　“好漂亮的小姑娘，怎么就……”瘦弱的羚羊耳管家惋惜摇头。
　　“姆姆，人家也想……”蓝发鹿耳少女，顶着鹿角，看向身旁的同伴。
　　“小点声啊！”有着圆圆鼠耳，毛色淡红的少女捂住鹿少女的嘴。
　　当然，还有很多审美观不同的兽人不屑一顾，多是毛发覆盖整个身体的那一种兽人。
　　琳对此十分坦然，不过安娅就不行了，紧紧拉着琳的手臂，躲在琳的腰肢后面。
　　————以下是作者的话，不占用正文字数。———————————————————————
　　感谢来自ligiata的一张月票～
　　感谢来自哟包子的一张月票～
　　感谢来自雪鬓霜鬟的一张月票～
　　感谢来自进攻干员不玩手机的一张月票～
　　感谢来自人生支配器的一张刀片～
　　感谢来自人生支配器的一张月票～
　　。
　　感谢@{"reader_id":"146752","reader_name":"人生支配器"} 分享的图片～
　　。
　　修改了分卷，将审核后出现bug的章节补了上去，顺便吐槽一下刺猬猫的功能超麻烦，我是一章一章改过去的，足足修改了两百章以上章节的分卷
　　第三百零八章还没过审核，等过了审核再填上去。
　　301-400 : 第三百一十二章
　　“放松，只是摸了摸耳朵和尾巴而已，没什么大不了的。”
　　感受着脑袋上由于兴奋而直立起来的猫耳朵逐渐软化，琳小声对着藏在自己身后的安娅说道。
　　“可…可是，兽人的耳朵和尾巴好像有些特殊的含义……”安娅同样小声说道。
　　“那也没关系，我们本来就是那样的关系嘛。”
　　这下子，身后的安娅不吱声了。
　　琳轻轻揉捏身后小脑袋上的狐狸耳朵。
　　说实话，琳其实更钟意狐狸耳朵的，奈何安娅说琳更适合猫咪耳朵。
　　揉着揉着，琳的身体忽然僵硬了一下。
　　“等等等等，别抓我尾巴根，我这就把手收回来。”
　　两人继续在街上玩闹起来，这让周围的路人稍微多了一点。
　　不，不应该这么说。
　　只是有几名少女驻足于此，让道路变得稍微拥挤了一些，并且在琳看过去的时候还满脸尴尬的逃走了。
　　“琳……”
　　注意到她们的表现，安娅羞愤的握紧了琳的尾巴根。
　　“好好好，我不搞怪了，保证接下来乖乖的。”
　　注意到安娅的神色，这次琳是真的不打算搞什么了。
　　。
　　般维是一名杀手。
　　代号为船。
　　今天，他正在大街上走着，寻找着下一次的任务目标。
　　虽然是杀手，不过般维这次的任务却不是杀人，而是要寻找一些拥有龙族血脉的兽人，将他们抓捕之后送上祭台。
　　毫无征兆的，般维忽然感觉下身一紧，想要找一个厕所蹲一会。
　　“再找一个，再找一个就去。”
　　他自语着。
　　这是他的强迫症，通常来说这时候应该发作了，然而般维却忽然感觉自己的强迫症不见了。
　　然而舒缓的感觉如同甜美的蜜糖一般，吸引他不断向前，这是来自心中的瘾。
　　回去，向前。
　　两种矛盾的心思在他心中交战。
　　他没有多想，只当是强迫症以奇怪的方式发作了。
　　他继续向前，忽的摔倒了。
　　“今天，实在是太巧了。”
　　他没有多想，只当是今天的运气实在不好。
　　他继续向前。
　　这次没有倒霉了，反而是遇上了“幸运”。
　　“今天，实在是太巧了。”
　　他遇上了一名有着强大龙族血脉的猫娘，猫娘旁边还跟着一只个头稍矮的狐娘，这两只兽人皆是白毛。
　　他在袖子中，藏着一把弯曲如蛇的剑刃，名为祭礼之剑。
　　就是凭着祭礼之剑，他才确定了有着强大龙族血脉的兽人是这两者之间的一人，之后感受着剑尖指向的方向，他确定了有着龙族血脉的兽人是那只猫娘。
　　拿着祭礼之剑，他缓缓靠近。
　　只要将剑身刺入兽人的身躯，兽人就会听命于他这个持有者，由此便能够让兽人“自愿”跟着他到达祭祀地点。
　　所以，只要将剑刺进去就好。
　　他靠近，然后毫不犹豫的把剑往前一送。
　　按照经验来说，眼下这只猫娘绝无逃脱的可能，毕竟他这个袭击者是四阶的身体素质，而以他的眼力就能看出对方只是个不超过二阶的猫娘罢了。
　　绝无失败的可能。
　　然而，剑身停在了空气中，他只看到一双仿佛闪着炽热金焰的眼眸，随即一股莫大的恐惧充斥着他的心灵。
　　怎么可能！
　　怎么可能失败！
　　明明只是看了一眼而已！
　　失败的事实，他已经无力思考，整个人都只能沉浸在恐惧之中。
　　“啊…啊啊啊啊！！！”
　　。
　　琳看向身后。
　　那个毫无征兆掏出一把玩具匕首的蜥蜴人。
　　是的，蜥蜴人。
　　秃头上有着鳞片，看起来本来就没有毛发，整个蜥蜴人就好像兽类蜥蜴直立起来，然后穿上了人类的衣服一样。
　　不知道为什么，琳只是看了对方一眼，对方就如此忽然的疯掉了。
　　莫名其妙。
　　摇摇头，琳继续拉着身旁的安娅逛街，全然无视身后的这个发疯的家伙。
　　不但发疯，还大喊大叫。
　　琳几乎是习惯性的，想要将对方一下子拍成重伤，等到送到医院之后再慢慢审问。
　　不过这里不是帝国，如果要亲自操劳审讯的事情的话，又会败坏掉好心情。
　　就当没看到吧。
　　刺耳的嚎叫声很大，琳头上的耳朵都蔫下来了。
　　对四声道来说，很吵啊！混蛋！
　　一把捂住安娅的耳朵，琳带着她快步离开了这里。

第278节
　　这是琳少有的仁慈时刻。
　　身后发出哀嚎的般维，已经被闻声看来的数位动物好朋友按住，等待执法人员到来将其带走。
　　。
　　“话说回来，正常的兽人应该是有几个耳朵？”安娅好奇的问道。
　　她脑袋上有狐狸耳朵，脑袋上也有人类耳朵，是四声道，这是因为琳在为她加上狐狸耳朵的时候，没有将人类耳朵去掉。
　　先前琳就是把她搂在怀里，用软软的隔音层捂住了一只耳朵，用上双手，最后再用自己的猫尾巴堵住安娅的一只狐狸耳朵。
　　“你都没有研究过吗？”琳有些诧异。
　　“这个嘛……诶嘿嘿，以前一直没有机会出来，得到的消息也不包括他们的生理结构……”
　　安娅有些不好意思。
　　实际上，研究这些异族的身体构造本就是没有意义的，有很多不合理的地方都是靠魔法支撑。
　　甚至于最夸张的巨龙，比山岳还要宏伟的身躯，大部分巨龙只需要一个念头就能让自己变成人类的大小，其中消失的质量没人知道去哪了。
　　情报机构的人将信息简化。
　　因此安娅所接受的信息，也没有提到这些没有作用的信息。
　　“我刚才看了下，兽人……有些有两个耳朵，有些有四个耳朵，哪怕是同一种族都可能会有不同数目的耳朵，甚至有些种族连一个耳朵都没有。”
　　就很怪。
　　只要不撩开兽娘的头发，你永远不知道下面有没有人类的耳朵。
　　或者一些爬行类兽类的兽人，干脆是没有耳朵这个结构，偏偏长了一双人类的耳朵。
　　很怪很怪。
　　“不说这个了，我们接着玩吧。”
　　摇摇头，琳不愿继续深究。
　　因为无论如何，无论那兽耳娘发间有没有小巧圆润的人类耳朵，都显得很奇怪的样子，与其这样还不如就此打住。
　　———————————————————
　　感谢来自五阶剩人的两张月票～
　　感谢来自草木绿的两张刀片～
　　301-400 : 第三百一十三章
　　另一边，被按住的般维很快就被关进了局子里，当然是以精神病人的标准，没人会认为他能够用那把玩具似的匕首做什么。
　　“啊……啊！啊……”
　　脑海中仍然闪烁着那金黄的火焰，让般维无法维持正常的思考，只能发出最短促的音节。
　　好在，龙神教的人突然想起他，巧合的想要找他。
　　然后就发现了关在局子里的他。
　　“这家伙，究竟遭遇了什么事情？”特派专员不禁感叹着。
　　。
　　旮瘩
　　旮瘩
　　坚硬的兽皮鞋子踩在坚硬的石砖地面上，穿着一身兽类皮衣的绿发女子，在一众警员畏惧的眼神下进入此地。
　　——对于兽人来说，她身上的皮衣未免有些恐怖，对于现在的兽人来说还过于前卫了。
　　绿发女子是龙神教的特派专员，也就是突然有事想要找般维的那个。
　　“这家伙，究竟遭遇了什么事情？”
　　随着绿发女子的感叹，般维像是受了什么刺激一样，身子猛然抽搐起来。
　　绿发女子毫无怜悯的看着他。
　　好在，抽搐了一会之后，般维逐渐找回了自我。
　　“喂，清醒过来的话，就赶紧出来，事情还有很多不能休息。”
　　随着恶魔一样的花语，般维浑浑噩噩的心灵像是找到了锚点一样，加快了恢复思维能力的速度。
　　他抬起头。
　　“嗯……是你，安。”
　　“当然是我。”
　　“让我缓缓……”
　　“所以，到底发生了什么？”
　　见他清醒，绿发女子都顾不上其他的事情，急忙询问着。
　　问到这件事，般维突然怔住了。
　　用一种呓语般的语气说道：“知道……金色的火焰，燃烧着………如此浩大宏伟……”
　　绿发女子多问了几句，确定了眼前这个蜥蜴男人受到了认知污染，只要一想到先前发生的事情就会被“金色火焰”填满思维。
　　“难道是遇上哪些可怖之物？不，竟然如此仁慈，只是扭曲了灵魂，想来是某位伟大者的化身。”绿发女子自语着。
　　般维没有死去。
　　这等情况只有两种可能。
　　第一种，对方是一位仁慈的伟大存在，由于仁慈才保留了这个蜥蜴男人的生命，但这种可能几乎没有……
　　第二种，如同烈日一般自然而然散发出辉光，般维只是窥见对方的一抹黯光，就被灼伤身心。
　　第二种最有可能，因为般维在龙神教的神秘学上有着特殊意义，他是持有祭礼之剑的人，能够看到龙血兽人的存在，也能够看到某些不该看到的东西。
　　例如伟大存在辉光的一角，这是常人不能看到的，因为一旦看到就会被灼伤大脑，对身体和灵魂造成不可逆的损伤。
　　还好，只是被认知污染了。
　　绿发女子庆幸的想到。
　　顺带一提，这个世界没有奇奇怪怪的东西，伟大存在是龙神教来源世界的特产。
　　绿发女子显然不知道这个世界多么干净。
　　再度检查了一番般维的身体，绿发女子肯定了先前的想法，确定般维是遇到了某位不可形容的存在。
　　至少，以她作为龙神教成员的经验来说，能够确认这件事。
　　。
　　“这个糖树莓真好吃！”
　　糖晶晶的裹在树莓的外面，形成一层亮晶晶的糖壳，被安娅一口咬下。
　　然后戳到琳面前，让琳咬一口。
　　“确实。”
　　琳鼓动腮帮子点头。
　　………
　　一处地下洞窟中，一潭浓稠的血水正翻滚着，在一道道虚幻的人影飞入其中之后，一个个兽人从中走出。
　　血液覆盖身上，化为黑色甲壳状鳞片状的衣装。
　　“我……获得了新生，赞美龙神！”
　　若是有相关人员在此，便一眼就能看出，这些从血池中走出的兽人正是被抓去血祭的人。
　　玛尔莎杜的报告中也提到过，这些兽人被抓去血祭之后，有利用他们的灵魂来仿造出他们还活着的假象。
　　虽然肉体和灵魂都没有太大的问题，不过在玛尔莎杜的思维中，这些兽人曾经被血祭的事实无可辩驳，后来走出来的兽人不过是伪物罢了。
　　“安稳下来，蛰伏世界，将世界带给龙神！”
　　有人这么喊道，下一秒所有人都安静了下来。
　　脸上带着麻木的狂热。
　　所有人，都被“龙神”这个词汇牵扯心神，然后为其感觉到狂热。
　　在短暂的思索过后，有人这么喊道：
　　“世界属于龙神！”
　　其他人也顺着喊了下去，不断重复着“龙神”这个词汇。
　　迪麦波俄斯注视着。
　　然后打了个哈欠，摇摇晃晃走到角落进行小憩，完全不受什么“龙神”的影响。
　　或许是因为他是高级成员。
　　蓝色是慵懒的颜色，迪麦波俄斯很好的诠释了慵懒的含义。
　　………
　　莉莉露是天才。
　　早在入学的时候，就展现出极其强大的智力，因此在短短半年之内就摆脱了在学堂上课的限制。
　　圣伯斐斯为她分配了一位导师。
　　就是菲娜。
　　这个暗影貘与狐狸混血的妙龄少女，紧张的时候耳朵会蜷起来。
　　或许是因为学院觉得莉莉露很小，所以分配了一位同样年龄很小的导师给她。
　　最近，莉莉露听到了一些消息，是关于和她导师关系不错的一位学妹。
　　“一位学妹最近失踪了么……”
　　莉莉露皱起眉头。

第279节
　　实际上，学院里发生了很多失踪事件，失踪者总会在数日后归来，因此没有引发什么大规模的关注。
　　不过莉莉露总感觉有些奇怪，那些失踪的学生、或是学校内部的工作人员，在回来的时候总让人感觉非常奇怪。
　　经过有心观察，莉莉露发现那些失踪者的魔法天赋会变得高上不少。
　　“要不要，在学妹回来之后打听一下……如果真的能够提高魔法天赋的话……”
　　莉莉露犹豫了。
　　“莉莉露～”
　　菲娜的声音。
　　莉莉露选择无视，这样的语气，一听就知道是一些奇怪的事情吧。
　　莉莉露没时间，她每天的时间排满了看书，没空去做一些无所谓的事情。
　　像是美食、娱乐、休闲，这些东西与她无关。
　　“………”
　　那拿起一本书，红毛的狐耳萝莉将脑袋埋进书页。
　　————————————————————
　　感谢来自人生支配器的一张月票～
　　301-400 : 第三百一十四章
　　“莉莉露～为什么要那么努力嘛，明明还是十几岁的孩子。”
　　菲娜趴在一边的桌子上，随意向莉莉露搭话。
　　“………”
　　莉莉露微阖双目，准备积累酝酿怒气，在对方多废话几句之后，顺理成章的将对方赶走。
　　不过菲娜接下来没有多废话，就那么趴在旁边直勾勾的盯着莉莉露。
　　头上平时都软趴趴的耳朵，此时也是直立起来，显然是对这件事非常感兴趣。
　　直勾勾的盯着莉莉露。
　　“………”
　　盯～
　　“………”
　　而莉莉露犹豫片刻后，终于是妥协了，开口说道：
　　“我有必须这么做的理由。”
　　桌角有一个照片框，木头材质，一张薄薄的照片在里面……
　　身材成熟的粉毛狐娘，将红毛萝莉狐娘搂在怀里，前者露出傻憨憨的笑容，后者同样笑着，只不过后者的笑容是无奈中带着宠溺。
　　看着照片中幸福的两只狐狸，莉莉露不自觉地勾动了一下嘴角，眼中也沁出了点点温情。
　　但随即，又变成了冷淡的样子。
　　“……必须要这么做。”
　　她重复了一遍。
　　接下来的事情，莉莉露不说了，菲娜也不好意思问了。
　　一看就是苦大仇深（？）的样子，想必是有什么血海深仇（？？？）吧。
　　不知道菲娜心中脑补出什么样的剧情，莉莉露终究是没有继续被打扰了，满意的看起了书。
　　。
　　傍晚时分，正当莉莉露结束了一天的事情，垂着尾巴想要去进食，然后直接去睡眠的时候。
　　一名绿发女子在旁边静静的看着。
　　绿发女子看不出什么非人的特征，只有在瞪大眼睛的时候才能够看到那略微椭圆的非人竖瞳，还有张大嘴巴的时候那较为纤长的舌头。
　　“想不到，竟然又遇到了一位龙血兽人呢。”
　　绿发女子刚从般维那里出来不久，就遇到了莉莉露。
　　“可惜……‘杀手’没有在这附近……”
　　如果附近有拿着祭礼之剑的‘杀手’的话，就能够当场将莉莉露抓走，然后直接血祭掉。
　　不过，能够提前认识一下也是好的，方便以后能够……
　　抱着这样的想法，绿发女子接近了莉莉露。
　　“这位学妹，打扰一下，请问食堂怎么走？”
　　莉莉露前往的方向，只有食堂和体育馆，去其他的建筑的话就是绕远路了。
　　绿发女子也是知道，所以故意这么问。
　　“学姐？为什么要问食堂的位置？”莉莉露顿时尾巴一停，警惕的问道。
　　绿发女子不好意思的挠着脸颊。
　　“都已经毕业很多年了，不知道这个学校有没有新建食堂……我的账户里的钱还没花完呢，正巧今天想在学校里吃饭。”
　　“这样嘛……”低下头，让被书籍填满的脑子稍微清醒一点，同时也理解了绿发女子所说的话。
　　“那么，学姐请跟我来，刚好我也要去吃饭。”
　　于是，顺理成章的，莉莉露带着绿发女子前往食堂去。
　　“对了，还没问学妹的名字呢，学姐我叫A，称呼我为安或者爱就可以了 ”
　　“莉莉露。”
　　莉莉露不太愿意多说话，奈何绿发女子A喋喋不休，莉莉露被迫说出了一些不重要的个人信息。
　　例如说，导师菲娜。
　　“哦～是那家伙啊，没想到竟然成了导师。”
　　对于菲娜成为导师这件事，A颇为震惊。
　　实际上，A确确实实是这个学校毕业的学生，而且单方面认识菲娜。
　　“那家伙上学的时候就毛毛躁躁的，闹出了不少笑话，当时不少人都认识了那个又萌又傻的家伙。”
　　“虽然有些粗心，不过菲娜是个很好的人，很多人都把她当做吉祥物了呢。”
　　听着A说出的话，莉莉露的警惕性降低了。
　　听起来，确实是认识菲娜的样子。
　　一路闲聊，就连在食堂的时候，也是坐在一起吃饭。
　　不过，不知道为什么，莉莉露总觉得有些别扭的地方。
　　吃饭的时候，外面下了一场雨。
　　随着雨水而来的，是愈发不容忽视的烦躁感。
　　啪——
　　莉莉露将勺子拍在餐盘上。
　　“「爱」学姐，我先回去了。”
　　压抑心中莫名的烦躁，莉莉露飞速离开了这里。
　　A尚且想要挽留。
　　不过莉莉露那鼓鼓囊囊的法师袍，很快就消失在雨幕之中。
　　“真是的，连雨伞也不打，把尾巴塞进袍子里就直接跑出去了……”
　　绿发女子A脸色不太好。
　　还没有问出什么具体信息，就被莉莉露跑了。
　　这个小狐狸，警惕心远比A想象的要强。
　　如果要知道信息的话，就要去找菲娜，偏偏A她与菲娜也不是很熟……
　　“可恶！”
　　发出不爽声音的绿发A不知道，莉莉露反而是最容易上钩的那一个，甚至打算在数日后去寻找已经被血祭转化为龙神教成员的某位学妹……
　　。
　　顶着大雨跑出去的莉莉露不知道自己怎么了。
　　或许是白天看书看得太多，导致脑袋不怎么清醒，做出了奇奇怪怪的事情。
　　“等下次见面的时候，对学姐道歉吧。”
　　拍下餐盘就走，这样的行为实在不妥。
　　后知后觉的发现了先前行为的不妥，莉莉露在心中如此打算。
　　除此之外，也是没有什么其他的事情了。
　　校园生活如此平静，没有任何波澜，其他学生在这样的环境下早就忍不住诱惑，开始享受了。
　　而莉莉露，凭借着过人的才智，在很短时间内就跳跃了不知道多少级别。
　　属于努力型的天才。
　　在短短几年时间，就做到了别人一辈子做不到的事情……
　　成为三阶法师！
　　要知道，大部分的法师终生也就止步于二阶，能够跨入三阶的寥寥无几。
　　一边思索着，莉莉露毫不在意身上的雨水。
　　随意释放了一个魔法，下一瞬间身上的雨水全部干掉，变成升腾的水汽。
　　水汽又聚集在头顶上形成了一个“雨伞”，将头顶上的雨水吸收，然后从“雨伞”的八个边角流下。

第280节
　　尾巴毛发变得蓬松，莉莉露不禁用脑袋蹭了蹭从肩膀上搭过来的尾巴。
　　“莉莉安……”
　　惆怅的声音消逝在雨中。
　　———————————————————
　　感谢来自冥茗瞑的一张月票～
　　301-400 : 第三百一十五章
　　“这里就是我的家啦！”
　　莉莉安向着新认识的两位陌生人说道。
　　说来巧合，在莉莉安出去闲逛的时候，恰好被几个流氓堵了。
　　虽然说莉莉安绝对安然无恙，能够轻易地凭借强大的身体素质打倒对方，不过在莉莉安还没有动手的时候，两名兽娘就出现打倒了流氓。
　　之后分别，在之后下起雨的时候又一次相遇，恰巧离莉莉安家里不远，于是莉莉安亲切的邀请两只兽娘到家里避雨。
　　值得注意的是，两只兽娘都是白毛，那种很稀少的白色毛发。
　　“那就打扰了。”
　　琳和安娅走了进来。
　　一走进来，琳就瞬间驱散了安娅和莉莉安身上的雨水。
　　“喔！这是魔法吗？”莉莉安兴奋的问道。
　　“可以这么说，只是不重要的小伎俩罢了，也算得上是魔法吧。”
　　琳轻描淡写的说道。
　　言语中尽是向下取值的意思，然而实际上却是向上取值，也就是实际上是远超魔法的力量。
　　看着毛发蓬松起来的莉莉安，琳心中也是颇为奇怪。
　　这只狐娘，似乎有着四阶往上的体质，几乎要触碰到五阶了……
　　而且根据超凡之力的反馈，琳能够感觉到对方的能力不止于此，似乎还能够做到更强……
　　思衬不到一秒，琳决定抛到脑后。
　　现实可没有那么多戏剧性发展，深挖的话多半会得到一个相当无趣的答案。
　　。
　　莉莉安很安全。
　　正如现在所见，莉莉露离开了这里，早在很久之前就离开了这里，前往圣伯斐斯学院学习。
　　并没有留下太多手段，莉莉安不需要庇护。
　　毫不夸张的说，即使是十个莉莉露，在莉莉安熟睡的时候偷袭，也无法伤到莉莉安。
　　“你就不怕我们是坏人吗？”
　　看着狐娘去准备晚餐，准备招待客人，琳在一旁问道，同时想要上去搭把手。
　　“唔……我能感觉到，你的身上没有恶意。”莉莉安摇晃着尾巴说道。
　　虽然说她和安娅都是狐狸，至少伪装后的安娅如此，但是莉莉安还是感觉和琳更亲近。
　　就好似一位长者。
　　可靠，令人安心。
　　琳对这个说法不怎么满意，不过还是姑且相信了这个说法。
　　不是每个人都有琳那样的戒备心。
　　现实中出现傻白甜的人，那也是可以接受的现实，在不损害自己的情况下，琳愿意相信一下别人。
　　晚餐是西式浓汤。
　　蘑菇、牛奶、奶油、肉片，还有一些其他的东西。
　　呈上桌的时候，一眼看就就好似一锅牛奶一样，是那种乳白色的光泽。
　　而口感……
　　还不错。
　　还有一些面包，是蘸着浓汤吃的。
　　“呜呜～好吃！”
　　*咀嚼的声音
　　饭后半晌，在征得莉莉安的同意后，琳和安娅姑且在这里住下。
　　当然，是付钱的。
　　琳也不知道这里物价怎么样，就随意抽了几张最大面额的货币。
　　不过莉莉安坚决的拒绝了，在下意识接过纸币后，态度坚决的将这几张蕴含着超凡力量的纸张还了回去。
　　付钱了，但又没有完全付。
　　最终琳和安娅在这里白住了一晚上，还白吃了一顿饭。
　　。
　　夜间模式的灯，由炽热的白光变成幽暗的紫光。
　　魔晶灯发出幽暗的紫色光芒。
　　魔力存放于水晶中，以稳定的频率在灯盏中输出，这就是魔晶灯。
　　这个颜色……
　　琳微微眯起眼睛。
　　没有不妥，只是太紫了。
　　照在人身上只觉得有幽深的冷调，照在莉莉安身上就让她变成了蓝色的狐狸。
　　“……”
　　“有什么不妥的地方吗？”莉莉安很疑惑。
　　这只穿着自己毛发编织而成的毛衣的狐狸，此时看起来已经变成了蓝色，粉红色和紫色混合起来变成了蓝色。
　　“没什么，只是有些稀奇罢了。”
　　………
　　“这是什么情况，世界意识失联了？”
　　“从没有遇到这样的情况，难道是机器出了故障？”
　　“没问题啊，究竟是哪里出了问题？”
　　“会不会是那场雨，刚好和失联的世界意识有关？”
　　沙奥法夫尼，和迪麦波俄斯，在一颗看起来很精密的仪器前研究着。
　　这是联系世界的工具。
　　能够将世界的语言，转化为生物可以理解的类型。
　　同时还能测出，世界的自我意识有多么浓烈。
　　机器中心，原本应该有一团亮光，象征着世界意识的强度。
　　原本那里应该有一团火柴燃起大小程度的光焰在那里，现在却是什么都没有了。
　　。
　　世界的强度与世界意识的强度无关，大部分世界都是空有世界，而没有意识可言。
　　只有世界出现异变，才会出现种种世界意识，异变越是强烈，世界意识也就愈发强大。
　　因为需要，所以存在。
　　同理，如果不需要，就不存在。
　　然而世界意识的强度也是有上限的，这个上限由世界的强度决定。
　　而这个机器能够测试世界意识的强度，从而测试出龙神教成员在这个世界中活动是否安全。
　　毕竟，龙神教属于外来者。
　　世界意识极可能认为他们是入侵者，从而对其采取暴力措施，只有世界意识没有那么强大，才能够在世界中自由行动。
　　。
　　“快上报吧。”
　　“这件事不是我们能处理的。”
　　蓝发男人用少有的凝重语气说道。
　　同时，窗外的细雨下得愈发剧烈，几乎要连成一片。
　　蓬
　　机器中心的光焰再度燃起。
　　还不等两人反应过来，光焰膨胀起来填满了整个机器球，刺目的白光洒满了整个屋子，亮度远远超越了常人眼睛能够接受的范围。
　　还在沙奥法夫尼和迪麦波俄斯不是常人，即使是这样的强光，也能够睁开眼睛仔细看。
　　“这是，世界意识？！”
　　迪麦波俄斯诧异的说道。
　　原本只是火柴燃起的火焰大小，现在却是像一个太阳被塞了进去。
　　“世界意识？”
　　沙奥法夫尼愣愣的重复了一句。
　　尚且没有反应过来的两人，逐渐反应了过来，随即而来的就是让人说不出话、深入骨髓的恐惧。

第281节
　　世界本没有意识。
　　世界有需要才会有世界意识。
　　那么，究竟是什么样的需要，才会让世界意识瞬间膨胀至如此大小呢？
　　“灾难，要来了。”
　　两人皆是面色凝重。
　　。
　　“雨下得大一点吧。”
　　琳打着哈欠，让外面的雨水下大一点。
　　雨云顺势扩大到了龙神教那里，顺势将龙神教机器的上空笼罩了。
　　世界一片祥和。
　　———————————————————
　　感谢来自shadowj的一张月票～
　　感谢来自吃竹子的四张月票～
　　301-400 : 第三百一十六章
　　既然检测到了，那就代表着可以对话了。
　　沙奥法夫尼和蓝发男子对视一眼，由前者上前去操纵机器。
　　“雨…大…”
　　“祥和……”
　　破碎的语言从中吐出，其中还掺杂着些许无法理解的音节。
　　先前那个火柴棍大小的光焰，能够完整的吐露字句，现在这个怎么就不能了？
　　这是怎么回事？
　　“有问题。”
　　问题就这么明明白白的摆在这里，然而沙奥法夫尼却无法做出任何有效判断，这个烦躁的红发男人只能将问题丢给自己的同伴。
　　很遗憾，迪麦波俄斯同样没有办法。
　　“现在唯一能确定的，只有雨水的异常，难道说是因为雨水的缘故？”
　　迪麦波俄斯思索着。
　　抬起手，指向天空，他要释放一个魔法。
　　或者说，龙神教那个世界的魔法。
　　由于迪麦波俄斯是内部人员，所以他不需要做什么，只需要在心中想一想，就能够使用体内的“魔法”。
　　金色的能量在掌心中汇聚。
　　这是来自龙神教那个世界的“魔力”，独立于这个世界的魔力，但也是能够做到差不多的事情。
　　“驱雨。”
　　boom
　　金色的能量爆炸，爆成了一大团金色的碎屑，散去后露出迪麦波俄斯膛目结舌的脸。
　　释放失败了。
　　“这怎么可能……难道说……也是，只有世界干扰才能够这样……哪怕是吾主赐下的神力，也无法阻挡世界的侵扰。”
　　在得知外面的雨水异常后，在场两人迅速开始研究雨水。
　　不过一无所获。
　　雨水似乎只是普通的雨水，天上的雨云也是普通的雨云。
　　偏偏无法被驱散。
　　一旦有人想要驱散，那么驱散的手段就会被破除，如同巧合一般。
　　“没有任何问题，这场雨再正常不过了。”
　　“不过我发现了一件事。”
　　迪麦波俄斯说道，
　　“兽人孤儿，全部都在这场雨中找到了居所，原本遍体鳞伤的流浪汉也没有死去，似乎没有人会因为这场雨而受伤。”
　　“这场原本应该象征死亡的骤雨却带来了生机。”
　　“那又如何？”沙奥法夫尼挠着脑袋问道。
　　“……”迪麦波俄斯深深看了他一眼，似乎是被他的智力程度所震惊。
　　“在这场雨中，没有人会因此而死，不要忘记我们是在哪里。”
　　“这个野蛮之地。”
　　“生灵在悲鸣，仁慈在哭泣，无数颠沛流离的兽人蜷缩在肮脏的角落，高高在上的魔法师却不想着用魔法来拯救苍生。”
　　“所以呢？即使你这样说，我也没有感觉。”沙奥法夫尼目光平淡。
　　他是真的无法理解。
　　因为没有亲眼所见。
　　只能从字面上知道一个“不合理”，除此之外就再也没有其他事实能佐证这个“不合理”。
　　“这种事情本就不归我管，你说是就是，不必和我解释。”
　　沙奥法夫尼退开两步，不肯再听。
　　迪麦波俄斯咂咂嘴，也不再多说什么。
　　这个世界的异常状况，终究是要报到其他世界去，他们现在说一些什么也没作用。
　　“不说这个了，现在龙血兽人的数量已经过万，再翻几番就足够让吾主降临于此，你要注意蛰伏，千万不要暴露出来。”
　　“这个世界的法师可不好惹，随便一个高阶法师就能够调用星辰级别的神力。”
　　“我自然知道。”沙奥法夫尼不耐烦道。
　　虽然这个世界的魔力，本质上是极其微量的魔力，但耐不住有强大的法师能够控制亿万倍于龙神教两人的魔力量。
　　即使这个世界的魔力比较低级，用数量堆也能堆死龙神教的两人。
　　。
　　龙神教的发展是以指数型来计。
　　血祭出来的手下，都会百分百服从于龙神教，而且大量聚集起来的话还可以作为降临的载体。
　　势力愈大，就愈能够找出更多龙血兽人来血祭，每一个血祭后复活的龙血兽人都会自发寻找同类来进行“转化”。
　　因此，现在已经发展到万人，距离数万人已经不远了。
　　道理很简单，一个人想要发展十个人很难，难度是10。
　　但换成一万个人的话……
　　难度连0.1都算不上。
　　就是这个道理，龙神教正在飞速发展。
　　而他们的目的，仅仅是为了他们的上级降临于此。
　　………
　　早在很久之前，琳就仿造着魔法的原理，造出了一些似是而非的魔法。
　　虽然造出了类似的魔法，但这些微量权能的力量，远远不如聚集起来的权能有用。
　　就好像有筷子不用，偏偏要拿牙签当筷子一样，只是看起来比较神奇，象征意义大于实际意义。
　　其中，时间魔法稍有成果。
　　毕竟时间可以说是林艺整体的致命弱点，因此琳在这方面的研究上也是不吝啬倾注的精力。
　　顺带着，将时间魔法也搞出来了。
　　只要琳想的话，可以在双生世界散布一种「时间魔力」，即只能够用来施展时间魔法的特异化魔力。
　　相较于普通魔力，失去泛用性的时间魔力，更能够发挥出时间权能的力量，展现出趋近于规则的力量。
　　相比起其他权能分解重构的魔法，时间魔法稍微有那么点用，体现在高效的利用性上。
　　只是微末的一点点权能，就能够发挥出规则级别的力量。
　　躺在床上，倾听着外面的雨声，银绿色的光团从手上汇聚而来，带着繁杂的花纹与符号，在下一个瞬间消失。
　　随即，窗外的雨停了。
　　只一瞬间，雨水止息，不再发出声音。
　　不过下一秒，雨水就在此哗哗作响，打在外面泥泞的地面上，还有木头做成的架子上。
　　让整片天空停止0.3秒，这是琳刚才施展的魔法的效果。
　　这也是作为一个二阶的脆弱人类少女，所能做到的极限，再多的话身体就承受不住了……
　　假如她不动用任何权能力量的话。
　　左手被某人抱着睡觉。
　　右手捏起自己的下巴，琳在心中思索着。
　　话说回来，她其实不必用这具身体的脑子思考，只不过是她不想要脱离“人”这个概念太远。
　　而为什么用这具身体思考呢？
　　因为就这具身体还闲着，其他身体要么在忙，要么在深度睡眠中休息。
　　301-400 : 第三百一十七章

第282节
　　迟钝。
　　少女大脑十分迟钝。
　　不仅仅分出一部分控制身体，还需要分出一部分感知外界环境，这样剩下的计算力就没多少了。
　　这是有些糟糕的感觉，就好像无拘无束的游鱼被束缚在鱼缸里一样。
　　对于二阶人类少女，能够时停0.3秒天空，这已经是理论上的极限了。
　　身为时间魔法的创造者，琳制造了极端的魔力环境，用上了最高级的权限咒语，这才达到了理论上的极限。
　　足足思考了半分钟，琳才思索出了更进一步的方案。
　　现在的问题，是自己的人类之躯无法承受更多的时间魔力，那就不要用身体来承受。
　　由于时间魔力的特殊性，可以进入某个超越现实的维度，而在这个超越现实的维度没有三维空间的空间划分，因此时间魔力回到现实的时候可以出现在世界上任何一个角落。
　　然后就是指令方面了。
　　这方面琳会使用法术编程，以及“快捷键”。
　　在使用法术之前，先编写好使用法术的范围和持续时间，然后在时候通过快捷键的方式释放出去……
　　嗯……
　　应该是有用吧？
　　开放编程功能，法师可以事先编写好相应的程序，以便未来使用。
　　重点在于其中迸发的创造力，战争潜力倒是不值一提，用在民生方面倒是听起来非常好。
　　可惜现在不好用，可能会滋养敌人。
　　等解决了具备世界眷顾的敌人，再将世界修一修之后，倒是可以普及这种独创的魔法。
　　。
　　没有雷声。
　　琳和安娅对雷声没有感觉，不过莉莉安就不一样了，这只狐娘在一开始有雷声的时候，吓得跑来了琳这边。
　　后来将雷声停下后，这只狐娘才被丢回了她自己的房间。
　　“我好像感觉到了什么……”
　　琳轻轻摸着自己的下巴。
　　原本她们的计划，是来到这边玩几天，顺便解决掉龙神教的事情。
　　其中不包括借住在陌生狐娘家中。
　　之所以会过来，实际上是因为琳感觉到了一种难以形容的感觉。
　　就好似面前有一本写好的故事书，其中藏着不知道什么样的故事。
　　这种感觉是通过世界的渠道感知到的，而且时间愈发接近未来，就愈是能看得清楚。
　　“时间是三天后，这里会发生什么事情……”
　　感受着世界传来，越来越清晰的信息。
　　琳思索片刻。
　　“……明天就走吧，过两天再探寻究竟是什么事情。”
　　于是。
　　次日早上，吃早饭过后，雨停了。
　　“莉莉安。”
　　“在～”
　　狐娘兴奋得摇起了尾巴，丝毫不畏惧琳那有些吓人的冰冷眼眸，反而是展现出一种亲近的感觉。
　　“我们要离开了，这是留下的报酬。”
　　说着，不等莉莉安拒绝，琳就将钱袋子抛到桌子上。
　　“……多余的钱就先存在这里，等过几天我们还会再来，到时候还会住在这里，到时候再找钱。
　　不要拒绝，在付出之后，适当的收取报酬是应当的。”
　　“唔……”莉莉安本来是不打算要的，但听琳这番话，只能勉强收下了。
　　咕咚……
　　握着钱的手在颤抖，莉莉安感觉自己的心脏都在颤抖。
　　这是她第一次像是不劳而获一样，用极小的付出就换取了大量的财富，装着薄薄纸币的小袋子，是如此沉重。
　　“不行！”
　　莉莉安狠狠摇头，然后从袋子中抽出几张面额最小的纸币，剩下的全部都交给了琳。
　　虽然内心十分心动。
　　不过莉莉安还是坚定了内心的底线，坚决不收下这些钱。
　　“姐姐说过，不能随便拿别人的钱。”
　　底线，摇摇欲坠。
　　只需要一些花言巧语，针对言语中透露出的心理防线进攻，就可以用金钱在一定程度上支配这只小狐狸。
　　毕竟是见得多了，琳一下子就看出了这只小狐狸的心理防线，以及下意识想起了如何应对这种人物的方法。
　　这几乎是本能了。
　　不过琳确实没有想法，因此就平淡的收回了钱袋。
　　“如果要坚决拒绝别人，最好不要说拒绝的原因。”
　　琳忠告道。
　　“诶…哦，我知道了！”狐娘记下了。
　　虽然不知道是什么道理，不过狐娘意外的觉得其中很有道理。
　　像是这类的话，姐姐也教给她很多。
　　都是为了不让她被坏人骗，每一次她都是细细记在心里。
　　如果随随便便就能骗走，莉莉露也不会自己去上学，留下莉莉安一只狐狸了。
　　事实上，如果真有人想要骗她的话，莉莉安表面上的防线不堪一击，深层的防线一直很坚挺。
　　。
　　视角来到姐姐莉莉露这边。
　　一往如常的莉莉露，往返于导师的实验室、食堂、学生宿舍，这三个地方。
　　“雨停了么……”
　　拨开挡在面前的幽绿枝叶红色的萝莉狐娘抿住嘴唇，轻轻吐出一口白雾，稚嫩的皮肤感受着外面冰冷的空气。
　　雨后，气温通常是要下降的。
　　现在是雨停的早上，莉莉露没有第一时间赶到菲娜那里，也没有去食堂那边吃一些早点。
　　她去了学院某处。
　　叮铃铃——
　　象征金钱的金属挂饰，在门上发出不怎么悦耳的悠长声音。
　　这代表对人们的告诫，警告人们不要轻易触及金钱这头恐怖巨兽——墙上面是贴着这样的标语。
　　挂饰的外形是金钱符号，金钱符号是一个圆，被一条竖着的金属线条从中间分开。
　　“欢迎来到学院金库。”
　　憨态可掬的小小矮人娘，在门边欢迎道。
　　偶然间看到了门内无处不在的金钱符号，莉莉露的思维偶然间偏到了一个奇怪的地方。
　　为什么，要叫做“金钱”？
　　除了人类那边的「金」是特殊的那种「精金」以外，这种名为「金」的金属也只是一种普通的矿物质罢了。
　　兽人从没有需要过这种矿物。
　　从兽人历史的开端，就是以那种蕴含着魔力的特殊纸币作为交易货币，没有金子的位置。
　　“……客人？”
　　矮人娘清澈的棕瞳中满是疑惑，不知道这位穿着魔法袍的红色狐娘为什么在这里呆住了。
　　“没什么。”
　　莉莉露表示自己没事，也不再思考「金」的问题了，她毕竟不是研究这方面的人，没有探寻历史中原因的能力。
　　301-400 : 第三百一十八章
　　“如果身体不舒服的话，可以去医疗所去检测一遍——”
　　“不用了，不用了。”
　　莉莉露略微尴尬，向着里面走去。
　　矮人娘有些疑惑，不过也没说什么，只是记住莉莉露的身影。
　　可能身体有恙。
　　大概就是这样的印象，如果这只红毛萝莉狐娘表现出不适，矮人娘会早些发现，然后第一时间帮助。
　　莉莉露来到柜台前。
　　柜员小姐已经认识莉莉露了，不等莉莉露开口，就主动说道：
　　“还是要存入一笔钱款吗？莉莉露小姐。”
　　“对。”
　　柜员小姐是只犬娘，脑袋上的耳朵一抖一抖的，很快就找出了一张纸。

第283节
　　存入
　　莉莉露拿来笔，在上面签上了自己的名字，然后将笔尖挪到了代表密码的空位上。
　　输入密码
　　「莉莉安」
　　“……”
　　“莉莉露小姐，遗产公证到期了，你需要重新签订一份。”
　　柜员小姐又掏出了一张纸。
　　莉莉露有些恍惚。
　　“……是嘛，又到这个时候了。”
　　遗产，莉莉露的遗产，受益人上面填写着三个字
　　「莉莉安」
　　旁边还贴着一根粉红色的尾巴毛，以及一滴黑色的血液干涸痕迹。
　　“莉莉露小姐，完全没必要这么早就留下遗产吧，而且遗产还是留给自己的亲人…？”
　　柜员小姐有些疑惑，悄悄问道。
　　其实这已经有些违反规定了。
　　通常来说，工作人员不能和来这里办理业务的人有太多交流。
　　“那家伙可没那么聪明。”莉莉露不想多说，只是简单的说了一句。
　　遗产公证，通常目的是把遗产给某个特定的人或机构，没有血缘关系那种。
　　把遗产特地公证给自己的亲人这种情况，柜员小姐根本没见过，这根本就是多此一举。
　　这样做，也就在支取遗产的时候，能够让支取的人方便一些。
　　方便一点……原来如此，要支取遗产的是智力残疾或者小孩子吗，或者说只能是小孩子，而且还要在近期支取……
　　近期支取遗产……
　　“原来如此……”柜员小姐明悟了，点点头，忽然有些慌乱，身后的尾巴不安的扫动着。
　　“唔……”
　　似乎是想要开口说什么。
　　“我没有自尽的念头。”知道柜员小姐想说什么，莉莉露提前说到，“只是有些焦虑罢了，我的亲人是长生种而已，还有……”
　　说到这里，莉莉露有些迟疑：
　　“她的心智，可能会稍微晚熟一些。”
　　“一些……”柜员小姐低声重复着，看向莉莉露眼神中多了几分怜悯。
　　由于兽人这个种族很奇特的缘故，有些时候会出现哥哥的寿命是百年，弟弟的寿命是一个月的情况。
　　显然，莉莉露就是这样的情况。
　　她的寿命有百年左右，而她的这位亲人显然要比她的寿命要多得多，甚至过了百年都可能不足以让心智发育起来。
　　如此的……让人怜悯。
　　“这样的话，有一款遗产公证，可以规避掉常规遗产公证的时间惩罚。”
　　柜员小姐推荐一款新的遗产公证。
　　。
　　常规的遗产公证，在莉莉安的体检寿命达到60%以前办理的话，都会给遗产公证加上一个时限，通常是一到三个月就会失效。
　　这是由于某些兽人的种族特性。
　　某些长生种活得很久，时间长了契约容易遗失，或者契约系统更新换代……为了避免一系列的麻烦情况，就推出了这么个规定。
　　「时间惩罚」
　　即根据兽人的体检寿命，确定剩余的寿命是否漫长，如果漫长的话，在达到一定年龄之前，就需要每隔一段时间就过来重新公证。
　　据记载，曾有一只龙血兽人，寿命以万年计，需要达到99%的体检寿命，才不会有时间惩罚。
　　。
　　而现在柜员小姐所推荐的一种遗产公证，严格来说不算是遗产公证，是适用于意外情况出现时的应对措施。
　　虽说是应急的，但难免会剩下很多空位，一般来说内部人员可以直接拿来自己用，虽说一般也没人用就是了……外人想用的话要托关系。
　　“三阶法师，龙血狐人，这样么……可惜，只差一步了。”
　　柜员小姐惋惜的说道。
　　莉莉露面无表情。
　　很快柜员小姐意识到不对了，连忙道歉。
　　三阶法师，不是四阶法师。
　　三阶和四阶，中间有着一道难以跨越的鸿沟，跨过去就有了追求永生的资格，跨不过去就只能受肉身的寿命限制。
　　以莉莉露现在的样子来看，显然是无法突破到四阶了，也就是说莉莉露的寿命只有百年………
　　所以说，柜员小姐那么说，显然是不恰当的，属于戳别人痛点的行为。
　　话说回来。
　　柜员小姐稍微有些理解了。
　　关于莉莉露为什么这么早就进行遗产公证。
　　二阶也就罢了，四阶是已经成功了，莉莉露不上不下的卡在三阶无法晋升，这种感觉终归是不好受的。
　　办理遗产公证的时间很短，更多的时间还是莉莉露在仔细核对条款，之后仅仅是签上名字就足够了。
　　接下来就保持静默了，除了必要的询问以外，两人不再有交谈。
　　“欢迎下次再来～”
　　随着矮人娘关切的眼神，莉莉露抽了抽嘴角，一言不发的快步离开了。
　　蓝紫色上面带点纯红的身影，很快就消失在了某个角落，这样的景象映入了某个极似人类的绿发女子眼中。
　　“没想到竟然在这里遇见了，是要办理什么业务吗？”
　　A瞳孔一动，颇有兴趣的看着莉莉露的背影。
　　然后慢慢走进了学院金库。
　　原本是打算跟踪莉莉露的，不过直接找上去可能不会得到什么有用消息；所以A打算去里面问问，攀谈几句，看看能不能得到什么有用的消息……
　　虽然规定是说不许聊私事，不过A认得里面的犬娘柜员，那只犬娘嘴巴不牢靠，如果是那只犬娘工作的话说不定能打听到什么消息。
　　很顺利的，A得到了自己想要的信息。
　　犹如天助。
　　如果莉莉露再早走一点，就不会被A看到背影。
　　如果今天当班的不是某只犬娘，A也不会得到什么消息。
　　“原来，有一位长寿的亲人吗……说不定是一位龙血含量极高的兽人呢。”
　　————————————————————
　　感谢来自人生支配器的一张月票～
　　301-400 : 第三百一十九章
　　“只要能够……”
　　绿发女子瞳孔奇妙的伸缩着，太阳穴上也逐渐生出一张软化的薄鳞。
　　“看来，要对这位……学妹，多关注一番了，必要时候用些过激的手段也未尝不可。”
　　通常来说，没人敢动圣伯斐斯学院。
　　因为这里历史悠长，出了不少六阶法师，甚至某些老怪物是七八阶的高级法师也说不定，甚至还有传言有位老校长达到了九阶的境界！
　　六阶不过是能够毁掉一座小山，而九阶可是能够毁掉一片大陆的，某种程度上来说，九阶法师就是人形核弹，每一次平a都是超大当量的核爆。
　　在这样的情况下，龙神教自然是不敢轻举妄动。
　　不过根据A打听到的消息，知道有一位龙血含量极高的兽人，这个消息足够让她冒一定程度的风险了。
　　………
　　吱呀——吱呀——
　　如木条折断发出的声音，数只乌鸦降落到桌子上，啄食腐烂发臭的苹果。
　　托蕾芙坐在一旁，漠然看着一切发生。
　　“滋——”
　　桌子上有什么东西发出响声，随后一颗闪亮的水晶球出现在那里。
　　吱呀—吱呀—
　　乌鸦飞走了。
　　托蕾芙是个阴郁系美人，看不出有什么动物特征，只不过手腕上有着几根黑色羽毛，应该是某些禽类的兽人。
　　水晶球一直响，托蕾芙像是没听到一样。
　　“托！蕾！芙！！！”
　　水晶球自动接通，从中传来男人咆哮的声音。
　　“你到底在干什么！！”
　　“冷静。”托蕾芙捂住耳朵，声音带着一毋庸置疑的沉稳。
　　“队员都被你送回去了！你拿什么去查———”
　　咆哮声不断传来。

第284节
　　随着水晶球的碎裂，戛然而止。
　　过了两秒，另一个水晶球从桌面上浮现出来，再度自动接通。
　　这下对面的男声不再咆哮，似乎是想听听托蕾芙怎么说。
　　“你以为我在做什么，”
　　托蕾芙慢悠悠的开口，像是一只半人高的乌鸦一般，有一种凶猛的感觉，从话语中自然而然的体现出来。
　　“这可不是侦探孩子的过家家游戏，什么都不给我就让我查，甚至不许一些合理的手段，我到想问问你，用什么去查，那些毛都没长齐的雏鸟吗？”
　　“你！恐怖袭击是合理的手段？独立宣言是合理的手段？搞清楚你的身份！！你是＃%8%7^……”
　　不等对面的人再度开口，托蕾芙再度击碎水晶球，然后叹了口气。
　　她的兽人属性是乌鸦。
　　天生有着黑暗的天赋，立于黑暗中就是不败的刺客之王，不考虑后果的话她可以完美解决任何事情。
　　最近兽人领出现了诸多失踪事件，失踪者在数日后回归，这样的现象呈指数型上升。
　　诚然，失踪事件有蹊跷，很可疑的样子，但是……
　　偏偏要派她来处理这件事？
　　拜托，她的定位是战士或者刺客，不是侦探与警察。
　　这让她怀疑上面的人是不是脑子都被蜥蜴啃了，偏偏要派她这么一个擅长打架的人去做动脑子的事情。
　　“真是糟透了。”
　　托蕾芙摇摇头。
　　摸了。
　　不干了。
　　现在的场面不是不能解决，她也是能够轻易找出失踪案件背后的人，但是“巧妇难为无米之炊”，稍微“剧烈”一点的手段都没办法用，托蕾芙只能表示自己无能为力。
　　先前试图开始过一次工作，只不过在准备阶段就被叫停了，托蕾芙到现在还能回忆起水晶球颤抖的声音。
　　“高浓度魔力水晶……攻城炮……三百人制式矮人枪械……还有……你这是要发起一场战争吗！”
　　开玩笑，战争哪有那么好打。
　　然后托蕾芙就让她带的人回去了，该回哪去就回哪去，反正和她这么个冷漠的杀手无关。
　　翅膀扑棱的声音传来，那几只乌鸦回来了，或许不是先前的那几只，不过先前的烂苹果还是有鸟会啄食。
　　“祝你们好运。”
　　托蕾芙毫无诚意的双手合十，向着乌鸦们做出祈祷的样子。
　　腐烂的苹果，可能已经粘上她无意间泄露出来的毒药了，希望乌鸦吃了没事。
　　………
　　为了保证这次旅游的原汁原味，琳特地的没有多做什么，没有对这里有任何的探索和布制。
　　事实证明，这个决定是错误的。
　　兽人残酷的一面，展露在两人面前。
　　治安混乱。
　　警匪勾结。
　　在这边出身比任何条件都重要，没有出身的兽人什么也不是。
　　对于一些寿命只有一个月的兽人来说，他们会在出生后短短数日之内成长完全，成为完整的战斗力。
　　由于这类短寿兽人的存在，兽人们对于死亡也没那么重视了，大部分情况下都交给官家追查……偏偏这里的官家一言难尽，不值得信任。
　　“第三起杀人案了吧。”
　　随手破解了第三起见到的杀人现场，将凶手拽回来直接拧掉脑袋，琳捂着安娅的眼睛慢慢向前。
　　“嗯……”
　　安娅低低的回应道，看起来情绪不太好。
　　这是第三起杀人案，其余刚好撞见、即将杀人的现场更是不知道多少次，无一例外都被琳阻止了，将双方或者多方都转移到了别处。
　　若不是身旁跟着一个安娅，琳不介意做得更残暴一些。
　　“………”
　　原本以为是开心的度假之旅，没想到竟然是原始社会游历记。
　　“这里应该是两个势力的地区交界处，双方的人员都可以肆意出入这里，而双方都不会庇护这里的人。”
　　琳观察着周围，得出结论。
　　这里的人过得很苦，最明显的就是一家家服务业中都是膀圆腰宽的壮汉，不管是饭店还是其他的什么都会有人镇场子。
　　街道上没有叫卖的小贩，冷冷清清的，还有许多看上去有不是好人的家伙在街上游荡，邪恶的目光扫视着周围的人。
　　然后定格在两只兽娘身上。
　　“又来了。”
　　琳无奈的叹息一口，用一种无慈悲的表情看着他们，随手将他们拍飞出去，用的是时间魔力凝聚出来的银色大手。
　　顺便确认他们心中的想法，如果有邪念准备实施的话就把鸡儿噶了，权能中总有一种是能够让别人丧失性功能的。
　　biabiabia几声过去，一个个兽人被拍在墙上，然后软趴趴的倒在地上，暂时丧失了行动能力。
　　感受着仍然不断增加的邪恶目光，琳的心中愈发烦躁。
　　不得不说，大开杀戒是最省事的方法，至少可以威慑宵小，让人知道她们两个不好惹；而不是像现在这样知道她不会杀人，还用觊觎的目光窥伺这里。
　　301-400 : 第三百二十章
　　不必感到奇怪。
　　关于琳展现了力量，为什么还有人动歪念头这件事。
　　“反正不会死人，为什么不试试，说不定这个小美人已经力竭了呢？”
　　大概就是这样的想法，被愚昧充斥的大脑只会被欲望驱使，而不会察觉到现实，只会盲目确信自己臆想的现实。
　　这是没有成本的试错。
　　“糟糕透了。”
　　正当琳心情变得恶劣，即将出手的时候，一旁有个用黄布遮着全身的鼠耳女孩凑过来了：
　　“两位姐姐，往这边来。”
　　琳没动。
　　安娅也没动。
　　鼠耳女孩急得用手抓住两人的衣角，牵扯着两人向着角落里跑去了。
　　“……走吧。”
　　琳对着身旁的人点点头。
　　鼠耳女孩带着两人在巷子中穿梭，在避开一个又一个流氓打手之后，终于是在一处巷口边缘的阴影中停下了。
　　“呼—呼—”
　　喘匀了气之后，鼠耳女孩拉下脑袋上的兜帽，用一种充满期待的眼神看向两人。
　　身材瘦小，比琳还要矮一大截，就好像一个小孩子一样，用萝莉来形容也是比较恰当。
　　“刚才的情况很危险呢，哪怕是三阶法师也讨不了好吧。”
　　她故意这么说着。
　　然后搓着小手，像是感到寒冷一样，依旧是用期盼的眼神看着两人，目光主要集中在安娅脸上。
　　显然是在讨要报酬。
　　同时鼠耳女孩也在心中想着。
　　不出所料的话，这两人应该是富家小姐，或者某些自以为能解决这里的法师，无论如何都是非富即贵，而且心地善良不会随便杀人。
　　这样，如果算是救了两人，要点报酬不过分吧？
　　“唔……”
　　安娅歪着脑袋看向琳。
　　这个举动让鼠耳女孩心中一突，然后将视线凝聚在那看上去有些冷漠的金瞳猫耳少女身上。
　　看上去，能够做主的是这位猫人族的大人。
　　“你救了他们的命。”
　　琳说道，同时从口袋中掏出一个小袋子，将小袋子丢给鼠耳女孩。
　　“唔？”
　　鼠耳女孩不明其意。
　　“没什么，作为你‘救’我们的报酬，这些钱就送给你了。”
　　琳摆摆手，拉着安娅就要离开。
　　“等等，这里太危险了！……诶？”
　　一瞬间，鼠耳女孩眼前就失去了两人的身影。
　　“竟然是空间法术吗……真是奇怪，不过，”
　　瞧着手上的钱袋子，看着里面让人满意的金钱，鼠耳女孩露出满意的笑容。
　　“嘛，总之得到报酬了，不要管那么多了。”
　　。
　　在分别之后，琳直接发动了权能，将先前想要捡漏的兽人们阉割，将仅仅是动了邪念的兽人附上一层霉运buff作为惩戒。
　　不管怎么说，对于犯罪预备役，琳总归是没有直接干掉，而仅仅是阉割掉罢了。

第285节
　　这也是先前，琳为什么说那个鼠耳女孩救了他们一命的缘故，如果当时没有把琳拉走的话，是真的会死人的。
　　………
　　现在是游玩的第二天。
　　没有那么多的事情，这里很快就让人厌倦了。
　　“我要回去。”
　　安娅郁闷的说道。
　　这里没什么可以玩的，就消磨时间这种事情来说，在第一天的时候就快要消磨殆尽了，更别提后来看到了那些事情打击兴致。
　　“走吧。”
　　琳也没多说什么，直接将她送了回去。
　　或许安娅只是出于心情的缘故想要回去，但琳也没有进行阻止。
　　在琳看来这里的大部分事情都很无趣，只不过安娅会因为这些“无聊”的事情开心，所以之前才打算来这里玩，现在想要离开这里，琳也不觉得有什么遗憾的。
　　轻轻搭住身旁人的肩膀，琳一动念头，下一瞬间就让两人瞬间回到了远在千万里之外的人类领地。
　　而兽人那里，还留着一个琳在那里。
　　本体自然是回去了，然而还有个形体相似的分身在那里。
　　现在就看看，莉莉安在三天后究竟会遇到什么样的东西了。
　　。
　　话说回来……
　　琳走在兽人地域最黑暗的地方，看着这里被邪恶摧残的良善，一边顺手摧毁所见的一些邪恶的同时，也在心中思考着。
　　为什么要留着这群异族？
　　过去就没一个皇帝不想着大一统吗？就算嫌麻烦，将他们屠光也不是难事，琳就不信过去那群皇帝没一个想过这种事。
　　现在嘛……仔细想想，说不定是关乎某些奇妙的难缠地方呢，这才让这里保留了独立性。
　　啪啪
　　拍拍手，琳算是清扫完所有目光所及之处的黑暗了，至于看不到的地方，琳也就不再寻找了。
　　真要说的话，琳的同理心少的可怜，漠视这里发生的一切也是可以做到的。
　　只不过会不爽。
　　这个世界上，没人能让她不爽！
　　………
　　“呜哇！完蛋了！”
　　瑟瑞，老鼠女孩，是有着一对巴掌大小圆耳朵。
　　此时正一脸绝望的躺在小巷子里，忍受着拳打脚踢。
　　俗话说得好，财不露白。
　　先前，瑟瑞在帮助了那两位兽人女孩之后，得到了一笔巨款，喜悦的表情浮现在脸上，这让她被一些邪恶的家伙盯上了。
　　“把钱交出来！不然你知道会有什么样的下场。”
　　施暴者是个有着尖锐耳朵的老鼠女孩，看上去倒是和瑟瑞这个圆耳朵的鼠耳女孩有些相似，旁边还跟着两个同样是老鼠耳朵的女孩。
　　都是女孩，瑟瑞心中非但没有庆幸，反而在心中蒙上了一层阴霾。
　　领头的施暴者口中的下场，瑟瑞也是清楚的，因为在场几人都是一个娘生的，都是姐妹。
　　“吃掉”
　　这就是下场。
　　字面上的意思，兽人们对于互食的厌恶观念出乎寻常的弱，如果他们的观念如人类一般的话，兽人们就别想着吃肉了。
　　不管是节肢动物、爬行动物、脊椎动物、无脊椎动物、海里游的、天上飞的、地上爬的……反正活的东西，都有可能是某种兽人的属性。
　　真要计较，兽人就没办法活了。
　　而老鼠这种生物，恰恰有着在饥饿环境下吃掉同类的可能。
　　“呃……我们是姐妹，你忘记了么，我们出生在母鼠的被窝内，一同成长，不久前我还抱过你……”
　　“闭嘴！！”
　　老鼠女孩龇起狰狞的表情，像是被触及到内心创伤一般嘶吼着。
　　“你竟然敢提这个！我的生命！今天不论如何，我一定要吃掉你！！”
　　听到这话，瑟瑞心中再度一突。
　　不妙啊，难道是说了什么不对的话？生命……短寿？老鼠这种生物本来就活不长，差不多也就一两年吧，难不成这家伙还继承了老鼠的寿命？
　　————————————————————
　　感谢来自ligiata的一张月票～
　　301-400 : 第三百二十一章
　　在瑟瑞那发红的眼眸中，倒映出敌人的疯狂。
　　要死了啊。
　　在心中如此感叹着，瑟瑞反而感觉十分平静，她早就想到了今天的这个结局，只不过没有预料到竟然这么早到来。
　　对于不久前……几个月前吧，她还抱过的那个小家伙，现在却能把她按在地上打这件事，瑟瑞也是明白了其中的原因。
　　因为短命。
　　在短短几个月时间内就已经成熟，在未来几个月迅速跨入衰老，而现在正是壮年的时候，这就是瑟瑞眼前这只老鼠。
　　即便是因为迅速生长而导致身体萎靡，也不是尚处于成长期的瑟瑞能比的。
　　“死吧！”
　　看上去是想要用爪子先将瑟瑞杀死，然后再和两个同伴分食。
　　啪啪，啪。
　　三个血花爆开，脑壳爆炸开来，瑟瑞眼前的三个身影只剩身体，脖子上面的部位消失不见。
　　“……？”
　　随着死去的三个鼠人女孩倒下，一道身影慢慢的走来，瑟瑞仿佛看到黑暗中开出一朵纯白色的花。
　　高傲冷艳，妖媚脱俗。
　　猫咪耳朵抖动着，白色的猫尾绕着纤细的腰际缠绕，清纯的连衣裙总是与冷傲的神色不搭配。
　　……是先前帮助的那两位兽人之一。
　　“咕……那个……”
　　正要开口，却见琳脚步不停，在还没想好要说什么的瑟瑞身旁走过。
　　然后回头。
　　“有事？”
　　“没…没有……”
　　瑟瑞颤抖的回应道。
　　如果是其他时候，瑟瑞可能会攀谈两句，只不过现在嘛……
　　地上黏糊糊的，到处是红白黄，就连瑟瑞脸上都沾着不少她亲生姐妹的脑花，已经没有空间用来思考太多事情了。
　　。
　　琳没有停下来的意思。
　　先前，大约几分钟前，琳还在路上走着，清除视线所及的一切不好的东西。
　　走着走着，就遇见了先前帮助的那位鼠耳女孩，正巧对方遇上了生死危机，又正巧被是这个相遇的时间。
　　“这是不是被安排好的事情？”
　　感应着世界的存在，琳有些摸不着头脑。
　　如果说是巧合的话，正好遇上对方生死危机的概率未免太小了，琳更愿意相信这是被故意安排的。
　　………
　　三天后。
　　圣伯斐斯学院。
　　某只红毛狐娘找上了失踪归来的学妹，决定在某处饮品店见面。
　　饮品店以贩卖一种黑色的饮料为主，许多学生都会在闲暇时光过来点一杯饮品，有条件的还会多点一份小蛋糕，在这里坐上半天。
　　“……所以说，学姐是为了突破四阶，想要从我这里来问失踪的原因吗？”
　　学妹打量着莉莉露。
　　作为龙神教的一员，经过某种洗脑之后，她已经对龙神教忠心耿耿。
　　而血祭转化，是不容泄露的秘密。
　　像是莉莉露这样主动上门来的，很难不让人想到一个词，“间谍”，所以学妹很难相信莉莉露的话。
　　……放在数量庞大的兽人当中，很难有人测量龙血浓度，毕竟龙血浓度是随机产生的，每只兽人体内或许都有一点，区别只是某一代可能会浓那么一点。
　　所以说，兽人方没办法守株待兔。
　　像莉莉露这样的，最可能是间谍的主动出击，而且恰好是龙血兽人……大概是巧合，不过广撒网的可能是有的。
　　广撒网，只不过恰巧莉莉露这个间谍是龙血兽人？
　　学妹是这样想的。
　　事情就这样僵持住了。
　　想来，最终会不欢而散，学妹不会透露出任何龙神教相关的信息。

第286节
　　“……”
　　经过一番交谈。
　　没有得到任何信息，这让莉莉露心情沉郁。
　　“那么学妹，不多打扰了，下次再见。”
　　“学姐再见～”
　　学妹笑着招手。
　　虽然谈得不算好，不过两人的关系没有变得恶劣，反而是在莉莉露的刻意交好下变得非常好。
　　轻轻端起杯子，喝下一口醇香浓郁的液体，学妹在这里享受着时光。
　　……莉莉露已经结过账了。
　　作为邀请者，而且有求于她这个学妹，这样做也是正常。
　　嗅——
　　鼻尖颤动，学妹闻到了某种气味。
　　不，不应该说是“气味”，而是某种与气味相似的特殊感官，能够让龙神教的成员之间互相感知，甚至形成一个独立的通讯频道。
　　“看来，你和她接触了呢。”
　　A的声音传来。
　　“是……安…前辈？安前辈，你是指那位红色的兽人吗？”
　　“没错，是她，你没必要对她太过防备。”
　　“这……”学妹微动耳朵。
　　“这里不是说话的地方。”A看了眼周围。
　　原本是没多少人的，至少在莉莉露过来的时候是这样，只不过在过了一段时间之后这里的人又变多了。
　　或许是因为这里坐着的两只兽人好看？
　　A在心中揣测着。
　　带着学妹，去到一处角落，由于阳光稀少的缘故没有人喜欢到这边来，所以人很少的样子。
　　“刚才那只红毛狐狸，她有个妹妹。”
　　“嗯？”学妹眼神一变，用怀疑的眼神看向A。
　　“虽然这种话说出来不太好……不过安前辈，对别人的妹妹有想法，这种事情是不好的。”
　　“想到哪里去了。”A有些无语，然后开始解释，
　　“她的妹妹，是一位有着长久寿命的兽人，很可能是因为……那个的原因，所以这位狐人兽人就非常重要了，最好能够找到她的妹妹。”
　　“哪怕是可能要牺牲掉一个据点？”学妹追问道。
　　“她值得。”
　　“我明白了，安前辈，我应该怎么做？”
　　“你去……同意带她进行洗礼，让她安排好几天的事情，然后我会潜入她的宿舍寻找相关信息。”
　　找到信息，之后就是去那里掳走对方。
　　只不过……
　　“有必要这么着急吗？”学妹疑惑的问道。
　　“事情久了就不好办了，有某些……不，没什么，如果运气好的话这次干完就够了，越快越好。”
　　A想到了先前那名蜥蜴杀手。
　　作为持有祭礼之剑的“杀手”，蜥蜴人有着某些寻常兽人没有的能力，这种能力让他看到更多的东西，可能是龙血浓度高的兽人，也可能是……某些未知的存在。
　　未知的存在游荡于这片大地，A能够做的就是尽量加快血祭转化的速度，以免变数的产生。
　　毕竟那位未知的存在……未必会对龙神教抱有友善的态度，如果出手干扰的话，很可能会让事情变得糟糕。
　　———————————————————
　　感谢来自人生支配器的一张月票～
　　感谢来自露米娜丝o瓦伦丁的一张月票～
　　301-400 : 第三百二十二章
　　“如果不出所料的话，今天晚上就能成功了。”
　　在了解情况后，A做出总结。
　　现在是上午的时间，通常来说这个时候不怎么适合邀请人，只不过莉莉露比较急，所以在失踪的学妹回来后第一时间邀请对方来这里。
　　所以这一天的时间充足得很。
　　足够让莉莉露准备好东西……或许会被某些程序卡一下。
　　“有什么需要的跟我说，务必让她在最短时间准备好失踪期间的事宜。”
　　“好。”
　　听到学妹的回应，A心中安定不少。
　　都是魔法师嘛，准备的东西也应该简化才对，没有什么东西是一个法术做不到的，如果有，那就换更高阶的法师来。
　　即使是在程序上被卡住，也能够让A自己这个毕业生来运作。
　　。
　　“果然失败了啊。”
　　莉莉露脑袋上的耳朵软下来，无力的垂在脑袋上。
　　尽管早就预料到这个结果，尽管早就做好了心理准备，尽管外表上什么也没表现出来。
　　莉莉露依然是逃脱不了内心涌出的失落。
　　“先去导师那里吧。”
　　莉莉露没有课程。
　　为了突破四阶法师，她是无比勤奋的天才，早早的就超越了一般兽人的极限，将一切需要学习的东西都学了个差不多。
　　……至少三阶及以前的知识是这样。
　　四阶以前什么都不算，知识量也相对来说比较匮乏，所以凭借着1%的毅力和99%的天赋，莉莉露成功将这匮乏的知识全部收入囊中。
　　至于菲娜导师的作用？只不过是为了升到四阶，找了一位导师进行学习罢了。
　　如果不考虑升上四阶，莉莉露早就可以申请毕业，然后找一个外面的作坊，通过学习到的只是攫取财富了。
　　“学姐！！”
　　“嗯？”
　　莉莉露回头。
　　看到先前那位学妹，貌似很着急的跑了过来，呼吸异常急促。
　　在莉莉露身旁喘了半天气，这才匀过来呼吸。
　　“学姐，我朋友说了，你可以去……那个……加入，不过前提是几天之内不能回来，可以…那个…提升魔法资质。”
　　答应她！
　　莉莉露感觉自己感性的部分在脑袋里嚎叫，但表面上还是抑制住冲动，冷静的问道：
　　“为什么？”
　　为什么同意？
　　骤然出现的惊喜，并没有冲破她的警惕心。
　　先前既然不同意，那现在突然同意，显然是一种反常的举动。
　　“因为……”学妹一时语塞，想了几秒才说出口：
　　“我也不知道，是一位朋友同意的。”
　　“……”
　　是真的吗？总感觉有点可疑，但说不定真的能提升魔法资质呢？而且先前已经决定好了，为什么现在又要迟疑，但是这种事又是非常重要的事情，遇见可疑的地方是要多怀疑一下……
　　两种想法在脑海中冲撞，足足过了半分钟才艰难的抬起头，莉莉露扯出一个笑容。
　　不论如何，升到四阶才是最重要的，哪怕……要冒一点风险。
　　“那么学妹，我去准备一下，今天下午就前往那里，可以么？”
　　做好准备就是了，莉莉露如此想着。
　　“成功了。”在莉莉露看不到的地方，学妹露出了一个奇妙的笑容。
　　不需要多么用心，只需要保持缜密就好了，毕竟莉莉露有求于她，所以诱骗的过程轻松了很多很多。
　　………
　　事情很顺利，学院很快就记录了莉莉露即将离开数日，并且她还动用了不少人脉关系，如果她过段日子没有回来的话，起码有三位以上四阶法师、还有一位五阶法师为她讨公道。
　　“是时候了。”
　　铭刻时间的钟表，在这一天第二次指向了第一个刻度。
　　13：05：05
　　莉莉露合上房门，准备赴约前往指定地点。
　　“……”
　　在莉莉露走远之后，一名太阳穴处长着一枚鳞片的绿发女子缓缓从黑暗中走出。
　　抬手开门。
　　“哼哼哼……看来，事情很顺利嘛。”
　　事实也的确如此，潜入住处，窃取有关的东西，务必第一时间得到莉莉露妹妹的信息。

第287节
　　话说已经成为龙神教成员这么长时间了，A确实是没有自己的渠道能够查到莉莉露的妹妹的信息。
　　万事只能亲自上场。
　　此时A就在屋子中找到了一个水晶球，水晶球的颜色较为混浊，仔细看去能发现混浊的地方是均匀分布在水晶球中的一个个细小节点。
　　这整个水晶球，竟然是一件强大的魔法造物。
　　“不会有诈吧……陷阱什么的。”
　　A嘀咕着，试探了两下。
　　最后过了半晌，这才将让尖锐的指甲尖触碰了水晶球。
　　事实证明，根本没有什么陷阱。
　　水晶球也没有设置密码，轻轻一碰就打开了，A也是从中提取到了足以找到莉莉安的信息……
　　。
　　与此同时。
　　莉莉安那边。
　　琳端起杯子，喝一口茶，莉莉安在旁边站着，也不坐下，这只粉毛看上去像个侍女一样。
　　“站着做什么？”
　　杯子放到碟子里，琳有些无奈的问道。
　　“啊，我现在就坐下。”莉莉安愣愣的坐下了，看上去像个小傻瓜一样。
　　这里是你家啊。
　　琳抽了抽嘴角，也没说什么。
　　不知道为什么，在来到兽人的地盘之后，琳颇受尊敬，大部分兽人在看到她的第一眼就觉得她不好惹。
　　偏偏换了个身体，就没有这种效果了。
　　所以琳现在是又把身体换过来了，现在坐在这里的是第一具本体，灵魂到肉体都是十六岁芳华的琳o亚伯，当然实际上的年龄已经十八岁了。
　　这样做倒不是为了这点气质，只是世界又告知于她，让她明白这片地方和她身上的异常有所关联就是了。
　　“究竟是什么原因呢？”
　　琳颇有兴趣。
　　对世界的感知，就好像潜意识一样，告诉她这件事一定非常有趣。
　　现在就是等了……
　　除了这个，琳还在等着其他的什么东西。
　　时间一分一秒过去，抱着粉毛尾巴的狐狸少女，也是闲得无聊，跑到外面捕鱼去了。
　　琳就坐在窗户边上，透过透明的晶壁看向外面，看着正在捕鱼的某只狐狸。
　　琳是卡着这个时间过来的。
　　前面两天，琳没有到这边来，也没有和莉莉安产生任何的交集，而现在琳来到这里的原因……
　　……在那闪着瑰丽七彩的窗户外面，一名绿发女子出现在房屋与房屋的交界处。
　　来了。
　　———————————————————
　　感谢来自一点二六维的猫的一张月票～
　　感谢来自书客39611959036的一张月票～
　　301-400 : 第三百二十三章
　　“命运的剧本吗……”
　　眯起眼睛，无形的力量在手上跳跃，琳已然完全理解这里的异常。
　　是某种虚无缥缈的存在，只能够通过世界的存在、还有极稀少的一些超凡物品感知到。
　　作用，大致就是通过巧合来影响现实，让现实按照“剧本”来走。
　　只不过这个“剧本”似乎没有太高的技术含量，就连琳这种一知半解的人也能够凭借世界的力量做出来一个。
　　。
　　“你好～打扰一下，请问莉莉安的家是在哪里？”
　　A微笑着问道。
　　看莉莉露那只狐娘娇小的体型，想必那位莉莉安也是一只同样娇小的狐娘吧，毕竟都是一个妈生的，听说还是同时出生的，体型应当是差不多。
　　现在就是问问这位路人，问出莉莉安住在哪里。
　　这荒山野岭的，遇到一个人可不容易。
　　“我就是莉莉安，有什么事情吗？”莉莉安竖起耳朵，带着机警的说道。
　　“你？！”A凝视着莉莉安窈窕成熟的身材，发出不可置信的声音。
　　那只丫头怎么可能有这么成熟的妹妹？
　　还是说看资料的时候看错了，这只狐娘是那丫头的姐姐？
　　稳定下来，A开始劝诱。
　　“你的姐姐现在很危险，她需要你的帮助。”
　　“哦。”
　　莉莉安很淡定的样子。
　　“你就这么点反应？那可是你姐姐啊。”
　　A诧异的说道。
　　莉莉安也是想要做出凶恶的表情，龇牙咧嘴的回复：
　　“你说是就是了？”
　　“我是你姐姐的……”
　　A继续劝诱。
　　只不过，任凭她磨破嘴皮子，都没办法让莉莉安相信她。
　　哪怕一切都编织得合情合理，也依旧是没能取得莉莉安的信任，说了足足一个小时之后，A终于是忍不住了：
　　“你为什么不信我啊！”
　　“我觉得你有问题，说的话都是假的。”莉莉安笃定地说道。
　　A脸色一沉。
　　“呵，那就别怪我了。”
　　说着，就掏出了魔杖——一种辅助施法的道具，有的可以帮助主人承受反噬，有的铭刻着法术阵纹可以加速施法。
　　在这里等待这么长时间，A可是闲不下来，这一个小时的时间里，她已经聚集到足够的魔法元素，务求第一时间将对方捕捉到手。
　　理论上来说，是可以捕捉五阶法师的魔法，已经蓄势待发……
　　蓄势待发……
　　就在这一刻，A的脑袋却是不自觉地偏转，只感觉脊柱一阵酸痛，不自觉地将脑袋偏向一旁。
　　一股莫名的警示在心底生出。
　　仿佛只要她敢将脑袋扭回来，只要敢看向脑袋偏转的反面，她就死定了。
　　“咕……”
　　口袋里的祭礼之剑，开始如蛇般扭动，宛如活物一般逃出了口袋掉到地上。
　　在祭礼之剑脱离身体的那一刻，A心中那股危机感终于是消失不见了。
　　这是怎么回事？
　　是剑在发出警示吗？
　　那柄祭礼之剑，是从疯掉的蜥蜴人杀手那里得来的，而A并不是专门持剑的人选，所以不明白这柄剑具体的作用。
　　就连祭礼之剑的感知都没办法用。
　　所以先前没办法通过祭礼之剑确定莉莉安是不是莉莉安，也没办法知道现在是什么情况。
　　扭过头去。
　　是一只很惊艳的猫娘，充满征服者的气质，一眼看去就仿佛看到了无比强大的天敌……不，天敌都不能形容，A感觉自己的膝盖都要软了。
　　“你……是什么人？”
　　不详的感觉在心底生出，A这次是真的慌了。
　　恐惧感从身体每一个细胞涌出。
　　“这不重要。”
　　那名散发强大威势的猫娘，平淡的回应道。
　　。
　　琳惊奇的看向这名绿发女子。
　　为什么她这么慌张？难道是认出来我的身份了……？
　　琳在心中如此想着。
　　兽人对单个人类的态度很明了。
　　对兽人来说，来到兽人这边的人类，要么是一二阶的弱鸡人类，要么是九阶的强大法师。
　　而以琳现在的身份，在兽人的观念里，起码有三位九阶大法师的护卫。
　　如果察觉到琳的身份，这样的话，倒也不奇怪。
　　但看这名绿发女子的眼神，琳又知道不是这么回事。

第288节
　　所以，要问吗？
　　怎么可能。
　　当然是直接读心了。
　　自己现在和世界之力有关联，在琳身旁的一切，理所当然都要多关注几分，如果有异常的存在务必是要第一时间查清。
　　哪怕只是有嫌疑。
　　“……？”
　　来自某个胸针的读心能力……失效了？
　　难道说这个绿头发的是人类？
　　人类天生带抗性，基本上免疫读心超凡能力，如果没有特殊情况的话就可以断定对方是人类了……
　　琳抬头仔细打量，从对方太阳穴处找到了一枚鳞片。
　　读心能力失效了没关系，换时间能力，无非是工作量大了一点。
　　下一秒，琳就摸清了A的一切，是一只蛇人，只不过还是不清楚那种抗拒读心能力的由来，反正不是人类特有的那种就是了。
　　“我该叫你安，还是爱？”琳慢慢靠近。
　　“叫我安就好了。”
　　A吞了口口水，下意识后退了半步。
　　“那就叫你‘爱’了，我很好奇……算了，去你们总部去说吧。”
　　“……”
　　绿发女子无话可说，只能在心理吐槽。
　　都决定好了，还问我做什么。
　　省去交谈的时间，琳打算直接带着A前往龙神教那里。
　　对于琳来说，现在唯一特殊点的，也就A身上不知从何而来的类抗性存在，其余的就没什么特别的了。
　　说来也怪，以现有手段，竟然无法探测到那种类抗性的存在是什么样的存在。
　　“等等，琳姐姐，我……”
　　莉莉安在一旁问道。
　　琳顿了一下，然后服务的打断了莉莉安说的话：
　　“你叫我，琳姐姐？”
　　“不可以吗……”小狐狸尾巴垂了下去，双手交织在一起。
　　琳这才发现自己的表情有点僵硬，疏忽了控制，看起来似乎是有点吓人的样子。
　　“没什么，你喜欢这么叫就叫吧。
　　还有，这个人交给我来处理，你回去就好了，不用担心其他的事情。”
　　虽然这么说，不过小狐狸真正想要问的问题却没有得到答复：
　　“那我的姐姐……”
　　迟疑着，莉莉安在思考，要怎么样开口请琳来帮忙找一下自己的姐姐。
　　“我的床下有一点钱……”
　　“不必，你的姐姐没有事。”琳侧头多看了两眼这只狐娘，只见对方惴惴不安的欺负着手指，不安的神情浮于表面。
　　先前表现得完全不在乎姐姐的模样，现在看来还是挺在乎的嘛。
　　至于莉莉安的姐姐。
　　原本应该是会有事的，“剧本”是如此写的。
　　但现在，琳在这里。
　　————————————————————
　　感谢来自书客13675698992的的两张月票～
　　301-400 : 第三百二十四章
　　话说回来，探查绿发女子，其实也不算是谨慎，更多的还是琳现在心情不算很好。
　　嗯……
　　不说这个。
　　“我出去一趟，你在这里等着，我会把你姐姐带回来。”
　　对莉莉安这么说着，琳邦邦拍了两下绿发女子的肩膀，然后对着后者说道：
　　“走吧。”
　　A不敢动，僵硬着身子，慢慢跟着琳的脚步，直到消失在莉莉安的视线中。
　　“唔……”莉莉安揉揉脑袋，相当苦恼。
　　。
　　在离开莉莉安视线之后，琳不再注视绿发女子。
　　A只感觉身上的压力骤然一松，大口地喘着气。
　　“你…到底想做什么？！”
　　“当然是解决掉你们，这个世界可不是什么猫猫狗狗都能侵入的。”
　　听到这话，绿发女子脸色一沉。
　　看她安分下来，琳也不多搭话，当即开始准备移动到龙神教。
　　琳将这个世界看做新手村，同时还看做最重要的根基，在采集完成所有权能之前，这个世界坚决不能有一点风险。
　　像是世界之力，这样无法用超凡捕捉的东西让林艺感觉到久违的威胁感，在察觉到这边的“剧本”还有绿发女子免疫读心的能力之后，这件事的性质已经变得极其严重了。
　　思绪流转间，时间能力发动。
　　这对于琳来说最娴熟，也是最强大的一类权能稍微发挥作用，下一个瞬间就让两人去到了某一个龙神教的分部。
　　。
　　“啊啊啊！！”
　　“火！”
　　“金色！”
　　“燃烧！燃烧！燃烧！”
　　刚到这里，凡是看到琳身影之后，大部分持有祭礼之剑的杀手，大多都痛苦的哀嚎了起来。
　　少部分杀手摸不到头脑，下意识的向着琳这边看去，恰好对上了琳扫视过来的眼神……
　　“啊…啊啊啊啊！！！”
　　除了再极少数的杀手，注意到同伴的异状就不再看过来以外，其余的杀手全部都中招了。
　　于是，在经过几分钟骚乱之后，琳一脸懵逼的看着倒了一地的人。
　　除了比较分散的杀手以外，就只有不远处排着整齐队伍的一群兽人了。
　　那群兽人排着整齐的队伍，双目无神，像是人偶一样，一看就和杀手们不一样。
　　“这是什么情况？”
　　琳戳戳身旁人的腰肢，询问着现状。
　　由于只是时间能力的缘故，琳不能知道绿发女子内心的想法，只能根据过去的事情推断，偏偏现在的情况，不能只是简单的读取过去就能够得到答案。
　　在听到琳的话之后，A同样是露出一脸懵逼的表情。
　　什么？
　　这不是你做的吗？怎么反过来问我？
　　不过念头流转一下，A也是明白了，恐怕自己身旁这位是真的不知道怎么回事，所以……
　　“我不知道啊，我还以为是你做的。”
　　A认为，这还真可能不是琳做的……起码不是故意做的。
　　“去，找个能说话的过来。”
　　“别想！”
　　A杏目圆瞪，口中硬气地拒绝。
　　不出意料的拒绝了。
　　琳摸摸自己的下巴。
　　“那就算了，我自己来找。”
　　刚才那些杀手中，有个是没有看向这边的，这时候一下子被琳给捉了过来，强制性的移动到了这边。
　　“敌人！”
　　那名杀手一瞬间就搞明白了现在的情况，当即对着琳刺出了手中的祭礼之剑。
　　嗯…琳早就在时间的记忆中知道了，祭礼之剑是一种量产货，这些杀手出身的家伙每人身上都有一柄。
　　随意将祭礼之剑夺走，这下子琳再用自己金黄色的眼眸看向这个杀手。
　　“……”
　　杀手大惊，尝试拉开距离，看上去好似一个正常人一样，没有丝毫变化。
　　但下一瞬就被打晕了。
　　“没有疯，所以关键是这把剑吗？”
　　琳摸着下巴思索。
　　或许，是因为自己身上大量的权能加护？手持祭礼之剑本来就能够探查龙血，是通过一种搞不清楚原理的方式来探查的，要说能看到权能也算正常。

第289节
　　“但是也不对，金色的火焰，是什么呢……？”
　　琳沉思着。
　　先前那些杀手，还有之前的蜥蜴人杀手，都被琳的时间能力看到了过去，没有任何秘密能藏住。
　　自然，琳也知道他们癫疯的时候，说的是金色的火焰。
　　要说金色的东西，除了自己这双眼以外，也就一些超凡物品曾表现出金色的光芒，还有……巨龙？巨龙好像也是以金色为代表的能量。
　　再结合之前那回，毫无排斥的吸收掉了唛珈俦那只龙蛇的金色能量，然后变成了一只龙娘那次。
　　大概，可以确定琳是和龙有关系了，而且关系还不小，很可能是导致这些兽人疯癫的原因。
　　要知道，琳排除掉超凡力量就是个普通的人类，这样孱弱普通的人类身躯，竟然能够毫无副作用的吸收掉金色能量，这足以说明琳和龙有着不小的关系。
　　A摇摇晃晃的站了起来。
　　“你的目的，究竟是什么！”
　　“不是说了吗，解决掉你们龙神教。”琳回答道。
　　“为什么要这么做，我们只是想在这里生活下去，活下去难道有错吗？”
　　“啧啧。”
　　琳诧异地看了A一眼，似乎是难以确信这话怎么说出来的。
　　“我都知道你们龙神教的名字了，还知道你们的地址，为什么你会以为我不知道你们的真实目的？”
　　「龙神教」这个名字，本身就是机密，能够知道的人差不多也能够知道龙神教的真正目的，这样摆在明面上的信息，A居然以为她不知道？
　　不就是召唤什么东西嘛，需要血祭转化的龙血兽人作为消耗材料……或许不消耗？不过再怎么说，召唤的东西都需要他们来当祭品，消耗不消耗就是另一回事了。
　　“你知道啊……”
　　A长出一口气，也是彻底放弃了挣扎。
　　没办法，根本抬不起手来，手指都是软趴趴的，根本无法战斗。
　　再看刚才那精湛的空间魔法，A就知道自己永远无法战胜这只猫娘兽人。
　　“还有一个问题，你认识我？”
　　琳问道，观察着A的神态。
　　“……看来是不认识呢，那么能够告诉我，你为什么那么怕我吗？”轻巧的点点头，琳抛出下一个问题。
　　“……哼！杀了我吧！”
　　A扭头，不再搭理琳。
　　301-400 : 第三百二十五章
　　另一边。
　　在龙神教总部，沙奥法夫尼目光如炬，紧紧盯着某个仪器，看着里面灿目的光团。
　　“还在看这个？”迪麦波俄斯一脸放松的问道。
　　他正躺在一张竹子做成的躺椅上，蓝色的头发卡在缝隙间，身体轻微的挪动也会将头发直接抽出来。
　　“有事情发生了。”
　　沙奥法夫尼仍然紧紧盯着灿目之处，过了两秒，才说出下一句话：
　　“我们应该立即离开这个世界，快！”
　　听到这话，迪麦波俄斯也是面色严肃，并未对此发表质疑，赞同的点头：
　　“你说的有道理，我们现在就跑！”
　　。
　　琳若有所思的扭头。
　　然后又把头扭了回来。
　　这个世界已经被权能的力量封锁，已经不能从内部出去了，而外部进入这个世界则是要经过一个缓冲层。
　　现在就是感知到了有人试图突破封锁，试图离开这个世界。
　　不过他们注定是逃不走的。
　　命运、因果、时间、空间……种种因缘被固定在这个世界，就算用世界眷顾逃出去，也依旧会被抓回来。
　　“唔……”
　　将视线重新移动到绿发女子身上，琳似笑非笑的看着她。
　　“可惜我不太擅长拷问，就交给别人来吧，搞清楚这边的事情之后，就把你们的总部端了。”
　　笑意浮现，嘴角上挑，琳浮现出来的笑意，在绿发女子看来宛如恶魔一般。
　　“这些人就交给你了？没问题吧。”
　　“当然。”
　　暗卫小姐出现在身后，浅笑着回应道。
　　原本应该远在人类帝国那边的暗卫小姐，在琳心灵上呼唤她的时候，瞬间来到了这里。
　　时越境迁，现在的琳已经是能够理解灵的超凡物品了，即使是现在这样，琳也能够透过掩盖眼睛的薄纱，看到眼眶中那神奇的超凡物品。
　　原装的眼睛，留在了禁卫军，并生出了异瞳那个特殊人格。
　　现在眼眶中的，是一双难以用常识来形容的存在，其本身就是对规则的一种亵渎，寻常人只要看到那双眼睛就会死。
　　“你的眼睛还好吗？”琳微微偏头，让灵知道是在问她。
　　“她还好，那里的时间流逝并不会让人感到痛苦，我们相处得很融洽。”
　　“不是问这……我是说，没什么，我问的就是这个。”说到一半，琳忽然改口了。
　　刚才只是忽然想关心一下灵。
　　只不过也没什么可以说的，那就不说了。
　　“你去把他们带回去，有理智的拷问一下，最好把他们畏惧我的原因找出来，还有龙神教血祭转化的影响。”
　　“是。”
　　轻微颔首，灵一挥手就带着一群人消失在这里。
　　………
　　龙神教总部，世界穿梭装置前。
　　“怎么回事？明明各项参数都调整好了，先前还测验过，怎么现在完全不能启动了？！！”
　　沙奥法夫尼抓着头发崩溃大喊。
　　一旁的迪麦波俄斯也有些绷不住了，脸上的表情从平常的轻佻变成了僵硬的泥板，显然心中也是动荡不安。
　　深吸一口气，迪麦波俄斯说道：
　　“再调整一下参数，可能只是世界的某些变化超出偏差算法的范围了而已，把算法的范围调大一点，多半就能了。”
　　“对，还能这样……”沙奥法夫尼用颤抖的手开始操作。
　　“你起来，我来。”迪麦波俄斯推开沙奥法夫尼，亲自上手操作了起来。
　　“呼——”沙奥法夫尼小心的喘着气，慌乱的感觉消失了不少。
　　有了办法，有了执行办法的人，还有希望，只是某些方面相较于先前要有些缺憾……
　　“原本五秒内就能启动，现在……最短十分钟，最长三个小时……”迪麦波俄斯调整好之后，拍着胸口说道：“算法的范围扩大，让搜寻参数的速度变得太慢了，我们最好做好长时间没有找到参数的可能……”
　　嘀——
　　装置不知何时停下了参数变化，锁定了某个参数，然后消耗能量试图通过这个参数所对应的规则来撕开空间逃跑。
　　蓬——
　　装置像是被锤了一下似的，一下子冒起了青烟，看傻了一旁等候着的两个大汉。
　　“怎么回事？”
　　“没见过啊，或许是正常现象？毕竟这个世界比较特殊嘛。”
　　“确实，我们要相信龙……”
　　装置爆炸了。
　　两人也随之沉默。
　　“这样的情况……还是正常情况吗？”这是沙奥法夫尼。
　　“怎么可能……看来装置坏了。”这是迪麦波俄斯。
　　“我们现在怎么办？”
　　“别问我，我也不知道。”
　　“但愿之前申请的求援能快点到吧……”
　　。
　　找来那股龙蛇金色能量，琳将其放到自己的人类身躯上，然后感受着身体由内而外的变得强大……
　　一只龙娘出现在原地。
　　带着细微鳞片的尾巴缠上自己的脚踝，琳打量着自己覆盖稀疏鳞片的手脚，满意的点点头。
　　“用这副样子过去的话，应该很有意思吧。”
　　这么想着，琳回想起先前通过时间回溯，一层一层找到的龙神教总部。
　　锁定地点，然后就是时间移动。
　　………
　　呼——
　　迪麦波俄斯和沙奥法夫尼，同时感觉到身上一阵汗毛乍起。
　　“这是……”迪麦波俄斯一挑眉头，然后脸上逐渐舒缓了起来，

第290节
　　“是支援！”
　　“确实，这浓厚的龙血威压，想必来的是一位上使。”
　　两人迎着威压而去。
　　然而到了地方，也就是门外边不远处，看到的却是……
　　一个小女孩？
　　“看那头上的龙角，美丽规整的鳞片灵活摆动的龙尾，毫无疑问是自己人！”沙奥法夫尼激动的说道。
　　“你们两个，我有事要问你们。”
　　琳也看到了两人，当即走到他们面前，毫不客气的说道。
　　“如果回答让我不满意，或者敷衍回答，我会让你们知道什么叫做痛苦。”
　　龙神教的两人当即回应：
　　“上使请问。”
　　“大人辛苦了！我们一定知无不说！”
　　“很好。”琳点点头。
　　很显然他们误会了什么，不过琳也没有那个解释的打算就是了，至少在问出所有信息之前，琳是不打算解释的。
　　301-400 : 第三百二十六章
　　伪装只是随意而为。
　　能从他们口中套出一些信息也好，套不出来也无所谓，如果不是严刑拷打可能问不出来东西，琳也不至于在这里和他们废话。
　　“说说吧，你们在这个世界的事情。”
　　“是。”
　　一红一篮两个男人没有犹豫，开始叙述这个世界的情报内容。
　　“从这个世界的魔法体系来看，这个世界是一位伟大神明的葬身之地，世界吮吸神明死后的本质、已经出现了世界意志。”
　　“只是，这个世界出现了奇怪的现象，原本庞大的世界意志，突然被更加庞大的未知存在覆盖了。”
　　“……”
　　“继续说。”
　　“……是。”迪麦波俄斯略微有些疑惑，不过还是继续说下去。
　　正常来说，情报已经递交上去了。
　　这位前来支援的上使，怎么说也该知道吧？
　　“未知存在是类似于世界意志的存在，但却混沌无序，唯有在某些特定的时间段才会发生变化。”
　　“最明显的一次，是数日前下起的一场雨。”
　　“想要阻止下雨的人，都会被世界厌弃，进而无法阻止下雨。”
　　一边说着，迪麦波俄斯一边小心抬头打量这位新来的“上使”。
　　嗯……
　　凝视超过两秒了。
　　“啊！！”
　　迪麦波俄斯痛苦的捂住了眼睛。
　　心中刚升起的怀疑当场散去，取而代之的……是怀疑自己有哪里理解不对了，这才生出了荒谬的怀疑。
　　那金色的火焰，说是龙神的子嗣，迪麦波俄斯都找不到反驳的理由。
　　但是……刚刚落下的怀疑又升起。
　　“那你们召唤龙神的原理是什么？”
　　“……”
　　迪麦波俄斯还在捂着眼睛翻滚。
　　沙奥法夫尼犹豫片刻，仍然是没有说些什么。
　　别的不说，“召唤”这个字眼已经是大不敬了，更别提一些基础性常识也不被眼前这个龙娘知道。
　　“是……龙神降临现实的仪式，通常来说需要完整的龙魂才足够，只不过现在可以用龙血兽人作为代替。”
　　“龙血占比越高，就越是会对龙神教忠诚，同时也能够作为容器承受龙神大人的存在。”
　　“是嘛……”
　　似乎是感觉到什么，琳继续询问了一些细节，然后……
　　“你凭什么判断我是那个‘上使’呢？”
　　琳轻笑着说道。
　　而迪麦波俄斯面不改色，
　　“这自然是……无法判断，虽然血统绝对纯正，但也确实无法确认是不是上面来的人。”
　　“那你还和我说这些？”
　　“当然……”迪麦波俄斯轻轻眯起眼睛，浊黄色的光芒在其中一闪而过，
　　“只是在拖延时间罢了。”
　　“我已经做到了最好，消息已经传递出去，现在没必要继续伪装下去了，更何况……”
　　他眯起眼睛，
　　“你、不，您如何判断我说的话，有多少是真的呢？”
　　“您无法判断我说的话是不是真的，我也无法判断您是不是真的上使，倘若不是真的上使，那么……您加入龙神教之后，应该会是一位地位极高的龙血兽人吧。”
　　“很聪明的决定。”琳拍拍手，然后用一种戏谑的眼神看向他。
　　“可惜，你的操作已经被我看穿了，你的信息应该是没办法发送出去了，而且……那台仪器，里面的坐标已经被我知道了。”
　　“嗯？你是什么意思？！”迪麦波俄斯更改了称呼，
　　原本是改成了「您」现在改回「你」了。
　　已经确定了琳不是上使，自然也就不再用敬语了。
　　琳也是收回了金色能量，将身体恢复到人类的样子，连猫耳猫尾都去除了。
　　“还不明白吗，你们已经不是入侵者了。
　　现在，身份逆转。”
　　“！”
　　迪麦波俄斯脸上浮现出慌乱的神色。
　　瞄了一眼他的神色，琳百无聊赖的说道：
　　“其实吧，我还想从你这里得到一点消息，问问那个坐标是不是你的跳板，不过现在是问不出什么了。”
　　“等等，我还有话要说……！”
　　声音戛然而止，像是被封住了嘴一样。
　　随后，这两个看不出兽人特征的男人，就被丢到无数里之外的人族领地内了。
　　既然不能得到什么有用的消息，琳也就不多废话了，招呼灵过来把他们丢到监狱里，等之后拷问看看能不能问出点什么。
　　这事交给灵，琳还是很放心的。
　　暗卫小姐当然不会亲自拷问，虽说她掌握的是情报部门禁卫军，不过手底下也是有能否拷问他人的超凡者。
　　哪怕是免疫读心……
　　不过也无所谓，在帝国任职、专门拷问的那些超凡者，平日里的目标都是人类，对读心这方面的功能本来就没多少涉猎。
　　更何况，人类禁止读心超凡物品。
　　琳倒是有读心类超凡物品，只不过是通过特殊渠道搞过来的，而且还没办法对人类使用。
　　………
　　“莉莉露，是这个名字吧。”
　　从排着队的兽人群中，琳拽出来一只眼神呆愣的红毛狐娘。
　　顺手rua了两把狐狸耳朵，琳这才将这只萝莉狐娘唤醒。
　　啪
　　一个响指，莉莉露惊醒过来。
　　“这里是哪里？到了吗？你是……？”
　　莉莉露颇为困惑。
　　说好了要提升魔法资质，没想到一转眼就来到了这里，而且好像做了一场很长的梦……
　　“咦？”
　　看着身旁的环境，莉莉露脸上的困惑之色更加浓郁，迷迷糊糊的样子看起来可爱极了。
　　“我是你妹妹的朋友，这些人已经完蛋了，我是来带你离开这里的。”
　　琳拉住莉莉露的手腕。
　　“唔……”莉莉露一用力抽回手，用力甩了甩脑袋，机警的看向了琳：
　　“你怎么…怎么证明？”
　　“凭我能打过你。”琳扬起了小拳头，用力挥了挥。
　　然后一脚下去，把地面踩出一个大坑。
　　“呜哦…”
　　莉莉露发出害怕的声音，这下子琳再去抓她的手腕，她不再挣扎了。

第291节
　　莉莉露的脑袋还没转过来，她本能的愿意相信琳，只不过自我认知让她不能这么轻易相信别人。
　　下一个瞬间，琳带着她出现在莉莉安的住处外。
　　“竟然真的是莉莉安的朋友吗？”
　　打量着周围的环境，莉莉露确定了这里就是自己家。
　　————————————————————
　　感谢来自雪鬓霜鬟的一张月票～
　　感谢来自秋夜月的两张月票～
　　301-400 : 第三百二十七章
　　“姐姐～”
　　莉莉安兴奋得摇尾巴，凑到莉莉露面前蹲下来，像是宠物求摸头一样，而莉莉露也在琳的视线下不自然的摸了摸莉莉安的脑袋。
　　然后莉莉安才注意到琳。
　　来到琳面前站好，乖巧的叫了一声：“琳姐姐好。”
　　“你也好。”
　　琳没有露出太多表情，只是平淡的点点头。
　　这时候莉莉露说话了：
　　“莉莉安……去做饭吃，好嘛？”
　　“好～”
　　莉莉安应下，然后迅速跑去做饭了。
　　“……”
　　“你……”莉莉露犹豫着开口了，然而却不知道从何说起，或者说从何问起。
　　“我可以相信你吗？”
　　最终还是这样说了，其余一切疑问都堵在嘴里没有说出来。
　　“你别无选择……我是想这么说，不过看在莉莉安的份上，我可以和你解释一下。”
　　“嗯……嗯嗯？你和莉莉安是什么关系！”
　　没有关注龙神教的事情，莉莉露首先关心的是自己的妹妹。
　　“前几天认识的朋友而已。”
　　琳这么说了。
　　莉莉露信了。
　　看琳这慵懒肆意的样子，显然是没必要骗她吧。
　　“那个能够提升魔法资质的地方，出了什么事情吗？”莉莉露问出了关于自己的问题。
　　“你是说龙神教？”
　　“是…吧？”
　　“我说过，他们已经完蛋了。”
　　对琳说出的话，莉莉露并未怀疑，当即情绪低落的垂下了尾巴，脑袋上的狐狸耳朵也无精打采的垂着。
　　“呜……”
　　失落几秒，莉莉露调整好情绪，抬起头：
　　“最后一个问题，你是谁？”
　　“琳o亚伯，人类，你可以称呼我为琳。”
　　虽然说最后一个问题，不过莉莉露还是有很多想问的事情，琳都是一一解答。
　　直到饭做好了，找来三张椅子放好，两人这才停下了对话。
　　。
　　吃饭的时候，一股低气压笼罩在莉莉露脑袋上，沉郁的情绪就连莉莉安都被影响到了。
　　一时间，没人说话。
　　只有琳面前的盘子发出的声音，还有莉莉安轻微的咀嚼声，或许还有莉莉安比较明显的呼吸声。
　　“对了，我记得你是想要提升魔法资质吧？”
　　叉起一块鱼肉，琳看向莉莉露说道，然后将鱼肉放入口中饭。
　　“是这样的。”莉莉露一口吃下一块鱼肉，脑袋上的耳朵仍然是软趴趴的，仔细看却能发现是半软的。
　　“既然这样，我这里有一个新的魔法体系，你要不要了解一下？”
　　“唔唔？”
　　口中塞着刚放进去的食物，莉莉露尚在咀嚼，
　　咽下食物。
　　“魔法体系，是指新的魔法吗？”
　　“嘛，可以这么说。”
　　琳指尖上出现一缕灰银色的光芒，如同火焰一般被托举着，在餐桌上显得极为烁目。
　　时间魔法o权限种子
　　是打开现实通往时间魔力所在空间的钥匙，同时也是调用时间魔力的凭证，哪怕是人类都能够通过这个东西使用时间魔力。
　　“这是种子，是学会这种魔法的根基。”
　　“这个魔法体系，或许可以解决魔法资质的问题，起码让人跨入四阶应该是不成问题的。”
　　琳说道。
　　言语中的意思，让莉莉露眼中也闪着亮光，头上的耳朵不自觉地兴奋了起来。
　　三阶和四阶，这其中的差距在于生理极限，只有构建副脑才能够算是四阶。
　　那么为什么要副脑的计算力，才能够使用四阶往上的魔法呢？
　　因为魔法元素的规则就是如此，生物需要计算力来使用法术模型，强大的计算力才能够使用强大的法术。
　　不过这对于琳来说不算什么。
　　时间魔法有什么规则，还不是她这个创造者说了算。
　　“这可以吗？”莉莉露眼中冒出小星星，追问着。
　　“当然可以了。”
　　指尖上的灰银光芒在莉莉露面前晃了晃，然后立即收了回来。
　　“你应该知道，对于高阶来说，构建一个低级副脑不是问题。”
　　“但是那样毫无意义。”莉莉露摇头，“除了顶尖的抢大法师，没人能够为其他人构建副脑……这件事和新魔法有关吗？”
　　“可以说有关吧……你可以通过我手上这个，叫做时间魔法的力量，临时使用高阶法师的力量。”
　　“这不合理！”莉莉露当即想要反驳。
　　高阶法师靠的是副脑，也就是计算力，高阶法师也是靠着计算力才能够施展高级魔法的。
　　“这很合理，你再多了解一下，或许就会明白了。”
　　说着，琳又伸出食指，轻点了一下某只红毛萝莉狐的鼻尖，收回手指的时候指尖上已经燃起了灰银色的时间光芒。
　　“还有……我可没说要给你哦～”琳笑眯眯的说道。
　　“呜！”
　　莉莉露感觉自己遭到了戏弄。
　　仔细想想，先前好像也确实没有说要给她来着，所以是……这个金色眼睛的漂亮混蛋在戏弄她嘛！
　　“让我摸摸脑袋，我就把这个给你。”
　　灰银色的光芒在莉莉露眼前一闪而过，连莉莉露的眼神都追不上，只能看着视网膜内的残影。
　　“咕……”
　　莉莉露心动了。
　　不过嘛，现在正在吃饭，而且莉莉安就在旁边。
　　红色的萝莉狐娘悄悄看了一眼自己的妹妹，然后叉起一块鱼肉，讨好似的放到琳面前的盘子中。
　　“我答应了，吃过饭就让摸。”
　　在自己妹妹的旁边，莉莉露绷着小脸，略带羞耻的答应了。
　　“不行，我现在就要摸。”
　　挪动椅子的位置，琳正大光明的靠近了莉莉露，在其妹妹纯洁的眼神中靠近了莉莉露。
　　“等…莉莉安还在这里，等一下再……”
　　羞耻的感觉冲上脑袋，莉莉露尾巴的毛发的蓬松程度顿时上升了一个等级。
　　这是当着自己妹妹的面，将要被别人摸脑袋，这让她这个姐姐的面子往哪放。
　　“不行哦～”
　　看着炸毛的红色狐娘，琳的嘴角勾起恶趣味的弧度。
　　眼见着就要碰上了，莉莉露身体僵硬，在原地不知所措。
　　而莉莉安仍然在看着这边。
　　“莉莉安…不要看……”
　　莉莉露一缩脑袋，用可怜巴巴的语气向着自己的妹妹说道。
　　———————————————————

第292节
　　感谢来自G*G的三张月票～
　　301-400 : 第三百二十八章
　　听从自己姐姐的话，莉莉安捂上自己的眼睛，乖巧的等待着。
　　同时感叹着：
　　“琳姐姐有一种强大的亲和力呢，看起来姐姐很相信她的样子。”
　　就连莉莉露自己都没意识到，她竟然在不知不觉中对琳放下了戒心，每一句话都下意识的相信了。
　　包括现在，抗拒摸头也只是因为她这个妹妹在场，而不是对摸头这个行为本身的抗拒。
　　换一个人来的话，莉莉露的自尊心可不容许她自己屈服，怕是要以刚烈的手段同归于尽。
　　“呼呼～”莉莉安悄悄将手指与手指的指缝撑大，不起眼的金粉色从指缝中出现，那是莉莉安的目光。
　　“咦呜——”被摸了两把脑袋，觉得自己妹妹没在看自己的莉莉露，也是放下了心中的羞耻心，反而有些享受了起来。
　　随着头上舒适的感觉，情不自禁的眯上了眼睛，同时身后的尾巴也在不停摇晃着。
　　“呼噜噜……”
　　就在莉莉露逐渐沉迷的时候，琳忽然收回了手。
　　“？”
　　莉莉露抬头。
　　“那么，遵循约定，这个就给你了。”
　　手指一弹，一抹银色的流光就到了莉莉露脑壳上，然后直接融入了灵魂中去。
　　“唔！”
　　莉莉露一声轻叫堵在嗓子里，同时一股清凉的感觉从额头上传来，一下子深入自己的大脑中去，这让她有了轻微的惊慌。
　　随即而来的，是一种莫名的奇妙感觉。
　　“试试吧，想象你将要推开一扇门，脑海中的银色光点就是钥匙，门后是无穷无尽的银色海洋……”
　　闭上眼睛。
　　随着琳的话语指导，莉莉露确实感觉到了“门”，或者说封锁两个地方的屏障，可以通过某种东西作为钥匙来执行开合的一个屏障。
　　用意念打开门，门后是无穷无尽的异种魔力海洋，还不等莉莉露反应过来，魔力海洋就冲了出来。
　　“我感觉到了……等等！那些魔力正在涌出来！”
　　吓得莉莉露连忙想要制止，同时想要合上那虚幻的门扉。
　　很轻松，门扉合上了，那近乎无尽的魔力海洋也没有那么汹涌，而是以固定的流速出现在她的身体中。
　　“呼……”
　　睁开眼，看到自己的妹妹，以及那位看不出种族特征……应该说是人类的那个人，正围绕着自己，皆是在看着自己。
　　“莉莉露，感觉怎么样？”
　　“很奇怪的感觉，这种感觉还不错。”
　　不算庞大的异种魔力在体内存留着，似乎是受到什么东西的牵引，这些魔力都聚集在自己的小腹位置。
　　莉莉露只觉得那里很充实……
　　那里是丹田的位置，由于开发者的设定，魔力在来到人体内的时候都会向那里聚集。
　　“它要怎么让我突破四阶？”莉莉露看向琳。
　　相较于这些奇奇怪怪的事情，还有之前过于“充实”的一整天，现在她已经不在乎那些奇怪的事情了，只会关注自己能否突破四阶。
　　“还是副脑法，这个法术被我精简了几个步骤，刚好是你现在的算力极限，用你体内的那种新魔力运转就可以了。”
　　“唔……我相信你。”
　　莉莉露抬起脑袋，与琳对视了几秒。
　　正常来说，构建副脑要根据每个人的大脑进行微调，这样才能够制造出心意相通、可以充当外置思考装置的副脑。
　　而现在被简化的副脑法……
　　姑且相信这个人类一回吧？
　　一股莫名的亲和感在心中回荡，让莉莉露防备的戒心变得脆弱不堪，甚至不自觉地开始亲近琳。
　　说来也怪，看到琳的时候，莉莉露总感觉是在看父母……不对，应该说是某位长辈？总之就是值得亲近的……血脉相连的亲人。
　　“！”
　　莉莉露意识到什么。
　　难道是，自己的父亲竟然是人类吗！
　　萝莉狐娘开始胡思乱想，开始思考自己和琳之间的血缘关系，甚至还想到了自己会不会是和琳是同父异母的姐妹。
　　“我有话要和你说……”
　　莉莉露拉着琳的衣服，低声说道。
　　避开莉莉安来到一旁，莉莉露对琳述说了自己的猜想。
　　“……”
　　“……”
　　“…你觉得我和你是姐妹？”琳有些好笑的看向她。
　　“没错，如果不是这样的话，你身上怎么会有那种感觉，那种血脉相连的感觉。”
　　莉莉露确信的回答道。
　　血脉感应是存在的，莉莉露和莉莉安在小时候总能感觉到对方的存在，毫无滞涩的理解对方的意思。
　　甚至有一次，莉莉露陷入危险当中，莉莉安立刻就知道了，丢下捕猎的猎物就往巢穴的方向飞奔。
　　这种血脉感应随着年龄的增长，在慢慢的变淡，直到现在已经近乎没有。
　　现在莉莉露就是将奇怪的亲近感，归咎在血脉的感应上了。
　　“我不知道你如何得出这个结论，”琳摇摇头，“不过很可惜，你的猜测错误。
　　我有一个大我六岁的姐姐，被我亲自关进了牢房中，那也是我唯一的血亲。”
　　“可能是血脉疏远的亲人？”莉莉露提出猜想。
　　“不可能，他们每一个人都被我调查得底朝天，没有一个人去过兽人的底盘，也没有任何血缘可以形容我们之间的关系。”
　　琳再次否认。
　　话题就此停止，莉莉露的视线却始终不能从琳的脸上离开，这是在观察琳的面部特征，看看有没有和莉莉露自己的相似之处。
　　“……”
　　说起来，琳好像曾经有个哥哥，还曾经有父母来着，还有个姐姐来着。
　　嗯，曾经。
　　前两者现在已经没有了，至于后者，琳的血亲只剩下某个紫头发的家伙。
　　之所以现在没有，是因为很多人都被某个邪教害死了。
　　而那个邪教，在不知道什么时候，已经被琳给顺手碾碎了。
　　言归正传，琳已经回过神来了，而莉莉露毫无所觉得看着琳的脸。
　　“赶快构建你那个副脑吧，别在这里和我废话了。”
　　琳略带无语的催促着。
　　301-400 : 第三百二十九章
　　既然琳这么说了，莉莉露也就暂时不想了。
　　紧接着是真正要急的事情，也就是构建副脑。
　　在叫过来莉莉安之后，在两人的围观下，莉莉露怀着忐忑不安的心绪，开始正式的构建。
　　丝丝缕缕魔力线条，顺着变幻莫测的轨迹构建，最终制造出一个可以与本体大脑相链接，共享计算力的副脑。
　　“成功了！”
　　莉莉露猛然睁大双眼，金红的光华在她的眼中流转，一时间竟是扑向自己的妹妹乱蹭，同时还喜极而泣。
　　“莉莉安……呜呜……我的莉莉安……”
　　“不哭不哭，乖哦，姐姐最坚强了。”莉莉安笨拙的安慰着，过了好一会才终于将莉莉露安抚下来。
　　调整好情绪的莉莉露，第一时间在意的不是自己的副脑，而是莉莉安刚才的话：
　　“莉莉安，你从哪里学来的这套话？”
　　“有一次卖鱼的时候，听到有人这么安慰小孩子的，这样说有什么问题嘛，姐姐？”
　　“没什么。”
　　小脸发红，莉莉露只能这么说。
　　如果平时只有两姐妹的话，莉莉露自然不会觉得有什么，只不过旁边还站着一个外人呢，这就让莉莉露心中羞耻的感觉止不住涌上心头。
　　。
　　兽人的检测技术还算可以，能够检测出每个兽人的正常寿命，代入一下自己的年龄，很轻松就能够推断出来自己还能活多久。
　　莉莉露的寿命只有一百年，而作为妹妹的莉莉安的寿命是……一千年，如果血脉觉醒的话还要往上加。
　　这是一个令人绝望的寿命差。
　　所以说，在察觉到自己没有突破到四阶的天赋之后，莉莉露是打算在学院度过一生的。
　　她相信，时间会冲淡一切。
　　只要就此再也不见，想必她死的时候，她的妹妹也不会多么伤心吧。
　　除此之外，在学院里多交一些朋友，或是生下后代，等到自己死的时候就可以让其他人来照顾自己的妹妹。

第293节
　　过去的几年中，莉莉露经常会在梦中惊醒，泪流满面的想要回去找到莉莉安，然而却在彻底清醒之后断绝念头。
　　说起来，她已经数年没有和莉莉安相见了。
　　。
　　一想到过去无法相见的日子，那强行断绝自己希望的行为，决堤般的泪水从莉莉露眼中流出，莉莉露又一次在这有些陌生的怀抱中哭了个天翻地覆。
　　“莉莉安……呜呜……莉莉安……”
　　“？”
　　莉莉安一脸疑惑，不过没有多说什么，只是静静的抚慰着怀中的人。
　　“姐姐，莉莉安会一直陪着你的。”
　　安慰的话语无法让莉莉露的哭泣有任何止息，反而是愈演愈烈，持续不停的哭泣着。
　　“……”
　　与莉莉安对视一眼，琳很不知趣的继续留在这里，继续看着莉莉露狼狈哭泣的样子。
　　虽说琳也不知道她为什么要哭。
　　难道是太高兴了？
　　世界给予肯定的答复。
　　。
　　过了不知道多久，莉莉露已经哭肿了眼睛，紧紧抓着莉莉安的衣服，不知不觉间已经把莉莉安这身衣服抓出了几个破洞。
　　声音慢慢停了下来。
　　“哎呀！”小小的惊呼一声，莉莉安苦恼的看着自己的衣服，随后就发现莉莉露已经哭晕了过去。
　　小小软软的身子，就被莉莉安抱在怀中，在真正以公主抱的方式抱在怀中的时候，莉莉安才发现她的姐姐是如此娇小。
　　轻得像羽毛一样。
　　好瘦……
　　好小……
　　然而莉莉安检查不出什么问题，只能用求助的目光看向琳：
　　“琳姐姐你快看看，姐姐她没事吧！”
　　“放心吧，她没事。”
　　顺手用“读心+时间”查看了一下莉莉露，确定了她过去一段时间的心路历程和变化之后，琳慵懒的说道。
　　“只是太长时间没见到你，心里思念成疾，还有……嗯，总之就是需要你多陪陪她。”
　　“嗯！我会好好陪着姐姐，还好保护姐姐的！”
　　莉莉安抱紧怀中的姐姐，如此宣誓道。
　　………
　　在莉莉露醒之后……
　　“莉莉安……我的莉莉安……”
　　不停的缠着妹妹，莉莉露一脸痴相，和先前的那个她判若两人。
　　“既然确定没事了，那我就走了。”
　　一声告别过后，琳就打算传送走了。
　　“等等！”
　　是莉莉露。
　　她叫住了琳，郑重的掏出了一个金色的金属器件。
　　“这是我的金库凭证，这是我所有的钱，等过段时间解除掉限制之后就可以凭这个去支取了。”
　　虽说莉莉露也知道，这些钱相对于升到四阶来说不算什么，不过这也确实是她仅有的所有财富了。
　　她将之作为报酬。
　　除此之外，她还在思考其他有什么东西可以报答琳。
　　“还有……”莉莉露想要说什么。
　　“我收下了。”
　　金属器件拿在手里，琳也不推辞，就这么收进了口袋里，没让莉莉露多说，琳一下子消失在原地。
　　“走掉了……”
　　莉莉露头上的耳朵低垂下来。
　　此时她还扑在莉莉安怀中，于是莉莉安轻轻揉捏着姐姐的耳朵，以示安慰。
　　“姐姐不要不开心，下次一定还能再见的。”
　　“是呢。”莉莉露调整心绪。
　　然后继续在莉莉安怀中扑腾。
　　一头闷在宽广的胸怀中，莉莉露模糊不清的说道：
　　“莉莉安莉莉安，你竟然长得这么大了！”
　　“姐姐看起来还是和以前一样小呢，捕鱼的时候总是羡慕姐姐你这样的身材，我这身实在是太累赘了。”
　　这话让莉莉露小嘴一瘪，不过她也明白自己妹妹不是有意说的。
　　自家妹妹是真的觉得碍事。
　　。
　　抛接着手上的金属器件，琳打量着这件东西的外观。
　　湿润的金黄色泽，中间带着一股莉莉安的红色感觉，从颜色上看来就不一般。
　　而形状上，则是一个圆圈，一条金属从中间将圆圈分隔开来。
　　圆圈上面有着一个小孔，可以将线穿过去，将这件金属器件当作是挂饰。
　　“这个形状，好像是兽人那边的金钱符号。”
　　回想起过去某份报告上看到的，关于兽人的社会性调研，其中有一页就是关于他们的金钱符号。
　　“挂在手上的话，感觉有些不恰当……其他地方也没有什么合适的，唔……当做发绳吧。”
　　从神国里拿出一串凭空生成的细金链，琳将其穿在这件金属器件上，如此一来就能够充当发绳了。
　　———————————————————